============================================================
  Dưỡng chất làm đẹp
  Tác giả    : 梦 Hồi 炎 Hoàng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29189.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vợ người, #Thuần ái, #Mẹ con, #Hảo Văn 笔, #Cha con gái, #Cốt truyện, #Linh Dị
  Chương     : 2173
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

大学毕业之后在江城武汉又呆了半年多，楚飞终于还是决定去深圳。

之所以会做出这个决定，倒不是因为什么其它什么乱七八糟的理由，简单四个字，人穷志短！

同样是刚刚毕业半年，楚飞现在每个月拿着不到两千块的工资勉强活着，但他的女朋友李冉却每个月可以拿到四千多，而且刚刚发放的年底奖金，她竟然拿了整整十五万！

这样折合起来她一个月的收入接近有一万七八千的薪水了，是楚飞的十倍！

这就是差距。

可这差距产生的原因……

只能说人生的机遇有时候真的各不相同，当你碰到对的人或者事，或许一下就起来了！

不过很不幸的是，老天特喜欢开玩笑，所以经常会出现许多怀才不遇的人，就好像楚飞这样。

楚飞和李冉是同班同学，他大一就在外面有了好几份兼职工作，而李冉大四的时候才开始到处找地方去实习。

两人一样都是室内设计专业，而且李冉人又比较害羞，性格也内向，所以去了不少地方都没被看中，但后来她去一家写字楼应聘的时候因为紧张而走错了楼层，进到了一家从没有贴过招聘广告的公司，偏偏最后人家还看上她了，不但留下她实习，还因为她比较老实本份，加上做事也勤勤恳恳，居然在两个月之后就跟她签了合同转为正式员工。

但李冉误打误撞进的那家公司并不是一家小公司，而是一个在全国都排名前几的设计院，之前他们招的最起码都是建筑学专业毕业的研究生，从未有过本科生的先例，据说李冉是第一个也是最后一个，而且还是非建筑类专业，所以到现在很多同事都说她是一个传奇……

楚飞跟李冉是大三才开始在一起，李冉的处女之身也是给了他，因为李冉性格温和，平时也是一副小鸟依人的样子，这让很多同学都羡慕楚飞的好运气，可现实永远这么残酷，因为再甜蜜的爱情也比不上真金白银，更比不上油盐酱醋……

一开始跟楚飞谈恋爱的时候，李冉就是看中了他很努力很上进，认为他可以有个好未来，但没想到毕业了之后楚飞的薪水居然还是只有千多块，而她公司里面那些个比她大不了几岁的男生们，现在每个月最少的都可以拿上七八千，年底奖金更是最低三四十万起，这些人每天开着小车上下班不说，他们谈论的话题不是去那里旅游就是想着去哪个楼盘买套房，高帅暂且不说，富是肯定有的。

而楚飞呢？一直不到两千块的工资，在武汉这个不大不小的城市勉强能活，但想买房子想结婚，那是痴心妄想。

简单的说，楚飞和李冉的那些同事们，完全不处在一个次元……

所以，在不知不觉中李冉对楚飞的态度也开始就有了一些微妙的变化，或许她自己没觉得，但这是事实……

平时总说一些刺伤人心的话就算了，对楚飞也是渐渐失去了耐性，并且总是会为了一点点的鸡毛蒜皮的事情找楚飞吵架，然后吵多了也就累了，尤其当她知道楚飞今年根本没什么年底奖金和花红之类的收入时，她闭口了，但那一刻的眼神，特伤人。

所以楚飞决定离开，决定离开这里，离开李冉，然后去一个新的地方重新开始。

老实说，楚飞其实并不是很差钱，因为他老妈在深圳开了一家美容店。

虽然只是一家不大不小的店铺，可多多少少也有二十来个小妹，而这些小妹都是他老妈从乡下亲自挑来的好姑娘，一个个都水嫩的紧，所以很多香港人喜欢往他家这个店里跑，生意也一直做的还算不错。

在楚飞上大学这段时间，他老妈何佩灵每个月寄给他的生活费从没有少过别的同龄人，甚至还有多，只是楚飞那时也挺有性格，他看不上这样子赚来的钱，所以从大一开始他就学着自力更生，靠自己的本事出去赚钱养活自己，他老妈寄的钱全都存在卡里一分没动，四年积蓄下来，说多不多，但要说少也绝对不少！

那个时候的楚飞很积极，很有上进心，还进了学生会……

再加上身材高大，相貌也还过的去，给人一副很阳光的印象，所以楚飞在大一的下半年就有了一个女朋友，人很漂亮，还是个模特，两个一米八个头的人走在一起每每真让人有些羡慕，但很多人其实都不知道，其实楚飞是被倒追的。

楚飞的前女友叫张倩，是美院服装模特系的班长。

只不过她跟着楚飞的时候已经不是处女了，所以两人仅仅只交往了一年半就淡然分手……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章
────────────────────────────────────────

但分手的理由其实跟处女无关，张倩的性格也并非不好，楚飞选择分手的理由是因为张倩对待性的态度实在开放到令人无法忍受……

经常拉他到外面开房什么的就不提了，她最喜欢的其实还是拉着楚飞去女生宿舍，甚至有时候她的舍友都在也没关系。

甚至后来楚飞才知道她还曾经故意打开电脑的摄像头，好让同寝室甚至其它宿舍的女生们在隔壁寝室看现场直播，但最夸张的还是她说楚飞生日的那天要给他一个大大的惊喜，结果那天楚飞被她寝室里的六个女生给轮奸的死去活来！

当然，这个事情楚飞并没打算追究她们的刑事责任。

甚至后来她们每每主动邀请楚飞去寝室一起玩的时候，他也都是欣然赴约，更曾经和她们一起各种疯狂过，比如深夜一起在女生宿舍的澡堂公然表演‘行为艺术’，或者在公共课的阶梯教室后排偷偷玩‘大冒险’，又或者大半夜的在女生宿舍走廊上光着身子敲门，甚至还在宿舍楼顶上顶着男生宿舍的望远镜边做边爱……

真心来说，那也算是一段很快乐很难忘的日子，直到某天张倩宿舍的另外两个女孩子也带来了各自的男朋友。

楚飞玩过别人的女朋友，自然没有理由拒绝自己的女朋友跪在别人身下，然后他眼睁睁的看着张倩被两个不认识的男人一前一后包夹，两根粗黑的东西在她小嘴和蜜穴里面来回抽动……

两天后，楚飞决定跟她说再见。

可以说，楚飞的大学四年应该算是很失败。

为了赚钱，他在学业上其实没有什么收获，自然毕业了也就找不到什么好工作，至于感情现在也不用说了，原本他以为李冉是完美的，会跟别的女人都不一样，但无情的现实最终让他清醒，在金钱面前，所谓的爱情只是一个笑话而已！

于是楚飞也只能向现实妥协，放弃他曾经认定的‘完美’的爱情，放弃他一直以来的努力，然后决定前往深圳接手老妈的美容店。

老妈何佩灵其实不止一次的打电话来跟楚飞诉苦了，她现在年纪大了，已经无法再继续熬夜，而且她一个人在异地他乡撑的很辛苦，所以她很想要楚飞一毕业就去帮她……

自从多年前父亲楚阳出了车祸之后，老妈何佩灵是一个人把楚飞生生拉扯长大，其中的辛苦自然不用多言，而且正是为了给他准备读大学的钱以及生活费，何佩灵才会孤身前往深圳，还做了这个不太光彩的行当，甚至现在已经没有了任何的退路。

楚飞当然知道这点，只是他以前还在陷在与李冉经营一段甜美爱情的美梦中，他打算尽快的在武汉结婚并且建立家庭，然后把老妈接回来享福……

可现在，再美的梦终究也只是梦！

李冉昨天就已经坐车回家去过年了，她没有叫楚飞一起，甚至都没有问他这大过年的打算去哪里，事实上这阵子她跟楚飞唯一说的一句话就是昨天下午那句，“我走了！”

也好，这样大家都不用伤心难过。

再次有些留恋的打量了一下房间，两人的大头贴还挂满了墙上的每个角落，那时的笑容曾经那么灿烂，只是一切早已物是人非。

拎上背包，然后楚飞果断丢下钥匙，接着轻轻的关门离开，回忆还是就留给回忆吧！

因为已经临近过年，街上的行人很少，看起来有些萧瑟，但很符合楚飞此时的心情，他正踌躇着一个人如何前往火车站，可这个时候兜里的手机却不合时宜的响起，掏出它看到来电的时候，楚飞愣住了。

当然不是李冉，李冉只怕这个时候已经不会记得他的存在了。

让楚飞愣住的原因是这个号码已经有两年多没有出现过，它属于楚飞的模特前女友，张倩。

她现在打给我做什么？

来嘲笑我的落魄？

来嘲笑我的天真？

楚飞脸上的表情百转千回，手放在接听键上却始终按不下去，可手机却一直不依不挠的响着，好一会之后他才终于下定决心。

“喂？”

“楚飞，我在你身后！”

身后？楚飞转回头，果然是张倩，她正开着一辆黑色的奥迪车停在马路边对他挥手，顿时嘴角尝到一丝苦涩，果然是这样么？

迟疑了足足好几分钟，楚飞这才慢慢走了过去，“你找我有事？”

“我刚刚在等红灯，结果却看到了你……上车！”

“去哪里？”

“上车！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章
────────────────────────────────────────

鲜艳的红酒，亮丽的高脚杯……

张倩的生活跟两年前相比已经发生了天翻地覆的变化，而变的当然不只她一个，楚飞也是，只是他变得落魄狼狈，而张倩则风光无限，现在的她不但已经签约成了职业模特，频繁的出现在各种时装展，车展，以及一些更高级的展会上，据说她还代理了一个什么广告，甚至有一次楚飞曾在某个杂志上看到过她半裸的封面。

“你是要嘲笑我吗？笑吧……我已经准备好了。”

“楚飞，你知道吗？跟你分手之后我再也没有谈过男朋友。”

张倩摇动着手里的红酒，眼神之中出现了一丝迷惘，然后轻轻的靠在了浴室中的洗脸台上，“你是我这辈子唯一爱过的男人，而且我也一直都很相信自己的眼光！”

“可我却不是你唯一的男人！”

楚飞的心里暴躁之极，直接怒吼一声回应，然后从撒着花瓣的浴缸之中站起身，就这么光着身子走下地，然后接过张倩手里的红酒仰头一饮而尽，接着更是相当野蛮的扯掉了张倩身上的浴巾，顿时那个熟悉的高挑的曼妙胴体再次出现在了他眼前。

也不管张倩此时是如何作想，楚飞有些蛮横的直接拉起她的右腿顶在自己肩膀上，然后恶狠狠的把自己那早已经坚硬如铁的肉棒狠狠插进了她的身体最深处！

顿时张倩一声惊叫，不过却不是痛苦，而是……欢悦！

所以，这么兜兜转转了一大圈之后，终于还是回到了原点？

因为现在承受着楚飞凶猛冲撞的人并不是他以为这辈子最爱的李冉，而是前女友张倩，一个对性观念无比开放甚至称得上淫荡的女人，但偏偏也只有她这样的女人才能让楚飞玩的尽兴，插的爽快，这还真是一件非常可笑的事情！

但最起码，在张倩的身上楚飞可以不用压抑自己，更不用委屈自己，他想用什么姿势都行，想用多大的力道都行，甚至……

想射在她身体上的任何位置都没问题！

而在李冉身上，这一切永远只是奢望而已。

或许，他就应该是一个这样的人？

或许，那种携子之手白头偕老的爱情根本就不适合他？

楚飞一时间突然有些垂头丧气，也有了一种破罐子破摔的味道，干脆就把张倩抱起来丢到了她的床上，接着也扑了上去……

“啊，好爽！楚飞，我就是喜欢你这样干我……再野蛮一点，插的再深一点！”

张倩还是一如以前那般，在做的时候很喜欢大声的赞扬，给男人应该有的自尊和信心，也的确只有她可以承受楚飞那如同蛮牛一样的冲撞，然后给他最完美的最痛快淋漓的发泄。

楚飞真的是已经很久很久没有这么爽过了，甚至到最后他爆发的数量之多，使得张倩用力的瞪了他很久很久，“天啊，你这到底憋了有多长时间……”

多长时间？谁知道呢？

以前感情你浓我浓的时候，李冉虽然做的时候很配合，也很少要他带套，但她却很不喜欢楚飞用太野蛮的动作，她更喜欢那种很温柔的慢慢的进入找感觉，而且即便是在安全期的时候她也不愿意让楚飞内射，所以每次一感觉到楚飞有发射的迹象就立刻就手脚并用的把他推开，顿时多好的感觉也都被瞬间破坏无遗。

而毕业之后楚飞如果不戴套她根本就不让进，甚至再后来就只剩下了敷衍，每次都是楚飞央求好半天她才勉强同意，然后一动不动的躺着，而且等他一射立刻就翻身睡觉……

这样的态度其实说她敷衍都是一种赞扬。

所以楚飞真的记不得自己有多久没有这么爽快过了，简直是身心愉悦到了极点，于是这半年多的怨气也终于慢慢散去……

或许，张倩才是这世界上最适合他的女人。

只不过很快张倩当时被两个人男人一前一后夹击的画面再次出现在了楚飞的眼前，尤其只要一想到那两个男人的丑陋肉棒在张倩的粉唇和蜜穴里面来回抽插，他就只能无声的叹气，然后拒绝了她的邀请。

因为张倩试图说服楚飞跟她一起出去旅游，她已经邀请了一些同伴在春节期间去海南三亚的海边度假，楚飞可以想象的到她的朋友都是哪些人，也知道这个所谓的度假会是如何的令其他男人向往，可他依然拒绝了，理由也很堂皇。

“我都已经四年没见过老妈，今年无论如何得回去！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章
────────────────────────────────────────

于是稍后张倩陪着楚飞一起到了汉正街的古玩市场。

因为楚飞知道老妈何佩灵随着年纪越大，也越来越信佛信观音这些……

或许，她也是想为自己赎罪？

楚飞以前不愿意去想那么多，但既然现在要回老妈身边了，给她带点礼物也好。

古玩市场上什么东西都有，鱼目混珠鱼龙混杂，但反正楚飞不是专业的玩这些东西的，他只是顺路来挑一些能看上眼的东西而已，而图的就是个便宜……

好吧，这其实是因为他身上的确没什么多余的钱。

张倩一路挽着他前行，引起周围很多人侧目，这边楚飞却是漫不经心的边走边看。

很多东西很好，可他没钱买，也不愿意让张倩掏钱买，所以只能装作漫不经心，因为他知道自己只要表达出喜爱的样子，张倩一定会买给他，不管那东西有多贵……

尽管他们在两年前就分了手。

可是在经过一个杂乱地摊的时候楚飞却不由自主的驻足了，他一脸奇怪的看着摊位上胡乱堆在一起的那个冒出蒙蒙光芒的青铜壶，看起来仿佛是年代很久远的东西，而且明明那么与众不同和显眼，可是为什么没有别人去多看一眼？

“你看到了那个青铜壶么？”楚飞扯了张倩一下。

“好像是个破的……你看上它了？”

楚飞转头看了看周围的行人，真的没有别人去关注这个青铜壶，就连身边的张倩也看不到它发光，难道就只有他看的见？

于是楚飞拉着张倩走了过去，装作随意的在那堆杂物之中翻了翻，然后挑出了一个刻着观音像的仿佛玉石一样材质做成的手链，“老板，这个怎么卖？”

“五百！”扣着脚丫子的老板正一脸色迷迷的打量着楚飞身边露出了白花花乳沟的张倩，在这个季节敢这样穿的女人真心不多。

“加上这个破的青铜壶一起，一百块我拿了！”

“两件最少两百五！”

“就一百块！”张倩掏出钱包拿出一百随手丢在了老板的面前，然后微微弯下腰露出一丝微笑，“老板，你说好不好嘛？”

“好！好！”老板盯着张倩胸前的深深的莹白沟壑，猛地吞了口口水，哪里还顾得说不好？

“谢了！”张倩娇笑一声，站起身挽着楚飞就走。

回到车上，张倩拿着这个青铜壶左看右看也没看出这个青铜壶有什么特别，最多就是造型还算古朴的，但顶端却缺失了一大块的角，而且看起来像是被摔坏的一样……

可这不是青铜器么？

怎么会摔成这样？

所以张倩轻轻撇了下嘴。

“买它做什么？这东西只怕都不值十块钱。”

大概别人也是这样认为，所以它才会被当做垃圾一样的丢在杂物堆里面吧！

但楚飞却知道绝对不是，因为当他把青铜壶拿到手里的时候，突然就感觉到仿佛有什么东西在呼唤着他一样。

把两个东西随意塞进背包，然后直奔火车站。

上车前，楚飞站在月台上最后看了一眼武汉这个城市的天空，又看了看张倩，终于露出一丝解脱的笑意，“没想到最后来送我的人会是你……张倩，我会记得你一辈子。”

“干嘛突然说的这么煽情，等你过完年回来，我找人给你介绍几个好工作！”

张倩大大方方的偎进楚飞怀里，还在他的嘴上亲了一口，然后这才看着他登上了南下的动车，这个时候的她当然想不到，楚飞再次回来的时候已经全然不同了。

以动车的速度，到晚上七八点的时候，楚飞就已经站在了深圳火车站的出口。

“小飞！小飞，我在这边！”

“老妈！不是说不用来接我么？我这么大又不是不知道怎么找地方……”看着又苍老了几分的老妈，楚飞的心中满是愧疚，走上去狠狠把老妈抱进了怀里，“对不起，老妈，我来晚了！”

“来了……就好！”何佩灵的鼻子顿时一酸，朝思夜想的儿子终于回到了她身边！

“来，这个房间是你的，知道你要来，所有东西我全都买了新的……小是小了点，不过现在只能将就一下，等我们有钱了再换个大大的房间给你。”

何佩灵拉着儿子的手，脸上挂着很满足的笑容，天知道她已经多久没这样了？

“嗯，没关系的，只是睡觉的地方而已。”楚飞随手把背包丢到了床上，“老妈，我跟你去店里看看吧，从今天开始，你要多休息休息！”

“好！好！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章
────────────────────────────────────────

美容店的名字很普通，就叫‘雅玲美容中心’，这名字是何佩灵接手这家店的时候就在，因为招牌还算崭新所以懒得换，干脆就一直延续着用了下来，整个店面倒也不小，有上下两层，合起来接近五百个平方，不过因为地段不好的原因，租金倒也不是很贵，一个月才六千多，算上水电费和乱七八糟的税，每个月一万出头，但加上租的宿舍一个月也要四千多块，再算上每个月的伙食费和小妹们的工资等等，二十来号人一个月起码又是五六万，也就是说，店里每个月的营业额没有超过十万的话，完全就是在赔本！

现在是晚上，店里还算热闹，有七八个人在洗头，里面的包间里也有五六个人在做保健，也有人在做按摩，生意还算说的过去。

不过翻了翻最近几个月的账目之后楚飞的脸色却不太好看，或许是因为这半年因为受到金融危机的影响，香港人过来的次数明显少了许多，所以店里完全就是在赔本，也难怪老妈的气色会这么差，尤其当楚飞在店里转了一圈也是跟所有小妹都打了声招呼之后，顿时也就有些明白了主要原因。

何佩灵四年前来这边接手这店子之后，她从老家的乡下挑了一批长相标致的妹子过来，当时也让店里确实火了一阵，毕竟水灵天然的妹子谁不喜欢呢？

但是四年时间过去了，这些原本单纯的妹子也一早被深圳这个纸醉金迷的世界给彻底玷污，漂亮的陆续被人包走而远离了这行，姿色一般但是有点潜力的也被别的店子给重金挖了离开，因为别人那边给的待遇更高……

她们跟着何佩灵来这边，却并不代表她们一辈子都卖给了她不是？

能给她干个两年也算是够意思的了。

除了一两个跟何佩灵关系挺好还带有几分亲戚关系而不好意思跳槽的小妹，其它的都是何佩灵这几年陆陆续续在深圳这边招的，漂亮的倒也有那么一两个，可不是布满纹身，就是又抽烟喝酒又浓妆艳抹的，光看着就让人倒尽了胃口，更别提什么性趣了。

至于剩下的，楚飞更是只能摇头……

所以基本上店子还是靠着以前的老客户念旧才能继续撑着，不过说到底，他们也是期盼着何佩灵什么时候继续回乡下再带一批水灵妹子来而已，也幸好何佩灵还能给人做做头发什么的正规生意，所以赔是赔，也赔的不多，只期盼什么时候行情能够转好。

毕竟才刚来，楚飞当然不会立刻就对店里指手划脚，他打算先观察几天再说，顺便也要先了解一下深圳这边的情况……

既然做了决定而且已经来了，不管自己喜欢还是不喜欢这行，都要努力的去做好它，为了老妈，更是为了他自己！

于是楚飞先回宿舍去洗了个澡，然后收拾了一下自己的东西，准备踏踏实实的定下心干活。

而这间所谓的宿舍其实是一个废旧的空厂房，被租下来之后，何佩灵找人隔成了十来个包间，除了她自己单独住一个房间之外，其余的每个房间都是上下铺，每两个小妹睡一间，现在楚飞来了，何佩灵给他准备的房间里也是上下铺，不过现在只有他一个人住，至于洗澡和上厕所的卫生间则是公用的，而且就只有两个，甚至中间都没有墙壁，只是简单的隔了一片木板来分开，环境真的很简陋，这也代表老妈何佩灵在这里的生活根本没有她以往在电话里说的那么好。

把背包里面的几件衣服都拿出来放进了床头的小衣柜里面，然后楚飞拿起自己在地摊上买的两个东西，正在考虑要把它们摆在那里，突然手指一痛，原来青铜壶破损的角突然划破了他的手指……

问题是，楚飞拿着它又没动怎么会被划破手指？

楚飞正在想这个问题，突然见到自己手指上渗出了一滴血液，并且晃悠悠的朝地上滴了下去，可就在这个时候，它却突然诡异的拐了个弯，摆脱了地心引力朝着青铜壶飞去，而且瞬间就融入在了青铜壶的表面！

融入？

楚飞还没来及反应，突然整个人眼前一黑，尽管马上恢复视觉，可他却已经不在宿舍中，而是站在了一个古香古色的园林亭台之中。

这……这是哪里？

“哈哈，总算把你弄进来了！老子被困了数万年，这次可终于要脱困……小子，死吧，成为我混沌的一部分，这是你的福气！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章
────────────────────────────────────────

“喂，什么？”

楚飞急忙回过头，顿时看到一头浑身圆乎乎仿佛肉猪一样，却又没有头和尾巴，而且背上还生着两对翅膀的怪物朝着自己扑来，他甚至连反应的机会都没有，就已经被那个家伙给扑进了身体里面，顿时眼前再次一黑！

不！我还不想死！！！我还有好多事要做，还有……

“不要！！”

好一阵子之后楚飞才恢复神智，张口就是一阵惊叫，不过很快他就发现，自己根本什么事情都没有，而且他已经站回在了宿舍之中，当即很奇怪的看了看自己的手脚，又拍了拍胸脯，一切都一如之前，可刚才是怎么回事？

那个扑来的家伙是什么东西？

我刚才去的是什么地方？

等等，青铜壶呢？怎么不见了？

咕咕！

可就在楚飞到处找青铜壶的时候，突然感觉自己的肚子一阵翻山倒海的闹腾，同时他也感觉眼睛一阵昏花，竟然仿佛是被饿了几天几夜一样的全身乏力起来，连忙从背包里面拿出了几个苹果，这是他上火车之前买的，不过因为没有什么胃口所以一直没吃，但楚飞惊讶的发现自己把几个苹果吃的一干二净之后，肚子却依然饿的厉害！

这是怎么回事？

连忙离开宿舍走到街上，还好此时正是夜市时间，街边到处都有卖各种小吃，楚飞随便找了清真拉面馆，点了一大碗的兰州拉面，三口两口扒完，却依然还是很饿！

索性又点了一碗下肚，但情形依然没有什么改观，倒是面馆里面的其它人已经开始很怪异的打量他了。

连忙走出来，楚飞摸了摸自己肚皮，两大碗的兰州拉面，竟然好像是下到了无底洞一般消失了？

怎么可能？

楚飞可不记得自己什么时候这么能吃，这是从无仅有的事情！！

而就在这个时候，楚飞突然闻到了一股烤羊肉的味道飘过，顿时肚子又再次闹腾了起来，甚至口中都渗出了大量的津液……

犹豫了一下，楚飞还是走过去买了两串，狼吞虎咽的吃了下去之后顿时很满意的打了个嗝，肚子也暂时平静了下来。

原来是要吃肉！

但楚飞的这种满足感却只持续了几秒，肚子就继续开始闹腾，显然两串羊肉根本无法满足它的需求，可是深圳这边的羊肉串十块钱一串，他那里买的起更多？

无奈的楚飞重新走回拉面馆，点了一大碗牛肉面，这下连拉面师傅都有些怪异的看着他了。

但大碗的牛肉拉面并不代表牛肉就多，所以一碗面下肚之后，楚飞刚走出拉面馆，肚子就已经再次抗议起来。

这样吃下去，只怕是有多少钱都不够花！

楚飞顿时强忍饥饿感朝着自己家的店子走去，他先找老妈何佩灵拿了点钱然后去附近的医院挂号看急诊，很诡异的是，医生检查了好几遍然后无奈告知，他的身体很健康，根本没有病……

没病我会饿成这样吗？楚飞在心里狠狠的诅咒他，却也很无奈，除非他掏钱去做全身透析之类的检查，否则医生也无能为力。

走出医院，楚飞已经饿的是头晕眼花，连走路都没力气了……

肉！好想要吃肉啊！

而且不知道是不是幻觉，楚飞突然发现街上的人群在他面前突然变成了一团团新鲜的肉堆，而这一幕顿时让他嘴里再次充满了津液，仿佛那是一团团的美食一般，楚飞顿时惊恐起来，下意识的拼命抗拒着这一想法，他怎么会变成现在这个样子？

他成了怪物吗？

跌跌撞撞的避开人群，楚飞无比狼狈的钻进了一个黑暗的巷子，因为他怕自己会忍不住扑上去啃噬那一团团的美食……

他现在竟然变成了一个怪物？

想吃人肉的怪物？

天啊？

怎么会这样？

汪汪！！

突然一只流浪狗从垃圾堆里窜了出来，它对闯入领地的楚飞很是警惕，试图威胁他离开，不过见到楚飞好像没有什么恶意，只顾躲在角落瑟瑟发抖，流浪狗慢慢的走了过来，伸出鼻子凑在楚飞的身上嗅了嗅，似乎是在好奇这个家伙在这里干嘛，可就在这个时候，楚飞的手却突然捏住了它的脖子！

楚飞看的清清楚楚，被他捉住的流浪狗那本来就瘦骨嶙峋的身体竟然在他的手中以肉眼可见的速度在慢慢的萎缩……

再萎缩……

哪怕最后全身只剩下了皮包骨头却依然没有停止，竟然连同骨头皮毛一起，全都慢慢的缩小，缩小，直至消失不见……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章
────────────────────────────────────────

整只流浪狗竟然凭空消失了，它仿佛是从来没有出现过一样，如果不是那一股股的热流顺着楚飞的手心涌入了他的身体，他肯定会认为刚才看的流浪狗只是幻觉！！

怎么会这样的？它去了哪里？它被我吃了？

那一刻楚飞立马吐了个昏天黑地，但好在他终于不饿了……

回来面对老妈担忧的面容，楚飞勉强挤出一丝笑容，“医生说我没事，让我休息休息就好了！”

“啊，那你赶紧去里面躺一下……”何佩灵很宝贝这个儿子，好在美容院里面什么都不多，就是床多。

于是楚飞随便找了个空包间躺下，心绪起伏不定，眼神中也一阵茫然，短短的一天，他的世界发生了天翻地覆的变化，不但跟前女友重新勾搭上了，而且竟然还变成了一个怪物！

这一切到底是怎么回事？

“诗诗，麻烦你先照顾一下他，小飞也不知道是怎么了，今天晚上他才过来就这样了……”老妈何佩灵的声音在外面传来，很是焦急。

“小姑，你别着急，楚飞表哥可能是刚来水土不服吧，休息两天也就好了。”

何诗诗，一个身材略微有点胖的女孩，她是楚飞的亲戚，她的爷爷是楚飞外公的弟弟，两人算的上是近亲，所以这几年一直都在何佩灵这里帮忙做事。

“哎，只希望是这样了。”

“表哥，你现在好点没有？”包间门打开，然后一个圆润的小手放在了楚飞的额头。

“没……诗诗，你不用管我，我躺一下就行了。”楚飞正难受的趴在美容床上，他现在很茫然，不知道该怎么去面对自己的新身份。

“你这哪里是躺嘛！”

何诗诗顿时笑了起来，然后坐在了他身边，“那我陪你聊聊天……哦，你趴着正好，我帮你按摩一下，或许会让你舒服点。”

“谢谢你啊，诗诗。”

“不用客气，你是我表哥嘛。”

何诗诗的按摩手艺确实挺到位，而且她的小手也很灵活，按的楚飞很舒服，但按摩只是让楚飞的身体舒服了一点，没办法让他心里好受……

等等，诗诗现在碰了我，可是她却什么事都没有！！

楚飞突然奇怪的抬起头看了一眼何诗诗，后者正一脸茫然的看着他。

所以，那个古怪的吞噬能力其实是我可以操纵的？

当我不饿的时候，不会主动的吞噬？

当即楚飞露出了一丝惊喜的神色，如果是这样当然就好了，他只要能想办法把自己喂饱的话，自然就不会害到别人，也不会被人当成怪物了！

“诗诗，你来这边几年了？”

“四年了呢，我是跟小姑一起过来的。”

“那诗诗你知道这边附近哪里有卖肉的市场吗？”

楚飞这个时候其实想着，自己是不是可以去市场借着买肉的机会，稍微‘偷吃’一点。

“卖肉的地方？哎呀，表哥你很讨厌啊……嘻，你想要那个肉？我身上肉多，给你点要不要？”

何诗诗明显误会了，不过她也不见外，反正两人是亲戚，而且因为小时候很熟，所以她也敢开玩笑……

“你身上肉多？”

楚飞猛然抬起头，这一瞬间脑中陡然灵光一现，对啊，现在的女人不是一个两个全都喊着要减肥么？

反正这些多出来的肉她们也不想要，那他岂不是可以光明正大的去拿？

好主意！好办法！

不过要怎么才能从别的女人那里拿到肉呢？？毕竟想拿肉就需要先摸到她们身体……可是没有那个女人愿意随便给别的男人摸吧？

嗯，对了，我们这个店子不是有按摩服务？

既然是按摩，那当然是名正言顺的摸，光明正大的摸！！所以，只要他楚飞去当一个按摩师，那就全都没有问题了对不对？

哈哈，我真是天才！！

楚飞突然一下子就床上翻身跳下了地来，“诗诗，上去躺着！”

“啊？表哥你要干嘛？”何诗诗也是被楚飞的动作给吓了一大跳。

“你不是说你肉多，愿意分我一点么？”

楚飞一脸淫笑的盯着表妹肉鼓鼓的身体一阵上下打量，甚至已经开始控制不住的流口水了。

“你表哥我现在来帮你按摩按摩，嘿嘿，再顺便拿点肉……”

“好讨厌，表哥，你这个表情真的好恶心！”

何诗诗说归说，却突然走过去反锁上了包间门，然后重新走回来，“那你动作可要轻点，还有千万不要发出声音，这里的房间都不怎么隔音的……如果我们两个做这种事被小姑发现，她会生气的！”

这种事？什么事？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章
────────────────────────────────────────

楚飞正在奇怪她到底说什么，却突然见到何诗诗已经伸手脱掉了她上身的T恤，然后手往后一抹，顿时她胸前的白色胸罩也就给直接解了下来，当场两团雪白圆润的大白兔直接跳了出来，活脱脱的出现在了楚飞的眼前，而且还不停晃动……

喂！喂！诗诗你是不是误会什么了！

可再接着何诗诗更是干脆利落的掀起了自己的裙子，手指勾着里面的内裤往下一拉就褪到膝盖上，然后她就转过身弯下腰趴在了美容床上，把自己白嫩嫩的屁股还有那少女独有的粉红蜜穴一起全都露在了楚飞的面前，“表哥，我身上没带套套进来，不过今天我是安全期，你可以射里面的……”

射里面？

楚飞是整个的愣住了，是真的。

他从没有想过，那个自小时候就喜欢粘着他不停问问题的丫头，每次被他逗几句就会脸红心跳的诗诗丫头，来了深圳四年之后，却已经变成了这般模样……

时间果然是一把残忍的杀猪刀，而现实也是最无情的恶魔，多少曾经的美好都已经随风彻底逝去。

轻轻的走上去，楚飞伸手在何诗诗的白嫩屁股上轻轻拍了拍，然后帮她拉起了内裤，“诗诗，我不是要跟你做这个……”

“没关系的，表哥！”

何诗诗却回头露出一个笑容，“你也别去外面找那些女人，她们都很不干净，而且钱又要的贵死……虽然我们两是亲戚，可我们又不是结婚生孩子，只要表哥你想要了，诗诗都可以陪你的，每次做完了你请我吃点东西就好了，除非你是嫌弃诗诗身子不干净……”

“诗诗，我当然不会嫌弃你……”

“放心啦，我以前每次给客人的时候都是让他们带了套才进，还从来都没有人真正的碰过我里面。”

何诗诗坐起身来拉住楚飞的手放到了她的内裤里面，“不信你摸摸……”

“诗诗……你变了好多！”感受着手指触碰到的少女蜜穴那独有的柔软触感，感受着那独有的潮湿温热，楚飞顿时一阵恍惚。

“家里穷，我读书又不行，爸爸也一直病着，我不做这个怎么赚钱？”

何诗诗这会也是苦笑一声，“表哥，现在我可都是指望你来了之后帮小姑把店子搞起来，我也好多接点客人，多拿点小费。”

“不说这个了，你先躺下……嗯，裙子也脱了吧，我先拿你试试手，如果弄的好的话，你以后都不用再接客人了。”

“啊？”何诗诗很听话的把裙子脱了下来，然后就这么穿着一条内裤躺在了按摩床上，“表哥你要干嘛？那些变态的招式我可不玩的……”

“我只是想帮你按摩……”楚飞伸手按在了何诗诗的肩膀上。

“嘻，表哥，按摩不是你这样的啦！”

“那是怎么样？”楚飞很谦虚的请教，因为他真的不会按摩。

“你也脱了衣服，我来教你怎么去按，我可是专门去学过哦，学的中医保健按摩课程，所以很多人都喜欢找我按摩呢。”何诗诗似乎很自信。

“那太好了，你先教我！”楚飞顿时大喜。

“嗯！你先趴下！”

何诗诗先帮楚飞把外衣外裤脱掉，然后爬上他的身，直接坐在了他的屁股上开始教学，“要按摩呢，第一件事就给人开背！这件事很重要哦，可以说专业还是不专业，从开背的姿势就可以看的出来，而且你按的好不好，开背也占很大的作用。”

“呃……好吧，你来，我看着你做！”

“嗯，那你记好了，这里是……”何诗诗竟然真的给楚飞详细的讲解起如何按摩，包括按什么地方要用什么手法，要找哪里的穴位，要用多大的力道，一边说一边做，不知不觉中她已经满身大汗，因为按摩真的不是一个轻松活，“好了，讲完了啦，累死我了！表哥，你现在来拿我试试手先……不会的我再教你！”

“嗯……是不是这样？”

楚飞突然发现自己此时的记忆力好的出奇，竟然轻而易举的把何诗诗刚才讲的所有东西都记了下来，而且竟然也学的有模有样，顿时何诗诗古怪的扭头看了他一眼，“表哥，你本身就会按摩是吗？竟然骗我说不会！”

“我哪里会，这不都是你教的招式么？”

楚飞有些得意的在表妹屁股上又拍了一记，然后突然正了正脸色，“诗诗，我现在要开始正式给你按摩了……嗯，不管接下来发生什么，你都不要惊讶！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章
────────────────────────────────────────

“什么嘛……你还要再练一次？”何诗诗顿时嘟着嘴有点失望的样子，然后她扭了扭屁股，“好啦，好啦，你快点！”

“嗯。”

楚飞先把自己的手指轻轻贴在了何诗诗的背上，尝试了一下，然后才开始慢慢的滑动，然后哪里肉多就往哪里滑……

当然，按摩的手法还是要用上。

“哎呀，表哥，你的手怎么好像是在吸我身体一样，唔，好舒服……好爽……哎呀，不行了啦！”

何诗诗却突然整个人亢奋起来，甚至她有些不由自主的翘起自己的屁股，而且还不停的扭来扭去，尤其内裤上双腿之间的蜜穴位置里面也是开始出现大片大片的水渍！

而这边楚飞也是同样激动不已，因为他发现自己果然是可以控制那股吞噬的力道，然后他此时正无比缓慢的从何诗诗身上抽着那些多余的脂肪，然后这些东西就一丝丝的化成了暖流进入他的身体，让他也是同样浑身舒爽。

所以，成为按摩师这个办法绝对可行！

而且只要小心一点，那他以后就再也不会缺少肉……

一点一点，一丝一丝，楚飞按的很小心，吸的更小心，因为此时身下的人是他的亲戚，也是他的表妹，他可不想她最后变成皮包骨头甚至整个的被他给吞噬掉。

所以，基本上楚飞只要感觉一个地方再没有什么多余得赘肉和脂肪了就会收手，然后往下换地方，从脸到脖子，肩膀，腰，小腹，屁股，手臂，大腿，手脚……

楚飞把何诗诗全身上下整个的按了一遍，也摸了个遍，更吸了个遍，甚至到最后他都差点要满足的打饱嗝了。

而对何诗诗来说，今天绝对是她永生难忘的一幕。

楚飞的手不但很温暖，更仿佛有着一种奇异的魔力，碰到她的身体就会让她全身酥软的不行，而且最关键楚飞的手掌之中还仿佛带着一丝丝的吸力，被他按摩之后的地方就好像是获得了新生一样，整个身体的细胞都在欢唱，整个人的神经都处于高度的亢奋之中……

而且在这之前何诗诗可从没有想过，一个男人仅仅只是摸着她的身体就能让她高潮，而且是摸私处以外的地方。

但楚飞却一直没有停手，所以那种连续不断的高潮快感也一波接一波不停袭来，何诗诗最后实在是忍无可忍，干脆就用毛巾把自己的嘴巴塞的严严实实，等到楚飞终于停下的时候，她感觉自己整个人已经要虚脱了，至少是十多次的高潮甚至让她连睁开眼睛的力气都没有，下身的内裤更是整个彻底湿透，就连美容床上都沾湿了一大片。

“好了，按完了……诗诗，你现在感觉如何？”

“我……我要死了！！”何诗诗有些有气无力吐掉了嘴里的毛巾，一脸我要死了的表情。

听她这么说，楚飞也是吓了一大跳，难道是因为一次吸太多，所以诗诗的身体承受不了？

毕竟楚轩这会也同样累的是满身大汗，但身下的这个女孩已经在他的精心雕琢下泛发了全新的活力，原来那个微胖的身体不见了，原先粗粗的手臂不见了，几乎直筒一般的水桶腰也不见了，肥胖的大腿也不见了，取而代之的是几乎完美的苗条身材，所有地方都是胖一分嫌多，瘦一分则嫌少。

“表哥，帮我把内裤脱掉吧，现在穿着好难受……”

“好！”

反正摸也摸了，看了看了，楚飞倒是没在意这些细节，伸手就把何诗诗的那条湿透的内裤给扯了下来，然后坐到了她身边伸手把她抱了起来，“诗诗你还有哪里不舒服，快告诉我！”

“我没有不舒服，我是舒服的要死了……”诗诗却是突然媚眼如丝的飞了楚飞一眼，接着她竟然主动的趴下身，不但伸手拉开了楚飞的内裤，接着更是主动张口把他早已经坚硬无比的肉棒给整个的含进了口里。

“呃……诗诗！”

“唔！真好吃！”

看着自己的狰狞肉棒在诗诗的口中进进出出，看着表妹是那么殷勤的想要讨好自己，楚飞一时间也是有些懵，咱们这样子……真的好么？

但更让楚飞没想到的却是，这边一边为他口交一边恢复了些许力气的何诗诗，竟然稍后就主动的爬起身来，不但直接跨坐在了他的身上，更是伸手握住了他的灼热肉棒对准自己双腿之间的幽密花径，接着腰肢往下一沉！！

当感觉自己的肉棒被湿软温热的腔体给紧紧包裹住的时候，那种销魂的感觉顿时让身为男人的楚飞什么想法都没有了，他此时唯一能做的，就是努力往前开垦……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章
────────────────────────────────────────

而且反正诗诗也说了她是安全期，所以楚飞也没什么顾忌，最后是爽爽的爆发在了她体内！

虽然诗诗……是表妹，不过正如她所说，反正两人不生小孩，做……一下又有什么关系？

最关键，看着此时何诗诗那几乎完美的身材，楚飞顿时也一阵满满的成就感，说不得直接翻身把她压在了床上，然后再来一次！

稍后，彻底舒爽过的两人终于分开，而就在何诗诗起身收拾房间的时候，楚飞则是直接穿上衣服先走了出来。

不过出到店里外面大厅的时候，楚飞才发现所有的小妹都在用很古怪的眼神看着他，甚至还有几个偷笑不已……

老妈何佩灵则是略略恼怒的瞪了他一眼，“小混蛋，你现在爽够了？竟然连自己妹妹都下手，你在学校里面的那个女朋友没喂饱过你吗？”

“啊？”楚飞当场也是有些脸红，她们竟然都知道了？

不得不说，美容店的隔间墙壁实在太薄了一点，所以两个人在里面做什么事情，其实外面的走廊上都可以听的一清二楚，即便是何诗诗已经尽力的压抑她的声音，但是身体到达高潮的时候那种无法压抑的快感却依然让她情不自禁的发出了声音，而在这里工作的女孩子，自然听的出来那种声调是在做嘛……

还能做嘛？

做爱呗！

“你这小混蛋，诗诗可是你表妹，你怎么能搞她……就算要搞也得带她回宿舍去搞，在店里像什么话？”

何佩灵瞪着儿子，很是有些无奈的叹了口气，“算了算了，你赶紧带诗诗回宿舍，然后早点洗了澡睡觉，你今天才刚刚来，有什么事情等明天再说！”

“好……”楚飞也是一阵郝然，不过他更惊讶的却是老妈的态度，什么叫要搞我带回宿舍去搞？

“诗诗？天啊……你怎么突然……天啊，老板娘，你看诗诗！你还认的出来她吗？”

突然一群女孩子大呼小叫的看着从里面走出来的何诗诗，更是发出一声声不敢置信的尖叫，然后一起疯狂的围了上去。

“你是诗诗？”

何佩灵也是被吓了一大跳，连忙从柜台里面走了出来，然后一把拉住了正奇怪看着自己身上衣服的何诗诗，“你怎么突然变得这么瘦了？我的天啊，你这简直是一下子瘦了二三十斤？”

“啊？我是说怎么一下子衣服大了这么多……你们都让让啦，我先看下镜子！啊！！！！！！！！！！！！”

何诗诗走到了镜子面前，顿时也是一阵惊叫，然后同样也不敢置信的捂住了自己的嘴，“小姑！我怎么会变的这么瘦了？”

“我们还在问你呢！”一群女孩子瞪着她，“快点老实交代，你刚才在包厢干什么了，怎么突然就变得这么瘦了？”

“我刚才……我刚才就是教表哥怎么按摩，然后他也学着给我按摩了几次！”

何诗诗的脸当场红了个透，因为她又想起了刚才那种欲仙欲死的感觉，不单单是楚飞那具备魔力的手，还有他的大肉棒深深插在身体里面时那种销魂蚀骨的感觉，真的是让她立刻去死也心甘情愿，只是她也清楚自己刚才叫的那么大声，外面所有人肯定已经知道了她和楚飞在做什么，但不解释肯定不行！

“哼哼，什么按摩了一下……”果然所有女孩子才不信，她们这会一个个狐疑的转过来打量着楚飞，“飞少是怎么弄的嘛？怎么突然就把诗诗变成这么瘦？”

“我会一套很特别的按摩手法，可以帮助燃烧脂肪，从而达到帮助减肥的目的，刚才就是帮诗诗做了一次……”楚飞一脸正气凌然的回答她们，只不过说完之后他就突然转头看向何佩灵，“老妈，我想我们现在可以给店里加上这个特殊服务……嗯，对了，最好是做成一个疗程似的套餐，这样多让人来几次不说，也可以顺便推荐一些别的服务！”

“哇？？？”一群小妹全都激动的叫了起来，“这个能力也有？太厉害了吧！飞少，我们也想被你按一下！”

“臭小子，你真有这个本事？”何佩灵同样露出了不敢置信的表情，太夸张了，燃烧脂肪？减肥？

“当然！”

楚飞伸手就搭在了何诗诗的肩膀上，“老妈你看到诗诗这样难道还不够证明？刚才可是累死我了，不然你们以为我们在里面这长时间是干嘛？”

“哼哼，你还能干什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章
────────────────────────────────────────

这个不提还好，提起来何佩灵当即又狠狠瞪了儿子一眼，“你老妈我连这个都听不出来就不用在这里混了！”

“咳咳，老妈，你给儿子留点面子行不行？”

楚飞小心翼翼的看了她一眼，见到老妈似乎并不是真的生气，然后迅速转头看向其它小妹并且转移话题，“给你们说啊，以后碰到做头发的女客人，就可以给她们推介一下这个服务，只要是你们带来的客户，每个人可以获得10%的提成。”

“你真打算做这个……那怎么收费？”何佩灵果然成功上当，立刻就开始去计算这个能赚多少钱，10%的提成多不多……

“这个，等我再想想吧，我现在对行情都不太懂……刚才我只是在拿诗诗做试验，现在既然确定可行，那就要从长计议一下，看看接下来到底怎么弄，不过老妈，我们店里有会员卡吗？”

“有！三百块就可以办一张会员卡，理发，洗头，按摩这些都可以打个八五折。”

“三百也太低了，我先好好想想……好困，我先回去睡觉了。”

“好……”

但这个晚上楚飞睡的却不是很好，他梦见自己后来又回去找李冉，然后跟她谈论结婚的事情，却因为买不起房子然后眼睁睁的看着她投向了别的男人怀抱，然后他又去找张倩，结果看到她又和别的一群男人在床上开着乱交派对……

带着一丝迷茫的睁开眼，楚飞却突然看到自己身上的毯子正在一动一动的上下起伏，而接着下身传来的感觉更让他怪异无比，掀开毯子一看，果然表妹何诗诗正趴在他的双腿之间，而且含着他那因为晨勃而坚硬的火热肉棒努力晨练。

“呃……早啊，诗诗！”

“早！表哥……”何诗诗吐出手里的大家伙，然后轻轻的抬起头以满眼崇拜的表情望着楚飞，“表哥你好厉害，竟然把我变得这么苗条漂亮！昨天晚上小敏她们全都羡慕的不得了呢！就是现在身体还有点轻飘飘的，整个人都仿佛在飞一样……”

“呵呵！要是还有什么不舒服你一定要跟我讲……”楚飞看了她一眼，“好啦，别玩了，让我起床吧，等下还要去查点资料……”

“那我也要陪你一起去！”

“好！”

楚飞在附近找了个网吧，为了防止别人打扰他顺手开了个情侣包厢，里面只有两台电脑和一个双人沙发的那种。

何诗诗倒是很熟门熟路开了电脑，然后登陆QQ什么的，最让楚飞哭笑不得的是，她的朋友居然还不少，然后看到她在旁边噼里啪啦的敲着键盘聊天，楚飞也没管她，自顾自的打开搜索引擎，开始查找按摩所需要的一些知识。

果然他猜得很对，按摩减肥疗法在很早以前就有了，现在甚至大多的纤体美体中心都还有着这样的服务，不过效果嘛那就不好说了，至少是没有他这般神奇见效，所以他完全可以通过在自家店里开展服务来达到自己的目的，又能‘吃肉’又能赚钱，如何不好？

但问题是，楚飞不能弄的太夸张……

也是通过昨天小妹们的表情，楚飞一下子就明白了自己的这个本事对女人到底有多大的诱惑！

假如每个女人到他这里走一圈立刻就能变的苗条起来，只怕很快就会有人找到他头上，而楚飞不想被人当做怪物，更不想被人切片，所以他从现在开始就必须学会用正规的按摩手法来掩饰自己的能力，也就是说，他接下来必须要好好的收敛一下自己吃肉的幅度，绝对不能出现第二个何诗诗！

而详细的查看了一番正规美容院的服务项目之类后，他的心中开始有了点底……

没办法，因为他家这个显然不是正规的，所有那些项目全都找不到，不要说器材，就连护理品什么的也完全没有，所以楚飞开始在心中构思如何去创造让人满意的服务，并且利用自己的这个能力去赚钱，而在此之前，只怕是还要用表妹诗诗再多练练手。

对以后要开展的服务项目楚飞心里开始有了大概的计划，再接着就是去学点技术，毕竟要做正规美容院的那种理疗养护，那人家正规的理疗按摩手法他也必须会才行，这也是让他掩饰自己能力的最好挡箭牌……

所以接下来只怕还有的忙！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章
────────────────────────────────────────

一直到快中午的时候，楚飞才带着何诗诗回到宿舍，而这个时候小妹们也大多都已经起来了，正在一起准备吃午饭，她们见到两人同进同出顿时又是一阵调戏，然后楚飞也任由她们闹，只是在吃饭的时候就问起她们有没有人在正规的美容院做过。

本来他也没对这个问题抱有什么期待，毕竟在正规美容院做过的谁还会来这种地方？

但偏偏凡事都有意外，结果还真有一个女孩子在犹豫了一下之后轻轻举起手。

她的名字叫林娟，英文名叫Lynn，是香港人，也可以算的上是店里最漂亮的一个女孩子，不管身材还是相貌都是上佳的那种，只不过她身上的夸张龙虎纹身，还有手臂上那些被烟头烫伤的疤痕，以及手腕上那数十道可怕的印记无不让人对她敬而远之，所以平时她的活也不是很多。

不过这和楚飞没关系，所以直接对她招了招手，“下午你没事吧，我想让你给我做一下正规美容院的理疗按摩……你会么？”

“会是会……不过你想做什么项目？”

林娟有些好奇的看了眼这个小老板，觉得他很神秘，而且她现在还在为何诗诗身材的神奇变化而感到震惊，甚至完全想不透那是怎么办到的。

“嗯，不管是面部护理还是身体方面……只要是你会的项目，全都对我做一遍。”楚飞想了想，要学肯定学全套，对吧！

“啊？可是我们店里并没有那些养护品，一些必备的器具也没有……”

“这倒没关系，不用那些，做脸的时候你就用洗面膏代替，身体你用按摩油代替。”

楚飞只是要学技术而已，又不是真的做理疗，所以不在乎这些。

“好吧……”林娟点了点头，虽然她的本意其实不想这么去劳累，因为给楚飞做这些显然是没钱拿的，而且会耽误她开工的时间，可是看着楚飞的眼神她觉得自己或许应该去帮忙。

“你个小混蛋又想干嘛呢！”

老妈何佩灵这会却突然走过来拎住了儿子的耳朵，“你都已经祸害了诗诗，难道现在又想祸害娟子？她已经很可怜了！我警告你，不准再打别的小妹主意！”

“老妈！”楚飞很是无奈，“我只是想学正规美容院的按摩技术……”

“是这样吗？”何佩灵一脸狐疑。

“不然你以为？”楚飞看了一眼已经面色绯红的林娟，叹了口气，沦落在这种行业里面的人，哪个不可怜？

即便他楚飞不也一样？都是一群无路可走的天涯沦落人罢了。

吃过午饭之后，众人就一起前去店里，也算是一天的正式开工。

不过事实上的店里可不是等到这个时候才开，其实每天早上都会有两个小妹被安排着轮早班，她们在九点就要去开门，只是一般美容店早上都没什么生意，而且大多都是半夜忙碌……

当然，这说的只是楚飞家这种非正规美容院。

而既然是半夜才睡，这些小妹们肯定都是要睡到中午才会起来，而店里的熟客也大都知道这个规矩，所以一般下午来的客人肯定是做头发或者正规按摩的，而晚上乃至半夜来的，基本都是来玩的，至于玩什么，你懂得！

不过何佩灵一般不会让小妹在店里跟客人做那种勾当，亲亲摸摸是可以，但是想要真刀实枪的打炮就必须出去开房，也就是除了要给小妹服务的费用之外，还要额外的付给店里出钟的费用，如果是包一整夜的话那个费用就更贵了！

当然，偶尔也会有例外，一些人因为很特殊不能去开房或者不屑开房，比如说执法人员，又或者是黑道什么的，他们往往都是来店里拉着小妹就往房间里面一钻，搞到舒服了再出去，而这个时候，何佩灵就会临时关店。

也就是说，人都在里面，但是关上门不接客人了！

也正因为何佩灵很上道，来这边的几年时间，不管是白道黑道也都没怎么为难过她，甚至有时候这些人搞完了之后心情好的话还会给点小费！

当然绝大多数的时候他们都是白吃白玩，但现实就是这样，谁都没办法。

这边到了店里之后，小妹们立刻都跑进里面去换衣服。

毕竟是‘美容院’，就算不是正规的，但多少也要穿一下制服以显示正经，而这所谓的制服其实也就是一个白色的T恤，很透很透，基本上小妹的胸罩都可以看的一清二楚，然后外加下面一条白色短裙，最关键这裙子很短，几乎只要弯腰的话就可以看到小妹们的内裤。

但既然是做了这行，小妹们也没人在乎这个就是了，甚至当她们走出来的时候，还故意嘻嘻哈哈的掀起裙子给楚飞看……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章
────────────────────────────────────────

楚飞当然不为所动，在外面大厅里面随便找了个位置坐下看报纸，然后很快林娟也换好了衣服走出来，过来之后就轻轻伸手插进了他的头发里，“飞少，我先给你洗一下头吧……从头做起。”

“好！”

洗头也是店里的服务之一，一般都是干洗，然后洗完再按摩一下头和肩膀乃至背部，服务大概四十分钟的样子，收费是十块。

可以说，这个项目就是店里最廉价的服务，但它却是小妹们主要的生活来源之一。

因为洗一个头，她们可以提成四块钱，一天洗十个的话，那就是四十，一个月就是一千二。

加上底薪一千五，加上其余的服务项目的提成，再算上出台的费用以及小费，楚飞家的小妹正常月收入都是在五六千以上，好的时候一万多也正常，而且她们吃住都是店里包，本身不用花钱，所以你说她们的生活很辛苦也确实辛苦，可其实论收入她们比大多数的衣着光鲜的白领还要来的高一点。

而且如果是好一点位置的店铺，那收入要更多的多，所以之前何佩灵带来的小妹现在也差不多跳槽光了，这也是楚飞现在好奇的地方，因为林娟一看是那种气质柔弱的女孩子，也不像是会喜欢外面鬼混玩黑路的人，怎么会搞的自己身上全是纹身？

不过就算是这样，以她的容貌只怕是走到那里都不差客人，又怎么会来自家这种小野店？

当然，这个疑问现在没人回答他。

而所谓的干洗其实就是往头发上抹点洗发水，然后一边揉泡沫一边加点水，直到泡沫把所有的头发都给沾满，然后小姐就着泡沫给一边按摩一边洗头，大概两次之后冲水洗净，然后吹干头发，接着就是按摩。

林娟的手指很细，也留着一点长指甲，所以她基本上不抓楚飞的头发，只是用手指头按，但她的力气并不大，所以按起来也是轻轻柔柔的仿佛没什么力道，自然也就没什么感觉，不过在给楚飞冲水之后，她先用一块毛巾包住楚飞湿漉漉的头，然后扶着他坐回了座椅，再接着就直接把他的脑袋抱进了怀里……

以楚飞的高度，坐在座椅上脑袋正好是位于林娟的胸前，所以他立刻就感觉后脑被两块弹性十足的软肉给托住了，而且林娟不但把楚飞的脑袋抱在她胸前，还用她的手臂轻轻的从两侧夹住他的头，细长的手指在他的眉头上轻轻的扫着，就好像是小猫在弹钢琴一样，那种感觉很舒服，很享受！

楚飞忍不住就睁开眼看了她一眼，而林娟也正通过面前的镜子看着楚飞的表情，两人视线相对，林娟顿时抿起嘴笑了一下，这下楚飞更好奇了，既然她还有这个手艺，怎么会来这里？

“老板娘，诗诗在不在？”

就在这个时候，一个三十岁左右的丰满少妇走了进来，她的身上穿着那种很普通的职业套装，但是手里的包包却是LV的牌子。

“在的，小张！你先坐，诗诗！你的客人来了！”

“哎！”何诗诗顿时从里面跑了出来，“是张姐来了啊，今天要不要洗头？”

“不用洗了，你直接给我按一下……等下，你是诗诗？”

“是啊，张姐，你不认识我了？”何诗诗笑着转了个圈，她现在特喜欢看别人惊讶的样子，这会让她很开心。

“天呐，你真的是诗诗？你怎么突然变得这么漂亮了，而且还这么瘦！！我的天啊，前天看你还胖乎乎的……你这是去抽脂了？”

姓张的少妇一双眼睛当场睁的老大老大。

“抽脂那里会有这种效果……”何诗诗露出甜甜的笑容，然后看了一眼坐在旁边的楚飞，“我是被人当试验品，做了一个减肥按摩的样品……这不，一下子减的肉太多，现在走起路来还轻飘飘的很不适应呢。”

“什么减肥按摩？竟然能有这种效果？”

“别处我不知道，不过我们这边，这效果张姐你这不是已经看到了么……”何诗诗手脚麻利的给张琳脖子上围上了毛巾，“你要是有兴趣，可以过几天来看看，我们店里就要推出这个服务了。”

“你们店里还有这种人才？”

少妇却一手把毛巾拽了下来，然后站起身把何诗诗拉到面前好好的看了一下，更是大胆的伸手到她衣服里面去摸了摸，“太神奇了，这是那个师傅给你按的，赶紧介绍给我认识认识！”

“怎么，张姐你现在就想做？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章
────────────────────────────────────────

“看到你这个样子，我哪里还忍得住……你又不是不知道，我这两年不知道试过多少办法了，这身材就是减不下去！快点，快点，是那个师傅？”

“就是他！”何诗诗伸手一指坐在旁边闭眼养神的楚飞，“他是我们老板娘的儿子，大学毕业了，昨天才刚刚回来……”

“男的？”少妇顿时一愣。“而且这么年轻……诗诗你不会是故意骗我的吧？”

“……”楚飞慢慢睁开眼瞅了她一眼，主要是盯着她身上的肉看了一圈。“一遍按完之后，你要是没掉三斤肉，不用付钱。”

“减三斤？！”

少妇张琳的一双眼睛顿时瞪得滚圆滚圆，连忙二话不说的点头，“行，行，要是掉了三斤肉，我就是你们这里的会员了，以后每个礼拜都来光顾你的生意！”

“诗诗，去拿电子称出来给张姐称一下体重。”

楚飞拍了拍林娟的小手示意她停下，然后站起身来，“另外，张姐你介意让诗诗给你拍张照片不？算是留个底，以后你自己也好有个对比……放心，这些照片是对不会给外人看。”

“这……好吧！”

张琳似乎很是有些犹豫，不过最后还是点了点头。

“诗诗，你带张姐去二楼里面的那个大房间！”

如果是平时，别人拿电子秤出来要称自己的体重，张琳只怕是立刻翻脸，这简直是赤裸裸的嘲笑她发福！

可是现在她却一点都不在意的站上去，68公斤，好吧，中等偏胖而已，然后她还乐滋滋的跟何诗诗去房间里面拍照了。

为什么要去房间呢？这样的拍照当然是要脱掉衣服的拉，不然怎么对比是吧？

何佩灵见到客人进了里面，连忙从柜台里面走出来拉住了儿子的手，“小飞，没问题吧？”

“老妈，准备好高级会员卡，会员额度提升到一万。”

一万？？

何佩灵当即傻眼，旁边几个小妹也是吓了一跳！

楚飞走进房间的时候，张琳已经趴在了按摩床上，她身上的衣服早都被何诗诗给帮着脱掉了，现在只剩下一条内裤而已，而这个时候她正紧张的拉扯着屁股上盖着的一块毛巾，试图遮住自己屁股上更多的部位，楚飞只看了一眼，顿时就忍不住笑了出来，原来这个张琳穿的是-，一条黑色的蕾丝丁字裤，而且因为丁字裤本来就不会太紧，她这么一趴下，顿时屁股这里就全都露了出来，尤其随着那条绳索向上松开，楚飞完全可以透过缝隙看到张琳双腿之间的全部风景……

不过也还好，并没有完全的黑。

这边何诗诗已经调好了按摩油，于是就准备出去了。

尽管按摩并不一定需要油这种东西，不过为了让客户觉得专业，楚飞还是让诗诗准备了一些，所以他才选了这个大房间，因为它也是店里唯一具有淋浴房的房间，等按完可以让顾客冲去身上的按摩油。

不过张琳似乎很害怕，连忙开口让何诗诗留下陪她，因为她还暂时不能接受自己赤身裸体的跟个陌生的男人呆在一个房间中。

楚飞当然无所谓，反正他‘吃东西’的时候，何诗诗也看不出来，再说了，何诗诗是他的表妹，他也正准备把她培养成自己的最佳助手！

所以当场很随意的耸了耸肩表示诗诗可以留下在一边作陪，而接着就对着少妇张琳伸出了他的‘魔爪’……

但其实楚飞给人按摩根本不用全部脱光，甚至外衣都不用脱，因为他只要是接触到就可以吸收，不过吃肉这种事可不算什么小事，楚飞需要一直盯着看着自己吸收的程度，否则等吸过头可就摊上大事了！

何况何诗诗早上听楚飞说了，以后店里打算往正规美容院的方向转，而且他还想学正规的理疗按摩手法……

这也就是说楚飞是认真的，所以她才专门调好了按摩油，为的就是显示一下正规。

不过话说起来，店里现在也只有按摩油而已，而且那还是她们帮一些客人做比较特殊的服务时候才用的上……

因为第一次在丈夫以外的男人面前赤身裸体，张琳的神情很紧张，特别是楚飞的手终于放在她的肩膀上的时候，感觉到她的身体几乎完全僵硬……

毕竟被一个陌生的男人触摸，女人肯定会觉得紧张，而且张琳也不是那种在外面乱来的女人，甚至如果不是因为瘦身的巨大诱惑，恐怕此时她已经要出声赶人了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章
────────────────────────────────────────

楚飞倒没在意她的神色，他正一丝不苟的按照自己的步骤来，因为这才是他第一次真正的为客户做按摩服务……

手指先顺着张琳光滑的脊背一路按到了底端，楚飞终于完成了他的开背步骤，这边张琳的身体也开始逐渐的软了下来，但随后楚飞一只手按住她的肩膀，一只手却抓住了她的脖颈，轻轻捏了几下之后，手指突然弯曲，又开始顺着她的脊椎一路摁了下去，顿时张琳一声娇呼，感觉全身开始发麻发热……

而这只是开始而已，张琳虽然身材有点丰满，但是她的腰却还是很细的，楚飞的个头大，手掌更大，按到腰上的时候，几乎双手一合就把她的整个腰全都包围住了，顿时张琳整个人开始发出异样的喘息，脸上更是潮红一片，旁边站着的何诗诗顿时偷笑不已，她自己经历过，当然知道现在张琳是个什么感觉，甚至她现在只是想想，下面就已经开始湿了！

楚飞当然不会管身边的表妹此时正在想什么，他只专心的给趴着的少妇做着按摩，因为这是他的‘第一炮’，一定要一鼓作气的打响口碑才行，况且这个少妇一看就是本地人，必然会有她的生活圈子，只要有了第一个，接下来自然就不愁生意！

所以楚飞此时是真的全心全意在为张琳按摩，而且拿出了他全部的本事，张琳好几次偷偷睁开眼偷看他，发现他竟然是表情严肃一本正经的在推拿，仿佛完全没有什么色念，加上又已经累得满头大汗，顿时心中更加放下戒备。

人家是认真在为我瘦身而已……

正抱着这种想法，张琳的整个身体都放松了下来，心神也都放在了按摩上，可这样她也越发觉得楚飞的手掌仿佛有种魔力，正不停的吸取和咬噬着她的身体，带给她前所未有的快感，特别是当楚飞碰触到她身体的敏感带时，张琳终于还是忍不住叫出了声，然后浑身一阵轻轻的颤抖，双腿之间的地方更是无法控制的开始涌出大量蜜汁！

很明显，张琳已经彻底的动情了！

但偏偏楚飞此时又正在按摩她的双腿，那双巨大的手掌不停的在她大腿内测最光滑的部位各种搓，捏，揉，按，推，拿……

却就是不碰她的私密部位，张琳从一开始的强忍，到后来的小声轻呼，再到现在她自己已经开始情不自禁的扭动和撅起屁股来，试图让楚飞主动侵犯她的桃源，不过，楚飞却只是看了她一眼，“诗诗，帮张姐脱掉内裤。”

“啊？不……不用吧！”

虽然是这么说，但其实张琳心里早已经不反对这点，因为她知道自己已经毫无秘密可言，那条又细又窄的丁字裤根本什么都挡不住，不过女人嘛，表面上总是要装一下矜持！

“张姐，其实我是怕润滑油把你的内裤弄脏了，这东西可不太好洗，而且你的内裤看起来那么性感，又很高档的样子，弄脏了挺可惜的。”

“噢，那好吧！”

只要有了理由和借口，女人往往就能心安理得，哪怕她自己也知道这个理由其实只是别人随口说说……

这边张琳主动的撅起屁股让何诗诗把她的内裤脱掉，然后按摩继续，而这一次除掉身上最后的遮挡之后，张琳可就已经彻底放开了，她甚至慢慢把双腿张开，试图让楚飞按摩的时候手掌能够更方便的滑进去大腿最深处那河水泛滥的地方！

不过楚飞却已经给她按小腿肚子了去，而且一路按到了脚之后，楚飞才走过来拍了拍她的屁股，“张姐，翻个身！”

“小色狼……”张琳顿时娇嗔着白了楚飞一眼，却非常听话的翻身过来，然后楚飞才发现她的胸脯还真不是一般的大，可惜却早已经失去了弹性，所以看起来的感觉并不怎么好，而且张琳这一翻身过来之后，楚飞还看到她凸起的小腹上有着一道长长的深深的疤痕。

“呀，张姐你都已经生过孩子了啊。”

“是啊，怀的时候拼命吃东西，结果生了孩子之后身材怎么都变不回去了，我家死鬼也就彻底的死了心！”张琳苦叹一声，似乎对此很是怨怼。

“张姐你要对自己多点信心……”楚飞轻笑一声，然后直接伸出手握住了她胸前的柔软。

“唔……你在做什么……啊……好痒！”

张琳原本被楚飞的动作给吓了一跳，他没想到楚飞竟然这么大胆的直奔主题，但是很快她的惊讶声就变成了呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章
────────────────────────────────────────

“嗯，张姐，你的胸部还有的救，只要做一个丰挺美乳疗程，我保证让它变回到张姐你年轻时候的样子。”

“你说真的？”张琳顿时惊喜的张大眼睛。

“呵呵，真假张姐你自己判断。”楚飞的手又滑到了她小腹上的刀疤，继续闭上眼。

“……”

“只需要一个燃脂褪疤疗程，做完之后你的疤痕会彻底消失！”

“！！”

“还有张姐的这个小腹……你只要做一个局部瘦身疗程就可以让它完全恢复平坦。”

“……”

“张姐是不是现在觉得我像卖广告的？”楚飞转回头来，“那我就不说了，继续进行你的瘦身按摩……”

“……”

随着楚飞的动作，张琳慢慢的闭上了眼睛，很快那种无与伦比的快感再次袭来，让她彻底的忘记一切，而当楚飞的手指终于顺着她的小腹一路按到了她双腿间的黑森林，并且还翻阅山丘继续向下的时候，张琳再也没有任何反对的意思，因为她早已经有了预感和准备。

尤其当楚飞的手指翻开她桃源花径的粉唇，然后在那高高凸起的小樱桃上轻轻挑拨了一下之后，顿时张琳就被无边的快感给彻底淹没了，而且高潮来的是如此的猛烈，当场她的蜜穴就不受控制的喷出了一股股清泉，可就在她不由自主的双腿大开，不管身心还是精神都已经做好了接待异物入侵的时候，这边楚飞却是轻轻的笑了笑，然后拿着毛巾往她身上一盖……

“好了，张姐，按摩结束！诗诗，你帮张姐洗个澡，等下再帮她拍张照，我在外面等你们。”

张琳顿时无比幽怨的看着楚飞头也不回的离开，这一次的按摩让她体会到前所未有的高潮快感，更把她浑身的情欲全都挑拨起来了，但楚飞竟然这么狠心的转身直接离开！！

“哇，小张，你好像苗条了不少啊，快来称一下，让我们都看看你的成果！”

何佩灵看到张琳走出来，连连招呼，她其实更在乎的是，儿子真的有这个手艺？

“65.5公斤！哇！”

张琳不敢置信的走下来，又重新站上去反复称了好几次，甚至还专门检查了一下电子称，确实是少了五斤肉，顿时抬头看向了旁边坐着微笑不语的楚飞。

“难怪我感觉身体一下子轻盈了不少……按一下就减了五斤，太神奇了！老板娘，这个项目是怎么收费的？”

“这个要问我儿子，现在他主管这个！”何佩灵笑着把皮球踢给了楚飞，因为她也不懂。

“纤体瘦身项目，分十个疗程，不管你之前多少斤，十次之后我保证你瘦到90斤以下。”

楚飞却是闭着眼睛躺在一边养神，“单次做的话收费是一千五，如果你办一张钻石会员卡，就可以享受10%的折扣。”

顿时店里一片寂静，所有的小妹甚至全都屏住了呼吸，她们是被楚飞的口气给吓的，这也太狮子大开口了吧，按十次就要一万五？

这钱也太好赚了！

“呵呵……”这边张琳却是深有笑意的看了楚飞一眼，“好吧，只要给我你的手机号码，我就办一张钻石会员卡。”

“这个没问题啊，你的号码是多少？”

楚飞掏出手机，给张琳打了过去，很快张琳的包包里面手机铃声响起，她掏出手机看了一眼就挂掉，然后爽快的从皮甲之中掏出了信用卡，“老板娘，我在你这里洗头两年多了，还是第一次办卡，而且是钻石卡，不给点优惠？”

“好说，好说，小张你以后来洗头，全免单！”

这边何佩灵也是爽快，直接给了张琳以后洗头免费的福利，然后这才再次开口，“我们店里钻石卡起办的额度是一万，当然也可以预存，小张你要划多少进去？”

“小帅哥，你刚才说的那几个疗程各自需要多少钱？”张琳却转回了头来看着楚飞，似乎有些期待。

“丰胸美乳，十次疗程，一次一千。燃脂褪疤，七次疗程，一次一千二。局部瘦身，四次疗程，一次五百。”

楚飞慢悠悠的睁开眼睛，又上上下下打量了张琳的身体一番，“眼部祛皱，一次疗程，一千五。暗疮暗斑，两次疗程，一次两千。润泽红唇，一次疗程，一次一千。美白凝眸，一次一千。睫毛重生，一次疗程，一次一千。眉毛修复，一次疗程，一次三千。面部净化美白，一次疗程，一次三千。鼻翼修理，两次疗程，一次一千。玉指兰馨，一次疗程，一次一千。面部骨骼修理，一次疗程，一次五千。纤柔玉颈，一次疗程，一次一千。阴道紧缩，三次疗程，一次两千。卵巢养护，两次疗程，一次两千。排毒防衰，六次疗程，一次五千。”

什么？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章
────────────────────────────────────────

在场的所有人简直彻底傻眼，这是在抢钱呢？这价格，大店子都不敢开好不好？

“这些全部都做完的话要多少钱？”

“一起是98900。”

何佩灵却是早早就拿着计算器站在旁边了，儿子一边说她一边算，“钻石会员卡可以享受10%的折扣，一共是89000元，小张你是熟人，我们也讨个吉利，算88000就行了。”

“开个单给我。”

张琳沉吟了一下，然后淡淡点头应允，仿佛那只是八百八十块一样，“每个项目最好都列清楚，有几次，做了几次，这样我比较一目了然。”

“嘶……”大厅之中几乎所有人都倒吸一口凉气。

很快，何佩灵就在楚飞的指点下，在电脑上打出了清单，然后打印出来，同时刷掉了张琳的信用卡。

一次八万八，可是张琳却连眼睛都没眨一下，不过当她拿到了单之后却突然看了楚飞一眼，“帅哥，有没有出钟服务？”

“出钟？”楚飞摸了摸下巴，“我刚来深圳，对这里还不熟悉呢……而且一些药品带来带去也麻烦，等我熟悉一点再说吧。”

“那就算了……”张琳也不是很在意，点了点头，“那么我明天就开始来做这些项目，没问题吧？”

“当然没问题，张姐你随时都可以来。”

张琳走了之后，整个店里顿时尖叫声响成了一片！！

何佩灵第一个扑进了儿子的怀里，她有点不敢置信的用力端详着高大的儿子，四年没见儿子的外表没什么变化，可是何佩灵却突然觉得自己现在都快不认识他了……

昨天才来深圳，今天却已经搞定了一个八万八的大单！！

虽然女人一般对自己都很舍得花钱，尤其是成熟的上了年纪的女人，不过八万八的这个价格已经不是谁都能轻易拿出手的了，拿得出手的人，平时又怎么会来这种小店？

所以楚飞接下来只要搞定了张琳而且让她满意的话，以她的生活圈子，接下来几乎是完全不用再愁客源……

其他小妹也都是羡慕的望着楚飞，他当时张口就报出的那些项目和价格着实把她们全都吓到了，可……张琳竟然签了单？

但不得不说，张琳其实是个意外。

张琳虽然是店里的熟客，不过她每次都只是来洗个头，或者做做头发就走，面部保养和保健之类的项目都没做过，而且大多数时候都是沉默寡言的，偶尔才会跟何诗诗发点牢骚，但平日里她对自己的事情其实说的很少，加上她穿的衣服跟街上的那些普通白领差不多，即便是手里拎个名牌包包人家也大多以为她买的冒牌货，所以到现在店里也没人知道她的真正身份。

不过说开也没什么，张琳只是一个小小的罗湖区居委会主任而已。

因为深圳火车站就在罗湖区，这一片的人员很杂，流动人口又多，私下也有很多见不得人的事情，张琳管这一片自然是费了不少心力，所以她其实没什么时间去自己打理头发，一般都是在外面洗头做头，而会选择楚飞家店铺的原因很简单，因为她就住在这个小区的楼上，每次顺便就下来洗了……

当然，张琳也不是不知道这家店铺有一些别的勾当。

不过那个时候何佩灵对小妹们管的很严，尽管店子有上下两层，但她坚决拒绝一些嫖客在店里开房的要求，就算多给钱也不行，所以张琳私下观察了一阵子，发现这家店多少还是有点规矩，不像外面一些店简直就是纯粹的鸡店，那种店子她肯定不会进的。

毕竟楚飞家的美容店，至少明面上的美容美发也是规规矩矩在做，而且何佩灵本身就是美发师，以前还拿过一个什么大奖赛的二等奖，水平自然是不在话下，现在还经常还有人找过来要求做新娘妆和发型。

加上这边因为位置不好，小妹们都要很用心做才能留住客人，所以按摩也很用力和到位，尤其是每次给张琳洗头的何诗诗，这个丫头自小做什么事都很认真，很快就熟悉了张琳的需求，每次都按的她很舒服。

这也是张琳选择这里的主要原因，而且由于在深圳这个地方思想都很开放，女孩子的出路多，所以没几个愿意去做正规美发店的小妹，薪水不高而且没什么出头的机会，结果就导致现在外面的专业美发店里面几乎都是男学徒了，而张琳虽然本身看的很开，但依然无法接受一个男人在自己身上乱摸乱按……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章
────────────────────────────────────────

所以她选择了何诗诗，干脆就定点了，基本上每两天必来一次，洗个头按摩一下，舒舒服服的去上班，或者回家。

而至于钱，她真心不缺……

张琳是土生土长的深圳本地人，这个身份已经足够代表她是有钱人，而且张琳的老公是一个上市公司的老总，总资产不说多少，上亿还是有的。

所以，或许八九万块对别人是个需要考虑一下的大数目，但是在她这种人眼里，其实也就是一个包包的钱，或者跟谁打麻将输了一轮，但她当然也没傻到随便就把钱乱丢乱砸的地步，敢签单只是因为楚飞真的可以帮到她。

张琳自然也有自己的苦恼。

她老公现在回家的次数是不少，有事没事就回来抱着儿子玩一下，陪她吃个晚饭看看电视，或者有时候有心情了，还会带她带儿子一起出去散散步什么的，他们两的感情还是很不错的，问题是，他老公不在家过夜！！

基本上最近这四五年，张琳的老公一直都是睡在二奶那边，当然他每个月也会在家里留三四个晚上好好喂一喂张琳，可是他这么做纯粹是为了维持两人的感情，也是应付一下做丈夫的责任，张琳感觉的出来，老公已经对她的身体失去了任何兴趣。

没办法，五年前自从发现怀孕之后，她开始被两家人当个宝贝一样的供着，各种高档的补品是不停的被送过来，那个时候说她每天拿鲍鱼鱼翅漱口都不为过，大概也是因为补得太厉害，生了儿子之后她的母乳超多，干脆就一直用母乳喂儿子，结果这么过了一年多之后，儿子当然是健康的很，但是她的身材也彻底的错过了最佳恢复期，从此再也没办法复原，她想了很多办法，每个礼拜都要上瑜伽课，每个礼拜去跳舞健身，吃特制的减肥营养餐，做各种理疗按摩……

可是完全没效，身材恢复不了，自然而然老公对她的兴趣也越来越小。

所以，就算老公每天晚上去二奶那边睡觉，张琳却也无可奈何……

事实上，这个二奶还是当初她怀孕的时候怕老公憋不住跑出去鬼混而亲自找人搭线介绍来的一个本份女大学生，因为这女孩很乖，张琳也挺放心，那时候逢年过节还经常拉她到家里一起吃饭，结果却没想到这一晃就已经快五年了，那女孩现在也越发的年轻漂亮，张琳感觉自己跟她完全没什么竞争力，反正老公对她保证了不会变心，她也就由得他去了。

但是，张琳又怎么可能甘心？

所以在看到何诗诗那突然瘦下来的身材之后她立刻就动心了，即便是她从来没有在外面按摩过，也从来没有让老公以外的男人摸过她的身体，但此刻这一切都不重要了。

而当她在楚飞这里真真切切的感受了最想要的希望之后，二话不说直接就签了单，那些价格什么的她完全不做考虑，甚至对她而言，打折与否也毫不在意，她只在乎是不是真的有效，她能不能变回以前的她，能不能让老公回到自己的身边。

“老妈，你下午拿这个单子去进一下货，这个是做这些项目需要的养护用品。”

楚飞继续在电脑里面打出了一列清单，“尽量还是买好一点的产品，因为我们要做就做到最好。”

“放心，你老妈我懂！”

何佩灵伸手接过单子看了一眼，“嗯，这些我都曾见过，没问题的，不过有些产品是需要一些设备辅助才能用上，我们暂时还没有这个能力……”

“设备那些以后再说。”楚飞皱了皱眉头，“主要先换一张新的按摩床吧，上面那个实在是有点旧了，看起来挺寒碜。”

“好，我等下一起去买一个全新的回来，那个房间以后专门留给你用。”

“也行！那林娟，我们这边也继续……你这么看着我干嘛，好吧好吧，以后我的单每个都给你抽1%提成，行不行？”

“我不是要钱。”林娟的脸当即通红通红，然后她伸手就把楚飞拽了起来，“现在要做面部的保养了，你跟我去里面……”

“嗯？”

让楚飞躺在床上，林娟自己则搬个小皮凳坐在了楚飞的头顶处，她先拿了一盒棉签出来小心的给楚飞挖着耳朵，为了能看清楚里面，林娟低着头凑到楚飞的耳朵前面，顿时她的呼吸声都清晰可闻，等清理完耳朵之后，林娟又拿出了湿纸巾帮楚飞擦了擦脸，然后起身用小水盆接了一点点热水过来，用一块干净的小毛巾给他敷上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章
────────────────────────────────────────

趁着楚飞休息的时候，她的双手也没停，手指在他的下巴和脖颈处轻轻的扫动，手法很纯熟，只是力道还是稍微小了点。

“林娟，你怎么会来我们这里做？”

“何姐对我们很好。”林娟却是答非所问。

“呃……比如说？”

林娟的手指微微一停，“她不会逼我出台接客，就算有客人要求，只要我不愿意她也会帮我挡住……我很感激她！”

“我明白了。”楚飞点了点头，“那你刚才那样看我，是想要什么？”

“我……我想问，你之前说的燃脂褪疤疗程，对我身上这些……有用吗？”

林娟的身体在微微的颤抖，她很想知道答案，但是又很怕听到答案，因为她已经失望过无数次了。

楚飞轻轻拿掉了他脸上的毛巾，然后看了林娟一眼，“脱掉衣服给我看看……”

楚飞一直都很好奇，林娟分明不像是在外面混的人，怎么会弄的自己满身全是纹身，而这一刻随着她把身上的衣服尽数脱掉，楚飞终于明白了原因……

林娟的胸前背后全都分布着可怕的一道道的鞭痕，它们是那么的丑陋和可怖，就仿佛是这个世界上最残忍的恶魔，让她体无完肤，甚至无数次的让她失去了活下去的勇气。

纹身只是为了掩盖它们的存在，但尽管如此，那些丑陋的东西也依然那样的清晰，那样的明显，楚飞可以想象的到这个女孩子以前经历过什么样的痛苦，也难怪她是这群小妹之中最淡然的一个，什么都不争，什么都无所谓，最凄惨的地狱走已经走过了，别的还有什么值得在意的？

“过来，让我摸摸……”

迟疑了一会，楚飞还是轻轻的对着林娟的身体伸出了手，他的手指慢慢从那些坑坑洼洼的疤痕上一一抚过，甚至顺着它一路爬上了林娟的酥胸……

原本应该是两只漂亮的小乳鸽，如今却已经被两道深陷的疤痕撕成了世界上最丑陋的东西。

毫不犹豫的伸手握住它捏了几下，然后楚飞这才闭上眼睛沉吟了好一会，“我可以修复它们，不过你要付出什么代价？”

“我……我可以付钱……”林娟先是露出无比惊喜的神色，但是很快她的脸色又暗淡了下去，因为她知道修复这些疤痕肯定不是那么简单的活，而且按照先前楚飞的报价，她哪里有这么多的积蓄？

“可是……我的钱大概不够……”

“钱当然不够……”楚飞睁开眼，然后伸手挑起林娟的下巴，“要完全修复你的身体不但需要很多时间，而且耗费的代价大到你都可能不相信，所以这是你出再多的钱也换不到的，而且我也不要你的钱，我只要你的心。”

“啊？”林娟顿时瞪大了眼睛，“你……你说什么？”

“我要你的心！”

楚飞看着她的眼睛，又重复了一遍，“既然我现在来接手这家店，那就是想把它做大做好，所以我需要人帮我，林娟你愿意吗？以后全心全意的帮我……”

“我……我愿意！”林娟一瞬间泪如雨下，甚至直接扑到了楚飞的身上！

“呵呵，好了好了……别哭，别哭，哎呀！唔，好了，亲一下就好……唔！唔”楚飞没想到柔弱的林娟竟然一瞬间突然爆发出了巨大的力量，她不但紧紧的抱住他的头，而且还拼命的咬住了他，更是一直用力的吸着他的舌头，好像要把它给抢到她身体里面去一样，很难想象她这么瘦弱的身体竟然蕴藏着如此大的能量。

而且林娟是一直用力亲着楚飞，直到她自己都喘不过气来才放开，但不一会又抬起头来泪眼朦胧的看着楚飞，“你要我什么我都给你，心给你，身体给你，甚至我的灵魂也给你……只是你要答应我，以后绝对不会抛弃我！”

“我发誓！”

看着这个楚楚可怜的女孩子，楚飞也是忍不住轻轻的抱住她，然后抚摸了一下她的后背，他知道林娟心里大概是误会了什么，不过这个时候已经无所谓了。

“你身上的这些伤疤太多，你本身又没什么肉，所以我们可能需要花费很长的时间慢慢来解决它们……”

“嗯！”林娟很温顺的点头，然后慢慢的依偎到了楚飞的怀里，直到好一会之后她才重新挣脱出来，“那我们……继续。”

“好！”

然后楚飞发现，他现在似乎学什么都很快，尤其是按摩的技巧，只要是林娟教过一遍，他立刻就能像样的用出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章
────────────────────────────────────────

林娟给楚飞讲了很多正规美容院的服务流程，以及一些私密的隐藏服务项目，当然，这些并不是色情项目，不过从这点来说，林娟其实也懂的不少，在他追问过才知道，林娟曾经在一个国际知名的美容院干过，而且干了不少时间。

楚飞没有问林娟身上的疤痕到底是怎么来的，因为这会引起她那些不好的回忆，再说，事情已经过去了，等到他想办法把这些伤疤都消除之后，以前的事情跟林娟就再没关系了，知道了又如何？

盘算了一下之后，楚飞现在就已经有了大概的思路，他打算把自家的店子开始往正路上去转，他这边去接瘦身项目类的服务，帮女人减肥顺便拿点‘报酬’，然后让诗诗去跟老妈学做头发，以后美发一块的内容可以交给她打理，至于美容护理一块则交给林娟去负责，大家一起有的钱赚，自然就再不需要出去做什么卖肉的事情。

晚上楚飞把想法给老妈一讲，何佩灵顿时双眼泛红，“小飞，你现在长大了，一切都交给你做主，老妈也听你的！”

“嗯！那从今天开始，营业时间不要再超过十二点了！”

楚飞当机趁热打铁的要求整改，“还有，老妈你也别一天到晚的盯在这里了，有空也可以出去交交朋友，多休息休息……”

“老妈都这么老了……难道你还想让我找个男朋友？”

何佩灵顿时明白了儿子的意思，当即嗔怪的看了他一眼，“我这个年龄还能找到什么好男人？去找个大爷供着，我还不如一个人自在点！”

“呃……谁说老妈你老了？哼哼，好歹老妈你有个厉害的儿子，信不信一晚上我就让老妈你恢复年轻光彩？”

“尽说好听的来哄你老妈是吧！好，老妈今天就来试试你的本事……”何佩灵当即拉着儿子走上了二楼的大房间，“你先看看这个新的按摩床还满意吗？”

“还不错！”楚飞点了点头，“老妈你先趴上去吧，我们今天就先给它开开光……”

“呵呵，好！好！”

何佩灵也没多想，直接趴上了按摩床，然后一脸感叹的望着儿子，“真想不到小飞你也有给老妈我按摩的一天……真感觉什么都值了。”

“呃……老妈，你先把衣服脱掉啊，穿着衣服怎么按？咱这又不是做保健……”

“啊？你下午给那个小张按摩也是要脱衣服的？”何佩灵现在才反应过来。

“当然啊……”

“啊？”何佩灵顿时犹豫了，而且她还很紧张的看了一下门口。“不脱行不？”

“老妈……我是你儿子耶，又不是没看过你身体，你担心个什么？”楚飞顿时哭笑不得。

“那不一样，你那时候小嘛……好啦，脱就脱！”何佩灵的脸立刻红了，“不过小混蛋，你按归按，可别乱摸啊！”

“……”

但楚飞对自己老妈当然没有什么非分的想法，他是全心全意的服侍她，而且按的时候就顺便也把老妈身上的一些赘肉和皱皮给干掉了，让她有些松弛的皮肤恢复了紧绷感。

因为已经有过了好几次的经验，这一次的‘吃肉’他做起来更加得心应手，不过他这一次没有敢吃的太多，因为诗诗说她身体的轻飘飘感觉到现在还没消失，也还不知道有没有其它的副作用，所以楚飞只是大概的修饰了一下，何况老妈何佩灵并不算胖。

只是出于大家都知道的副作用，何佩灵身上的那条纯棉内裤也同样出现了大块的湿渍，所以后来她几乎是把头整个的埋在了毛巾底下，说什么都不敢露头。

“老妈，在我按摩的时候，你身上的脂肪会迅速燃烧，所以你的身体也会产生一些快感，这都是很正常的现象，所以才要脱掉衣服，你也不用不好意思……而且这里就你和我而已，你难道还怕儿子笑话你吗？”

楚飞在老妈的背上轻轻摸了一下，毕竟是四十多近五十岁的女人了，虽然皮肤依然很软，但却也已经失去了光泽和柔嫩感，看来以后要让林娟多给老妈做点护理才行，另外，以后也要给她多做几次排毒……

只是这些项目目前还处于设想阶段，都没有真正的实验过，楚飞自然也不敢拿老妈做实验，当即习惯性的拍了拍她屁股，“翻个身，老妈，现在该按前面了！”

“小混蛋！”何佩灵顿时瞪了他一眼，“连你老妈的豆腐你都敢吃？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章
────────────────────────────────────────

“老妈，刚才我又不是没按过你屁股！”楚飞更加哭笑不得了，“打一下也没什么吧。”

“那当然不一样！”何佩灵强硬着辩了一句，却终于还是慢慢的翻过身来，却小心的用手护住了胸部，“小混蛋，你别乱看啊！”

“呵呵，老妈……其实你的胸部比起那个张琳的还要漂亮一些呢。”

“是吗？”

“嗯，躺下吧，手拿开啦，我现在要给你按了……”

“哎呀，小混蛋，别摸我的胸！”

“老妈，我是在给你按摩耶！”

“我知道你在按……好难受，又好舒服……哎呀，你又干嘛！”

“都已经湿透了，还是脱掉吧！”楚飞伸手把老妈的内裤给扯了下来，“老妈你这些年辛苦了，今天就专心的好好享受一下儿子的服侍好了！”

“小混蛋……哎呀……你竟然按我下面……”

“按摩当然是按全套……老妈你不喜欢么？”

“不……喜欢……”

一大早，楚飞又是被表妹何诗诗以她独特的叫床法叫醒，而且她似乎越来越喜欢这种游戏，也不知道她到底是跟谁学的口交技术，因为楚飞问她的时候，她说她以前从来都没给客人口交过，她觉得很恶心……

可是她现在却偏偏喜欢上了，而且每次都抱着楚飞的大家伙各种爱不释手的吃来舔去，而且还吸个不停，就好像是什么宝贝一样！

见到她这个样子，楚飞也是恨不得立刻把她压到身下痛快一下，不过就在他想动手的时候，何诗诗却告诉楚飞，今天早上是她轮到了早班，所以……

见到楚飞满脸的失望样子，她就笑嘻嘻的站起身凑过来在他嘴上亲了一口。

喂喂！楚飞当场一下子睡意全消，你这不是让我自己吃自己？

看了看手机，这个时候才八点半，于是楚飞起身去洗漱了一下，然后就打算前去网吧继续查些资料……

因为昨天林娟给他讲解的东西让他又有了一点新想法，也想查一下人体的穴位什么的，不过想了想之后他跑去敲门把林娟也叫了起来一起，正好有什么也可以当场问问她。

因为是早上，网吧很清静，还是昨天的那个包间，还是两台电脑，不过林娟却没有上网，什么QQ什么MSN之类的东西她一概不上，也不玩游戏，只是很温柔的端着早餐喂给楚飞吃，遇到楚飞的问题都回答的很仔细。

不过网上的知识很多很杂乱，楚飞四处翻了翻，也记了一些奇怪的东西，正抱着林娟享受这种静谧的时光，突然包间门被敲响，然后何诗诗气喘喘的伸进了头来，“表哥！咦？娟子你也在？”

“嗯？诗诗，你怎么跑来了？”

“张姐来了，正找你呢！”

做这行就是这样，一般都依据客人的时间，基本上是必须随叫随到，所以楚飞立刻站起身结了帐，然后带着两个女孩子走回店里。

“张姐，这么早啊！”

“都九点半了还早！”

张琳正坐在外面的椅子上看报纸，看到楚飞走过来，顿时站起身，“飞仔你还没吃早餐吧，我去顺德佬随便买了点……也不知道你口味，你将就一下吧。”

“呃，谢了，张姐。”

楚飞有点尴尬，他总不好说自己已经吃了，他还不知道顺德佬是在什么地方，所以也没说什么，不过旁边的林娟却露出了惊讶的神色。

“我想着是早上安静点，正好上午我一般也比较清闲……不会打扰到你睡觉吧？”

张琳的脸有点红，她当然知道楚飞家这样的店子早上根本不可能有人，其实她就是冲着这点才来的，因为只要一想起自己昨天下午在一个男人面前赤身裸体的‘叫床’就脸红心跳不已。

如果不是因为这个理由，她昨天恨不得留下来多做几个项目。

“当然不会！来，张姐，你今天打算先做什么项目……我让诗诗帮你准备一下需要用的护理用品。”

“恩，我看看啊……”张琳掏出了单子，但其实她早就有了计划，因为她昨天一晚上都在琢磨这个事情，甚至还专门打电话让她老公过年前都别回来了，她打算给他老公一个大大的惊喜。

“我们先做一下纤体瘦身，然后再做一个丰挺美乳，对了，眼部祛皱这些要多久？我要算一下时间，如果时间充分的话，我就多做几个。”

“这个说不准的。”楚飞耸了耸肩，“每个人都不一样。”

“那好吧，我暂时就先定这几个……你先吃呀，不然等下凉了！我先给你通个气啊，从今天开始，一直到项目做完，你所有的时间都被我包了！”

“这个当然没问题！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章
────────────────────────────────────────

客户就是上帝，所以楚飞完全没考虑直接点头。

“就知道你聪明！”

张琳捂着嘴轻笑了一下，“要是最后的结果让姐姐我满意呀，以后姐姐就是你的大主顾，甚至还给你介绍一堆朋友，到时候忙死你！”

“好咧……那先谢谢张姐！你就等着看结果吧，我保证做完让你变回一个绝世大美女！”楚飞自信的挥了挥手。

“就等你这句话呢！”张琳是再次笑了，很灿烂。

等再一次进入包间里面，张琳可就没有昨天的羞涩和紧张了，看到林娟在一张崭新的按摩床上铺上了全新的毛巾，顿时也一脸赞许的点了点头，人其实很容易被一些细节触动，一张新的按摩床其实也不值几个钱，但这说明楚飞他们是很把她当回事。

所以她立刻就大大方方的在一边脱掉了身上的所有衣服，然后还走到淋浴房之中简单冲了一下身体，这才裹着浴巾走出来趴在了床上，因为这个时候林娟已经准备好东西出去了。

“小飞，你现在可以开始了！”张琳解开浴巾，露出自己光溜溜的身体。

接下来的过程无需叙述，一个小时之后，楚飞满身大汗的收手。

“看把你累的……”满面潮红的张琳身体依然一阵轻轻的轻微痉挛，只是高高撅起的屁股仿佛再无力支撑一样的砸在了床上，却轻轻伸出手拉住楚飞，“你也把衣服脱掉吧，不然这样你不是要按一次就要换一套衣服？再说你看了姐姐我的身体，难道还不许我看回来？”

“这样不好吧……”楚飞有点犹豫，他也脱掉衣服的话，那岂不是就成了情色项目？

“我都不介意，你又怕什么……我光着身子，你却穿的整整齐齐，这让我感觉很不舒服！脱掉！”张琳故意装作生气的样子，放开楚飞的手。

“呃，好吧。”

顾客是上帝，既然是她的要求，楚飞终于脱掉了身上湿哒哒黏糊糊的衣服，就只穿着一条内裤站在了张琳的面前，顿时他健硕的身体也是张琳看的有些脸红心跳。

“现在是丰挺美乳项目。”

楚飞站在张琳的头部前方，然后他的手兜上了张琳胸前巨大却软软的那两团。

“张姐，你放松点哦……因为可能会让你有点麻麻的感觉。”

既然是丰胸，自然就不能再纯粹的吃，而且还恰恰相反要吐一些出去……

当然，楚飞既然敢接这个自然就是已经有了一定的把握。

因为在发现自己可以控制吞噬的强弱度之后，他还尝试过一些其它的手段，比如当有些地方吸过头了之后，他就必须吐一点出来修补一下，这一点他试过，是可以的。

而且他在林娟的身上也已经尝试过，由于林娟身上的疤痕都是深深凹陷下去的，要消除它们就必须用肉把那些位置填起来，所以在给林娟检查的时候他就尝试过控制自己体内的诡异力量，确实是可以反哺一些能量出来填充那些位置……

不过速度很慢很慢就是了。

不过张琳毕竟才三十岁，她的乳房之所以会下垂，是生理性哺乳停止后导致的下垂。

一般在哺乳停止后，因为激素水平的减低，乳腺泡管、腺体和脂肪组织都会发生萎缩，而皮肤及支撑组织却相应较多，加上哺乳期后，女性乳房内腺泡萎缩，原间质中的纤维结缔组织由于在妊娠末期和哺乳期被乳汁充盈而延伸、拉长，这种情况在停止哺乳后，纤维结缔组织回缩不全，相对延长，所以会使乳房松弛而下垂。

所以，楚飞要做的就是吸掉多余的纤维结缔组织以及多余的皮肤组织，然后往里面填充些许脂肪……

张琳只感觉自己的胸部从头到尾都一直被包裹在一个温软的大手之中，更是一直会有一些酸酸麻麻的感觉，这样的感觉只在她年轻的时候被老公摸的时候曾经产生过，是那种青涩的初恋的味道，在结婚和怀了孩子之后就再也没有出现过了，顿时她的眼神一阵迷离，仿佛自己是回到了青春时候……

但由于这个时候，楚飞是站在她的头顶位置弯下腰来帮她按摩胸部，所以张琳睁开眼就可以看到楚飞健硕的上身，所以她终于忍不住伸出手摸了上去。

楚飞低头看了她一眼，也没出声反对，他看的出来张琳现在已经完全动情，不过这样也好，因为越是让她有感觉，也就越离不开自己……

然后这样她以后来的次数就越多不是？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章
────────────────────────────────────────

不过楚飞肯定不会一次就把张琳的胸部给彻底的完善起来，一方面他也吐不出这么多东西，另一方面，好东西就要细水长流才能勾住人心，再说了，如果一次就搞定，只怕别人都会怀疑，所以不多时他就慢慢的放开手，然后把张琳给扶了起来，站到了淋浴房门口的镜子前，“张姐，你现在看看……是不是好了点？”

“哇……真的挺起来了一些呢。”

张琳的胸部因为很大，之前是直接耷拉下去的，软绵绵的一坨，她自己都不忍心看，但是现在却已经恢复了一点点的形体，虽然还是下垂的有些厉害，不过比之前已经好太多了！

“飞仔，我发现你这一双手简直就是黄金圣手！只怕以后有无数的女人做梦都想抱着它了！恐怕以后被你糟蹋的女孩子不会少！！”

“那张姐你愿不愿意被我糟蹋？”楚飞抖了抖眉头，笑得很无良。

“小家伙你竟然连你姐姐我都敢调戏！”

张琳嗔怪一声，但接着她就直接伸手就抓住了楚飞双腿之间那已经高高挺起的帐篷……

熟女毕竟是熟女，做事要大胆得多，不过她也只是轻轻揉搓了两下就没再继续，只是飞了个媚眼给楚飞，“等你把姐姐我的身体调养好了，姐姐一定会好好的奖励你！”

奖励什么？

这还用说么……

张琳此时的这个表情加语气，楚飞要是还不明白他就是彻底的傻瓜了，顿时只能装作无辜的笑了笑，“那张姐……我们继续？”

“好！”

要知道，女人的衰老一般是首先从眼周肌肤开始，而且细纹、鱼尾纹之类一旦出现就很难消除，有了这些皱纹也就再难以掩饰年龄的秘密，于是成为很多女人的心头大患。

特别是对处于三十岁这种不尴不尬年龄段的张琳来说，她的青春已经消逝，却又还没有进入老迈的年纪，那眼角悄然爬起的皱纹一度让她茫然失措。

平时里，张琳各种理疗和高档化妆品用了不少，但鲜有成果，即便是有也只最多保持个两三天……

但这一切在今天彻底的改写了，甚至楚飞给她除皱的时间还超过了瘦体桉摩，用了一个半小时还多时间，尽管张琳只有几条浅浅的纹……

但是重新站在镜子面前的张琳却不敢置信的惊讶发现，她眼角的周围没有了，不是被掩盖或者什么，是彻彻底底的消失不见！

要知道，这个时候的张琳根本没有化妆，也没有做任何的掩饰遮盖，完全的素颜，可是就这样，她才看的越发清楚，她眼角的纹是真的，真的彻底消失！

而这边楚飞也露出了几许疲累的神情，他没想到，除个皱纹竟然会要这么久……

因为眼角的皮肤太少了，所以他就必须更加小心翼翼的把能量控制到最低最低，而且还要一直保持这种状态，所以他的精神力也必须高度集中，自然也就会累。

不过看到张琳惊喜若狂的样子，楚飞心中盘算了一下，决定把除皱的价格再提高一些。

“太神奇了，你果然是黄金圣手！啊？你怎么了？”张琳喜不自禁的回过头，却见到楚飞满头大汗以及满脸苍白，顿时惊呼一声跑了过来。

“没事，张姐，就是有点累……”

“啊！是我莽撞了，让你连续不停的做……我们现在先到这里吧。”

张琳点了点头，然后把楚飞一起拉到了淋浴房，“好好站着，你替我服务了半天，姐姐帮你洗个澡，然后我请你吃个饭，当做答谢。”

“不用了，张姐。”

“必须的！”张琳却不干，她伸手就把楚飞的内裤给扒了下来，顿时盯着他的下身愣了一下，“哇，你的家伙怎么这么大？”

“咳咳……我个子高嘛。”楚飞有点不好意思，毕竟他和张琳是主顾的关系。

张琳见到楚飞的表情还以为他羞涩了，顿时笑了起来，甚至继续伸手在他的大家伙上摸了几下，“姐姐我还从来没看过老公之外男人的家伙，你这是第一个，不过我看的很开心，呵呵！”

“呃……”

两人洗完澡穿好衣服走下来，何佩灵也已经带着小妹们过来了，见到张琳，顿时迎了上来，“小张，你按完了？现在感觉怎么样？”

“老板娘？”张琳当即愕然，“天啊，你这变的也太多了……是小飞昨天给你弄的？”

“可不是他么……本来我还不同意，他硬生生把我给拉去按了一轮，哎呀，丢死人了！我这么大年纪还被弄得跟小姑娘一样。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章
────────────────────────────────────────

何佩灵是明显的明贬暗褒，不过这个时候也没人在意她的话，毕竟楚飞是她儿子，那有当妈的不夸自己儿子的？

“哇！老板娘，我实在太羡慕你了，一下变的这么年轻……”张琳顿时回过身看了一眼楚飞，“飞仔，我的项目做完之后，是不是能跟你妈一样？”

“当然不是！”

楚飞果断的摇头，顿时何佩灵和张琳都愣了。

“我昨天晚上只是随便给我妈按了按……而你是正规的疗程在走，怎么可能一样？”

“你是说……”张琳愕然张大了嘴，“难道我……”

“必须的！”楚飞立刻把张琳的话还给了她。“好了，张姐，去称一下，看看你今天减了多少。”

“63.5！哇，又减了4斤！”

张琳露出惊喜的表情，“还有八次疗程，一次减两公斤，就是十六，那就是47公斤？哇，飞仔，我简直要爱死你了！”

“小张，恭喜恭喜！”

“老板娘，我带你儿子出去吃个饭，你不介意吧？恩，按照你们的规矩，要算出钟是不是？没事，这个钱我出！”

“哎呀小张你说哪里去了……要带就直接带出去，吃个饭还能收你的钱？混小子，还不赶紧回去换身衣服？难道你打算就穿这样出去？”

“没事，没事……”张琳打量了一下楚飞刚才换的一身廉价衣服，轻笑了一声，“我也不是带去外面什么地方，带他回家吃点家常便饭而已。”

张琳家确实很近，拐个弯然后坐个电梯上楼就到了，她家里装修的很奢华，一眼看去就知道花费不菲，应该是出自设计大师的手笔，装扮的也很温馨，甚至她家里还请了个女佣专门打理，所以在张琳带着楚飞回去的时候，那个二十七八岁的女佣就一直好奇地盯着他看。

果然如张琳所说是一顿家常便饭，因为午餐根本就是这个女佣做的，但她手艺还挺不错……

另外楚飞还见到了张琳的儿子，才不到四岁，嘴巴倒是挺甜，一直哥哥哥哥的叫不停，特别喜欢楚飞举着他飞来飞去，大概也是因为以前没有这么有人带着他玩。

见到楚飞跟儿子相处愉快，张琳也很开心，吃饭的时候连连给他夹菜。

吃过饭之后楚飞和张琳就回到了店里继续做疗程，不过在张琳的要求下，楚飞开始放慢速度，先做的是局部瘦身，就是抽掉张琳小肚子上的肉，然后又给她做了一个排毒防衰……

其实这个项目也很简单，因为人体都有自我排泄功能，身体里面的毒素大多会通过皮肤的汗腺排出，所以经常锻炼出汗的人身体都比较好。

而女人的皮肤因为大多光滑，而且毛孔细小，加上她们又不爱运动和经常用一些紧肤的护肤品，导致皮肤下堆积的毒素很难被排出，经常产生堆积。

楚飞现在要做的就是把它们全部吸出来！

然后就是燃脂褪疤项目，张琳的身体很白净，除了胳膊上有颗小痣以外，也就是她小腹上的那道疤，楚飞做的很轻松，反正不用一次弄掉它。

然后是面部净化美白，也是差不多，楚飞吸掉她面部皮肤里面暗垢以及以下化妆品留下的不好的东西，然后把她脸上的几个小豆豆什么的干掉。

等到他们一起出来的时候，店里已经来了几个做头发的女客人，正惊奇的拉着老妈何佩灵说个不停，听说现在有了这些个服务项目，加上张琳的现身示范，立刻她们全都表现出了很大的兴趣，不过再看到价格表，她们却又犹豫了。

所以，不是每个人都能跟张琳一样。

楚飞也不理会她们，随便找了个位置坐下，打算闭着眼休息一下，却突然一双小手按在了他的肩膀上，从桉摩的力道来说，楚飞立刻判断出，这双手既不是表妹何诗诗的，也不是林娟的。

微微睁开眼，果然是店里的另一个小妹，如果楚飞没记错的话，她应该是个湖南妹子，虽然长相一般，但性格挺爽朗，也很放得开，所以算是比较吃香的一个小妹，名字好像是叫杜文莉。

见到楚飞睁开眼，她顿时咧嘴笑了笑，“飞少，看你好像挺累，我给你按按。”

“嗯。”

楚飞不可置否的点了点头，由于现在的他已经表现出了与众不同的能力，这些店里的小妹来巴结一下也是正常，毕竟他是老板，而且从另一方面来说，楚飞现在做的那些项目一旦真的开展起来，肯定是油水大大，比她们这样赚辛苦钱可是好太多了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章
────────────────────────────────────────

就好像张琳这单，昨天夜里何佩灵就已经宣布了，因为是何诗诗介绍的，所以她这个月可以获得10%的抽成，也就是8800块的提成！

这一下，其它小妹可都羡慕的要双眼发红了……

所以杜文莉这才跑了过来，试图跟楚飞打点一下关系。

不过楚飞按了一整天还真的有点累，所以坐着坐着就睡着了，杜文莉的一副心思顿时落了个空，然后稍后她还要接待其它洗头的客人，也就只能走开。

楚飞家的店子虽然小，不过也是有着自己的规矩，好歹有二十来个小妹，自然要个个都照顾到，总不能一进来客人，所有小妹就全部走冲上去抢客人吧……

每个客人都代表了提成，谁都想多接一点，所以店里总是挂着一个排号的黑板，每个小妹都有自己专属的号码，接待客人也都是按照黑板上的排位顺序来，除非是有客人点名要指定那个小妹，否则谁都不能插队。

排号在后面的人，一般都是躲包间里面坐着聊天或者玩手机，直到差不多快轮到自己了才会走出来，不然会容易被别人当做抢牌而得罪人……

毕竟你在外面晃的话，有的客人一看这个小妹比较漂亮，那我要这个！

这不就成了间接的插队？如此一来的话，漂亮的小妹每天忙死，不好看的小妹都只能去饿死了！

所以，店里这才有了这个排号的规矩，大家公平公正各凭本事吃饭，有实力的自然就把人拉着当回头客下次继续点你，就好像何诗诗，张琳每次洗头不都是找她？

不过也正因为这个原因，何诗诗一直都没露面……

她这个月都拿那么多了，再出来抢那点这点小钱，真会得罪所有人。

何诗诗在这边做了四年多了，见过很多这样的事情，所以她干脆就躲在包间里面不出来了。

好不容易轮到林娟走出来排队，见到楚飞竟然坐在那边睡着了，当即就走过去直接把他的头轻轻抱在了怀里然后按了起来，见到她这样，顿时坐在旁边的何佩灵她们全都露出了奇怪的神色，因为林娟一向都不是这种主动的人，更不可能会去巴结谁……

怎么她会对楚飞这么好？

而也是这个时候，楚飞终于体会到了林式按摩法的好处，林娟轻轻柔柔的手指既不会吵醒他，又让他获得了按摩的愉悦感受……

就在楚飞轻飘飘的享受着温柔乡的时候，突然他口袋里的手机却响了起来。

楚飞的手机号码还是武汉的号，来这边之后也没打算换号，因为他的号是没有保底费的那种，不接打电话就不会扣钱，现在这样的卡已经很少了，再说了，反正能找他的人并不多……

这大概也是楚飞大学四年另一个失败的地方。

于是楚飞醒了，掏出手机一看，却是一个完全陌生的号，当即随手挂掉，不过两秒之后，手机再次不依不挠的响了起来……

“喂？”

“楚飞？我是李冰。”电话里面是一个很年轻的女声。

“李冰？谁啊？”

楚飞皱了皱眉头，这个名字似乎有些熟悉，在那听过？

“你这个没良心的……这么快就把我们都忘了？”女孩子笑了一声，“当年你跟我们在宿舍力做爱做的死去活来的，你忘了？”

“啊……哦，是你啊，你怎么会知道我的电话？”

楚飞立刻就知道是谁了，李冰也是一个模特，她是张倩的室友，当年‘轮奸’楚飞的罪犯之一，她的个头只有一米七二，虽然比不上张倩几个的一米七八，但人还是很漂亮的，所以她走的是平面模特的路，楚飞也就知道这么多，因为在跟张倩分手之后，楚飞没跟她们联络过，更没有去关注过她们。

“当然是张倩告诉我的啦，她说你来深圳了，拜托我照顾一下你……呵呵，大帅哥，有没有空出来见个面？”

“你在深圳啊？”楚飞顿时坐直了身体。

“是咯，我一毕业就过来了，在这边也没什么同学朋友，现在过年身边更是完全没人，刚刚打电话去跟张倩诉苦，她说你现在在这边，说不得就联系你一下……给点面子呗，一起出来吃个饭？”

“呃，你等下……”楚飞转头对正看着自己的老妈何佩灵耸了耸肩，“妈，是个大学同学，要请我出去吃饭，你看？”

“反正你忙了一天了，出去转转也好。”何佩灵的思想还算比较开放，“去吧去吧，如果有事的话我再给你打电话。”

“好……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章
────────────────────────────────────────

“喂，李冰，你现在哪里？我过去找你！”

“真是个乖宝宝啊，出来玩竟然还要给你老妈打报告？”

电话那边李冰已经笑得上气不接下气，“算了，你对深圳也不熟悉，我说地方你也不知道，你在哪？我开车来接你！”

好吧，竟然又是个自己开车的小富婆！

难道模特就这么容易赚钱？

楚飞一边腹诽不已，一边把自己的店子地址告诉了她……

大概二十分钟之后，一辆白色的宝马车停在了店门口，带着墨镜的李冰落下车窗，奇怪的看了一眼已经亮起的霓虹招牌，雅玲美容中心？

楚飞竟然是呆在这种地方？他不会是……

楚飞就坐在大厅里，见到李冰过来了，招了招手然后就走了出去。

这边何佩灵她们看着他上了车，然后一溜烟的跑掉，顿时一个个大眼瞪小眼，这臭小子，竟然认识这么有钱的同学？

而且看起来还挺漂亮的……

既然能专门请他吃饭，应该关系不浅吧。

这次她倒是猜对了，楚飞跟李冰的关系何止不浅，多深的地方都进去过了。

外表上看李冰倒是跟三年前似乎没有太大的变化，甚至连发型都和当初一模一样，只是她这会一直都自顾自的开着车，等了好一会才终于斜着眼看了楚飞一眼，“你来深圳，就是来当牛郎的？一次多少钱？”

“你要包我？没问题啊，免费让你包……”楚飞淡然笑了笑，以他们这种关系，自然也不用说什么客套话，再说现在的他因为有了与众不同的本事，胸自然而然也就挺了起来，再不见几天前的落魄神色。

李冰当即很奇怪的看了他一眼，“你不会要告诉我，那个店其实是你妈开的吧？”

“猜对了！”楚飞点头，然后看了她一眼，“以后你要是来做头发，做美容什么的，可以给你打个半折。”

“切！”李冰闻言顿时白了他一眼，你们家的那种店我可能进吗？真是！还做头发！

“呵……”楚飞也没有跟她解释什么，只是奇怪的看了一眼外面，“我们这是去什么地方？”

“去我的公司。”

李冰转过头把墨镜摘了下来，楚飞这才看到她的眼袋有点严重，难怪要带墨镜遮挡一下，“你现在穿这身我怎么带出去玩啊，大哥！别浪费了你这身骨头架子，我带你去公司挑几件衣服，还有你这个头发……啧啧，算了，等下随便弄点摩丝竖起来好了。”

“……”

李冰的公司似乎是一家广告模特公司，里面因为经常要拍照，所以里面常备着琳琅满目的各式衣装鞋袜，各种潮流款式应有尽有，李冰拉着楚飞就冲了进去，她几乎是看都不看就直接挑出了一大堆让他换上试试，逐一看过之后终于选了一套，然后她又给他挑了一双鞋子，再随手涂了点啫喱水往楚飞头发上一阵乱抓，搞定！！

而接下来李冰带楚飞去的地方，叫莉莉玛莲，自然是一处灯红酒绿纸醉金迷之处，粗俗的说法叫夜店，一般叫夜场，文艺一点呢，夜蒲。

说到底，其实也就是一个酒吧而已，有吵到要死人的音乐，也有火辣到让人喷血的妹子乱扭，当然最重要是还有各种各样的美酒，因为有酒才能乱性嘛……

咳咳，错了，是助兴。

李冰似乎是经常来，因为进到里面很多人都在跟她打招呼，真没让楚飞看出来她那里孤单寂寞了，不过她大多也不怎么理会，拉着楚飞就挤进了舞池中，一阵热身之后才拽着他走出来找个地方坐下，然后点了几杯鸡尾酒，至于什么名字……

楚飞不得不承认，跟李冉在一起之后，他跟这个世界已经严重脱节，所以他也一概不知。

两人随便聊了聊，当然大多数时候都是李冰在说话，说的也是她这几年的生活。

李冰大学期间也谈过一个男朋友，不过在大三的时候就吹了，原因当然跟楚飞不一样，事实上因为出了楚飞那事，张倩很是伤心了一阵子，连带着她们几个也就学乖了，就再也没人敢带自己男朋友去参加那种聚会，所以李冰的男朋友根本不知道她的事情，但问题是，他不知道却有别人知道，特别是她们寝室的另一个女生跟男朋友也分手之后，他男朋友为了报复她，就把她们寝室的事情给到处捅了出去，而且还把那个女生的裸照到处乱传……

自然，张倩她们寝室一下子就彻底出了名，不但是在学校里，甚至在一个不小的圈子里面都是，然后李冰的男朋友跑来质问她，这个结果当然不怎么令人愉快，于是他甩头就走了，之后再也没联系过。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章
────────────────────────────────────────

说这个话的时候，李冰的脸上是有些怅然，显然，她对那个男孩子其实也是有点真感情，所以一杯接一杯的往口里灌酒，很快她就彻底的醉了，又被周围的气氛烘托着，李冰最后一头栽进了楚飞的怀中，“你知道不，张倩对你可是真心的，你跟她分手之后，她就再没有找过别的男人……喂，楚飞，你说凭什么你们男人就可以在外面乱玩？我们女人就不行？”

“当然可以……”楚飞把她拉了起来，“你现在不就是在玩么？好了，你也喝的差不多了，我们走吧……”

好在李冰虽然喝的醉醺醺，不过她还有一点意识，结了帐走出来，她就伸手在包包里面摸出了车钥匙丢给了楚飞，“你会开车吧……”

“你住哪里？我送你回去。”

“嗯……我住福田……”

李冰住的地方是一个单身小公寓，面积不大，开门之后除了一个只能摆上一张沙发的小客厅之外就是卧室，然后还带一个卫生间，客厅里面倒还算整洁，不过扶着李冰进到房间里顿时被乱糟糟的环境给吓了一跳，到处乱丢着各种杂志，各种内衣，还有一些女孩子的私人物品，甚至楚飞还看到了一根女士按摩棒！

你李冰还需要用到这个东西？

楚飞小心翼翼的避过那些东西把她扶到了床上，正要站起身说话，李冰却不知道从哪里生出力气直接把他给拽了下去，双手抱住他的脑袋就开始亲，一股香唇的味道和酒味一起涌入了楚飞的嘴里。

“好了好了……”楚飞让她亲了一阵，这才拍了拍她的肩膀，“你的车钥匙我放这里了，你睡吧，我先回了。”

“回个屁啊，难道你以为我找你来就是让你陪我喝点酒？”

李冰却伸手很用力的打了楚飞一下，“快点脱了衣服去洗个澡……唔，干脆你抱着我一起去洗！”

“李冰……”

“你他妈的少给我继续装！”

李冰睁开醉眼朦胧的眼睛，“楚飞，你要是个男人今天晚上就把我给彻底干趴下……嗯，真的好怀念你的大家伙。”

“……”

既然李冰都这么说了，楚飞当然也不再客气，当场就把她身上扒了个干干净净，然后抱起她走进了浴室之中。

李冰的身材保持的很好，毕竟是做平面模特的，而且由于她们这一行经常只穿着内衣拍照，身材不好的话会严重影响效果，所以平时对这一点注意的程度几乎有些苛刻。

另外李冰的胸尺码也不小，形状又好，就是乳晕微微有点大，不过这一点也是没办法，天生的……

咦？或许他也可以改造改造？

李冰似乎真的饥渴了蛮久蛮久的，甚至还在楚飞抱着她洗澡的时候就已经忍不住了，抱住他的腿缓缓蹲下身，然后直接张口含住了楚飞那早就不可一世高高挺立的肉棒，只是几个深喉就立刻让他的状态直接爆满，于是没一会她就有点晕晕的站起身，然后转身趴在了浴室墙上，接着把屁股高高翘起。

“好了，楚飞……进来吧，我要你使劲干我！”

“来了！”楚飞握住肉棒顶在她那一塌糊涂的蜜穴口，轻轻一顶顿时直接到底！

“爽！还是你的家伙……舒服！”

由于李冰实在是太过热情的缘故，楚飞当天晚上在她身体里面生生爆发了三次，更干的她是要死要活哭爹喊娘，只不过她这家伙却是说什么都不肯放手，楚飞很无奈，最后也只能抱着她一起睡了过去。

而这么一折腾，自然第二天早上楚飞是被手机给吵醒的。

打电话来的是老妈何佩灵，手机一开，老妈那独特吼声就立刻飞了出来，甚至楚飞把它远远举着也能感觉到何佩灵的口水。

“小飞你个混蛋，你还想不想回来的？小张已经来了，现在正在等你！你赶紧给我滚回来！”

“……”李冰也被吵醒了，她奇怪的看了楚飞一眼，“小张？女的？你客户？”

“是啊。”楚飞坐起身就开始穿衣服。

“我靠，你真来当牛郎？”李冰顿时被吓了一跳，当即就拿起枕头往楚飞头上砸来。

“只是一个做瘦身的客人罢了。”楚飞也没看她，不过还是解释一句，“减肥按摩。”

“减肥按摩？？你给她做？”李冰也坐起身来，很有兴趣的问了一句，“我听说过这种项目，不过真的能有效？按按就能减肥？”

“别人我不知道，我这里……”楚飞拉上裤子，然后回过头，“绝对行！”

“切！”李冰见到楚飞已经要走了，顿时把手里的枕头砸了过去，“你等等，我开车送你回去，顺便去看看你怎么给人做减肥按摩。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章
────────────────────────────────────────

但女人肯定会很麻烦，起床了洗漱麻烦，穿衣服麻烦，还有要化妆更麻烦，不过当她从车里下来挽着楚飞的胳膊走进店里的时候，不但何佩灵再次被镇住，就连张琳也露出了几许羡慕的神色……

不过，她羡慕的只是李冰的年轻和身高罢了。

李冰毕竟也有一米七二，穿上了高跟鞋之后跟楚飞已经差不多，走在一起绝对是郎才女貌，就犹如金童玉女一般吸引目光，再说楚飞身上穿的还是昨天她挑出来的几件衣服，潮流的紧，而李冰本身身为模特，身上的衣服自然也没有低档货，看起来两人很是般配。

至于楚飞的那些地摊货早就已经被李冰丢进垃圾桶了，他是想拿都拿不回来。

“张姐，不好意思，让你久等了。”楚飞抓了抓头发上的摩丝，连忙示意李冰放开他，“我先去换身衣服，然后就可以开始了。”

“没……没事，不急不急，这个是你女朋友吧？啧，你们两个还真的是很般配呢，老板娘，要恭喜你了！”

“谢谢……呵呵。”何佩灵只能笑着点了点头，然后上下打量着李冰，这姑娘，难道真是我家小飞的女朋友？

“阿姨好！”

李冰一点也不在意女朋友这个称呼，更不会去解释，不过现在知道谁是楚飞的老妈了，说不得就张口打了个招呼。

“我叫李冰，是楚飞的大学同学。”

“李冰？”

何佩灵当即一阵疑惑，儿子以前说的他的女朋友好像不是叫这个名字吧，不过小混蛋跟她出去了一夜，现在两人又一起回来，这样的关系肯定不是同学这么简单。

“我好了，张姐，我们上去吧……”楚飞换好衣服走了出来，然后他看了一眼李冰，“谢谢你送我回来，不过我给张姐做项目可能要花费的时间比较多，不然你先回去吧？”

“我跟来就是要看看你怎么给人按摩的，怎么可能回去！”

李冰跺了跺脚，然后她看向张琳露出一个甜美的笑容，“张姐，你不介意让我看看吧？”

“呃……不介意，不介意。”

张琳其实很想说介意，不过考虑到这个漂亮女孩子或许是楚飞的女朋友，说不定是吃醋了才故意要跟来看看的，那么她配合着楚飞做做戏也没什么，反正她今天也可以先做一点别的项目嘛。

“那随便你了。”楚飞不置可否，只要张琳不反对，他当然无所谓。

“不过，飞仔啊，我也不知道你有带女朋友来，我只买了一份早餐……”张琳有点不好意思的笑了笑，“不然我再出去买一份。”

“哎呀，不用了麻烦张姐了，你们先上去吧……”李冰的嘴也很甜，“我还要出去停车，也正好一起给阿姨买份早点。”

“那行。”

张琳也就不再客套，反正不熟，她跟着楚飞走到二楼，然后一边看他吃早点，一边盯着他偷笑，“飞仔，想不到你本事蛮大的，这样极品的女朋友都能找到。”

“哈？极品？”

楚飞只是笑了笑，也没多说什么，算是默认了，毕竟如果跟张琳说李冰不是他女朋友的话，只怕张琳等下肯定不会同意让李冰围观……

这个时候楚飞想的是李冰说不定也可以给他介绍点客户，毕竟两人的关系也确实匪浅，这点小忙还是能帮的，于是三口两口把早餐吃完，“张姐，你今天要做什么？”

“你女朋友在场，我们就做点别的吧……恩，先做那个睫毛重生，然后玉指兰馨，如果你不累的话再做一个纤柔玉颈，上午就先这样了。”

“呃……”这样就达不到效果了，李冰只怕也不会满意。

“哇……楚飞，这个价格是你标的？这上面的所有的服务也都是你做？”

这边李冰已经敲门走了过来，她的手里正拿着一张服务清单，这当然是何佩灵打印出来的，本来只是她自己看的，不过李冰给她买了早点，又说了几句好话，何佩灵顿时就直接拿给她了。

“你也太夸张了，这样的破店你都敢开这种价，我还说帮你介绍点客户呢……现在怎么开口？”

“都知道是破店了，你还跟来干嘛。”楚飞撇了撇嘴，顿时就不高兴了，也不再理会她。“张姐，你先躺上去吧，我去准备一下护理品。”

“好。”张琳奇怪的看了看李冰，又看了看楚飞，这两人到底怎么回事？

“好了好了，我说错了，你别生气嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章
────────────────────────────────────────

李冰一看到楚飞的脸色，顿时走过去拉了拉他的胳膊，然后又凑到了张琳那边，“张姐你现在要做什么？”

“睫毛重生。”

张琳躺在了床上，却睁着眼睛看了李冰一会，“千万别小看你男朋友呢，不然有的你后悔……有句话怎么说来着？山不在高，有仙则灵。”

“张姐教训的是……”李冰竟然连连点头，“我也是关心他，想给他介绍点生意，不过这个店子确实有点……对了，张姐，你定了那些项目？”

“全部。”张琳又意味深长的看了她一眼，然后闭上了眼睛。

什么？

李冰当场愕然，全部？她连忙举起手指算了一下，十万？不信，重新算了一遍，确实是十万！可是这怎么可能？

所谓的睫毛重生，目标当然是要让张琳的眼睫毛变的又粗又长又翘！

虽然张琳现在的眼睫毛也并不算短，不过却是细细弱弱的，基本可以无视。

要怎么让它们变粗变长呢？

很简单……

吐！

楚飞已经发现了，他每次吞噬东西虽然是转化成了能量，总会有一些似乎并不会被消化掉，最后就会残留在他的身体某处，一开始的时候他还没怎么发觉，但是昨天给张琳丰胸的时候，他第一次开始正式的‘吐’，而且是长时间的吐，然后自然而然就就发现了这个东西，因为他吐出来的都是来自这些残留的能量。

而且这些残留也分为了两个部分，在楚飞的感知中，一部分是白色的能量，一部分却是黑色的，也不知道它们是什么，反正就好像是黑白两道气体一样纠缠在楚飞的体内，没事的时候就会到处乱跑，也不固定呆在某处。

昨天给张琳胸部里填充的时候，吐出来的是白色的那部分能量，然后造就的也是软软的脂肪，而今天他则试着对张琳的眼睫毛做出改变的时候，吐出来的却是黑色的能量……

一丝丝的细微能量从他的手心残绕到了张琳的睫毛上，然后睫毛也就开始迅速的发生变化。

李冰惊讶的看着楚飞在给张琳做了一番眼部理疗桉摩之后，然后张琳的眼睫毛竟然真的逐渐变的又粗又长起来，这一点甚至看的很明显，因为楚飞是小心的一根一根注入能量，所以张琳的也睫毛也是一根一根变粗变长，楚飞的手指就仿佛是魔术师的手指一般，慢慢扫过之后，张琳的眼睫毛纷纷生长……

“太神奇了！”

甚至楚飞还没做完，李冰已经开始惊呼，顿时张琳一阵激动，她知道楚飞有能力，但是听到李冰的惊呼，她还是很想睁眼睛看看自己现在的样子。

“你闭嘴啦！”楚飞瞪了她一眼，“你再说话我就赶你出去！”

“唔！”李冰立刻捂住了自己的嘴巴，然后连连摇头表示自己绝对不开口。

“好了，张姐！你现在看看……”楚飞先用毛巾蘸着热水把张琳脸上的药水什么的轻轻洗掉，虽然那些药水其实没什么用，然后拿了一面小镜子放在了张琳的面前，“这个眼睫毛你满意吗？要翘一点的话，只怕是需要你自己用睫毛膏才行。”

“满意，很满意！哇，真的变得又粗又长了，好漂亮的睫毛！”张琳顿时眨巴着眼睛看了一眼李冰，怎么样，你现在知道了吧？

“……”李冰连连点头，更是捂着嘴不可思议的看着楚飞，太神奇了，不行！等下非要让他也给自己这么拉一下才行！

接下来是玉指兰馨项目。

但其实张琳的手保养的还不错，如果是在别的美容院大概就是以护理为主，保持水分，保持水嫩，不过在楚飞这里肯定不止这样……

李冰看着张琳一双小手在楚飞的揉捏之下竟然越来越纤细，也越来越精美，皮肤也越来越紧绷嫩滑，她不由自主的再次瞪大了眼睛，不但她，因为张琳这一次也是睁着眼睛在看，她一路不可思议的看着自己的手在楚飞的手下变了个模样。

特别是一只手做完另一只手还没做的时候，她把一双手放在面前比较之后，简直是想把没做的那只手给剁了去！！

手指的按摩说快不快，也就是一个小时左右就做完了，而脖子却要更快，因为张琳并不是那种整天坐在电脑面前的人，她的颈椎什么都很健康，也就是脖子上和下巴上的肉有点多，不过在楚飞按了半个小时之后这些东西就消失了。

然后她站在镜子面前左看右看，最后有点难为情的转回身来，“飞仔，你累不累？要不要休息一下？我还想再做一个瘦体疗程。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章
────────────────────────────────────────

也确实是，因为脖子和手都做好了之后，现在跟她的身体有点不般配，远看可能看不到什么，不过走近了也确实看的出来有些怪异……

这也是因为楚飞第一次这么搞所以还不懂，如果要做整套项目的话，就应该按照一定顺序来，而不是想做什么就做什么。

当然，楚飞现在知道了，所以他还有机会改正。

“没问题，张姐，那就做吧。”

前三个项目，也就是睫毛那会让楚飞废了点力气，后面的手指和脖子其实都好多了，而全身瘦身的这个，虽然面积是最大，但是其实也最轻松，也就是按摩要费点力气而已。

“可是……”张琳为难的看了看李冰。

“李冰，你出去吧，接下去是身体按摩，这关系到客户的隐私。”反正之前李冰也看到了他的能力，所以楚飞也不再客气，直接让李冰出去。

“哼！出去就出去！”李冰凶狠的瞪了楚飞一眼，似乎很生气的样子。

不过当一个多小时之后，楚飞和张琳穿上衣服走下来，发现李冰竟然没走，她正坐在大厅里面做头发，而给她弄的自然是楚飞的老妈，何佩灵。

楚飞顿时哭笑不得，这家伙到底在想什么呢？

张琳自己站到电子秤上称了称，“哇，只有61公斤了！今天竟然减了5斤！！”

“这是因为你还做了脖子和手嘛。”

楚飞笑了笑，“张姐，你的项目只怕我要重新排一下顺序，不然这样做下去，除非是尽快做完，否则你就要暂时接受这样的样子。”

“没事，我这两天穿高领的东西就行了，小问题。”

张琳这个时候也不是很介意了，毕竟只要能减下去，比什么都好。

“既然你女朋友在，我就不拉你去吃中饭了啊。飞仔，你先好好陪她，下午的项目我先不做了，等明天再来。”

“咳咳，好的，张姐，你慢走。”楚飞送张琳离开，这才走回来坐着，偏了偏头看着李冰，“你倒挺享受呃……竟然让我老妈给你做服务。”

“哼哼！”李冰故意哼哼了几声，表示自己还在生气。

“你又不是猪，哼个什么？”楚飞看到老妈打的眼色，顿时无所谓的笑了笑，反正李冰又不是他真的女朋友，他当然不用在乎。

“原来你还有这个手段……大学几年你藏的真是深啊！”

李冰盯着楚飞的脸，“如果我们早知道，当初怎么都不会放过你！而且还害的张倩那么伤心。”

“是吧……”那时的我，可还没有这个鬼能力，不过……如果你们不放手，我现在是什么样子？

“对了，楚飞，我刚才听到那个张姐说今天减了5斤……难道你给她按一下，她就减了5斤体重？”

“李冰啊，这个很正常，小飞刚过来的那个晚上给他表妹按了一下，直接让他表妹瘦了二十七八斤呢！”

“啊？？？”

李冰顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，然后突然露出喜滋滋的神色，“这下太好了，我以后可以放心大胆的吃东西，看到什么好吃的都要吃个遍，反正不怕胖！”

“果然是猪！”

“要你管！”

“不给你按！”

“那我就在床上压死你！”

这边何佩灵的手顿时一颤，现在的年轻人果然都这么开放了么？

不一会，李冰的头发做好了，她本来是打算付钱，不过楚飞老妈自然是不肯收，于是她干脆就请何佩灵到附近的酒店去吃午饭，反正店子里的小妹都是熟人，加上何诗诗也能帮着看一下，所以何佩灵倒是很爽快的就答应了，于是楚飞也不得无奈的跟着一起。

而吃饭的时候李冰倒是嘴甜的很，把何佩灵哄的很开心，以至于她看着李冰的眼神也是越来越顺眼，但最让楚飞郁闷的是，他还不能给老妈讲，这个根本不是他女朋友，所以干脆就埋头大吃，反正他现在这个样子，就算吃再多东西也不会饱，同样的，只要有吸到肉，他每天不吃饭也不会饿。

可吃完饭了以后，李冰竟然还不走，而且她又跟着一起回来店里，要拉着楚飞给她按摩一下……

楚飞自然不愿意，不过挨不过老妈的眼神，只能拉着她去了楼上，但进了包间之后，李冰却立刻就乖起来了，她讨好的凑过来抱着他的脖子索吻，而且还软言软语的央求他，最后楚飞勉为其难的把她的眼袋给弄掉了，这才总算把这家伙开开心心的哄走。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章
────────────────────────────────────────

这边楚飞才刚刚松了一口气，转回身却突然看到何诗诗站在包间的走廊那边对他打眼色，奇怪的走了过去，然后立刻就被何诗诗拉进了包厢，没想到竟然林娟也在，“呃，诗诗，怎么了？”

“表哥，那个是你女朋友吗？”

“不是！”楚飞回答的很果断。“她就是我一个大学同学而已，还不是同系的。”

“咦？”林娟有些惊喜的抬起头，这边何诗诗却是愣住了，“可是表哥，你昨天晚上难道不是跟她一起过夜的吗？”

“呃，上个床而已，又不代表她就是我女朋友。”

楚飞耸了耸肩，“她这样的人跟我在一起就是图个新鲜，过几天就玩腻了，自然也就把我一脚踢开了。”

“喔，那我就放心了……表哥，你可别欺负林娟，她好可怜的。”

“我哪里有欺负她？”

楚飞拉住林娟的手，想了想决定还是不问她以前的事情，不过，她不会是想当我女朋友吧？

这下可难办了……

“lynn，让我先休息一下，等会就开始帮你治疗身体。”

“嗯。”林娟连忙点头。“你也忙了一上午，赶紧先歇歇。”

“表哥，那你就在这里休息吧，我们还能帮你按按。”

何诗诗连忙把美容床整理了一下，毛巾重新铺好，这才来拉楚飞趴了上去，然后她们两个居然分工合作起来，林娟帮楚飞按脑袋，何诗诗则帮他按身体，也不知道她们什么时候这么有了默契。

舒服的睡了一觉起来，楚飞立刻就开始帮林娟检查身体……

她这两天已经开始按照楚飞的要求尽量的多吃一点饭，每顿都吃的很饱，所以楚飞摸着她的肚皮还能感觉到微微有点鼓，“这样很好，林娟，你放松点，嗯，就是这样……我们现在先把这些伤疤慢慢补平，然后再慢慢的消除它，好不好？”

“都听你的。”林娟能感觉的到楚飞的手在她身上到处乱摸，所以脸一直通红通红。

不过楚飞‘吐’的速度太慢了，而且昨天还吐出了一些给张琳丰胸，所以他发现修补到一半就没有存货了……

正在尴尬怎么跟林娟解释的时候，突然外面一阵大呼小叫，然后何诗诗跑来敲门，“表哥，你那个女同学又回来找你了！”

李冰？她又回来干嘛？

不过也正好，楚飞轻轻的拿毛巾盖住林娟的身体，“我们今天先到这里……你的身体不能急，我们慢慢来。”

“嗯！”林娟真的很乖，但……

走到外面，果然是李冰回来了，不过不是她一个人，她身后还有一个二十七八岁的气质眼镜美女，正皱着眉头站在门口打量着店里的设施，似乎有些不太愿意进来。

“姐，我都给你说了，不要小看这家店的档次好像不高，人可是有真材实料的。”

看到楚飞走出来，李冰立刻走过去把他强行的拉到了气质美女的面前，“喏……楚飞，这个是我姐姐，找你做按摩项目，你可要打个折才行！”

“你姐？”

“是啊，不行？”李冰瞪起眼睛，“我可告诉你，她是我亲姐！你不好好帮她，我……我咬死你！”

“小冰，你说的就是他？”气质眼镜美女没有李冰这么高，但也不低，少说有一米六八，她打量了一下楚飞，眼神中写满了疑惑。

“就是他！”李冰伸手挽住楚飞的胳膊，“相信我拉，姐姐，他要是没点真本事，我绝对不敢带给你看的！”

“这倒也是。”气质眼镜美女点了点头，然后伸手从钱夹里面掏出一张名片，“你好，我是李欣。”

“呃，你好！”

楚飞伸手接过名片，然后看了一眼，欣然演艺经纪有限公司，这不就是我昨天和李冰去的那家？

总监？

兼董事长？

难怪李冰一毕业就来深圳了，有这么个姐姐罩着，她不来那不是傻了？

当然，这个跟他没关系，他只负责按摩，所以……

“请问，你是想要做哪项按摩服务？”

“小冰说你擅长瘦身按摩，那就做这个吧。”

李欣点了点头，虽然她一直刻意保持着身材，可毕竟是快三十岁的女人了，多少有了些赘肉，当然平时隐藏在衣服之下外人看不出来，但她自己可不是看不到。

也是刚才被妹妹冲到家里一阵大呼小叫的，她才不得不陪着出来看看……毕竟是亲妹妹嘛，难道这点面子都不给？

再说了，李欣其实也担心自己老妹会被人骗，毕竟这年头什么事情都有！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章
────────────────────────────────────────

而且说实话，李欣根本没对这种外面的所谓减肥手段抱有什么信心，见到楚飞之后更确定了这点，她猜测大概是妹妹在外面的夜店玩的时候认识了楚飞，然后被他一阵花言巧语的拉成了客户，这才帮忙介绍，至于刚才她点头说楚飞是有点真材实料的，那只是给妹妹台阶下，跟楚飞无关，所以她也没什么表情，直接掏出卡朝何佩灵递了过去。

“小姐，如果做按摩的整套项目有……”

“就这一次。”李欣很是果决的打断了何佩灵的推荐，这样的推销方式她见的多了，所以根本无视。

“那么，李小姐，请先称一下你的体重。”

见到老妈已经划了钱，楚飞才不管那么多，然后当头就朝上面走去，“等会按摩完你可以再比较一下，至于李冰你在下面呆着！”

“不要！这次是我姐姐，她跟我有什么隐私的，我一定要看看你是怎么给人按摩的！”

“怎么按，就是脱光了按呗，有本事你也脱光站一边！”楚飞回过头瞪了她一眼。

“啊？你给人按摩都是这样啊……流氓，无耻！”

李冰顿时冲上去就踢了楚飞两脚，倒是这边李欣有点愕然了，倒不是因为楚飞说要脱光衣服，而是李冰跟楚飞的关系似乎跟她想的不一样，她以为楚飞应该是巴结自己妹妹来着，毕竟她年轻漂亮有有点资本，怎么看都比在这种小店打工的‘技师’要强吧，可是……

“楚飞，让我看看啦，好不好？就一次，就一次拉！大不了我明天再请你吃饭……哎呀，你让不让我看？不让我晚上赖你这里不走了！”

不得不说，李冰的这句话杀伤力真的很大，楚飞哭笑不得的转过身，“只要你姐姐不介意的话，我自然无所谓。”

“姐姐？你不会反对我在你旁边看你按摩吧！”

“随便……”

李欣顿时奇异的看了一眼楚飞，难道这个少年真的有点本事？

不过，我为什么要介意妹妹在旁边看我按摩？

李欣其实还巴不得妹妹在旁边，毕竟莫名其妙的跟一个陌生的男人进房间，而且还要赤身裸体？

站上电子称看了看体重之后她就跟着往上走了过去，这家伙还挺自信哈？

“李小姐，你可以去那边脱衣服……也可以冲洗一下，浴巾在里面。”

楚飞给按摩床上铺上浴巾，然后转到一边去调制按摩油，他敢光明正大的留在这里，因为浴室虽然是玻璃的，不过有浴帘。

李欣看这个房间的环境还算干净，而且那张按摩床也是新的，顿时心中的不情愿降低了几分，迟疑了一下还是走进了浴室之中，不过很快她就裹着浴巾走了出来，但并没有冲洗，因为她不习惯用外面的东西，而且这种店里的洗发水沐浴水有能有好的？

“趴上去吧。”楚飞指了指按摩床，然后走过来挤了李冰一下，“要看就在一边乖乖看，别发出怪声，否则别怪我赶你出去。”

“喔！”李冰连连点头。

“李小姐，我现在要解开你的浴巾了。”

楚飞说了一声，然后伸手解开了李欣的浴巾，她没阻拦，因为她里面还穿着一套黑色的内衣……

好吧，又是蕾丝边的T-BACK！

“嘿嘿，我姐姐的身材好吧！你还是第一个看到她的男人！”李冰站在一边得意的笑了笑，似乎那是她一样。

楚飞顿时奇怪的看了她一眼，李欣从没有被男人看过？

难道你姐姐还是处女？

而你却是人尽可妻的小荡妇？

那你们真的是姐妹？

然后他大方的伸手放在了李欣的背上，“李小姐，胸罩也请拿掉。”

“……”李欣皱着眉头看过来，真的要赤身裸体？

说实话，如果不是妹妹也站在一边，她这一刻真不想做了！

只是一个瘦身按摩而已，你把我衣服都脱光是想干什么？

减肥又不要减胸部！

“李小姐？”楚飞当然不知道她的心思，已经伸手解开了她胸罩的扣子，正在示意她抬起胸部，好让他把胸罩拉出来。

犹豫了一下，李欣还是微微的抬起了前胸，反正已经来了，再说妹妹就站在一边看着，应该不会有问题吧，何况就算他想对自己做点什么也不行，那就先随便让他按吧。

如同在张琳一般，李欣一开始对楚飞的手掌按在她的背上是持抗拒心理的，不过等楚飞的开背做完，她也一样软了下来，然后看着妹妹说了一句，“这个开背的步骤勉强还行，但是并不专业！”

“哎呀，姐姐，要那么专业干什么，他做的是减肥按摩，又不是专业按摩！”

“哼！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章
────────────────────────────────────────

楚飞倒是没想到这个李欣竟然是个懂按摩的行家，顿时升起了几分小心，不过也激起了他的几分好胜的心理，这东西每个男人都有，毕竟不想被别人看低了，特别是在一个还不错的美女面前，当即他的手掌开始发热，全副精神上阵。

这下李欣顿时就诧异了，她竟然感觉到这个男人的手指上仿佛有一种致命的吸力，他的手指扫过她身体的任何地方，顿时会带起一丝丝的涟漪，更有一圈圈向外扩散开的快感！

这怎么可能？她的身体竟然能有快感？这不可能！

但事实胜于雄辩，让楚飞的手顺着她的背部穴位一路推到肾俞穴的时候，李欣竟然情不自禁的发出了一声娇呼，特别是让楚飞的大拇指紧紧按住那个位置并且手指不停旋转的时候，她顿时感觉一阵一阵的快感突然从身体之中涌出，大脑更是一片空白，手掌也情不自禁的就狠狠的抓住了身下的按摩床，然后一阵仿佛哭泣一样的声音从她的鼻腔之中传出……

“姐！”李冰顿时吓了一大跳，连忙跑过来抓住她的手，“你不要紧吧！楚飞，你是不是太用力了，你都把我姐给按哭了！”

“这是哭吗？”楚飞回过头瞪了她一眼，“你自己又不是没高潮过，这都看不出来？”

“你少胡扯，我姐姐根本不能高潮……啊？姐，你真的……竟然真的高潮了？”

李冰先是辩驳了一句，然后才看到李欣抬起来的满是潮红的脸庞，一见这个样子，即便是她不信也只能信了。

“嗯。”李欣竟然微微的点头承认了，“他按着按着，我就……有了……”

“太好了，姐！那你以后也终于可以享受到身为女人的乐趣了！”

李冰顿时欢呼起来，更是直接扑到了楚飞的身上，大声尖叫，“楚飞，我就知道你是个宝贝，姐，你看我给你介绍的人没错吧！”

“下来啦，是不是想我赶你出去？”楚飞顿时瞪了她一眼，“被我按摩的女人，就没有不高潮的，屁大点事你也这么激动。”

“那是你不知道，我姐……我姐她是天生的石女，没有女人的那个，也没有高潮的。”

李冰顿时乖乖的爬下来，却把脸贴到了他的背上，“楚飞，既然你这么厉害，今天一定要给我姐姐一次难以忘记的初次，好吗？”

石女？初次？

那是什么？

楚飞顿时莫名其妙，因为他从没有听说过石女。

不过当他按到李欣屁股上的时候终于发现了不对劲，因为当楚飞分开她的双股伸手下去按李欣的大腿，如果是别的女人，这个时候双腿之间早就泥泞一片，楚飞的手只要一靠近就可以感觉到那股湿湿的潮气，但此时林欣的身下却是干干爽爽，楚飞不信邪的故意伸手摸了摸她的内裤，果然也是干的……

顿时抬起头奇怪的看了一眼李冰，“李冰，石女是什么？”

“你不知道？”

李冰看了看姐姐，见到她没有阻止的意思，这才开口解释，“就是因为在母体内发育的时候，因为生长停滞，所以女性器官没有发育完全的人……我姐姐的卵巢只发育了一点点，至于那个……地方，根本就没有长出来，所以我姐姐连女人每个月一次的大姨妈都没有，更不可能跟男人做爱。”

“天呐……”

楚飞愕然张大了嘴巴，竟然还有这种女人？

那不是一辈子都品尝不到做爱的乐趣？

“所以你现在知道了吧，我的姐姐身体跟普通的女人不一样，我们有的敏感带她全都没有，所以平时刺激她身体任何地方都没反应……”李冰撅了撅嘴，“我们以前试过好多办法，都完全没用，没想到你却可以让我姐姐获得高潮……楚飞，我爱死你了！”

“别，你千万别爱我！”

楚飞耸了耸肩，“既然你姐姐这样怎么不去医院做手术，现在男的都可以变女，她本身就是女人不是应该更好解决么？难道以现在的医疗技术还有什么办不到不成？”

“做手术确实是可以做一个假的啦，甚至可以让我姐姐跟男人结婚以后怀孕生孩子，但……一样不能有性高潮！”

没有高潮？这确实是个大问题！

也难怪李欣这么大了还没有男朋友，也没有让男人看过身体，更不愿意去开刀做手术当个‘真正’的女人。

毕竟现在的女人也独立了，不再如同古代一样，不能生孩子就仿佛是十恶不赦一样，现在的女性也开始追求自己的权益，毕竟反正她自己没有性高潮，那么开刀做手术安装了一个假阴道也只是爽了别人，而且还要在小腹上留下一刀丑陋的疤痕，更要每个月面对头疼的大姨妈……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章
────────────────────────────────────────

所以李欣选择继续这么下去，倒也说的过去。

当然，这个跟他楚飞没有多大的关系，他只管按摩，但因为知道了李欣的‘凄惨’境地，说不得他就再拿出点力气，接下来甚至按摩她的大腿时候又让她高潮了一次，之后他习惯性的拍了拍李欣的屁股，“翻个身，要按前面了！”

“唔！”

此时的李欣那里还有一开始的高傲和冷淡，她正满脸潮红和春意，因为她因为连续两次经历了人生最幸福的时刻，所以听到楚飞的话，她就已经迫不及待的翻身转了过来，两只雪白的坚挺颤巍巍的翘立在空中，顶端的蓓蕾更是高高凸起，可是这个现象却让她更加的动情，因为她也从没有看过自己的身体变成这样。

而楚飞的手指确实就好像带着一种魔力一样，从她的脖颈，从她的锁骨，从她的乳沟，从她的肋骨，从她的腰肢以及小腹上逐一扫过，然后终于伸手把她的内裤脱了下去……

李欣没有拒绝，甚至陷入在连环高潮快感中的她还主动的抬起屁股让楚飞更方便一些，见到她这样，楚飞自然也不客气，手指在她的稀疏森林出梳理了几下，顿时就滑到了她的两腿之间……

果然，那里除了一个细小的尿道口之外，再没有别的入口，肉璧完全的生长在了一起，而且李冰说的确实也对，刺激李欣体外的小花蒂也对她完全无用，不过这可难不倒楚飞。

只要是成年人都知道，女人的阴蒂其实只是开胃菜，虽然可以通过刺激阴蒂抵达高潮，但是更能让女人欲生欲死对你百依百顺的却是深藏在她们身体之中的G点，A点，以及U点……

U点其实就在入口两厘米的位置，是女人喷出‘阴精’的地方，高潮的时候喷射的阴精能带给男人无以伦比的享受。

G点在女人生殖器内部上方两三厘米处，靠近U点，但位置却很隐秘，如果是用手指进入的话，不向上勾起绝对碰不到，所以如果是想用男人的家伙来刺激女人G点让她进入高潮，那么对你家伙的粗壮度要求会很高。

而A点则在G过去之后大约5厘米的位置，几乎只要你找到了它的位置，女人立刻就能迅速的进入情动的状态，而且在短短5至10秒钟内，花径内部就会彻底的湿润起来。

一些女人总投诉无法像男人那样忘我地享受性爱，想要每一次都如鱼得水，简直是奢望，但其实，要欲仙欲死，并不是什么遥不可及的事，重点在于那个男人是否能够“击”中女人身上那深藏不露的A点，只要你能，女人可以一次次的在性高潮中回味不休……

可惜A点比G点更难寻找，甚至它一般都需要女人在进入高潮的状态下才会微微的显露一个头。

所以懂了吗？

所谓的那些砖家叫兽们说的，什么男人的东西大小长度不重要，那只是在掩饰他们自己的卑微……

我可以负责任的告诉你们，男人首先要有粗壮度，也要有硬度，更要有长度！

咳咳，话题扯远了。

楚飞的手指就放在李欣那原本应该是幽谷入口的位置慢慢的揉着，一点一点的小心揉动，很快他的手指竟然陷入了半个头……

旁边的李冰已经瞪大了眼睛，她甚至凑过来好奇的看着楚飞的动手，等到楚飞的手指竟然陷入半个指头之后，她终于不敢置信的惊叫一声，“姐！！你感觉到了没？”

“什……什么？”

“楚飞进入你身体了啊！他给你开了个洞！”

李冰这话说的，还真粗俗，不过也说的很对，楚飞确实给李欣的身体开了个洞……

他的手指慢慢的转向上方，然后稍后就碰触到了李欣那被彻底的封死在体内的G点。

几乎是那一瞬间，李欣整个人都陷入了狂乱之中，她的身体就仿佛是抖筛子一样的剧烈颤抖，双腿更是不停的夹紧了楚飞的手臂，甚至最后她还不由自主的弓起身来，用力的抱住了楚飞的脑袋！！

这种情况大概持续了十几秒钟，然后李欣才一声尖叫，之后身体彻底放松，接着却双眼一白，竟然直接晕了过去。

“这……这是怎么回事？”李冰顿时傻眼，连忙抓住楚飞的手臂，“你把我姐姐怎么了？”

“你是猪头吗？看不到她是太过兴奋，所以晕了？”楚飞抽回手指，然后拿起毛巾给李欣盖上，“好了，按摩结束……李冰，喂，你干嘛？”

“我要你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章
────────────────────────────────────────

这边还在说着，李冰却已经扑了过来，然后伸手就把楚飞的裤子直接扒了下来，而且毫不客气的抓住了他的肉棒，“我姐姐的身材好吧……看你都这么硬了！”

“这个是正常反应好吧！”楚飞不服气的强辩，“我是在给一个全身赤裸的女人做按摩，当然会挺起来。”

“哼哼……”李冰张开嘴就把手里的大家伙含了进去，然后舌头开始灵巧的在楚飞的蘑菇边缘刮来刮去，顿时楚飞也忍不住哼了一声，这小妞口交的技术，真的让人很享受啊。

“你们在做什么！”但就在李冰用心吸吮了一阵子，正开始脑袋上下点动准备给楚飞加大力度的时候，李欣却突然醒了，然后她讶然出声。

“啊？！！”李冰也是被吓了一跳，连忙吐出楚飞的家伙站起身，回过头却见到李欣气的通红的脸。

“小冰！你竟然……你怎么可以做这种不知廉耻的事情！！你竟然用口含他……那里，天啊，这得多脏！你怎么可以这么下贱！”

李欣似乎完全接受不了口交，这也是，因为她自己的原因，这一辈子她几乎没有接触过男女方面的东西。

“姐！不要你管啦！”

李冰却突然也生气了，然后她伸手就挽住了楚飞的胳膊，“我就是愿意怎么了，这样可以让他爽，而我也开心！你又管那么多干什么？”

“你……你……”

“再说，这只不过是正常的情趣运动，只是你不懂男欢女爱而已！”

李冰却没有放过她，“因为你还没有被男人的这东西干过，所以也不知道它到底有多美妙，我就是喜欢这个宝贝，我就愿意吸它舔它咬它，哼！不要你管！”

“咳咳……两位。”楚飞开口了，“现在按摩已经做完了，要吵的话，你们可以回家随便吵！”

“你闭嘴！”李欣和李冰果然是姐妹，竟然异口同声的转头对他呵斥，然后她们依然火花四射的对峙。

“嘿，竟然敢让我闭嘴！？”楚飞顿时拍了拍手掌，“李冰，现在跟我出去，看来你需要到外面吹吹风好好的冷静冷静！”

“哎呀！”

李冰顿时慌了，连忙抱住楚飞的胳膊，跟着他一起走了出去，“我不是有意吼你的拉，不要生气嘛，楚飞，好不好？等下我请你去吃夜宵！”

“……”

不一会之后，李欣也穿好衣服走了下来，这个时候的店子里面已经开始有不少的客人了，不过还是以洗头的居多，所以很多人都奇怪的打量着她，这样的打扮，这样的气质，应该不是出来做的小妹吧。

李欣以前从来没有觉得男人的眼光如此刺眼过，她一抬眼就见到楚飞和妹妹李冰正站在店子外面说话，妹妹似乎还在央求着他什么，于是李欣也不管何佩灵的招呼，自顾自的站上了电子称，45公斤，很标准！

可是……

刚才明明是47！

难道是电子称有问题？

李欣下意识的就否定了这点，然后她隔着玻璃看了楚飞一眼，接着走到了柜台前，“老板娘，你刚才说，这个瘦身按摩有那些项目？”

“很多很多！”

何佩灵顿时喜滋滋的把价格单拿了出来，儿子果然又搞定了一个！

“瘦身按摩其实是一整个疗程，不过我看小姐你的身材很好，其实可以做点别的。”

“这些按摩都是他一个人做？还是有别人？”

“目前只有我儿子一个人做，也只有他有这个本事。”何佩灵自豪的笑了笑，“怎么样，小姐，要不要考虑一下？”

李欣先沉吟了一下，然后拿出了她的卡，“我先定一套瘦身按摩疗程。”

“如果办个钻石会员卡可以所有的项目都享受九折优惠，小姐要不要办一张？其实你定瘦身按摩的整套项目就已经足够办一张会员卡了，这样以后做其它项目也还可以享受九折优惠，多划算……”

“好，那就办张会员卡吧。”李欣点了点头，然后在信用卡单上签了字，就立刻走了出去，“楚飞，有没有空，我请你吃夜宵当做感谢！”

“不用了……”楚飞耸了耸肩，“你把这缠人的妹妹早点带走就是对我最大的感谢了！”

“楚飞！！你竟然说我缠人？我就缠着你怎么了？我缠你，我缠死你！”

李冰顿时怒视着他，但见到楚飞对自己依然不假辞色，李冰也是有些生气，狠狠的踩了楚飞一脚，然后一把拉住李欣就要走。

“姐，不理这个混蛋了，我们走！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章
────────────────────────────────────────

不过何佩灵这个时候已经弄好了会员卡走出来，把票据什么的递给李欣，“李小姐，这是你的信用卡，还有会员卡，这个是项目清单和票据，请收好，谢谢惠顾！”

“会员卡？？”李冰伸手就把清单接了过去，“啊？姐，你竟然还办了整个疗程？十次啊？你打算以后每天都来么？”

“为什么每天都来？”李欣奇怪的看了妹妹一眼，“什么时候想到了就过来按一下，难道这家店子会跑？”

“呵呵，就是，李小姐，你随时都能过来的。”

“店子当然不会跑，可是楚飞会跑啊，过完春节他就要回武汉了，你到时候找谁给你按摩？”

李冰顿时又气鼓鼓的踩了楚飞一脚，“你骗人竟然敢骗到我姐姐头上，踩死你！”

“谁给你说我过完春节就要回武汉了？”

楚飞哭笑不得的看着她。

“我既然来了，还专门开了这个服务，怎么可能干几天就跑？我不要脸，我妈还要脸呢！”

“啊？你不回去了？”

李冰先是大吃一惊，不过她立刻就变得开心起来，“那算了，之前的事情本大小姐大人有大量就不跟你计较……姐姐，我们先回去吧。”

“好！”李欣再次奇怪的看了看楚飞一眼，然后对何佩灵点了点头算告辞，之后转身离开。

“呃，她真办了按摩套装呢？十次？”楚飞看着李欣和李冰进了小车，然后离开，于是问了一句。

“是啊，儿子，还是你厉害呢……说，你想吃什么宵夜，老妈去给你买！今天老妈请客！”

“你的钱不就是我的钱？”楚飞再次哭笑不得，“我就算了，你给店里的小妹们买点烧烤吧。”

“哟，我儿子开始懂事了！”何佩灵顿时拉住楚飞的手，“好，老妈今天高兴，今天你请客！”

“……”

何佩灵买了一大堆的烧烤回来，所以店里的每个小妹都分到了好一些，一个个也都吃的很尽兴，毕竟她们赚的是辛苦钱，平日里可不舍得吃这个，连偶尔打打牙祭都要考虑再三，听到是楚飞请客，顿时一个个对他喜笑颜开的对他表示感谢。

因为已经快要过年了，所以来店里消费小妹的香港人几乎绝迹，可以说店子里面的生意很清淡，甚至连晚上的客人也大部分就是来洗个头，或者做个保健按摩之类，所以在十一点多，楚飞一看已经没什么客人了，就干脆决定关店，让大家都回去睡觉。

不过回去之后才发现有点尴尬，因为店里小妹多啊，二十来个人都排队等着洗澡呢，而女人洗澡的速度大家都懂，所以无所事事的楚飞后来直接睡着了，然后他迷迷糊糊中感觉有个女人香喷喷的身体扑进了他的怀里，而且还在不停的挑逗他，当时他也没多想，以为是表妹或者林娟，翻身就把那女人给压在了身下然后提枪上马，可是一插进去立刻就感觉不对，睁开眼一看，这才发现竟然是店里的小妹杜文莉。

“飞少，你的鸡鸡好大，插的我好舒服。”

杜文莉也不是在说假话，楚飞的东西确实大，肯定会弄的她舒服，问题是……

这语气很明显是在拍马屁啊。

算了，进都进去了，再说杜文莉长的也还算勉勉强强，说不得楚飞直接伸手捏住她的胸脯开始挺动腰部，但这会他当然不会顾忌到杜文莉的感受，所以很直接的一阵猛打猛冲，立刻是把杜文莉给干的哭爹喊娘起来……

然后门外立刻传来了老妈何佩灵的怒吼声。

“小飞你个混蛋，戴套子了没有！”

老妈这么一吼，楚飞立刻就萎了，连忙爬起身，看了杜文莉一眼，“算了算了，你赶紧出去吧。”

“好的，飞少！”杜文莉倒也干脆，连忙也坐起身整理了一下衣服，不一会就偷偷打开门溜了出去。

楚飞坐在床上闷了一会，他听得出来何佩灵是真的有点生气，所以琢磨着是不是过去给她解释一下。

想了想，然后从床头拿起那个买来的不知道什么石头的手链，悄悄的走过去敲了敲老妈的门，不过没人理会，他干脆就腆着脸自己开门进去了，果然老妈正坐在床上气呼呼的瞪着他。

“老妈……”

“臭小子，滚开！”

“老妈！”楚飞当然不会滚，他关上门厚着脸皮坐到了何佩灵身边，“老妈，对不起了，我错了，你打我一下？”

“打？我打死你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章
────────────────────────────────────────

何佩灵伸手就过来揪住楚飞的耳朵，“说，你跟谁学的这么好色？人家兔子还不吃窝边草呢，你对自己表妹下手就算了，怎么连小妹也随便乱上，你知道她们有没有病啊？要是传染了怎么办？再说你又不是没女朋友，那个李冰你不是都搞上床了吗？她那么条件，你怎么还看得上这些小妹？”

“妈！我刚才睡得迷迷糊糊的，突然有人拱我怀里去，我还以为是诗诗呢，所以没想那么多……这不进去了才看到是别人嘛，我错了！老妈你别生气，我下次再不会了！”

“真的？”

“保证是真的，老妈，我什么时候骗过你？”

“这些小妹也是的，怎么乱往你房间跑？不行，我明天找人给你房间装个锁头。”

何佩灵当然是相信自己儿子要多一些，所以也就放开了楚飞的耳朵，“你以后也注意一点，小妹就是小妹，你绝对不能跟她们乱搞！虽然我是有让她们去定期检查身体，但不怕一万就怕万一！你可是我唯一的儿子，要是有个三长两短的，我赚再多钱也没用了！”

“是是是！老妈，这个是儿子我来深圳的时候，在武汉买的手链，一直忘了给你……”

“小飞！”何佩灵顿时有些激动，儿子这还是第一次给她买礼物呢！当即就一把抱住楚飞，“妈妈刚才揪的你疼不疼，妈妈给吹吹？”

“老妈，不疼不疼，我是你儿子嘛，呵……来，正好今天有空，儿子再帮你按摩一下，让你舒服舒服！”

“不行不行……你这鬼家伙给我一按，那些小妹就全都听到了，羞死人的！”

何佩灵连连摇头，“好了，你快点去洗澡睡觉！你要是实在忍不住，就去找诗诗……诗诗还算比较干净啦，至少我放心一点，知道不？”

“是！是！老妈！”楚飞好一会才溜出来，回到房间门口却正好看到何诗诗走出来，“咦，你还不睡觉跑我房间干嘛？”

“表哥！”何诗诗赶紧一把拉住楚飞进到屋里，很小声的问他。“你刚在是跟谁？”

“杜文莉。”楚飞苦笑一声，却看到林娟也在他床上坐着，这……这都是来兴师问罪的？

“怎么是她？表哥，你太过分了，想要的话，我和林娟不是都在么？你怎么会去找她？”何诗诗顿时嘟起嘴，很不开心的样子。

“不是了，我刚才睡得迷迷糊糊的，突然就有人拱进来，我不以为是你么？谁知道会是她偷偷摸摸的溜我房间！”

楚飞连忙拉住何诗诗的手，一起走过去坐在床上，“我当时真不知道是她，因为平时都是只有你往我房间里面窜的嘛。”

“啊？这个杜文莉也太过分了！”

何诗诗顿时气的跺脚，然后她把林娟的手一拉，“娟子，我们以后要盯住她才行，怎么可以这样？趁我表哥睡的迷迷糊糊就来占便宜！她这是强奸！！”

“……”楚飞看着大发雷霆的何诗诗，顿时挠了挠脑袋，没这么严重吧。

“嗯！”出乎意料的是，林娟竟然也点头表示同意。

“算了算了，这个事情过了就不要再提，刚才老妈一吼我就醒了，也就把她赶出去了，这事就算了吧，你们赶紧回去睡觉，我正好去洗个澡。”

“表哥，我去帮你洗！娟子，你也一起来不？”

鸳鸯浴？而且还是双飞？

但林娟却连连摇头，她知道自己的身体丑，除了治疗的时候，平时不想让楚飞看到太多……

“噢，那你在房间里等一下好了，哼哼！今天我们要让她们都知道，表哥你是属于我和娟子的……她们以后谁都别想偷腥！”

呃，这个话怎么听着有点怪？

不过楚飞还是没拒绝表妹的盛情服侍，嗯，反正刚才老妈也说了，他可以跟表妹诗诗……

咳咳，不过她让林娟在房间里面等？

难道说她们两个打算等下一起？

果然还是要双飞么？

而且终于还是又回到了这样的生活？

顿时楚飞的分身立刻就不自觉高高挺起，看的何诗诗也是一阵娇笑，她很用心的帮楚飞把全身都洗的干干净净了，这才跟他一起裹着浴巾走回房间，果然林娟已经躲在了床上的毯子里面，而且已经脱掉了全部的衣服。

见到何诗诗小心翼翼的关上门，楚飞哪里还把持的住，当即就扑上去抱住了林娟，正在跟害羞的她玩亲亲的时候，这边表妹也已经摸了上来，掀开浴巾就趴下身张口含住了他的大家伙。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章
────────────────────────────────────────

虽然已经不是第一次玩这种游戏，不过其中有一个是自己的表妹，这种感觉自然是很不一样的！

尤其表妹何诗诗现在也不是什么雏鸟，她不但很会讨好男人，而且很明白如何才能最大化的取悦男人，特别是她口的技术也是越来越好，这边楚飞正在对林娟的身体各种攻城略地的时候，她在后面也是丝毫没有闲着，不但抱着楚飞的大肉棒各种舔来舔去，而且还主动含住了他的蛋蛋各种温暖。

一番尽兴之后，楚飞是直接把她们两个都抱了起来，然后让她们撅起嫩白的屁股并排趴在床上，而楚飞则自己站在地上，抱住这个插进去冲刺几下，过一会再抱住另一个直捣黄龙细磨慢捻，一时间也是玩的是不亦乐乎。

尤其玩的兴起之后，何诗诗竟然也动情到主动的去亲林娟的小嘴，甚至到后来她们两个也是忍不住开始互相对摸，这一幕也是让楚飞更加觉得兴致盎然，竟然坚持着折腾了她们足足一个多小时，最后才把她们两个的身体给叠在一起，然后一边亲着上面的林娟，却在最下面的表妹何诗诗的蜜穴之中奋力冲刺，最后在两女一起动情的呻吟声中一泄如注！

而且楚飞射了好多好多……

大概是太累的原因，两女也懒得起身收拾了，干脆就这么一起缩在他的怀里，三个人挤在一张床上睡了过去。

但不得不说，单人床真心伤不起。

楚飞只睡了不到五六个小时就醒了，因为两女都是压在他身上，长时间淤血自然手脚麻痹酸痛，结果导致他竟然做了噩梦，这样醒了自然就再也睡不着，可见到两女都还睡的很香他也不好打扰，于是慢慢的钻出来，然后给她们盖好毯子，接着就穿好衣服出去了……

凌晨的空气很是清新，楚飞大大的呼吸了几口，不过外面他也没地方可去，想了想继续去网吧窝了一下，大概蹭到九点的样子才回到店里，结果今天轮早班的两个小妹很是幽怨的看了他一眼，“飞少，你昨天晚上整的也太大声了，让我们都没能睡好！”

“不过飞少，你也太厉害了一点吧……我们怎么听到好几个声音？你跟诗诗还有谁一起……”

“呵呵……”楚飞讪笑了一声，也不回答，只是对她们点了点头，“外面我先看着好了，你们要是困就先进去再眯一下！”

“哇，飞少你真好！”两个小妹连忙就躲进去了。

楚飞正在猜测张琳什么时候才会过来的时候，突然手机响了，一看可不正是张琳？

“咦，张姐，你怎么给我打电话？难道你今天有事？”

“不是啊……我是想先告诉你我现在可以过去你店里了，你大概几点可以到店里？我等差不多时间了再过去，免得我去早了又害你被老妈骂！”

“我现在就在店里呢，张姐你过来吧。”楚飞哭笑不得，原来张琳是怕他在女朋友那边过夜啊。

“好，那我现在就下楼。”

说的是马上，不过张琳还是耽误了十多分钟，因为她又跑去买了早点……

虽然楚飞很想告诉她其实他根本不用吃东西，不过为了不被别人当怪物，他决定还是保持沉默，然后大口大口的把早点塞进了肚子里。

把小妹们叫起来看店，然后他就带着张琳上了楼，张琳进门就自觉的把自己脱的干干净净，甚至在楚飞调好按摩油之后，她轻笑着伸手帮他也脱掉了所有的衣服……

竟然连内裤也毫不客气的扒掉了。

“张姐，这样不太好吧！”楚飞感觉有点怪，毕竟两个人赤身全裸的做按摩？可真的是情色游戏了哦！！

“是不是嫌弃张姐我的身材没你女朋友好？”

张琳故意嗔怪的看了她一眼，然后趴到了床上，“反正我的身体你看也看了，摸也摸了，现在你还装什么正人君子！嗯，对了，今天你按摩完再给我做个阴道紧缩疗程吧……我想试试那个到底是什么样的感觉。”

“好！”

楚飞点了点头，不过他却先给张琳做了一个面部骨骼修理，因为张琳的脸有点偏大偏圆，昨天瘦了脖子之后，现在她脱掉衣服站在这里，楚飞是怎么看怎么怪异，所以让张琳躺在按摩床上，他的双手则不停的在张琳的脸上按动……

张琳本来以为这个所谓的面部骨骼修理，是通过按摩来挤压脸部的肌肉使骨头不要太明显，但很快脸上的骨头中传来的酥麻感觉告诉她，楚飞绝对不是只是按摩肌肉而已……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章
────────────────────────────────────────

但后来楚飞发现自己站在张琳的头顶后方看她的脸是反的，所以会很难对齐两边的骨骼，说不得就直接翻身骑上了张琳的身体……

张琳顿时有些惊讶的睁开眼看了看楚飞，却只是微微的笑了笑，什么都没说，反正楚飞的双腿是跪在床上，倒也没压住她。

不过楚飞因为此时没有穿衣服，而且还要抱住张琳的脑袋进行细微的骨骼修理，所以他的下身不得不与张琳的胸口紧密接触，顿时小弟弟也就直接陷入了张琳的巨乳包围中，而且让他更觉得怪异的是，没一会突然就有一只手放在了他的屁股上慢慢的摸了起来。

其实吧，女人一旦放开，要比男人色的多。

而张琳正是这样的代表人物，因为她本身以前非常排斥跟老公以外的男人有什么关系，所以算的上是比较保守的一类女人，而正是这样的人一旦放开就会比普通人更大胆更肆无忌惮。

再加上张琳老公自从她怀孕之后跟她的做爱的次数越来越少，基本现在每个月的那两次也只是应付责任，甚至她还没起来感觉他老公就已经结束了，这让她如何能够获得满足？

偏偏她现在这个年纪却是需求越发旺盛，平时她或许还不敢轻易的越雷池半步，可是现在因为要做瘦身按摩，她的身体已经被楚飞看光摸光，甚至她还在楚飞的手下高潮过多次，这样一来，她对楚飞自然已经没有半点的防范之心，甚至已经下意识中就开始把他当做可以和自己亲热的人。

楚飞年轻力壮，个头又高，还能称的上有点小帅，现在还有这个减肥按摩的奇妙本事，熟女张琳想不到自己有什么理由不趁机享受一番……

反正老公可以包二奶，她为什么不可以在外面找个小情人？

在楚飞这里尝到了自慰根本无法比拟的性高潮之后，张琳的一颗心现在整天都装着这个家伙，甚至每天晚上的梦里都会梦到楚飞跟她之间疯狂的颠龙倒凤，这几天每天早上醒来，身下都是泛滥成灾……

所以见到楚飞主动的趴到她的身体上，而且还用他的家伙在她胸口占便宜，她自然就放下了最后一丝矜持，干脆的伸出手抚摸起楚飞的身体来，同时也心急如焚的等着楚飞快点结束面部疗程，她现在感觉自己整个身体都在燥热，都在呐喊……

可楚飞竟然抱着她的头慢慢的摸啊捏啊，足足两个多小时！！

这下可是把张琳给急坏了，好不容易见到楚飞终于放开她，似乎很满意的点头，然后准备起身下去，她顿时伸出手抓住了楚飞的分身，然后头一抬就把它含进了口里……

“喂……张姐！我还没洗，很脏……哎，先给你按身体好不好？等下我们再玩！”

等下再玩？

张琳的芳心顿时一颤，同时也被无边的喜悦给淹没了，这小家伙，竟然愿意跟我玩？

当即张琳乖乖的放开了口，然后顺着楚飞的指示趴了下去。

瘦身按摩还是一如既往，只是这一次楚飞也放开了，他干脆就坐在张琳的屁股上按，两人的臀部紧紧相连，那种销魂的感觉让张琳的脑袋一阵晕眩，气息更是急喘如牛，而等翻过来正面之后，轮到楚飞给她按腿的时候，却是反转着趴在她的身上，这姿势，根本就是房中术中的六九式，于是张琳又忍不住对在自己面前不停摇晃的那个大家伙伸出了手……

好不容易强忍着等到按摩结束，张琳也不顾楚飞满身大汗，挣扎着爬起来把他压在了按摩床上，“小飞，你现在好好休息一下，张姐来服侍你……”

“唔……”看着趴在自己双腿之间，而且正努力试图把自己分身整个吞进去的张琳，楚飞一阵哭笑不得。

说实话，现在张琳这身材真对他其实没有什么吸引力，不过好歹是熟妇，而且是个良家，加上又是自己的主顾，不敬礼一下确实不够礼貌，所以在张琳的口中侵润了一会，他的家伙就已经气宇轩昂的挺立了起来。

“真大……小飞，如果要给姐姐做阴道紧缩，你是打算用什么来做？你的手指可不够长哦！”

“咳咳……那张姐想让我用什么做？”

“你说呢！”张琳伸出手指在楚飞的龙头上轻轻弹了一记，“这个坏东西可别是中看不中用才行！”

“那张姐你试试就知道了嘛！”

“可就等你这句话了……”张琳媚眼如丝的伸出舌头在上面轻轻的舔着，然后转过身趴下，“弟弟快来！赶紧插进去姐姐里面，看看姐姐还够不够紧！”

“得令！”楚飞当即也是直起身来，然后挺着自己早已经滚烫的大肉棒对准了张琳的蜜穴……“那我插进去了哦，张姐。”

“快……噢！！好爽！好长！好硬！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章
────────────────────────────────────────

不得不说的是，张琳的里面确实很紧，尤其是最里面，因为当楚飞顶进她深处的时候，张琳甚至如同少女一样发出了一声惊叫。

“天啊，怎么会这么深……你都顶到我的心了，阿飞，哎哟，你太厉害了，我……不行了！”

“呃？”

楚飞看着身下的呻吟不休的熟妇，忍不住抖了抖眉毛，难道她老公还从来没进过这最里面？

貌似以张琳这样的紧窄度确实不需要去做阴道紧缩了，即便是她生过孩子，但由于是剖腹产，而且因为使用频率不高，张琳的花径竟然如同少女一般的紧致鲜嫩。

不过既然有阴道紧缩疗程，自然也是需要治疗一下才行，不然楚飞难道退钱？

而且楚飞也是被张琳提醒到了……

也没说我一定要用手去吸女人的‘肉’啊，只要是接触到的地方就行，那么，嘿嘿！！

小弟弟或许也可以？

当即他一边在张琳的身体里面慢慢的进出，一边保持高度的精神力，将吸收的力量转移到自己下身的肉棒上去……

让他高兴的是，这么一试竟然还真让他给成功了，顿时张琳很大声的啊了一下，然后还全身一抖。

“你的弟弟会咬人！！”

“嘿嘿，它不但会咬人，还会吃人呢！”

楚飞笑了笑，然后扶住张琳的身体，让她躺下来转成正常体位……

因为男人的分身都是往上翘的，所以其实正常体位是最容易触摸到女人敏感地带并且带给女人无尽欢乐感的姿势，而且这样男上女下也容易让她更有安全感，也就更加投入！

张琳抬起头瞪着眼睛看着自己和楚飞的结合处，她简直不敢相信楚飞的那么巨大的一根家伙竟然整个的插入了自己的身体……

哎呀，自己老公的只怕连他一半都没有吧！

真丢死人了，幸好楚飞没问这种问题，不然要怎么回答呢？

然后很快的，张琳就感觉自己的里面软肉正不停的被楚飞的家伙轻轻吸吮和撕咬，这种感觉简直让她迷醉，特别是当楚飞的家伙在她身体里面慢慢进出时，每次扫过一些地方都会让她全身一阵酥软无力，那是一种很挠心的感觉，仿佛全身被电流击中，又仿佛全身都陷入了他的爱抚之中，最主要她还似乎感觉到楚飞的家伙是越来越大，已经让她微微有些胀痛的感觉了。

尤其接下来楚飞的大手还抓住了她的细腰，偏偏那里也是她的敏感地带。

“好……啊！好舒服！天啊，怎么会这样，我又要死了！”

楚飞还没动几次，张琳已经不行了，全身一阵紧绷之后，花径里面也是一阵颤动，同时一股阴精喷淋在了楚飞的凶器身上……

咦？

楚飞面露讶然神色，因为他感觉到自己的分身竟然在吸收那股阴精，而且还很快就化成了一股浓郁的暖流涌入他的身体，转化率甚至比吸食脂肪或者肌肉这些还要高的多。

所谓的转化率是楚飞自己叫的。

因为身上突然冒出来的这个诡异吞噬力量，楚飞当然不是听之任之好像什么都没发生过一样，他一开始是非常害怕，但后来发现可以通过吸取女人身上的脂肪或者多余的部位来满足他的‘胃口’之后，他也就镇定了一些，但依然一直在努力研究，试图弄明白它的秘密。

然后经过这段时间的测试，楚飞已经大致上知道了一些这个古怪吞噬力量的‘规则’。

第一条规则就是，他什么都可以‘吃’！

不管是是什么，不管是不是食物，哪怕是石头，金属，塑料，玻璃这些，只要他想，他就能把所有碰到的东西都吃掉。

这一点楚飞已经验证过了，只要他碰触到的任何东西都可以转化成一丝丝的热流进入他的身体中。

第二条规则呢，那就是生物比植物要好，植物比死物要好。

为什么这么说呢，这就涉及到了转化率的问题，比如说，楚飞吃掉一斤米饭所产生的能量是1的话，那么吃掉一斤肉产生的能量就是100，而他吃掉一斤石头产生的能量大概是0.01。

所以，如果楚飞真的饿了，又不介意的话，哪怕是去喝海水也是能够喝饱的，不过他多来这么几次的话，只怕全球海平面就要开始下降了。

而同样是生物或者生物产品，转化率也是不一样的，比如说女人身上的肌肉转化率就比脂肪要来的高，而骨骼又比脂肪要来的低，皮肤毛发什么的更低，而楚飞一般情况下每天只要偷吃个两三斤的脂肪就差不多足够供他一天的消耗了，所以目前这种情况还算不错……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章
────────────────────────────────────────

可是张琳高潮之后喷出的阴精竟然也是可以吸收的？

而且吸收率还更高？

楚飞闭着眼睛好好感受了一会，终于确定了这个事实，不过他发现阴精的转化率虽然很高，但那能量……

似乎大部分他都吸收不了，或者说，‘它’吸收不了。

楚飞当然不是笨蛋，他从自己变成一个怪物的恐慌中挣脱出来之后，再回想事情的经过立刻就明白了，他身体上的这个能力肯定跟之前的那个青铜壶有关，他去到了一个奇怪的地方，然后被一头浑身圆乎乎仿佛肉猪一样，却又没有头和尾巴，而且背上还生着两对翅膀的自称是混沌的怪物撞上，当时它说要吃了自己……

虽然楚飞不明白怎么它没能吃掉自己，不过从困住它的青铜壶也不见了大概可以猜到一些……

混沌应该是被青铜壶给继续困住了，但它又已经跑进了他的体内，所以楚飞才会拥有它的一部分吞噬力量，或许混沌就是故意给楚飞力量，以让他不停的去吞噬东西来帮助它获得脱困。

当然，这都是楚飞猜的而已，因为这个秘密他也不敢去跟别人说，毕竟混沌这种东西只是神话传说中的家伙，楚飞要是给人讲，只怕会被送进精神病院。

混沌虽然是什么都吃，不过它也会有一些无法消化的东西，就好像之前说的，在楚飞的身体里面有一白一黑两道纠缠的能量就是它吃剩不要的东西，而且楚飞还可以把它们给吐出来，白的可以重新制造脂肪肌肉或者神经之类的软组织，而黑的则可以变成睫毛眉毛指甲或者骨骼这种比较硬化的东西。

然后现在楚飞还发现，张琳的阴精所转化的能量只有一小部分被吸收，然后大部分最后都归到了黑白能量中……

这是否可以说明，女人的阴精其实是垃圾？

咳咳……这里绝对不是鄙视女性同胞。

不过这样也好，因为这代表楚飞有了能量去给张琳丰胸，也有了能量去给林娟修补身体的疤痕……

这边楚飞在想入非非，没注意到身下的张琳已经从高潮之中恢复了过来，感觉到他一动不动，顿时有点难受了，主动的挺着腰试图让他的那个家伙在自己体内继续肆虐，不过很可惜，她自己动楚飞的家伙可不会咬她……

“阿飞，你动一下嘛……宝贝……小祖宗……老公！！求你动一下……”

“是不是姐姐我让你没感觉，你不高兴了？”

张琳此时已经深深陷在了情欲之中不可自拔，她甚至连老公都叫出来了，只顾哀求，也只想被楚飞狠狠的干。

所以楚飞这才睁开眼，邪邪的笑了笑，“张姐，你放心，我肯定能把你调教成一个最极品的大美女！”

“小混蛋！”

张琳的脸顿时有些红了，调教那个词听在她的耳朵里明明应该让她感觉到很屈辱才对，可是现在的她却感觉自己很受用，身下也不由自主的更加湿润了起来，“一切都依你，你想怎么样都行！”

“那好，那我现在继续给你做项目？”

“什么项目……快点继续拉！我要你！”

于是楚飞一边给张琳做着理疗，一边却在她体内来回肆虐，几乎每隔十多分钟，张琳就会狂乱一次，后来她甚至连叫唤的力气都没有了，嗓子都开始沙哑，见到她这个样子，楚飞终于放过了她……

但这也是没办法的事情，为了采集能量好给她丰胸，楚飞就不得不让她自己多射几次阴精。

这就叫，羊毛出在羊身上。

张琳在床上足足躺了半个小时才有力气起身去洗，不过在经过淋浴室门口的镜子的时候，她下意识的先看了一眼自己，然后愣了一下，接着不敢置信的揉了揉眼睛，再次尖叫……

不过没人理她，因为楚飞刚才就洗完澡穿上衣服出去了。

十分钟之后，张琳穿上衣服冲到了楼下，楚飞正在跟老妈何佩灵说话，而何佩灵见到她下来，顿时疑惑的眨了眨眼睛，“你是小张？怎么跟昨天不太一样了？”

“飞仔，你是怎么办到的？你是怎么把我下颚骨磨尖的？”张琳的声音很沙哑，但这并不影响她的激动。

“这就是面部骨骼修理疗程啊，早上第一个给你做的，你忘了？”

楚飞笑了笑，“你之前的脸有点偏圆，影响了你的整个人的外观，所以我给你小小的修了一下，怎么，张姐你不满意？”

“满意，满意，太满意了……天啊，我的下巴竟然也可以这么尖，我爱死你了，小飞！”

满意就好！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章
────────────────────────────────────────

于是楚飞转头看了看老妈，“因为张姐想赶在过年前大变样，接下来的几天她都是要全天都要做项目，所以上面二楼尽量不要让人上去了……”

“嗯……”何佩灵想了想，然后点头，“上面有女客，确实让外人上去不怎么好，我会让小妹们注意的……反正现在诗诗没事，我干脆让诗诗去你们门口守着，不要让人打扰到了小张。”

但到底是在做什么项目，其实张琳已经不在意了，她在意的是楚飞能给带她实实在在的变化……

不用开刀，不用激光治疗，也不用填乱七八糟的东西，不用打肉毒针，什么都不用，她的脸却变尖了，皮肤变好了，睫毛变长了，眼睛变大了，皱纹没有了，胸和屁股挺起来了，腰也变细了，小腹平下去了，甚至连最私密的花径也开始紧窄的不行，她甚至在洗澡的时候发现自己的手指进去都会有轻微的胀痛感。

其实晚上她回到家的时候，家里的女佣也盯着她看了好一阵子，连儿子都很奇怪的打量她，“妈妈，妈妈，你变漂亮了！”

何止漂亮？

在接下来的四天，张琳每天早上九点就会到楚飞家的美容店报到，然后一直呆到晚上六七点才离开，甚至连中午饭都是让诗诗去买回来的……

她自然看的出来每天楚飞到最后都会精疲力尽，也因此她更加的疼惜她，此时她一刻芳心几乎就整个的挂在了楚飞的身上，所以即便每次都是被楚飞的大家伙给弄到了死去活来，却也尽量配合的摆出各种姿势想要让楚飞也舒服一点。

不得不说，这四天张琳真的开始大变样，而每天店里的小妹们还有何佩灵就是一点点的看着她发生变化……

果然跟楚飞之前说的一样，现在的张琳跟何诗诗身上的变化完全不一样，跟何佩灵也不同，因为她们都是楚飞临时弄了弄，而她则是花了钱的，楚飞是全神贯注在弄不说，另外一些不敢在老妈和表妹身上用的手段也都用在了她的身上，结果自然也是完全不同。

譬如今天下午，楚飞尝试了一下填充她的骨骼，这样可以让她的腿看起来长一点，甚至楚飞还尝试用能量置换她身体内部的器官……

虽然过程挺惊险，但最后幸运女神还是比较眷顾楚飞的，他竟然又成功了！

张琳不但成功的增高了近三厘米，也终于完成了从量到质的变化，身体里面散发的活力是从内而外的。

当她终于跟着楚飞从二楼走下来的时候，当时店里的所有人全都倒吸了一口凉气，何佩灵当即就迎上来紧紧的拉住了她的手，然后左看右看。

“小张啊，你这……如果不是看着你每天一点点的变化，我绝对不敢相信你是小张！”

现在的张琳，已经从最开始的一百三十多斤减到了八十多，个头却从一米六二变成了一米六五，漂亮的自然上翘的睫毛下，是一双黑白分明的大眼睛，上面则是纯天然的细长娥眉，一看就不是眉笔或者绣的假眉，给人的感觉非常清爽怡人，另外她的鼻子小巧而且挺直，原先微微有些厚的唇已经被削薄，看起来鲜艳红润，更当得起樱桃小口的称呼，还有就是原先的大饼脸不见了，她的脸颊变的瘦削了，看起来又有些圆润，虽然不是瓜子脸，但给人的感觉很好。

身材上更是不用说，全身完美的找不到一点缺点，前凸后翘的火辣体形简直可以跟那些选美小姐媲美，不，完全是更胜一筹！

尤其因为这几天是饱尝了楚飞的雨露恩泽，特别是连身体最深处都被彻底的开发了出来，在性爱之中获得了无边快感的张琳那原本已经熟透的身体更是泛发这一种无与伦比的魅力，现在举手投足之间就能让男人看的目瞪口呆……

至少，店里几个按摩的男客人此时的眼光就是那么赤裸裸的盯在她身上片刻都离不开，甚至还有两个洗头的女客人也是充满了嫉妒和羡慕的眼神。

“说实话，我自己到现在都不敢相信！”

张琳早已经从之前的惊喜之中沉淀了下来，她用一双美目在楚飞的身上流连了一会，“老板娘，刚才小飞说我的项目已经全部做完了，你觉得我这八万八块花的值不值？”

“值！”何佩灵毫不犹豫的点头。“绝对值！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章
────────────────────────────────────────

“张姐……你再进去让诗诗给你拍张照吧！“楚飞走过来疲倦的挥了挥手，“等过两天把照片洗出来给你看看对比……我想用你的照片做一个宣传册，不知道你同不同意？”

“宣传册？”张琳犹豫了一下，“你要是做内部宣传相册，只给女客人看的话我倒不介意，不过如果是街上发的那种……”

“当然不是街上发的宣传册。”

楚飞苦笑，“毕竟只是我一个人做，以后接点高端客户就算了，不然大街上随便是个女人都跑来，我以后还用不用睡觉的。”

“也是！”

张琳一听楚飞这么说顿时放心了，她当即拉住楚飞的手，“那当然没问题……其实不用宣传册也可以，姐姐我过完年，肯定要给你介绍一些有分量的客人，不过你到时候不要这么累了！”

“嗯！”楚飞点了点头，然后直接转头看了老妈一眼，“老妈，以后所有的项目价格翻倍！”

“你这小混蛋……”张琳顿时轻笑一声，然后从包包里面掏出她的卡，“老板娘，趁着还没涨价，我先预定几个套餐！”

“小张你这是说哪里的话，就算涨价也绝对涨不到你的头上！”

何佩灵当然会说话，不过她接过信用卡的速度也一点不慢，“小张你还想定什么项目？”

“该做的项目都已经做完了，不过减肥可是长期工程，嗯，我先定一套瘦身纤体按摩……我早说过，我肯定会是小飞的长期客户！”

“哈哈，说到底还是小张你有眼光……”

之所以要赶在今天给张琳做完项目，因为今天是二十九，明天就三十除夕夜了，而按照很多人的规矩，明天是一家团圆吃年饭的时间，所以张琳的老公无论如何都会回家。

总的来说，这几天虽然很累，不过既然现在已经给张琳做完了全部的项目，楚飞顿时就一身轻松起来……

而且还有一个好处是他已经找到了恢复林娟身体的办法，再也不用担心什么，他打算明天一天就用来做这个事情，不过只怕还是要叫上表妹才行，不然他担心林娟那个身子骨可没多少阴精‘捐献’。

张琳走了之后，楚飞随便找个位置坐下休息，顿时好几个小妹都凑过来想巴结一下他……

她们又不是傻瓜，自然知道楚飞现在身价不菲，如果按照这样发展下去，店里最赚钱的当然是楚飞负责的这一部分了，虽然也知道楚飞不可能把自己的技术教给她们，但多打点一下关系自然也没错。

但何诗诗却很快就走了出来，“表哥，你累了一天了，我给你按摩一下！”

“嗯。”

楚飞当然是立刻就顺势躺到了表妹的胸口，而且很舒服的享受起她的手指，却突然听到旁边一个做头发的女客把自己老妈拉过去嘀嘀咕咕的说话，楚飞也没听清楚她们到底说什么，不过期间老妈何佩灵有说到他，所以肯定跟他有关，当然他也没在意，但后来那个女客结账的时候还故意走到他面前来看了他几眼，然后才对何佩灵点了点头离开。

楚飞于是很郁闷的看了老妈一眼，“她想做按摩？”

楚飞当然会郁闷，这个女客人只怕都五十多岁了吧，脸上已经全是各种黄斑，甚至皮肤也全都失去了光泽，关键是她还挺瘦……

楚飞再怎么也是个正常男人，还没有重口到这种地步。

“不是，她也是我们店里的老熟客了，今天看到了你，觉得你挺不错的，又是个大学生，所以想介绍给她的侄女认识认识。”

何佩灵笑了笑，“你这么紧张干吗，她按摩不行吗？客人付钱，我们就要给服务，哪里还能挑三拣四的？”

“是，是，老妈你教训的是！”楚飞无奈，“不过，你不会答应她了吧？刚才她还专门跑来看我！”

“给你介绍女朋友嘛，我干嘛不答应？反正你不是也说那个李冰不是你女朋友么？再说你现在都二十三岁了，是该有个女朋友管管……整天晚上跟小妹们鬼混怎么行？”

“小姑！”诗诗的脸顿时红了，她知道何佩灵不是说她，但是这么听她也有份。

“……”楚飞其实很无奈，不过也没多说什么，毕竟现在只是说介绍而已，人家女孩子未必就看的上他……

正在寻思着等下做点什么的时候，突然电话响了起来，拿起来一看是李冰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章
────────────────────────────────────────

“什么事？”

“楚飞，今天晚上没事了吧，我来找你做按摩行不行。”

“不给钱，不做！”

“混蛋！你竟然还敢找我要钱？姓楚的，你再说一遍！”

“不给钱，不做！”

“楚飞，阿飞，飞哥……老公！帮我做一下嘛，好不好嘛，好不好嘛！大不了我今天晚上陪你，做什么都可以哦！”

“切……”楚飞本来想拒绝，不过突然想到明天要给林娟治疗的话，需要多攒点能量才行，而李冰这家伙每次进入高潮之后喷的也不少，所以完全可以利用一下嘛，“好啦，要来就早点，真受不了你！”

“耶，我马上过来！”

李冰这几天不是没给楚飞打电话，不过楚飞告诉她自己很忙，要帮张琳做项目所以完全没空，李冰自己也跑来一趟看过一次，见到楚飞是真的忙，所以干脆就只在晚上打电话约他，不过楚飞一般都不理，而李冰也不介意，每次都是死缠硬打，结果没想到今天晚上楚飞竟然答应了，她匆忙就开车赶了过来。

她也很聪明，在路上的时候还专门买了几杯奶茶和一些小吃拿过来，哄得何佩灵很开心，当即大手一挥，“小飞，你赶紧带冰冰上去吧。”

说实话，何佩灵对李冰这个女孩子还是挺满意的，这女孩要相貌有相貌，身高身材也正好，性格也好，而且大方又懂人情，最重要是似乎家世也不错，至少家里挺有钱，所以她真闹不懂儿子为什么就是不肯承认她是女朋友……

不一会见到何诗诗一脸不开心的从二楼走下来，何佩灵顿时把她悄悄拉到了柜台里面，“诗诗你怎么这个表情，难道……他们两个已经搞上了？”

“就是啊，那个狐狸精真骚，刚一进去就迫不及待的扒掉了表哥的衣服，然后又是吸又是咬的……”自从知道李冰不是楚飞的女朋友之后，何诗诗就是这么称呼她的，刚才她在门口看到看到两人的亲热，顿时心里非常不舒服。

“这小混蛋！今天搞了张琳那么久还没搞够么？”

何佩灵当即也是一阵咬牙切齿，“不行，看来必须要快点给他找个女朋友才行……这样总是胡搞也不是个事，身体搞坏就不好了！”

“……”何诗诗顿时很无言，如果表哥有了女朋友，那她不是也要被隔离？

她当然也知道，自己没可能当表哥女朋友的，原本一开始她并不怎么在意，但不知道为什么现在却突然有些在意起来……

两个小时之后，楚飞和李冰走了下来，这边何佩灵和何诗诗看到李冰脸上挂满了云雨之后的红晕，顿时都在心里暗暗的啐了一口狐狸精，不过何佩灵毕竟是见过风浪，脸上挂着笑容就开了口，“冰冰，对我家小飞的服务你还满意不？”

“当然满意拉！他弄的我舒服死了！”李冰却一点都不害羞，反而大大方方的挽住了楚飞的胳膊，“何阿姨，您有没有空，我请吃夜宵……”

“有宵夜吃当然要去……正好我也有话想问冰冰你。”

何佩灵点了点头答应，然后一起走出来，在附近找了个酒店坐下，她还故意的坐在李冰的身边拉住了她的手，“冰冰啊，你看我们家小飞如何？”

“很好啊，阿姨，你怎么这么问？”李冰顿时被她的这个态度给吓了一跳。

“那你们两个现在是什么问题？既然你们关系都这么亲密了，怎么这小混蛋还说你不是他女朋友？”

何佩灵瞪了楚飞一眼，然后低过头来，“我儿子我还是知道的，他从小就心地善良，绝对不是那种骗女孩子的人……是不是你这边家里不同意？”

“女朋友？”

李冰看了一眼坐在对面云游天外的楚飞，嘴角轻轻的抽了一下，“我当然是想当他的女朋友啦，我家里也管不到我，不过……只怕排队都轮不到我，而且楚飞也不可能看上我的……”

“啊？小飞看不上你？怎么可能？”

何佩灵不敢置信的睁大眼睛，然后见到李冰面有难色，她突然也就明白了一些，“你在遇到阿飞之前有别的男朋友是吗？”

“是啊……”李冰突然眼神有了一些茫然，“当初如果早点碰到他就好了，只可惜……这个世界上永远没有后悔药……”

有些事情不需要说的太透，知道了大概之后，何佩灵也只能叹口气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章
────────────────────────────────────────

毕竟只要这还是一个男人当家的世界，女人就永远都过不了那一关……

谁都有年轻轻狂，但付出的那个代价，往往都是等到事到临头才知道承受不起。

哪怕是她何佩灵，尽管在深圳这个地方混迹几年已经被锻炼的有了很开放的态度，但老实说她心里也依然会在意自己的儿媳妇有过几个或者很多男人。

这是一个很奇怪的态度，她可以接受自己儿子在外面搞很多女人，却无法接受儿媳妇有很多男人。

而李冰其实这些年也已经渐渐明白这个世界的规则，所以也不再开口。

毕业之后的她就已经不再是当初学校里面的那个叛逆女，即便是来了深圳这种情色之都，即便是经常混迹于各大夜场，但是李冰却没怎么再找过男人……

说洗心革面也好，说幡然醒悟也好，她只是想尽快的跟以前的一切都断开联系，但鬼使神差的，她在过年前给张倩的那个电话却换来了一个超级潘多拉魔盒！

吃完夜宵之后，李冰又让何佩灵打包了一些带回去店里，她则直接拉着楚飞走了……

何佩灵当然知道他们今天晚上只怕还有的疯狂，不过她也没办法，毕竟儿子没开口，她也不好说什么。

但第二天一早楚飞就开着李冰的车回来了，而且精神很饱满，似乎昨天晚上根本没有去跟李冰去纵情声色，这一点让何佩灵的心情好了许多，也让林娟和何诗诗的脸色和缓了下来，不过楚飞却是当即就拉着她们两个去了店里……

早上没事，何佩灵不一会也就去了店里，果然开店的小妹见到她就笑着说，楚飞正在跟何诗诗还有林娟在上面玩双飞……

何佩灵当即没一口气给活活呛死！

直到中午的时候，何诗诗和林娟才走下来，不过楚飞却没有，她们告诉何佩灵，楚飞睡着了！

楚飞是真的很累，非常累，现在甚至连手脚都不想动一下，原因自然是他为林娟修复了身体上的那些疤痕……

由于林娟的身体实在被摧毁的太厉害，所以他不但要吸走所有坏掉的肌肤，更要用他身体里面的能量去填补，为了凑够尽量多的能量，昨天晚上楚飞一连跟李冰做了十多次，最后都搞的李冰差点跪地求饶了！

现在的楚飞也是不知不觉中产生了很大的变化，或许是因为能量的关系，也或许是因为混沌之体，现在的他似乎很持久，基本上只要他不想射的话，那么是怎么都射不出来，所以这一路杀到最后，李冰甚至感觉自己的穴穴要被他插坏了……

毕竟李冰只是普通人而已，所以她不得不求着楚飞让她一马，也是这个时候李冰才知道，现在的楚飞到底有多恐怖！

而且李冰今天只怕一整天都只能躺着，毕竟身体连续不断的高潮，尤其喷了太多的阴精对她的身体也是不小的负担。

但即便如此，这些能量也很快就被楚飞挥霍一空，所以他刚才还不得不跟何诗诗以及林娟也来了那么几次，这才总算把修补的任务给完成，顺便还抹掉了她身上的所有纹身，完全彻底的恢复了她原本白皙柔嫩的肌肤……

重获新生的林娟是当场扑进楚飞的怀里哭了个稀里哗啦！

只是当楚飞把体内的能量给消耗的干干净净之后，顿时就感觉到疲惫感如同排山倒海一般的涌来，似乎昨天晚上的帐此刻才全都算到了他头上。

结果他这么一睡，就整整睡了一个下午，而且一直睡到了晚上……

因为今天就是大年三十，店里上午和下午做头发的人挺多，毕竟很多人都说大年初二之前是不能动剪刀不能碰这些东西的，不吉利，所以很多人都是赶在除夕之前把头发做好，一方面省事，一方面也是以最好的状态迎接新年，于是何佩灵她们也一直忙个不停，后来直到晚上六七点大家都回家吃团年饭了，她们才记起楚飞，连忙上去把他叫醒，然后关了店子去附近的酒馆里一起吃一顿好的。

但其实也没几个人。

毕竟即便小姐也是要过年的，所以这几天已经有些小妹先走了，还有一些是本身家里就在深圳附近，所以也就各自回家，最后一起吃饭的加上楚飞也就是七八个人而已。

但何佩灵很满足，今年儿子能在身边一起过年，而且还带给了她巨大的希望，这就已经是最好的礼物了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章
────────────────────────────────────────

既然是年饭，各种菜肴自然很丰富，只不过女孩子们的饭量都不大，也吃不了多少，所以在何佩灵不停给儿子夹菜的带动下，后来坐在楚飞身边的何诗诗和林娟也干脆就帮他夹菜了……

她们还是第一次见到楚飞这样拼命的吃东西，还以为他上午消耗过度，但其实是因为楚飞是真的饿了，很饿很饿！

吃完饭之后，整个城市早已经灯火辉煌，虽然是过年，不过此时的深圳依然热闹，虽然很多店铺关门，但也依然有很多店铺都还坚持营业，因为大家都知道过年就代表赚钱……

由于晚上不用再开店，剩下的几个小妹决定去逛街买点东西顺便看看除夕烟火，毕竟她们也有权利好好的享受这个唯一的节假日，何诗诗和林娟也一样，所以在得到楚飞的首肯之后，她们很快也跟着一起去了。

何佩灵没去，她和儿子一起回到了店里，她本来是想着回来照顾一下这个混蛋，因为他看起来面色真的不太好，所以锁上门就跟着儿子上了二楼，本来打算陪他聊聊天什么的，因为其实何佩灵真的有很多很多话想和儿子好好的谈一谈，却不想进了楚飞那个专用的包厢之后，楚飞就让她躺倒床上去。

“你都这么不舒服了，还给我按什么……”何佩灵下意识的就摇头拒绝，不过楚飞却突然走过来把她抱起来放了上去。

“老妈，这段时间我要给张姐做项目，又要给林娟修补身体，所以一直顾不上你……今天晚上正好没人打扰，我要让我老妈重新变成这个世界上最漂亮的女人！”

“小飞！”

听到楚飞这么说，何佩灵本来正在挣扎的身体顿时软化了下来，然后还不由自主的紧紧的抱住了儿子，“老妈听到你这个话，好高兴，好想哭……”

“那就哭吧，明天之后，你是这个世界上最年轻最漂亮的妈妈！”

好吧，其实楚飞给老妈按摩只是为了‘吃肉’而已。

不过，他也确实全心全意的想把自己老妈弄漂亮，而且因为这次有了在张琳身上各种试验的经验，接下来他是轻车熟路，虽然他身上白色能量没剩下，但黑色的能量却依然不少，在他的手指下，何佩灵不但五官上睫毛眉毛被迅速的调整到最完美的样子，甚至原本那一头已经有点枯黄干涩的头发也竟然重新恢复了乌黑光泽，而且最后楚飞还很调皮的用手抓住了老妈下身的森林，把那里也重新梳理和整修了一遍。

当然，既然是修整森林，那么在动手的时候顺便摸一下森林下方的小花园也很正常，对不对？

反正上次已经摸过了，何佩灵也就没计较儿子的小动作。

至于身体其它的部分更不用说了，何佩灵生楚飞的时候是顺产，所以她的小腹在那以后一直都是微微鼓起的，而且现在随着时间的沉淀早已经越来越凸，但今天这个纠缠了她几十年的‘老毛病’终于没了，因为楚飞的一双手就仿佛有着无比的魔力一般，按到那里，那里多余的东西就会瞬间消失，她的小腹也是终于恢复到了年轻时候的平坦……

而对何佩灵来说，今天的感觉就是自己在儿子的手下彻底失了魂，甚至她有种错觉，就好像是楚飞老爸当年也这么抚摸她一样，尤其当身体一直持续不断的传来阵阵快感时候，她终于忍不住伸手抱住了儿子的脑袋，而且后来是不顾一切的亲了上去，甚至还主动伸出舌头与楚飞各种纠缠不休。

不过就在这个时候，她却是感觉自己早已经泥泞不堪的蜜穴花径里面突然滑入了一根手指……

“老妈，今天晚上你就好好的舒服一下吧，儿子来服侍你！”

“嗯……”

往年的大年初一，何佩灵也依然会开店，虽然这几天没人剪头发，不过来做头发的人却依然不少，特别是她在这个小区已经呆了四年了，知道她手艺的人很多，最关键这个时候外面的很多发廊什么的店都关了门，所以越是这个时候她的生意越好。

不过今天开了门之后，好几个客人在门口路过转了转，好一会才走进来，“小妹，你家老板娘呢？”

“哟，嫂子，你不认识我了？”

“啊？你就是老板娘？天啊……你怎么……变得这么年轻了？”

“呵呵……”

结果自然不用多说，自上午开店开始，店里就不停的响起了惊呼声，甚至一些熟客做完头发还不走，一直试图从何佩灵口里知道她变这么年轻的秘诀……

毕竟没有那个女人能抵抗这种诱惑。

自然，何佩灵就会给她们解释一下，这是自己儿子的功劳，不过却没人相信，她们都以为何佩灵在说谎。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章
────────────────────────────────────────

可是中午的时候，突然陆陆续续有人送来了几个大礼篮，而且署名居然是一些完全没有听过名字的公司，甚至还有一个是罗湖区居委会……

顿时这下更热闹了起来，特别是其中有几个懂礼篮价格的客人一看顿时吓一跳，好些个礼篮都是装着四五千的配置，能拿出这样的礼篮出手就算是非常阔绰了。

何佩灵自己也是有点莫名其妙，她的店子只是家美容店，甚至说不好听点是做下三滥勾当的野店，怎么会有人送礼篮来？

而且还有罗湖区居委会？

好在下午的时候答案就揭晓了，因为店里的大主顾张琳带着一个古怪的同伴踏上了门。

“哇，老板娘，一天不见，你也变的好年轻了呢！呵呵，飞仔呢？”

之所以说古怪，是因为她的这个同伴不但裹着一身风衣，甚至还带上了帽子和墨镜，不过从身材上依稀看的出来，她是个女人。

“哎呀，小张，这些礼篮是你送的吧？太贵重了，你何必这么破费！”何佩灵连忙迎上去。

“对我来说，可一点都不觉得是破费，甚至觉得还有点轻了……如果你的店子再大一点名气再多一点，我都不介意用礼篮摆满你这里……”张琳捂着嘴轻轻笑了一下，顿时满屋子的人对她射去了嫉妒的眼神，这个女人实在是太极品了，可……

她是谁？

女人其实是非常需要打扮的，即便是楚飞把张琳已经打磨的很完美，但穿上了张琳原先的衣裙装扮，一切依然会黯然失色，可现在，张琳已经换上了一套全新的合体的衣装打扮，配合脸上那浅浅的素妆，顿时一个如同水玉一样的女人就出现在了众人的面前，几乎所有站在她面前的其它女人都会黯然失色，甚至是何佩灵。

“再说了，这些礼盒可都是我老公的意思，只有一个是我送的……”张琳却是再次偷笑了一下，“好了，老板娘，等下再跟你聊，阿飞现在不在？”

“他在二楼的房间睡觉……”何佩灵点了点头，“你们可以直接上去找他。”

“看来他昨天给你按摩是累到了……”张琳于是也点了点头，然后拉着同伴就往上走。

“我带朋友来做个瘦身按摩，老板娘，你先开单吧，等下我们来签字刷卡就行。”

“好咧。”

“老板娘，你说的都是真的啊？你家儿子真的会瘦身按摩？”

“当然，你看她……其实她就是我儿子的客户，之前还有一百多斤呢，现在瘦的漂亮吧！”

“哇！”

……

“阿飞，醒醒，醒醒！”

“唔！”楚飞睁开眼，顿时看到了张琳巧笑嫣然的脸。“咦？张姐，大年初一你不在家陪老公，来我这里干嘛！”

“这不给你介绍生意呢！”张琳故作生气的打了楚飞一下，“这个是我的小姨，你可要好好的招呼了。”

“噢，既然是张姐的亲戚，我自然要好好招待……”楚飞连忙从床上爬了起来，然后顺手就换了块新浴巾铺上去，“抱歉，我昨天太累了，就一直在这里睡着，弄的挺乱的，我先收拾收拾……”

“不用了。”

张琳拦住他，“跟我们你也不用客气……小飞，真的谢谢你！我老公昨天已经把二奶给退了，而且他对我现在的身体简直赞不绝口，这全都是你的功劳！姐姐都不知道怎么感激你了。”

“哈哈，张姐，你这么客气。”楚飞挠了挠脑袋，“你这位小姨……”

“我叫谢琴。”

张琳的小姨伸手摘掉了墨镜，也拿掉了帽子，原来是一个三十七八岁的短发女人，眉目之中有几分威严的神色，看起来似乎是身居高位的样子。

“小伙子，小琳说你很厉害，她说她现在这一切都是你的功劳，本来我是不太信的，不过现在似乎却不得不信……”

“呵呵……也没什么，靠手艺混口饭吃。”

楚飞装着老实憨厚的表情笑了笑，顿时引起旁边张琳一阵白眼，然后她转身开口，“小姨，人我也带你见到了……你想好没有，要不要做？”

“你能保证……”

“哎呀，小姨，我都给你保证过多少次了？这家伙的手绝对是绝无仅有的黄金圣手！他摸到哪里，那里就跟烧着了一样……所有的脂肪都会烧的干干净净，你看看我的腰，你看看我的胳膊和腿！”

张琳拉起她的衣裙，“你到底还在犹豫什么呢，小姨夫有多久没碰过你了？就算不是为了他，你也总要为自己考虑一下吧。”

“咳咳……算了，反正我说不过你，那好，那先做一个瘦身疗程吧，如果真有效，我再考虑做其它的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章
────────────────────────────────────────

“你介意我们给拍个照片吗？”

“啊？拍照？拍什么照？”

“您等下……”楚飞开了门，果然何诗诗就坐在门口不远处。“诗诗，去拿相册来，另外把电子称也一起拿上来好了！”

“好！”

相册里面自然是张琳的照片，但因为不是每次都会拍照，所以也就几张而已，放在空空的大本相册里面很是古怪，不过这是何佩灵故意买的，她说以后肯定会多起来。

好在，张琳来做疗程之前和结束的时候都拍了，而此刻全都放在一起，加上过程中的几张照片顿时把一切都说明的清清楚楚明明白白，甚至比什么语言都有力的多。

“天啊……”谢琴看着这几张照片顿时一阵目瞪口呆，因为张琳都是只穿着内衣照的相，所以也因此才把身上的肉看的更清楚，“小琳，你之前是这样？”

“是啊，小姨，你以为呢？”

“我一直以为你还挺苗条的，没想到你肚子上肉这么多！”

“那是因为我以前练舞的时候腰细！”张琳嘻嘻一笑，然后伸手指着最后一张，“这张是我前天照的，小姨，你觉得我这身材怎么样？”

“太厉害了！”谢琴已经开始赞不绝口，好一会才扭头仔细的打量了一下楚飞，“小伙子，你要给我拍照是要做什么？”

“就跟张姐现在一样啊，日后您这边可以有个鲜明的对比，知道自己享受了什么样的服务，而我呢，也可以有一些成就感……您说呢？”

“成就感！？”谢琴沉吟了一下，“好吧……你的要求我同意了，不过这些照片绝对不能给别人看，特别是其它男人！”

“当然！”楚飞轻笑，“这点职业操守我还是有。”

“你给我拍照？”

“不是，我这里有专业相师！”楚飞笑了笑，打开门，“诗诗，你的生意来了！”

见到小姨跟着诗诗去了另一个房间拍照，这边张琳立刻走到了楚飞的身边，不由分说的就抱住他的脑袋然后一阵狠狠的热吻，顿时她身上的淡淡香气立刻就塞满了楚飞的整个鼻孔，而且张琳还很放肆的用手在楚飞的裤裆上摸了一把，然后轻轻的吐了吐舌头，“等我下次来做按摩的时候，再好好的缟赏你！不过你千万对我小姨认真点，搞定了她以后有你的好处！”

“好……”

“另外，姐姐我也没什么好表示的，今天过年，给你包个红包意思一下，开门红，你可不能不要！”

“呃，谢谢张姐！”

“跟我还客气啊，你个小鬼！”张琳顿时笑着打了楚飞一下。“好好招待我小姨就是了！”

“嗯！”楚飞点了点头，张琳既然这么慎重其事的嘱咐，这个谢琴必然不是一般人。

于是楚飞他什么都没再问，把按摩油调了一下，又把按摩床才重新整理了一下，然后看着重新走回来的谢琴点了点头，“您可以来趴着了……张姐，我觉得你的头发有点乱，这是你自己弄的吧！不如下去让我老妈给你重新做一个。”

“也好！小姨，那我去下面等你。”张琳转身就走。

“嗯！”

见到谢琴竟然是穿着风衣趴在床上，楚飞苦笑一声，“那个，谢姨，你是第一次出来按摩吧。”

“谢姨？我有这么老么？……也不是，以前我也做过两次盲人按摩，感觉还不错，就是觉得他们有些太大力了。”

谢琴见到张琳走了出去，似乎有点紧张，“小伙子，你现在可以开始按了吗？”

“好吧，谢姐，嗯，琴姐……我先帮你脱掉衣服！”

楚飞弯下腰，然后直视着谢琴的眼睛，“在我可这里按摩是要光着身子的，穿着衣服可不行！”

“啊？”谢琴显然吓了一大跳，顿时连忙坐起身，“小琳真是的，这么重要的事情也不说？”

“我的手要直接接触到你们的身体，才能帮助燃烧脂肪，而且我要亲眼见到它才能掌控力度……”楚飞抬起自己的手放在谢琴的面前，“这一点我不会骗客人，您如果不能接受的话，那我也就没办法帮忙了。”

“燃烧脂肪？”谢琴的身体当即一顿，犹豫了几秒钟之后终于还是被好身材的诱惑给彻底的打败，然后她慢慢伸出手解开了自己的风衣……

见到谢琴把自己脱的只剩下内衣就停住了手，楚飞也没逼她，“来，琴姐你先称下体重，这样按完之后你再称一次，就可以清楚的知道自己少了多少脂肪。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章
────────────────────────────────────────

这一点谢琴倒是不反对，当即走下去站上了电子称，而这边楚飞也没去看，就这么微笑着等她重新走回来趴在了按摩床上，他才慢慢的伸出手放在了谢琴的肩膀上。

果然是一阵紧张！

楚飞轻轻的给她捏了一下，然后就把手指放在了她的颈椎，并且顺着她的脊骨一路缓缓下滑，顿时谢琴只感觉他的手指仿佛传来一阵销魂蚀骨的吸力，让她情不自禁的就整个身体软了下来，甚至连楚飞的手指一路滑进了她穿着蕾丝内裤的双股之间都没有出声拒绝，因为这种感觉实在是太好，她不忍也无力开口。

而楚飞这么做就是要直截了当的通过这个手势告诉谢琴，这次按摩可绝对不是什么盲人按摩！

所以，他也懒得去去做什么开背了，直接伸出手包裹住了谢琴的腰肢，那里是女人身上赘肉最多的地方，却也是大多数女人敏感部位的分布地带，而毫无疑问谢琴正是这样，所以当楚飞的手指仿佛弹琴一样轻轻挤压和揉捻那里的时候，她就不由自主的哦了几声，然后楚飞更是直接翻身骑上了按摩床，直接坐在了谢琴的屁股上……

“准备好了吗？我要开始了哦！”

“唔……”

谢琴发出一声不知道是同意还是不同意的呻吟声，然后楚飞就顺着她还算光洁的后背向上推拿，接下来他自然就会碰到谢琴的胸罩，但却也不急着取下它，双手涂上按摩油之后就是一阵推拿，顿时沾染的上面全是。

而谢琴现在只能把自己的头深深的埋进身下的枕头中，因为她发现接下来的一切都开始失控……

其实楚飞的按摩技术已经很到位了，也按的谢琴很舒服，但最主要却是他的那双手，仿佛带着魔力一般，无论碰触到那里都会带来如同涟漪一样的快感，让她欲罢不能，可是以她的身份偏偏又放不开，特别是在一个年轻的男人面前，所以谢琴干脆就藏着脑袋，试图强忍自己身体之中泛发出来的让她喜悦却又感到害怕的活力。

好在楚飞还没重口到会喜欢一个年近四十岁身材也严重变形的女人的地步，所以他一直是在规规矩矩的按摩，把谢琴当做自己的客户，而且是要好好招待的客户，这一点他做的很成功，因为谢琴在十分钟之后就迎来了第一次的高潮，那是在楚飞按到她大腿根部的时候，这里是她的超级敏感点，所以一按就崩溃了……

大概是因为已经泄过了，谢琴终于开始放开，当楚飞继续按摩的时候，她开始跟着配合的扭动屁股，甚至埋在枕头下的脑袋也开始发出一声声的轻哼，见到她这个样子，楚飞于是拍了怕她撅着的屁股，“翻个身吧，琴姐，现在要按摩正面……嗯，那我拿掉你的胸罩了？”

谢琴闻声顿时身体一僵，好一会才慢慢的翻过身，但是她的脸依然藏在枕头下。

楚飞当然不管她，继续自己的按摩，当按到小腹的时候，他看到谢琴的内裤上已经是大片的湿渍，几乎完全湿透，难怪她会一直难受的扭动屁股，说不得就直接拽掉了它，顿时谢琴一声轻微的惊叫……

可惜让她失望的是，楚飞并没有对她去做什么，而是继续按摩然后一直到按摩结束。

直到楚飞把她扶起来让她去冲洗身体的时候，谢琴才明白除非为什么之前要往按摩床上铺毛巾了……

那湿嗒嗒的一大块地方要多明显有多明显，更不要说她已经全湿的内裤，甚至在洗的时候，她都能感觉到这些从自己身体之中流出的液体传递了多深多炙热的渴望。

可是当她站在电子称上的时候，整个人却彻底的傻了……

她刚刚洗了个澡，头发都还是湿漉漉的，可即便如此，就这一次的瘦身疗程，她竟然直接减了6斤！

现在她终于知道张琳为什么会这么不遗余力的夸奖这个男孩了，他的手，果然是黄金圣手！

这是因为谢琴的身材走形确实有点严重，甚至可以说她的身体已经呈现严重的发福状了，穿着衣服的时候大概还看不太出来，但是一脱掉衣服，圆滚滚的腰围和突出的小肚子很明显，她的胳膊和腿也是一样，脂肪堆积严重，所以为了保证效果，楚飞就干脆多吸取了一点……

反正大概没有女人会介意这点。

但让楚飞诧异的是，谢琴很快就重新穿上衣服然后一声不响的离开了，他把房间收拾了一下之后走到一楼大厅，谢琴却也不在，甚至张琳也已经离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章
────────────────────────────────────────

问了一下老妈何佩灵，才知道谢琴已经买单了，但她没有办卡，也没有定制其它的项目，什么都没说就直接离开……

这下楚飞顿时一阵迷糊，难不成自己什么时候无意之中得罪了她？

难道这个谢琴有什么忌讳被他给碰触了？

所以他这次是浪费了张琳的一番苦心？

正在胡思乱想的时候，突然门口传来了李冰的声音，“何阿姨，新年快乐，恭喜发财！”

“哎呀，是冰冰啊，新年快乐！咦，你今天穿的好漂亮！”

“哪里有，何阿姨您才漂亮呢！这才一天多没见，您好像又变年轻了十岁一样！”

“你这孩子，还真会讲话！诺，小飞在那边，你去找他吧！”

“好的，何阿姨，您先忙……楚飞！！新年快乐！”

“……”楚飞无语的扫了她一眼，“干嘛？”

“喂！你什么表情啊，你可是我第一个拜年的人呢！”

“是吧，那我刚才听到你跟我妈也是这么说的……”

“讨厌啦，你计较那么多细节干嘛！”

李冰伸手打了楚飞一下，“你今天在干什么，为什么我早上打你手机就一直打不通，还有下午张倩给你打也没打通，她找我问发生了什么事情，所以我这才从家里偷偷跑了出来找你。”

“唔，我的手机……对了，昨天换衣服的时候就放在宿舍了。”楚飞摸了摸口袋，这才反应过来，他昨晚是在店里睡的，难怪没有发觉。

“真是……楚飞，我们晚上一起去海边玩吧！”

“不去！”

楚飞却直接拒绝了，这会他心情很不好，加上昨天又没有休息好，那里还有精神出去玩？

所以在说完之后就站起身，“老妈，我有点累，先回去睡觉了。”

“喂！楚飞，你就这么把我丢在这里？”

“你哪里来的回那里去，这么大人了，还用我教你？”

“你……太过分了！人家可是专门来找你……喂！”

“冰冰啊，小飞刚刚才给客户做完疗程，加上昨天晚上又没有休息好，肯定是很累了，等他休息好了，我再让他给你道歉好不好？”

何佩灵其实一直都在看着这边，见到这一幕赶紧走过来劝解李冰，总不能让他们大年初一的在店里吵架是吧！

李冰似乎也发现了这一点，顿时换上了张笑脸，“对不起，何阿姨，我也是任性惯了，吵到你们了……既然楚飞没休息好，那么我就先回去了，明天再来找他。”

“好。”

宿舍里，楚飞找到了自己手机，让他大吃一惊的是，上面竟然有五十多个未接来电！

只是打开一看顿时哭笑不得，因为其中有四十五个都是李冰打的，还有四个是张倩打来的，而最后一个，则是李冉。

但其实李冉的电话最早，因为是在今天凌晨12点刚过……

只是，她竟然还能记得自己？竟然还记得自己去年过年的时候12点的问候？

这一刻要说楚飞不开心拿是假的，可是看着屏幕上那个熟悉的号码，楚飞的手指却在微微的颤抖，一直到最后也始终没有勇气按下回复键……

既然已经做出了选择，何必还念念不忘，为何还放不下？

就算回了电话又如何？

两个人还能回到最初吗？

他可能再抛下这里的一切重新回去武汉吗？

继续每个月拿着千多块顶着鄙视的眼光生活？

毫无疑问，答案是否定的。

所以，楚飞深深的叹了口气，然后把手机丢在了一边，接着就一头倒在了床上，可是他根本睡不着，因为此时的他身体之中有一团邪火在燃烧，那种憋屈的感觉让他难得要死，只想狠狠的发泄一番！

“表哥，我是诗诗！”

敲门声突然响起，原来是表妹何诗诗也偷偷的溜了回来，而且一打开门就直接扑到了楚飞的怀里，“刚才看到你黑黑的脸，我好担心，表哥，你没事吧？”

“没事！”楚飞深呼吸了一口气，然后伸手在表妹的屁股上捏了一把，“诗诗，我去洗个澡，你要一起来吗？”

“嗯，那我帮你洗！”

表妹何诗诗一直都很勤快，毕竟是在乡下长大的妹子，所以她习惯性的就把所有的事情都揽到了自己的身上，也因此楚飞很轻松，甚至什么事情都不用做，只用站着就好，何诗诗会细心的帮他洗好身体的每个地方。

也幸好有何诗诗的出现，楚飞的一腔负面情绪终于获得了有效的发泄，所以不一会他就开始在何诗诗柔嫩的身体上冲撞起来，而温柔的表妹也大概知道他的心情不是很好，所以一直用最大的包容忍受着他的侵犯，甚至对他再次不负责任的内射也完全没有任何的抱怨……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章
────────────────────────────────────────

而当楚飞终于爽爽快快的射出来之后，他郁闷的心情也已经重新恢复了过来。

反正，过去的已经过去了，还那么牵绊着它们做什么？

好好的活在当下，好好的闯出一片天才是自己现在最应该做的，既然是新的一年，那就用力的去迎接自己全新的未来呗！

于是第二天一早楚飞就精神奕奕的抵达了店里，先趁着没人研究了一下店里的制度和生意，然后等到中午老妈过来的时候，他就拉着她商量如何把店子转型经营下去的事情。

现在的店子虽然是美发也在做，但却只是一部分的生意罢了，店里最主要的来源还是保健项目以及……小妹的出钟。

但现在既然楚飞想把店子往正路上转，店里的小妹自然是不能继续卖了，甚至他连保健项目也不想继续开下去，不过后面这一点何佩灵却是不同意，因为这样一来等于是直接断了所有小妹们的财路，且不说到时候还有谁愿意跟着她干，她之前在这里积攒了几年的人脉只怕也是一夜之间断的干干净净。

见到老妈的表情，楚飞顿时明白自己是一下子太激进了，于是两人商议了一下之后，最后决定趁着新年新开始，彻底地断了那个不光彩的路子，反正楚飞这几天签的单也足够撑几个月了，只要他把业务推广出去，不愁赚不到钱。

当下，何佩灵召集了小妹们开会正式通告这件事，虽然现在小妹人并不多，但是反应却很巨大，因为对她们来说，出钟是最赚钱的路。

当即有好几个小妹表示自己无法接受，如果店里真的要这样做的话，她们会离开。

有这个结果也是在楚飞和何佩灵的意料之中，毕竟出来当小妹就是为了赚钱，不能赚钱还在你这里呆什么？

感情？能当饭吃吗？

不过楚飞的态度也很坚决，他既然来接手店子，而现在他又有了一个还算说得过去的本事，自然不愿意继续那种不光彩的行当，他当即站起身，“你们考虑一下吧，愿意留下的我们一起来想办法，不愿意的下午就可以结账了。”

结账的意思，自然是把工钱算算，然后走人。

结果还真的有两个小妹很爽快的选择结账走人，还有几个也有些犹豫，走吧，这大过年的到哪里去找下家？

不走吧，以后赚不到钱怎么说？

说实话她们也都看出来了，以楚飞现在的本事，自然是不需要靠她们做那种事赚钱，人家有想法也是真的。

而下午的时候竟然源源不断的来了一波熟人要洗头做头发，这是因为初一不适合洗头剪头，所以很多人都是等到今天才弄，结果店里一下子竟然人手紧缺起来，不过这事跟楚飞没关系啊，他正打算溜出去转转的时候，却突然见到见几天见过的一个女客人带着一个二十岁左右的少女一起走了进来。

“老板娘，你家小飞在不在？”

“在，当然在！”何佩灵本来正在给客人做头发，闻声抬起头一看，顿时笑了出来，“哟，阿林嫂，这个就是你侄女么？”

“是啊，你看看，我没说谎吧，我侄女可乖了，人又漂亮机灵，现在还在上大学呢，趁着今天有空，我带来让他们见见面。”

阿林嫂一边说，还一边对坐在一边的楚飞挤了个眼睛。

“真是个俊俏的闺女，就是不知道能不能看得上我家小飞！”

何佩灵上下打量了一下阿林嫂身后的少女，也微微点了点头，这少女虽然要说多漂亮也未必，但至少还说的过去，最重要一看就是正经人家的女孩子，而且脸上挂着的那一丝羞涩绝对不是装出来的，当即她一回头瞪了一眼楚飞，“小飞，还不过来！这就是我那天跟你说的，你带人家出去玩玩吧，也好互相认识认识！”

“呃……”楚飞顿时只能硬着头皮迎了上去，这算是变相的相亲么？

带着女孩子走出店门，楚飞先摸了摸自己的肚皮，由于今天还没有‘吃’东西，等下它不会闹起来吧，那可就丢人了！

所以楚飞也不愿意走远，干脆在附近找了个比较安静的咖啡店坐下，等她点了东西之后，楚飞才无奈的叹了口气，“我叫楚飞，还不知道你叫什么名字呢。”

“我叫江宁。”女孩子一直低着头，似乎不敢看楚飞。“刚才我看你的表情，似乎是很不情愿跟我出来？”

“呃，也算不上……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章
────────────────────────────────────────

“你应该也是被逼的吧，所以我觉得这些大人真无聊。”

楚飞耸了耸肩，“你现在还在上大学而已，急什么嘛，对了，你大学里面有没有谈男朋友？”

“没……我的性格有点内向，不太敢跟男生说话，所以……”江宁偷偷的抬起头看了楚飞一眼，见到他正在看自己，顿时重新低下头。

“所以他们都要我多接触一些男孩子，说不然这样很吃亏的，以后好男孩子都被人挑光了！”

这个……

内向是有点，但是不敢跟男生说话？

真没看出来。

楚飞无奈的撇了撇嘴，“好吧，江宁，今天认识你我很高兴，我们说不定可以做朋友！”

“嗯，我也觉得你挺不错。”江宁竟然真的点了点头，“不知道为什么，对着你我就敢说话了，对别的男生的时候我一个字都说不出来呢！”

“……”

“我小姨说，你也刚刚大学毕业，你以前是什么学校的？”

“湖北美术学院。”

“哇，湖北啊，那不是北方了？你们那边会下雪吗？冬天是不是很冷很冷？”

“当然会啊……不过北方还算不上吧。”

“是吗？我觉得已经很北方了呢，我在深圳长大，可从来都没有见过下雪，我好想有一天能去北方看看雪呢……但他们都说下雪很冷，所以我又有点不敢去。”

“下雪当然冷，不过多穿点衣服就行了……再说了，现在交通这么发达，冬天随便坐车去北京，上海，杭州，南京，西安这些城市都可以看雪，还能欣赏风景，怎么不好？”

“那是要坐火车吧！”

“当然了。”

“那坐火车是怎么坐？我们需要包一节车厢吗？需要多少钱？”

“噗……”楚飞直接差点一口咖啡整个喷了出来，包一节火车车厢？

不过见到江宁的表情又似乎不是在装模作样，他只能心下哀叹，这都是多‘纯洁’的姑娘啊！！

不过两个人谈话聊天时间过的也挺快，两个小时之后一起回到店里，正好江宁的小姨也已经做好了头发，于是她们一起走掉了，之后何佩灵立刻跑过来一阵挤眉弄眼，“小飞，你们相处的怎么样？觉得这个女孩子如何？”

“一般吧，就当交个朋友！”当然是朋友了，因为楚飞连她的电话都没要。

“什么交朋友，我是让你找个女朋友！不然你一天到晚的祸害诗诗和娟子能行？对了，还有李冰，你又不喜欢人家李丫头，就干脆和她讲明白呗！你看人家对你一片痴心的，甚至都陪你上床了，你却这样待她怎么行？”

“老妈……”

“哎呀，说曹操曹操到，李冰丫头来了，你赶紧去招呼她吧。”

“楚飞！”李冰正好走进店里，伸手摘掉了墨镜，然后就高兴的一下就扑到了楚飞的背上，“哈哈，你猜我今天拿到了多少压岁钱？”

“关我屁事！”楚飞撇了撇嘴，然后伸手向后在她屁股上打了一下，“下来下来，我又不是猪八戒。”

“切！”

李冰对楚飞的态度也不以为意，从他身上跳下来就拉住他的手，然后塞了两个红包过来，“这个呢是我姐姐给你的，这个呢，是我给你的！”

“你给我红包干嘛？”

“你们这行不是都讲究开门红么？我给你也包点，凑个吉利啦，反正也没多少！”

“……”

“怎么样，今天心情有没有好一点？”李冰小心翼翼的看了楚飞一眼，“晚上我想……”

“等下去你那里吧……”难得的楚飞竟然点了点头同意了，或许是因为老妈刚才的话，也或许是因为李冰……

总之，他决定从今天开始有一个全新的开始，而以李冰这种极品的身材，是个男人都没理由拒绝不是？

在酒吧喝的有点醉醺醺的回来，楚飞和李冰刚进入她的小公寓里就已经是两个赤裸裸白条条的家伙了，甚至到了这个时候也不再需要什么前戏，楚飞直接就把自己的巨大肉棒顶进了李冰潮湿温润的蜜穴里面，然后两人正在各种尽兴的尝试所有姿势的时候，楚飞的手机却是不合时宜的响了起来，楚飞一开始没理，但是手机依然一直响个不停，那个声音真心有些破坏气氛，于是楚飞一把抱起李冰让她挂在自己腰上然后走下地去捡起了丢在沙发上的衣服，掏出手机一看，原来是张倩。

“喂？”

“楚飞你个死人终于肯接我电话了吗？你这些天到底在做什么啊，为什么手机一直都打不通！”

“嗯，我在忙呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章
────────────────────────────────────────

“忙什么？”

“忙着……”楚飞没有继续回答，而是用力的往前狠狠顶了一下正缠在他腰上的李冰，顿时李冰就当场忍不住叫出了声，虽然她很快的把自己的嘴给捂上，不过张倩却还是听到了。

“你在搞女人？而且这声音……李冰？李冰你个小狐狸精，竟然敢偷我男人！！”

“哎呀，张倩，我又不是故意的，是他非要的嘛……你知道的，我怎么可能会拒绝他，还是你自己要我帮忙照顾一下他的！”

李冰顿时手忙脚乱的把电话抢了过去，不过这样也好，楚飞也是腾出了手来，干脆就把李冰放下地，然后让她趴在了沙发上，接着抱住她的细腰从后面开始猛烈抽插！

“啊，讨厌，你插太快了……”

结果，李冰这家伙竟然真的抱着电话一边哼哼啊啊的一边跟张倩聊起天来，一开始两女还在打情骂俏说些让人脸红心跳的话题，可是后来却说到了流行的衣服颜色上，然后接着是各种八卦……

一直到楚飞心满意足的射在了李冰体内，她们两人的电话煲竟然还没打完，只是在楚飞射的时候，李冰由于受到剧烈冲击也终于忍不住进入了高潮，顿时大声尖叫了几下。

“骚狐狸，你现在爽了吧？我男人是不是搞的你特舒服？”

“讨厌啦……”李冰好一会才喘过气来，“这家伙又射了我一肚子，而且还没带套，等下我又要去买药吃……真是的！”

“不喜欢？那你可以不要啊！”

“嘻嘻，才不要呢！”

“哼哼，这段时间先便宜你了，等他回了武汉，到时候你就等着羡慕我吧！”

“呃……那个，张倩，楚飞没有跟你说吗？他以后不打算回武汉了！”

“什么……楚飞，你接电话！！！”

“唔，李冰说的对，我不会回武汉了，至少现在不会回。”楚飞接过电话，微微的叹了口气，“对不起，张倩，我现在有自己的事情要做。”

“……”

等到把李冰连续三次高潮所产生的阴精都吸收完毕之后，楚飞这才抱着她一起去洗了个澡，然后躺倒床上沉沉的睡了过去，本来想着现在过年，店里应该也没他什么事情，终于可以舒舒服服的睡个懒觉，但不幸的是，第二天一早才八点多的样子，楚飞的电话再次响起，顿时把陷在梦乡之中的两个人都给吵醒了。

楚飞抓过电话一看，竟然是……无显示号码？这又是闹哪样？

“喂？”

“楚飞，我是谢琴。”

“哦，原来是琴姐啊！”

楚飞顿时一瞬间所有的困意全都消失不见，连忙坐起身来，谢琴，可不就是初一的时候，张琳带来的她的小姨？

“琴姐你好，您找我有事？”

“嗯，我现在来通知你一声，半个小时之后我会到你家店里，不过我不希望看到其他人，你明白我的意思吗？我知道你们这种店一般早上都是不营业的，所以我希望等下你的店里最好就你一个人在。”

“呃，我知道了，我现在就去安排。”

“嗯，那等会见。”

见到楚飞已经开始下床穿衣服，李冰慵懒的翻了个身，“楚飞，琴姐是谁啊？你又有了新相好？”

“一个新客户。”楚飞看了她一眼，“我现在要赶回去，你的车先借我！”

“拿去拿去，真讨厌，连陪人家睡个懒觉都不行！你一共就来我这里两次，可两次都被人在早上叫醒！”

李冰伸手拽住毯子往头上一盖，“喂，楚飞，你下午有空了就过来接我吧，我想跟你一起吃晚饭。”

“好吧，如果我空下来就过来接你！”

“太好了！！嘻嘻……”

因为现在小妹本来人就不多，昨天又已经离开了两个，所以早上开店的任务，何佩灵不得不亲自分担一下，也好让小妹们多休息一会，正在店里做卫生的她见到楚飞急匆匆的赶回来，当即愣了一下，“小飞，你这么早回来干什么？怎么不多陪一下冰冰？就算你不想跟她……可她毕竟是个女孩子，你就不能温柔点？”

“妈，你想到哪里去了？我赶回来是因为有客人要来！嗯，早上就不要开门营业了，琴姐说她不想见到外人。”

“咦？你是说小张的那个小姨？她又回来找你了？”

“嗯，就是她！”

“好吧，好吧……我们今天上午就不开门了，你这边也努力争取一下嘛，要是能让她也办整套项目，或许我们就可以有钱把店面重新再装潢一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章
────────────────────────────────────────

“你们要装修？嗯，我倒是可以帮你们介绍一个队伍，价格不会太高，但是质量绝对好！”

不知道什么时候谢琴已经站在了店门口，今天的她外面依然裹着一件大大的风衣，也仍然带着墨镜，但是走进来之后却顺手就把它给摘了下来，“楚飞，现在店里除了你们没有外人了吧？”

“没有。”

楚飞摇了摇头，然后走过去把店门给关上，“琴姐，你今天想做什么项目？”

“嗯，我们先上去二楼……对了，老板娘，你们店里应该有开水吧，我带了一包茶叶过来，麻烦你帮我泡一下，我只喝的惯这个茶。”

“没问题，没问题！”何佩灵连忙接过了谢琴从包包里面拿出的茶叶。

上了二楼之后，谢琴自顾自的先脱掉了外面的风衣，然后她却没有进大房间，反而是饶有兴趣的在二楼转了一圈，“我说楚飞，你们这个二楼的地方也不小，为什么不干脆好好装潢一下，比如把这里做成一个专门接待女客的美容美体中心会不会更好一些？最好外面也要挂上美容美体的牌子，这样我们过来多少方便些，你看现在，我每次都要穿风衣戴墨镜，就好像做贼一样。”

“是，您说的是，但装修这不是要钱么？我们小本生意……”

“你还小本生意？我听张琳说，她之前做全整个项目就花了八万多是吧！”

“呃……那个，我也是很费力气的。”说不得楚飞要给自己辩解几句。

“这个我知道，这也是你该赚的钱，因为你有这种本事。”

谢琴上下打量了一下楚飞，“小家伙，我是很看好你，所以才特意的提醒你一下……现在这个社会，虽然真材实料很重要，但是包装也同样重要。就好像前天我刚被小琳带过来的时候，其实我是打算直接转身走人的。”

“……”

“还有，你看我为什么今天要选择早上来？因为来这里被人看见不好……如果你这里是个正规的地方，我们自然就不用这样偷偷摸摸！”

“……”

对谢琴的说法，楚飞只能苦笑，“我知道，其实我已经和老妈商量过了，也是打算把店子往这方面转，但是还需要一点时间。”

“年轻人，想做大事就要有点魄力！我现在来教你，如何利用自己身边的资源。”

谢琴当着楚飞的面掏出了她的手机，然后拨通了一个号码，“小琳啊，我现在在你家楼下的那个店里，嗯，我正在跟楚飞聊天呢，等下再做按摩……他说他现在想把他家的这个店子搞成一个正规的美容美体中心，我觉的这年轻人想法不错，想投点资支持一下，所以问问你也有没有兴趣当个小股东？”

“好啊，他有这种想法我当然支持，需要多少钱只要他开口！”

“那你也下楼来吧，我们可以一起讨论一下怎么弄。”

谢琴一直都是开着外音，所以电话里面张琳的声音楚飞也听的一清二楚，她又说了几句之后挂了电话，然后转过头来，“你听到了吗？你自己大概也知道你所拥有这种能力的价值，但是你太年轻了，还没有什么生意头脑，不过我们可以帮你……我这么做当然也是有私心的，其实昨天我想了一整天，应该怎么去利用你这个天赐的宝贝，小琳说的没错，你的手就是黄金圣手，可以让全世界的女人都为之疯狂的黄金圣手，如果没碰到就算了，既然碰到了你，还任由你在街井之中暴敛天物，那就是我的不对了。”

“……”好厉害的女人！难怪张琳也说她不得了！可是这个谢姐，到底是个什么身份？

“小姨，想不到你竟然会有兴趣投资这样的店，说出去只怕会有很多人都会惊掉下巴。”

张琳很快就赶到了，她似乎才刚起床，连化妆都没有，不过以她现在的状态，不化妆也不会逊色到那里，反而看起来更自然更丽人。

至少谢琴此时就有几分羡慕的看着她，“小琳，你说我做完项目之后，会不会有你这样的效果？”

“那是肯定的，小姨，你可千万别怀疑阿飞的手艺，对吧，阿飞？”不知不觉中，张琳对楚飞的态度已经变的更加亲昵了。

“是……”楚飞也笑着点了点头，此时的他能说什么呢？

“既然这样，那我们赶紧商量投资的事情，然后我还要抓紧时间做按摩呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章
────────────────────────────────────────

谢琴也是有魄力，端着刚才何佩灵刚刚泡好的茶深深的吸了一口气，然后继续开口。

“我刚才看了一下，这个二楼的面积足够做一个小型的美容美体中心，反正现在负责出力的只有楚飞一个人，太大了也没用，所以我建议啊，我们先出资把二楼好好的装潢一下，先把牌子挂起来。”

“我没意见，小姨，不过，你打算一共投资多少？又打算占多少股份，我觉得吧，阿飞才是主要的，所以我们也不能让他吃亏了……”

“这个是自然。”

谢琴点了点头，“我手上的私房钱也不多，就二三十万吧，不过我应该可以在其它方面帮点忙，所以楚飞这边吃点亏，分我个5%的股份就差不多了。”

“5%？”

楚飞是被生生吓了一跳，二三十万？现在盘下这家店都可以了！！

“多了？那就3%吧，反正我也不在乎到底赚多少钱，只是占个股东的名号而已，不过楚飞你必须答应我一件事。”

“呃，您说！”

“以后只要是我介绍来的客人，不管是什么样的，你都必须用心用力的为她们服务，甚至如果可以，尽量要满足她们的所有要求！”

“……”

“放心，我介绍来的，绝对不会是那种不堪入目的……而且，你哄好了她们，对你也只有好处！”

“好吧，我尽量就是。”

“既然小姨拿三十万才占3%,那我就先拿两百万占个10%好了。”

张琳沉吟了一下也接口，“反正我们这个美容美体中心只面向小型群体，所以我估计先期投入两百万也足够了，如果不够的话我再继续追加就是。”

“琴姐，琳姐……你们这样也太吃亏了吧！”

楚飞终于还是忍不住了，他觉得她们拿出了这么多钱竟然只占这么点股份，实在是有点说不过去。

毕竟那是两百万啊，足够开好几间这样的店子了。

“你觉得我们亏了？”

张琳和谢琴对视了一眼，顿时笑了起来，“我来给你算笔账吧……你是不是觉得你现在的收费很贵了？嗯，对外面的人来说是贵了点，但是，阿飞啊，因为你还根本不知道这一行的真正行情，一旦我们装修完毕之后，我告诉你，你现在的每一个项目，我们都会提价10倍以上！”

“啊！！！”

“到时候，你做一个全项目，就是一百万的收入，你明白么？我占10%，就相当于分了10万，所以你只要有二十个这样的客人，我的本钱就已经回来了。”

“……”楚飞完全傻眼。

“你不会以为我小姨连二十个客人都拉不过来吧？我明确告诉你，你的这个小店以后会成为一家顶级的私人会所也说不定……到时候你就知道我们现在占了你多大的便宜，只怕你会后悔！”

“绝对不会！”楚飞连连摆手，“不管以后怎么样，我都不会忘记张姐你的帮助，还有琴姐！”

“行了行了，这些话啊，以后再说，我还等着按摩呢！”

谢琴似乎并不喜欢客套，所以她直接摆了摆手，“我明天就去把钱提出来，嗯，再让人去跑一下手续办注册……说到这里，这个店名应该会改掉吧，楚飞，你要想一个好听点的。”

“呃……我来想啊？”楚飞傻眼，他最头疼的就是起名了。

“当然，你是最大的股东，不是你取谁取？”张琳顿时偷笑。

“干脆就叫琴琳美容美体会所。”楚飞突然灵机一动，各取张琳和谢琴的一个字，居然还蛮上口。

“哟，说你小子笨吧，竟然又突然聪明了起来！”

张琳笑骂了一句，跟谢琴对视了一眼，各自眼中都露出了一份满足的神色，“那就这么说定了！我明天找我老公下面设计公司的人看看你这里，让他们做一个好的设计，好了，阿飞，你先给小姨按摩去吧，我怕她等不及了，我正好去下面找你妈做个头发，中午我们一起出去吃饭，再商讨一下详细的细节。”

“好！”

就如同张琳一样，第一次按摩的时候还很拘谨的谢琴这一次也大方的多了，进入到房间之后就直接大方的脱掉了衣服，仅仅穿着内衣躺在了按摩床上，“阿飞你就不要调那些廉价按摩油了，不是什么好东西，对皮肤也没什么好处，你就直接这么给我按吧，等以后买了好的药品再说。”

“行！”楚飞走过来直接伸手按在了她的肩膀上，“琴姐，你先趴下来吧？”

“没事，你先按前面吧，正好我也可以给你说说话。”

“嗯，那我开始了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章
────────────────────────────────────────

“阿飞，你应该没有专门学过护理按摩是吗？”

“没有……我会的这些都是来深圳之后跟小妹学的。”

“难怪我之前会觉得有些别扭……你现在用的这些都是外面的野路子按摩手法，似真似假，我一开始还以为是你自创的特殊按摩手法，但是这么一看似乎又不是，我们这些人还好说，不过以后有些客户会很挑，所以你这样下去是不行的。”

“呃……”

“这样吧，我认识一个很厉害的理疗师，过两天我带你去见见她，让她教你一些东西，只要你把她的手法学会了，加上你这双独特的黄金圣手，保证全世界的女人都会被你迷的死去活来！”

“这么说，她就是你们以前的专用理疗师吧……”

“差不多，在深圳这个地方，不知道她的贵妇人还真不多，但能接触到她的却很少，即便是小琳都没资格见她，因为她在上面的圈子很有名，特别她有一种很强的药理知识，会调制一些特殊的药剂用来养生，我试过几次还是有点效用，但是跟你相比，就真的差了些……我很奇怪，你的手怎么会拥有这样的魔力！”

“呵呵……”

“说起来，你们两个搭配一下，你主外，她主内倒是一个不错的想法，不过她现在名声太盛，肯定看不上你这样的毛头小伙子……不过这样也好，只要你慢慢的做起来了，以后未必没有合作的机会。”

“那她又怎么会愿意教我？”

“嗯，没事，她欠我一点人情。”

谢琴轻描淡写的说了一句，然后突然盯着楚飞的双手露出了很古怪的表情，“等等，我记得小琳生完孩子之后胸部下垂得很厉害的，现在似乎完全没有那个症状了，而她在你这里做了项目……难倒也是你帮她按摩好的？”

“咳咳……是的。”

“你是怎么办到的？”

“那个……说起来比较复杂。”

“我明白！”

谢琴点了点头，“阿飞，你这点很好，记住，千万不要跟任何人透露你的秘密……这东西一旦泛滥，就不值钱了！只有你一个人掌握的时候，才是完完全全的垄断！就好像那个理疗师，她的药理知识从来都不教任何人的，我和小琳现在都是你的股东，所以我们有权要求你保守自己的秘密，不管是面对谁，即便是我们，你也绝对不可以透露你的秘密，知道吗？”

“知道了……”

当楚飞给谢琴按摩完下来的时候，张琳已经做好了头发，正坐在大厅之中跟何佩灵在聊天，显然何佩灵还不知道她即将成为自家店子股东之一的事情，她正在说着一些楚飞小时候的趣事，旁边何诗诗她们也都已经来了，只是因为何佩灵说不开门，所以现在小妹们都各自躲在里面包间聊天。

直到好一会之后谢琴才走下来，因为今天的她早有准备，不但自己带了一整套的换洗衣物，更是还自备带了洗发露沐浴液之类的东西，按摩完之后在上面舒舒服服的洗了个澡才下来。

“小姨，今天阿飞有没有更卖力一点？”张琳笑着看了谢琴一眼，“还是马上要当老板了，现在就开始摆架子偷懒了？”

“那倒没有。”谢琴也笑了笑，然后戴上了她的墨镜，“好了，小琳，你先帮我结账……想好去哪里吃饭没？”

“哎，谢姐你这还用结什么帐！”楚飞连忙站出来拦住自己老妈，“你们现在也是股东了，来按摩还要花钱能行？”

“阿飞，你这就不对了！”

张琳却是微微摇了摇头，“我即便是去我老公自己的商场买衣服也是要付钱的，你不能说我是老板就应该白吃白拿，这样的生意理念是绝对错误的，你知道吗？”

“没错，阿飞，你应该记住，越是老板，越应该一切按照规矩来！”

何佩灵被几个人的话给弄糊涂了，而等到她终于弄清楚事情的所有来由之后，却几乎整个人傻掉。

张琳她们竟然要投资两百多万到她这个小店？

好吧，投资也没什么，关键是，张琳拿了两百万出来，却竟然只占10%的股份？

她当然对此完全没意见，因为她们占的越少，代表他儿子楚飞占的越多不是？

只是，她们为什么要吃这么大的亏？

何佩灵毕竟走的路比楚飞多点，自然要多考虑一些……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章
────────────────────────────────────────

但好处却是显而易见的，有了这一笔资金的注入，楚飞之前跟她商量的将店面转型的计划就可以全面实施了，因为之前她是担心转的太快太果断会导致以前的客人都流失干净，最终导致店子在很长时间都持续亏损，毕竟她们小本生意可经不起这样的大折腾，可现在完全不一样了，有了雄厚的资本做支撑，楚飞接下去想怎么弄都行，反正以他的特殊本事，也不愁没有客人。

当即众人一边吃饭一边商议接下来的步骤，很快就把事情给落实了，而最让何佩灵放心的是，吃过饭之后，众人就一起去银行开了个公司账户，然后张琳很爽快的直接划账了两百万过来，这说明她们绝对不是开玩笑！

正是有了这个底气，何佩灵下午回到店里就直接召集了所有小妹，告诉她们店子打算重新装修，另外之前说的事情也正式开始实施，因为装修完之后重新开放的店子肯定不会再接那种生意，所以她们现在就必须要做出决定，离开，或者留下。

“我会给你们每个人发放两个月的薪水，这两个月你们可以继续住在宿舍里，想留下的就好好呆着休息，不想留下的可以自己出去找工作。”

楚飞自然也参加了会议，见到小妹们都很犹豫，所以他果断的站起来出声，“我事先说明，等店子重新开放的时候，我会调整所有小妹的薪水，只要是愿意留下跟我的，我肯定不会亏待她！”

但即便是薪水调整，也远远达不到小妹们期望的程度，毕竟卖肉才是来钱最快的手段，而小妹们都是吃青春饭的，她们在这里做这一行，就是为了高薪水，各自的打算也都是作几年就收手，所以她们没有胆量跟着楚飞去赌，也没有时间，所以当知道店里需要大概需要用两个月的时间来装修，并且计划未来连保健按摩这些项目都彻底取消之后，她们一个个考虑再三最后还是决定离开，因为留下来几乎等于转行！

基本上，除了何诗诗和林娟之外的小妹全都走了。

何诗诗和林娟不走，一方面是因为她们看好楚飞，另一方面也是因为楚飞刚才说了，将来会给她们一人1%的股份，并且还打算让她们各自负责一方面。

所以店里装修的两个月时间，楚飞就打算把她们都送去专门的学校培训一下。

这么一折腾，下午已经没人还有心情做工，打算离开的小妹们各自回去寝室收拾东西好出去寻找下家，而光何诗诗和林娟两个人可照顾不过来这么大的店子，所以何佩灵干脆关店了。

楚飞一看也没自己什么事情了，于是打算去把车还给李冰，但没想到刚刚走到停车场却见到了一个自己认识的人。

江宁。

没错，就是前天跟楚飞‘相亲’的那个女孩，她此时正在跟一个男生在一起，不过看起来，似乎是那个男孩子在纠缠她，而江宁正一脸惊惶，拼命的摇头，她想走，可男孩子却拽着她不放，那表情，江宁都快哭了。

楚飞先去把车开了出来，然后绕了个圈慢慢的滑到了两人身边，落下车窗，楚飞微微伸出头去，“宁宁，原来你在这里啊，怎么打你电话一直打不通？快上车，晚上我们不是说好了一起去看戏的么？”

“啊……”江宁看到楚飞，顿时露出了惊喜的表情，然后用力的甩开了男生的胳膊，并且迅速的打开车门钻了进来。

“阿飞，都是怪他一直纠缠我啦！我想联系你都联系不到！”

“他是你同学？”

楚飞抖着眉头看了那男生一眼，那男生也正诧异的看着楚飞，不过看到他开着宝马车，所以什么都没敢说，愤愤的转身离开了。

“嗯……”

驾车开出小区，楚飞这才看了一眼低着头的江宁，“你要去哪里，我送你。”

“我也不知道……楚飞，谢谢你！”

“不用客气，举手之劳罢了。”楚飞摆了摆手，“不然你先回家？”

“我不想回去！”

“怎么了？”

“刚才那个人也是我家里给安排的……我对他一点感觉都没有，可是他却老纠缠我，偏偏我家里人对他似乎还挺满意，刚才他来找我，他们就把我推出来了！”

“哦！”原来你还在频繁的相亲啊，到底是你，还是你父母有问题？想到这里，楚飞就没有再说话，反正这一切跟他没关系。

“你这是打算去哪里？”似乎是感觉到有些冷场，江宁小心翼翼的看了一眼楚飞，然后开口。

“去见一个朋友。”

“女孩子？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章
────────────────────────────────────────

不得不说，女生的第六感一向都跟准确。

“嗯。”这一点没什么好隐瞒的，而且楚飞也没想过跟江宁有什么发展，所以直接点头承认了。

“你女朋友？”

“不是。”

“噢……那我能跟你一起去吗？”

“应该可以吧……”

楚飞到的时候，李冰早已经起床了，而且她还去了公司，正跟她姐姐李欣在一起，她接到楚飞的电话让他现在外面等等，因为她和她姐姐正在给几个新人模特面试。

楚飞和江宁一边喝咖啡一边聊天，倒也没在乎李冰拖了一会时间，结果最后不但李冰下来了，甚至李欣也一起来了。

“咦？我是说你怎么今天这么好脾气等我，原来是有妹子陪着呢！”李冰一看江宁顿时不满的掐了楚飞一下，然后才看向她，“这位是？”

“嗯，她是我的相亲对象，叫江宁！”楚飞轻描淡写的介绍了一句，“现在还在念大学。”

“相亲对象？！”

李冰当场那个表情是极度的纠结，挂满了看外星人一般的不可置信，“OH MY GOD！你还用相亲？楚大少爷你难道还会缺女人吗？”

“咳咳……”饶是以楚飞的厚脸皮，听到李冰这样的赞扬依然不由自主的红了一下，连忙看向李欣转换话题，“欣姐，你怎么也下来了？”

“嗯，忙了一整天，等下晚上还有新人要培训，正好冰冰说你要请客，所以我来蹭顿饭。”

李欣倒是很自然，因为以她的体质从来没有考虑过结婚的事情，所以也不关心，不过因为上次的按摩，她对楚飞的态度很不错。

“哈，欣姐你肯赏脸，我求之不得啊！”楚飞哈哈一笑，“那就别坐着了，这边你们熟悉，哪里的东西好吃，你们带路就是！”

“咦？你这个小气鬼什么时候变这么大方了？难道你中马票了？”

李冰依然还是嘴下不肯饶人，不过这个时候却故意大大方方的挽起了楚飞的胳膊，顿时看的江宁一愣。

“马票是没中，不过现在升级当老板了，自然要大方一点，再说了，欣姐也是老总，我可指望她帮我介绍介绍生意呢……”

“什么嘛，你之前不也是老板么……哦，之前是你老妈！等下，你当老板什么意思？”

“吃饭的时候再说吧……想好没？去哪里吃？”

“随便啦！姐，你说个地方！”

四人找了一个环境不错的酒店，在等待上菜的时候，楚飞把张琳等人投资自己的事情给李欣她说了一遍，他这么做的目的倒不是为了炫耀，而是真的希望李欣能够给他介绍一点‘客人’。

楚飞之前也知道自己家店子是什么路数，所以也就没考虑过李欣这边，但是既然现在他已经决定转正，而且已经开始迈出步伐，那么正如谢琴所说的，他需要利用一切身边的资源，而李欣无疑是一个潜在的大客户，不说别的，她公司所签的那些模特啊，小明星什么的，可都不是缺钱的人，只要她开口一下，楚飞这边就不缺吃了。

听到有人竟然投资两百万给楚飞开店，李欣先是皱了皱眉头，然后就低着头沉思，好一会她才抬起头看着楚飞，“她投资两百万，占了多少股份？”

“呃……10%。”

“啊？？？”

这边李冰顿时一声惊呼，然后上上下下不可思议的看了楚飞一眼，“没看出来你还有这种忽悠人的本事啊，人家投两百万竟然只拿10%的股份？要是我啊，肯定要抢你一半以上！”

“你就算了，再说你有两百万吗？真是的，就想着占我便宜……现在还想抢我？”楚飞回敬给李冰一个中指。

“什么啊，我什么时候占你便宜了！姐，他欺负我！”李冰顿时想找援兵来一起讨伐楚飞。

“楚飞，如果我现在也投入两百万，是否可以同样占10%的股份？”

“什么？姐，你疯了！！”李冰当场呆滞，而这边楚飞也没好到哪里。

“啊？？”

楚飞一样惊讶的看着李欣，她这么说是什么意思？

似乎自己从离开武汉之后，缠绕在自己身上多年的霉运也终于离开了，不仅先是莫名其妙的获得了一个奇怪的吃肉能力，现在更是有着张琳和李欣眼巴巴的往自己这里送钱？

她们都是疯了么？

还是自己身上突然就有了这么大的潜力？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章
────────────────────────────────────────

“姐，我知道你以前从来没有接触过男人，而楚飞是你第一个，但是你也不要这样啊，一下子拿两百万，你就不怕老爸说你……”李冰似乎很有些顾忌。

“我的事情自己做主，他凭什么管我？”

李欣先是不屑的冷哼一声，然后看了看楚飞，“再说了，这件事跟楚飞是不是我第一个男人有什么关系？我是一个生意人，见到有赚钱的机会，凭什么不要？”

“姐！！楚飞这个家伙又能赚什么钱？而且你是一丢就两百万，又只有10%的股份，你要等到什么时候才能赚回来？”

“就因为你不懂，所以你现在只能给我打工。”

李欣摆了摆手制止了妹妹，然后看向楚飞，“你觉得如何？虽然我现在的公司并不大，但是好歹在行业里面也有点影响力，而一旦我成为你店子的股东的话，你就等于有了一批固定的客源，你考虑一下？”

“这个，我要跟其余两个股东商议一下。”楚飞总算知道自己现在不是孤家寡人了，不能擅自做出决定。

“嗯，没问题，我等你的回复就是了，大家先吃饭吧……”

“姐！你是说真的？”李冰似乎还有点不能接受。

“嗯。”李欣吃了几口菜，然后突然停下来看向楚飞，“你家现在的那个店子是租的吧？”

“是啊！”

“一个月多少钱？”

“大概是六千多吧，不包水电。”

“两层楼只六千多，而且面积还挺大，这个价格不贵，是因为地段不好的原因么？”

“是啊，我们店在小区里面，不临街，又不是好地段，价格自然便宜一些。”

楚飞挠了挠头，“难道你是想劝我换个好点的位置？只怕这个事情不好办。”

“当然不是，你又不用做的很大，这个位置其实可以了，因为足够安静，等你装修完毕之后，应该很符合一些人的期望。”

李欣又沉吟了一下，“其实我是想劝你，干脆就把这个店面买下来算了，这样的话，不但可以省下一部分的租金，更重要的是，可以减少很多麻烦。”

“你是说……”楚飞顿时一惊，因为他涉足社会的时间太短了，所以经验自然没有李欣这样的人丰富。

“譬如，当你以后做起来了，有人眼红的时候，直接把你家的店面买下来，你就只能乖乖的滚蛋……就算前期你投入多少钱装修都成了水泡！”

“呃……”

“而且如果想捣乱的话，可以用的手段并不是只有这一点，总之，如果以后想要省点心的话，买下它是最好的选择！”

“这么说，你的两百万，我也是必须接受不可了……”楚飞苦笑，不过李欣所说的也是事实，未来如果有人打什么主意的话，他确实会很被动，所以在想了一下之后，他点点头，“我会尽量说服张姐和谢姐同意你加入。”

吃过饭之后，楚飞就把车钥匙还给了李冰，因为李欣她们还要回公司有事，所以他就打算告辞了，不过李欣看了一眼一直静静不说话的江宁，“你打算怎么送她回去？反正我这里有多的车闲置，你不如先拿一辆去开开。”

“这怎么好意思？”

“没事，有辆车我当初一时脑热买了却没有开几次，因为不适合我的身份，不然就让给你吧……你跟我来，就是这辆了，牧马人。”

“你还会买这种车？”

“当初觉得很漂亮啊，所以买了一辆。”

李欣笑了一下，“现在也依然如此觉得，不过我一个女孩子开着的确有点不适合，特别我平时的打扮很难配合它，所以你先拿去玩吧。”

“呃，不过我貌似还没有驾照。”

“去考一个呗……放心，深圳的警察聪明的很，你只要不违规，一般也不会有人查你。”

“那我先开着？”

“开吧开吧……那我这几天就等你的好消息了！”

当楚飞把这辆墨绿色的牧马人开出来的时候，等在外面的江宁又一次的傻了眼，“这车应该也不便宜吧，她就这么送你了？”

“嗯……这车市价在五十万左右。”

楚飞此时的心情很好，因为他本来就爱车，而最爱的正是牧马人系列，因为这样的吉普越野车很符合他的口味，很狂野，很男人！

但这一款真正地四驱越野车，他从来没想过自己竟然真的会有拥有的一天，所以现在他依然觉得一切都仿佛做梦一般。

“你真的是她第一个男人？那她妹妹怎么又跟你关系很亲密的样子？你们到底是什么关系？”

“朋友呗，还能什么关系。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章
────────────────────────────────────────

她这么说，楚飞似笑非笑的扭头看了她一眼，“好了，你住哪里？我送你回去！”

“不要，我还不想回去……楚飞，我们一起去唱歌吧，我已经好久好久都没有唱歌了！”

“我唱歌很难听！”楚飞下意识的就摇头拒绝。

“哎呀，我也唱的不好听啊，陪我去唱唱嘛，去嘛，去嘛，好不好？”

“那只唱一个小时我们就走？”

楚飞最怕女孩子这样了，见到江宁祈求的眼神，他终于还是服软了，反正他晚上也没什么事情，就陪她玩玩也好。

“耶！”江宁顿时高兴的欢呼起来，真搞不懂这有什么开心的。

虽然是在过年期间，但是大型的KTV还是在营业的，也幸好是在过年，因为如果是平时，如果没有预约的话，只怕要排队等好久，但现在人并不多，所以楚飞很顺利的就要到了一个小包间，只是他带着江宁进去之后，两个人第一首歌都没唱完，就不停的有侍者来敲门询问两位要点些什么……

每个行业都是有潜规则的，KTV也是，因为现在的KTV包间价其实都很透明，利润不高，所以在KTV自然会在其它的消费上想办法，也就是促进‘副业’的消费。

毕竟来KTV唱歌的，为了玩的尽兴，总是要买点吃的喝的吧，不然干唱歌像什么？

当然，有时候也会真得有一些‘一毛不拔’的顾客，那么KTV的侍者们就会一直很热情的‘提示’你，顾客您需要一点什么吗？

如果是上道的顾客，消费多，那么侍者们也会很上道，他们不但不会再打扰你，甚至有时候会主动帮你把KTV玻璃门上暗藏的挡板给你拉出来，方便你们在里面随便玩。

但如果是不上道的顾客，只怕是无法坚持唱完一个小时的。

楚飞并不懂其中的规则，不过他毕竟是跟女孩子一起来的，这个时候总不能显得自己太小气，所以他只是挥了挥手，“江宁，要什么你随便点吧，今天晚上陪你玩个尽兴！”

“这是你说的！”

“嗯！”

结果知道楚飞现在有钱的江宁一口气就点了一大堆东西，一副宰地主的摸样，顿时让那个侍者喜的眉开眼笑，因为这都关系到他的提成啊……

这下到让楚飞有点咂舌了，难怪这个丫头现在还没男朋友，也难怪家里人急着给她找对象，按照她这样大手大脚的程度，只怕还真没几个男人能养的起她。

不过楚飞既然说了随便她点，自然是不好再收回这句话，但是见到江宁这样的无节制的挥霍，多少心里还是有点不舒服，于是干脆不看了，自己坐过去电脑面前点歌。

很快，侍者就把江宁点的东西给送了进来，然后他们笑嘻嘻的关上门离开了，接着包间门的玻璃隔板也不知道被什么东西给挡住了，这代表外面的人再也看不到里面，但江宁似乎并没有发觉楚飞的不悦，她很开心的打开了啤酒拿过来递给楚飞，还拉着他一起唱一些情侣对唱的歌。

因为她点的东西实在是有点多，所以不知不觉中，两人竟然在KTV之中唱了四五个小时才把那堆东西给‘消费’干净。

其中就包括了一箱听装的啤酒！

不得不说的是，江宁的嗓音竟然很好，楚飞一开始听她唱歌的时候，几乎以为听到了原唱……

不过三四个小时下来，江宁的嗓音也开始哑了，唱歌也是有气没力的，因为喝了不少酒，她甚至现在整个人都躺到了楚飞的身上。

扶着她走出KTV的时候，江宁已经有点醉醺醺的了，楚飞再次问了一遍她家的地址，但是她却依然只是回答了一句“我不回去！”

，就继续心安理得的赖在了楚飞的怀里。

没办法，楚飞开车找到了一家看起来还算干净的宾馆去开了个房间，把她丢在床上之后本来就打算离开，但江宁却突然伸手拉住了他的胳膊，然后醉眼朦胧的抬起头，“你别走……留下来……陪我……好不好？”

这个时候楚飞要是走掉了，那只能说明他不是男人，所以他只是停了一秒就立刻转身过来，一把抱起江宁就往浴室走去……

在散发着无尽诱惑味道的水雾之中，楚飞是轻而易举的把江宁给剥成了白色的小羊羔，而此时的她虽然醉意朦胧，但却还是有些意识的，也已然知道接下去会发生什么，所以江宁的脸颊上早早就布满了鲜艳的酡红，竟然如同葡萄美酒一般诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章
────────────────────────────────────────

不知不觉中，楚飞也是带着一丝赞赏的眼神打量着怀中的曼妙少女身体，因为江宁的身材很娇小，胸部也不大，但是皮肤很白很干净，几乎让人找不到任何的瑕疵，最主要是她的身体曲线也很美，紧绷的皮肤下还有着一颗无比稚嫩的心……

这一点是楚飞握住她的小白鸽开始挑逗的时候才发现的，江宁似乎毫无经验的样子，特别是当他的手顺着她平滑的小腹滑入她下身的森林溪谷之中时，江宁更是情不自禁的紧紧夹住了双腿。

果然，当楚飞用自己温热的唇贴上她的小嘴，江宁虽然很想与他好好的激情厮磨，可是她却根本不知道如何去做，只是紧张的用力嘟着嘴唇，直到楚飞用舌头撬开她的牙齿并且开始挑逗她的时候，江宁才开始慢慢的学会如何用自己的丁香小舌进行还击……

一番热吻之后，还是初次体验男女之情的江宁已经气喘吁吁，也是放弃了一切的抵抗，任由楚飞对她为所欲为，但楚飞却并没有急着提枪上马，而是先帮她和自己都好好的洗干净了，这才抱着她重新走出来，把她轻轻放在了床上。

“江宁，你现在还有机会……”

“嗯，嗯……什么机会？”

“你还是一个处女……知道吗？这是你人生最宝贵的第一次，一旦丢了就再也找不回来了。”

“丢了……就丢了吧！都是因为它，我才一直被同学嘲笑，而且……我愿意给你！”

江宁微微的转过头看着楚飞，轻轻的舔了舔嘴唇，竟然有一种异样的诱惑。

但既然她都这么说了，楚飞自然不会再矫情，当即轻轻压了上去，慢慢的分开了江宁的双腿，然后轻轻把巨龙顶在了她鲜嫩的鲍鱼嫩处，先慢慢在她的蜜穴顶端厮磨了一下，接着巨龙的头部就渐渐的滑入了那无比美妙的处女幽径，小幅度的挺动了几下，也是让江宁的身体先放松下来，然后才猛然腰部一用力，整个巨龙顿时尽根没入！

“啊！！”

江宁当即一声痛呼，因为她感受自己的身体在这一瞬间仿佛被撕开了一样，那根巨大的火热的硬东西瞬间塞进了自己的身体，这种感觉其实很不好受，所以她的眼泪也是不自觉就滑了下来，但世界上却永远没有后悔药可以吃，现在她守护了二十年的处女之身终于还是被人采撷了。

而对楚飞来说，那就是完全不同的滋味了，尤其是体会着身下少女蜜穴的紧窄和美妙，还有她身体被首次突破时那情不自禁的轻微颤动，楚飞突然有种兴奋到飞起的感觉。

这是一种和张琳这样的熟女完全不同的感觉，甚至与李冰也大不一样，更不要说何诗诗等人，因为江宁还是处女，她的身体正在被楚飞首次开垦，她的一切一切都还是全新的……

所以楚飞的心情这会总算是好了很多，尽管这个江宁刚才花钱有些大手大脚，不过她的处女之身给了自己，也算扯平……

不对，应该算楚轩赚了，毕竟一点零食就能换来江宁的处子之身，何其划算？

于是接下来他没有再莽撞的冲刺，而是温柔的等到江宁慢慢适应了他的存在，这才开始九浅一深的慢慢动起来……

虽然楚飞早已经不是什么毛头小伙，但江宁那独一无二的处女花径依然让他亢奋无比，更是很有成就感，因为到现在他也只拿过李冉一个处女之身，所以即便动作并没有以往的豪放，即便他的冲劲也完全没有发挥的余地，但仅仅只过了十来分钟之后，他依然是无比舒爽的爆发了出来。

当然，他并没有射在江宁的体内，而是非常果断的拔出来，射了江宁一肚子，连带着胸口上都是……

但第一次的体验对江宁来说，几乎感觉不到任何的舒爽，她只感觉到疼，还有就是身体之中胀痛酸麻，好不容易见到楚飞完事，她才终于忍不住松了一口气，也不计较他射了自己一肚皮的事实，赶紧的想爬起来去洗一下，结果刚刚站到地上的她却是腿一酸，差点就直接摔倒！

还好楚飞眼而疾手快的坐起来扶住了她，不然江宁的初夜只怕要再多一点深刻的记忆……

最后还是楚飞抱着她去洗了澡，然后又抱着她回来睡觉。

因为楚飞这个晚上也喝了不少酒，所以很快就睡着了，等到第二天早上他醒来的时候，江宁正趴在他的胸口，眼神直直的打量着他。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章
────────────────────────────────────────

“唔……我脸上有东西么？为啥这样看着我？”

“没有，我是发现，你睡着了其实也挺可爱的！”

“这么说，是因为我平时不可爱？”

“讨厌啦！”江宁吐了吐舌头，不过却是突然主动的凑过来在楚飞的嘴上亲了一口。

稍后两人起床结了帐，然后楚飞开车先跟江宁去吃了一顿早餐，这才送她回家，等跟江宁分开之后他就打个电话约张琳出来谈李欣的事情，不过张琳今天似乎安排很满，她需要在下午的时候才会有空，于是楚飞就又给谢琴打电话，本来没想她会有空，但事实是，谢琴却正好在某处喝咖啡，此时很闲。

于是楚飞立刻开车赶了过去，抵达的时候，谢琴正在跟一个二十来岁的女人在讲话。

“来，楚飞，我给你介绍一下，这个就是我给你说过的，段蔺大师。”

“她就是那个理疗大师？”楚飞大吃一惊，竟然这么年轻？

“哈哈，你别被她的外表骗了，其实啊，段蔺大师只比我小两岁而已。”

“大师你好！”

楚飞规规矩矩的打了个招呼，因为对方是女性，他也就没有伸手，也幸好如此，因为段蔺似乎并没有把他放在眼里，她只是扫了他一眼之后就别过了头，甚至一个字都懒得说。

“呵呵……”谢琴也见到了段蔺的态度，不过她知道段蔺向来都是这样，因为她服务的客人都是女人，而且她天生对男人就有些抵触，所以她从来都不理会任何男人，这一点是大家早就知道的，所以也见怪不怪，只是继续对段蔺说着，“这个小家伙就是我的侄子，我想让他跟着学习一段时间，段蔺大师你看如何？”

“我从不跟男人说话，而且我的秘方也绝对不会外泄！”段蔺冷淡的喝了一口面前的茶水，似乎并不同意。

“我知道，我并不是让他成为你的弟子，只是我最近打算投资一个美容店，所以想让这家伙跟你学点皮毛，至少看起来像个内行就行了，因为他以后要帮我管理店子。”

“不教！”

“你不用教，只要让他跟在一边看就好了，让他跟着你看一个月，你上次答应我的那个条件就算抵消了。”

“最多半个月。”

“行！”

谢琴很爽快的拍手，“那就这么说定了，我先让他准备准备，过两天我送他去你那边。”

“那就这样吧。”

段蔺很快站起身走了，除了一开始的第一眼之外，竟然没有再看过楚飞一眼，见到她走远，楚飞这才讪笑着坐到了谢琴的对面，“琴姐，她到底什么来头啊，这么傲娇的？”

“不说她，这半个月你尽量多看多学就是……”谢琴苦笑着摇了摇头，“对了，我刚才看到你开了一辆吉普？你买的？”

“不是，是朋友送的……”

楚飞把李欣想参股的事情说了一遍，当然，重点是她关于店铺的分析。

“嗯，虽然有我在，她考虑的事情绝对不会发生，不过，她也算是有点头脑，而且能考虑到这些就说明她确实是个做生意的人，我倒是有点兴趣想认识她了……你竟然还有这样朋友？”

“其实她是我大学同学的姐姐。”楚飞摸了摸脑袋。“她妹妹跟我的关系很……嗯，亲密。”

“我懂了……你呀，这个事情你也不用问小琳，我替她同意了，再说了，你才是大股东，分的也是你的股份，我们可不敢有任何意见……不过你把店铺买下来确实可以省不少事，那这件事就这样决定吧。”

“太好了！”

“嗯，我听小琳说你才刚来深圳没多久吧，现在就开上了这么拉风的车……以前考过驾照么？”

“没有，我打算这两天去驾校考一个……”

“没驾照你都敢开车？”谢琴顿时瞪大了眼，“你个小混蛋还真不怕死！算了，我让人下午给你弄一个去，身份证给我！”

“喔……”

谢琴的效率很快，下午三四点的样子，他正在店里跟张琳还有随她来的设计师们交流沟通的时候，突然就有人敲门进来，并且把身份证还有一本崭新的驾照递给了楚飞，楚飞高兴之余也是一阵诧异，谢琴到底是什么来头？

张琳带来的设计师都是很有经验的那种，至少是从业十多年以上的，他们的专业知识一张口就让楚飞这个初级设计师惭愧的不行，这些同行太强悍了，以至于楚飞此时自卑的根本都不敢提自己是个设计师这件事，但因为他对装修又略懂一二，所以谈论店里设计布局的时候，那些设计师也在夸奖他的想法很不错！

好吧！楚飞一阵大汗淋漓……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章
────────────────────────────────────────

跟他们沟通两个小时之后匆匆逃离，然后驾车前往李欣的公司，一方面是告诉她好消息，另一方面是请她吃饭以感谢她送车之举，但是没想到李欣的电话一直没人接，甚至李冰的电话也是没人接，于是楚飞干脆直接停好车之后直接上楼去找她。

但是等到他抵达欣然演艺经纪有限公司所在的楼层，看到的却是整个支离破碎的公司玻璃门……

“你们再不走人，我就报警了！”

楚飞小心翼翼的穿过破碎的玻璃门走了进去，因为来过一次，他多少有些印象，所以很快就找到了李欣的办公室，果然里面有人，而且李欣和李冰姐妹都在，只是此刻被七八个大汉围着，李欣正努力的维持着自己的一点坚强，试图让这些家伙知难而退。

“哼！报警，有本事你把地上的破手机捡起来报啊……哈哈！！我们老大说了，你这娘们实在是太过分，竟然连他马子手下的嫩模都敢抢，所以让我们来给你点教训，这件事你自己掂量着办，是私了还是公了！”

“什么私了？什么公了？”

“私了就是你出一笔钱给我们兄弟去喝茶，然后晚上再陪我们哥几个爽一下，这件事就当没发生过。公了，就是我们现在就把你们姐妹剥光了拍点照，或许还还会加点凌辱镜头什么的，然后拿回去跟老大换一笔钱出国旅游一下，两条路，你们自己选吧！”

“喂，110吗？我这里是福田区XX大厦X楼欣然演艺经纪有限公司，有一群黑社会在这里绑架勒索，你们快来吧！”

“……”屋里一群凶蛮的大汉闻声转过头来，看到的是正一脸阳光的楚飞，正很和蔼的跟他们打招呼，“嗨，你们好，见你们似乎不太方便，我就顺手帮你们报警了，你们不用感谢我哟！”

“楚飞！”

李冰一见到楚飞，立刻惊喜的叫了起来，似乎是来了大靠山一样，但是她姐姐李欣却是深深的皱起眉头，并且给楚飞打眼色，赶紧走！

“竟然还有一个不知死活的小子！”

几个大汉对视了一眼，然后狞笑之后走了出来，“警察就算过来也需要十几分钟，足够我们把你这小子拆成骨头了，你小子就自求多福吧！”

“噢……说真的，我还真有点怕！”

楚飞耸了耸肩，个头一米八的他还真没有怕过打架，这是因为父亲走的早，在上学的时候很多人都欺负过他，而楚飞从来没有找过老妈，他都是靠着自己的拳头去解决问题。

现在嘛，虽然这些人挺多，但是楚飞却更加不怕了，因为他现在有着独一无二的能力……

说实话，他也很想试试，当自己彻底的放开吃肉的能力之后会怎样？

眼见一个家伙挥拳朝自己的脸打来，楚飞眼睛微微一眯，然后身体一侧，右手抬起就直接抓住了他的胳膊，跟着左手就是狠狠一肘子砸了下去，这一下可是一点都没留情，所以电光石火之间，众人只听到一声骨折声响起，接着是那个大汉跪倒在地的嚎叫声。

另一个一看不对劲立刻就是一脚对着楚飞踹了过来，然后还有一个大汉也伸手抓起旁边的座椅就朝着楚飞的脑袋砸了过来，但是楚飞的反应更快，他的身影不退反进，晃了一下就直接避开了座椅，而且直接撞进了那个伸脚的家伙怀里，手掌往他胸口一按，顿时后者发出一声响彻整个房间的猪嚎！

那混混几乎是连滚带爬的逃到了一边，然后大汉撕开了胸前的衣服，所有人顿时倒吸一口凉气，因为他的胸脯上竟然有一个巨大的手掌印直接凹进了身体之中！

练家子？内功？

难怪这小子身手如此敏捷，而且一个人都敢上来挑衅，因为人家根本肆无忌惮！

这下几个大汉各自的脸色无比精彩，也没有人再敢动，毕竟没人愿意自己的身上多几个这样的东西，而且还不知道有没有副作用，不过看那家伙疼的跟杀猪一般显然不好受。

正好此时楼下响起了警车的鸣笛声，所以他们纷纷狠狠的瞪了一眼楚飞，然后拽着他们的人飞快的跑掉了……

不过他们并不怎么幸运，因为很快警察就上来了，让李欣和李冰姐妹下去认人。

原来，警察们其实是一早就接到了大厦的报警，所以他们已经先到了，并且包围了大厦的所有出口之后才开始故意鸣笛，这群家伙现在跑下去那里还跑的掉？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章
────────────────────────────────────────

在警察局去做完笔录之后，楚飞这才陪着她们两姐妹一起出来，此时的他也已经弄清楚了事情的经过，原来是昨天李欣手下的一个模特说自己的几个姐妹想跳槽过来这边，李欣她们公司现在正缺人手，于是昨天就跟李冰一起接待着面试并且录取了一两个，但没想到今天下午突然这几个黑社会的人找上门，说昨天的几个模特是他们老大马子公司的，要李冰撕毁合同，李冰自然不同意，于是就发生了后来的一幕。

因为今天才初五，还没有到正式上班的时候，不但公司，整个大厦都没什么人，所以才给了这群黑社会可趁之机，不过好在大厦的保安后来还是发现了这边的异常，于是果断报了警，接着楚飞又赶到了，但他是从大厦地底的停车场直接坐电梯上楼的，所以并没有被大厦门口的保安给拦住。

受到了这样的惊吓，李欣李冰姐妹的心情自然不好，毕竟大过年的公司被人砸了，这绝对不是什么好兆头。

于是楚飞也不好跟李欣说自己店子的事情，只有陪着她们尽量散心，但没想到的是，吃过饭之后，李欣竟然主动的问妹妹有没有可以喝酒的地方……

这个当然是有。

结果一直折腾到半夜，楚飞才好不容易把喝的烂醉的李欣李冰姐妹两给背回了李冰的小公寓，正在扒她们的衣服方便让她们好好睡觉的时候，李欣却突然剧烈的吐了起来，而且弄的床上和几个人身上都是，这下楚飞顿时头大了，赶紧把她给扒光了抱进浴室，先放了点热水泡在浴缸里，然后又回来弄李冰，然后还忙着换床单，收衣服，拖地……

一顿忙完还要进浴室给这姐妹两洗澡，但就在给李欣洗身子的时候，旁边的李冰却突然迷迷糊糊的醒了过来，然后伸手把楚飞已经湿透的裤子一拽，接着就张口把他的大肉棒给含进口里吃了起来！

好吧，这边楚飞要给李欣洗完澡，所以也没管李冰，好不容易给她洗完并且把她抱回床上放好，又走回来把不安分的李冰给洗好，然后自己才冲了一下澡抱着她一起爬回床上。

但这边李冰却已经按捺不住了，上了床就直接翻身骑上楚飞的身体，而且还主动的把他的大家伙塞进自己的身体，然后就仿佛骑马一样驰骋了起来，也不管姐姐就在身边躺着，搞得楚飞倒是小心翼翼的看了半天，还好李欣似乎醉的很厉害，她一直睡在旁边一动不动的，于是后来楚飞也就放心了，不一会之后干脆就把李冰先掀了下来，然后压上去进攻……

或许是因为有姐姐也一丝不挂的躺在一边，李冰今天晚上比起以往还要更加疯狂，甚至楚飞差一点就满足不了她，两人来回糜战了足足两个小时才总算精疲力尽的安静下来，慢慢的抱在一起睡了过去。

第二天倒是没有人吵，楚飞醒来的时候，两姐妹却都还没有醒，只是让他有些尴尬的是，他不知道什么时候竟然睡到了李冰和李欣姐妹的中间，而且她们两个正一人一边枕在了他的胳膊上睡着，而且还各自用腿压着他的身体，最调皮的却是李冰，竟然还抓着他身下的肉棒不肯撒手……

楚飞简直是费尽了九牛二虎之力，这才从两女的‘包围’之中脱困而出，这样做自然是为了避免她们两个醒来尴尬，所以他穿好衣服之后就下楼去了，本来只是买个早餐而已，但没想到等到他回来的时候，两姐妹竟然都已经醒了，而且已经起床！

呃……你们要不要这么心有灵犀？

不过看着李欣的面色如常，李冰也是一脸正经好像昨天晚上什么时候都没有发生过一样，楚飞自然乐得逍遥，干脆什么也不提。

倒是李欣在吃早餐的时候问起了店子的事情，于是楚飞告诉李欣，他已经跟谢琴她们商议过了，她们也都同意李欣的加入。

这件事勉强算的上是个好消息吧，李欣的脸色好了很多，甚至开始有心情收拾自己了……

因为她早上起床之后，身上就只穿着一件长长的衬衣，而李冰也是同样的打扮，所以楚飞一直也没怎么在意，但李欣这个时候竟然当着他的面把衬衣解开了，然后开始换衣服。

问题是，她们姐妹两个的衬衣里面竟然都是什么都没穿，完全是真空的，而这一解开，顿时无边春色全露了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章
────────────────────────────────────────

如果李冰的话自然还说的过去，毕竟她现在和楚飞都是‘老夫老妻’了，自然不会顾忌什么，可是刚才李欣竟然也是这样坐在他面前吃早饭并跟他聊天？

而且神色正常的仿佛这是再正常不过的事情……

什么情况？

白天的事情依然很多，李欣要先去律师行，商讨跟有关方面的赔偿问题，然后还要找人来维修公司的东西，因为外面被打砸的厉害，只怕也是需要重新装修一次了，所以一直到下午五六点，她才有空陪着楚飞一起回到了美容店，重新看了看场地，又找正在现场做测量的设计师们要了一份设计草图，这才离开。

但李欣却并没有回去自己住的地方，反而是继续回到了妹妹李冰住的公寓，而且她还以送她们回来为借口把楚飞也给拉了过来。

“老实交代吧，你昨天晚上跟我妹妹做了几次？”

顿时楚飞一阵尴尬，你不是睡着了么？

甚至就连旁边一向天不怕地不怕的李冰也突然害羞起来，连忙低下头。

“好吧，既然你们两个都不想回答这个问题，那我换一个问题。”

李欣把手里的图纸往茶几上一放，然后伸手枕住脑袋躺在了沙发上，眼睛在楚飞的身上来回扫了一遍。

“你昨天是用什么把那个人打成那样的？楚飞你会传说中的武功是吗？”

“呃……”楚飞正要摇头否认，却看到李冰这妮子突然抬起了亮闪闪的眼睛，一脸崇拜表情的看着自己，犹豫了一下终于还是不忍打断这种突然涌出的虚荣感觉，于是就随口扯了一句。

“算是吧，我小时候遇到过一个高人，教过我一些东西，没事我就练练，身体里比普通人多一点东西……”

嗯，这么说也没错是不是，楚飞身体里面是要比普通人多一股黑白能量。

“这么说，你的所谓按摩减肥，其实也是你使用内功这样的东西弄出来的吧，怪不得了，果然并非是纯粹的按摩！！”

李欣一脸平静的点了点头，似乎早就有所预料。

“那我就彻底放心了，至少你的这个能力没有别人能复制……毕竟垄断才能带来最大的利润。”

“呃……”原来李欣竟然是关心生意。

“你今天晚上有没有空？我突然也有些想要按摩了，就在冰冰这里……没问题吧？反正你的店现在也关门了。”

“当然没问题，不过这里没……”楚飞眨了眨眼睛，然后笑了笑。

“算了，那些都不重要，欣姐你先去趴着吧，我去洗个手就来好好的服侍你这位大小姐……”

“不公平嘛，我也要！”李冰突然跳了起来，然后伸手圈住楚飞的脖子，“楚飞，我要跟姐姐一起做啦，你没问题的哦？”

“当然……”

等楚飞洗了手出来，李欣和李冰两姐妹已经全都脱得一丝不挂的趴在了床上，两个白花花的挺翘屁股在楚飞面前不停晃动，因为李欣和李冰两姐妹正在一起说着话，有时候李冰还要带上一点手势，结果她胸前的白嫩乳鸽也会随之一起颤抖，看起来好一副清丽女女图。

以李冰现在跟楚飞的关系，这样做自然是不足为奇，但是李欣……她怎么也这么放开了？难道是因为昨天晚上的事情？

毕竟昨天晚上楚飞给她们洗完澡之后也没套衣服，三个人其实就是这么赤裸裸的睡在一起，李欣早上起来只要一想自然就明白了，加上她身上的部位早就被楚飞看过玩过了，而此时她也是要楚飞给她按摩，还有妹妹陪着她赤裸身体，她彻底放开也不足为奇。

见到她们这样，楚飞也就脱掉了外衣爬上床，他当然是先给李欣按摩，只见他的双手在李欣的身上一阵揉捏安抚，顿时李欣的身体曲线再次被修整，逐渐变得完美不说，李欣更是在他的手掌下再次体会到了那种欲生欲死的感觉，很快就不顾一切的伸手紧紧抓住了身下的枕头，然后小声的呻吟起来。

而旁边的李冰见到姐姐这样甚至比她还动情，坐起身就开始在楚飞的身上乱摸，后来更是开始扒起楚飞身上的衣服，还主动的贴在他身上不停的亲他，搞得楚飞的动作严重变形，不过这并不阻碍楚飞的手指慢慢的滑到了李欣的身下，而且再次开始拓展她的下身的通道……

虽然这只是一个假的，但是楚飞却可以通过刺激那个神秘的G点让李欣在尖叫声之中爽的死去活来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章
────────────────────────────────────────

只不过这一次楚飞也发觉到了一些不同，因为就在李欣抵达高潮巅峰的时候，她的神秘G点附近竟然如同正常的女人一样喷出了一股暖暖的阴精，喷淋在了楚飞的手指上，那种感觉真的是无比美妙！

而这一切也说明，李欣正在朝一个正常的女人转化！

高兴起来的楚飞顿时也就不再计较李冰的捣乱，直接把她从背上扯下来按到了床上，“给我老实趴着，我现在要给你按了，要是你乱动，把你身体按变形了别怪我！！”

“嗯嗯！！”

李冰连连点头表示自己会乖乖的一动不动，然后闭上了眼享受楚飞的魔力手掌，但不一会她就开始忍不住大声的喘息，一脸饥渴难耐的样子，见到她这样，楚飞不由分说的就在她屁股上狠狠抽了几下，“你再做出这个表情，晚上我就抱你姐睡，让你去一边呆着！”

“啊！不要啊……”李冰连连乖乖认输，顿时再也不敢动弹，双手紧紧的抱住枕头，一副苦苦压抑自己的样子。

倒是旁边的李欣的身体突然抖动了一下……

其实楚飞这句话也就是随口说了一下，故意吓唬李冰，但是在李欣听来却完全不是那回事，她慢慢的睁开眼看了一眼楚飞，然后有些慵懒的撑起身体，“楚飞，你真的……一点都不在乎我不是个正常女人么？”

“怎么会呢？”楚飞奇怪的看了她一眼，你是不是正常女人跟我有什么关系？

“谢谢你让我体会到了身为一个女人的美好……”李欣慢慢的凑过来，然后竟然主动在楚飞的嘴上亲了一口，并且还伸手抓住了楚飞两腿之间的要害，“我想我是愿意报答你的……”

“呃……欣姐。”

“说实话上次看到冰冰为你做这个，我真的很吃惊呢……一个女人要多低贱才会为男人做这种事，但是现在我却突然有了这种冲动，因为我也想让你舒服，很舒服的那种！”

“呃……”

楚飞惊讶的看着李欣伸手把自己的裤子解了开来，然后伸出她的玉指轻轻的握住了自己昂扬的大肉棒，并且轻轻张开小口，先是凑上去闻了一下，又轻轻的对着它吹了口气，接着就一口仿佛吸吮棒棒糖一样将它整个的含了进去。

“唔，好舒服……”虽然李欣是第一次含男人的东西，但是也正因为如此，她才更卖力的吸允，顿时楚飞只感觉到自己的分身被紧紧的口腔壁包裹，更有李欣的小舌头在搅来搅去，那种美妙的滋味完全无法用言语形容！

“啊！？姐！！你竟然也……”

感觉到楚飞的按摩动作停止了下来，李冰忍不住睁开眼一看，顿时吓了一跳。

因为她看到自己平素高傲的姐姐此时正跪在楚飞的面前为他口交，这一幕简直太不可思议了，所以她当场一个咕噜翻身爬起来，“我也要一起玩，姐姐，你这么做不对的啦，你会弄疼他的，我来教你！”

“是么？这样会弄疼他？”

“当然啊，你这样会用牙齿咬到他，男人这里可是很脆弱的，你应该这样！”

李冰伸手把楚飞的巨龙抢过去，然后直接含进了口中，然后示威一样的向姐姐开始展示她的技术，不过李欣竟然真的在一边很用心的学习……

但这样一来，按摩哪里还进行的下去？

而且到了这个程度，楚飞也无心再按摩了好不好，毕竟他是一个正常的血气方刚的男人，所以顿时哈哈一笑就伸手把李欣李冰姐妹都抱了起来，更是毫不客气的握住她们胸前的柔软把玩起来，等到李冰的示范一完，立刻就帮她直接抱起，然后当着李欣的面直接从她早就泥泞不堪的幽谷之中插了进去。

“啊！！好爽！！”李冰立刻就再无顾忌的大叫起来。

这么近距离的见到妹妹和楚飞无比激烈的盘肠大战，李欣终于惊喜的发现，自己的身体似乎也有了一种莫名的感觉，她开始想念刚才楚飞的手指留在她体内的感觉，可惜，楚飞现在给她下面开的洞实在是太小了一点，仅仅能容纳一根手指而已，而以楚飞巨龙的粗壮度，只怕根本进不去，自然她也无法如同一个正常女人般享受被男人插入身体的感觉。

但不愧是妹妹，李冰一见到姐姐的这种脸色，立刻就知道她在想什么了，当即从楚飞的身上爬了下来，“姐姐……其实你也不用自卑的，你身上一样有地方可以让你享受楚飞的家伙。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章
────────────────────────────────────────

“什么地方？”

“这里……”李冰嘻嘻一笑，然后伸手摸到了姐姐的屁股缝，哪里有一朵稚嫩的小菊花……

“啊，这里好脏的！！”李欣愣了一下，当场连忙摇头。

“没关系的啦，洗干净就好了嘛……楚飞，你想不想玩？”

“我……当然想！”楚飞当场嘿嘿一笑，毕竟李欣身上也没别的地方了嘛……

“那好吧！”李欣犹豫了一下，终于点头，“楚飞，你先抱我过去洗洗……”

见到李欣羞涩的点头，说不得楚飞迅速伸手抱起她重新窜进了浴室，不过很快李冰也是跟了过来，而且也学着姐姐那般给后门清洗起来……

因为她说自己的菊花还从来没给过任何一个男人，所以她愿意把第一次给楚飞。

一番折腾之后，楚飞终于把自己灼热的肉棒给强行挤进了李冰的后门，也是让她给姐姐做个示范，果然那种无比紧窄的感觉是前面的肉穴根本无法比拟的，尤其是动起来之后，女孩子会下意识的夹紧括约肌，然后就可以让男人爽飞到天上了。

只可惜，走后门对正常女孩子来说并不是什么很舒适的体验，因为她们的G点不在这里，这么做纯粹是为了让男人满足，所以在这种程度下，即便是李冰也很难获得什么快感，于是楚飞插了没一会就果断拔出来重新顶进了前面，然后李冰也立刻就来了感觉，而且再次兴奋起来，特别是到达顶点之后的喷射的阴精也比往常多了许多，让楚飞吸收的更爽。

而这个时候楚飞也发现了，自己现在坚持的时间比之以前正在慢慢的变长，这或许是因为吸收阴精的原因，因为每次女孩子们抵达高潮之后喷射阴精，楚飞的巨龙就会自动开始吸收，这个时候它的感知也会随之下降，自然就大大的延长了时间。

所以，当放开李冰之后，他就立刻把李欣也重新抱了起来……

轻轻分开她的蜜桃臀瓣，然后把巨龙一点一点的挤进她的后门，当楚飞的肉棒完全插入李欣身体的时候，她竟然忍不住很大声的叫了起来，因为她有感觉，而且是很强烈的感觉！

陪着李欣姐妹折腾了一宿的楚飞，第二天早上醒来发现自己依然是被淹没在她们的手脚包围之中，不过今天早上用手抓住他分身的却不再是李冰，而换成了姐姐李欣。

当然，楚飞对此并不吃惊，因为李欣昨天晚上的表现要更加疯狂……

由于天生的缺陷，李欣并没有正常女人该有的蜜穴，所以她的身体平时似乎也找不到什么敏感点，一般的办法很难激起她的情欲，但是当楚飞的大家伙终于进入了她的后门之后，李欣却惊讶的发现，她的敏感点竟然全在那里面……

好吧，这真的有点怪异，不但楚飞当时吓了一跳，李欣又哭又笑的样子甚至让妹妹李冰都为之瞠目结舌。

但结果是美好的，楚飞享受到了李欣那从未被人开发过的曼妙身体，而李欣也从楚飞身上获得了前所未有的体验，特别是她现在已经知道了当那根巨大而且坚硬又火热无比的家伙钻进自己身体里面之后到底是种什么样的滋味，说实话她很有点迷恋，以至于早上醒来见到楚飞正对着自己笑的时候，立刻就再次翻身坐到了他身上。

“楚飞，我还想要！”

不过，就算是在床上无比的痴迷楚飞的大家伙，但起床之后，或者说，在出门之后，李欣立刻就恢复了她平素的那种精明干练的形象，这让楚飞对她的印象也是大为改观，而李冰显然在这一点上比她姐姐还是稚嫩的多。

不过今天楚飞却已经不能继续跟着这两姐妹再继续胡闹了，因为他的事情也来了。

谢琴给他打来了电话，通知他下午一起去那个什么段蔺大师那边，让他准备准备。

之前谢琴跟段蔺说好送楚飞过去跟她学习半个月的时间，虽然段蔺不会主动的教楚飞什么，但是他却可以跟在一边看段蔺是到底如何做的，如何给人桉摩，如何做理疗，包括如何配药……

当然，药方楚飞是肯定弄不到的，但他如果能在这半个月里把段蔺表面上的功夫学个八九不离十，那么以他自己独特的能力，想要混开也并非难事，这就是谢琴的打算，她也一开始就给楚飞说明白了，意思就是让他这半个月紧跟着段蔺，最好是寸步不离，所以楚飞说不得也要搬去段蔺那边小住半个月。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章
────────────────────────────────────────

于是楚飞在中午赶回家跟老妈何佩灵说了一下这件事，又跟何诗诗和林娟碰了一下面，告诉她们他打算送她们这两个月找地方去学习一下，把这些事情安排妥当之后，又跟她们一起吃了一顿饭，接着他收拾了几件衣服就出发了。

但就在楚飞开车前去跟谢琴会合的时候，口袋里的电话突然响了起来，掏出来一看，楚飞顿时愕然，因为这个电话号码是……李冉。

犹豫了一下之后，楚飞按了挂断，因为他觉得自己跟李冉已经没有任何的话了，也决心彻底的断绝了这个念想。

但是李冉的电话却再次不依不挠的响起，这很奇怪，一点不像是她的风格，尤其是楚飞离开前的大半年，如果楚飞敢不理她，她就敢一直当楚飞是陌生人！

所以当李冉打来第三个的时候，楚飞终于还是按下了接听键，但是却没有开口。

“你在做什么？为什么不接我电话？”果然是李冉，听得出来她的口气很不满意，所以有点凶巴巴的。

“我在开车。”楚飞淡淡回了一句，“你有什么事情？”

“今天都初七了，你还不回来？”难得的是，李冉竟然没有继续追究下去，而是突然问了一句这个。

今天都初七了……

不过李冉她们的设计院一向环境很宽松，她不是说十五之后才上班么，难道她现在就已经回武汉了？

楚飞心头风驰电掣的转了一圈，却突然醒悟，我还算这个干什么呢？

她初几回去跟我又还有什么关系？

微微的苦笑了一下，楚飞的声音也沉寂了下来，“李冉，我不会再回去了。”

“……”

“抱歉……”楚飞还想说点什么，但是“啪！”的一声，那边李冉已经挂了电话。

所以，这就算彻底的结束了吧，跟李冉，跟自己过去的努力……

楚飞心头有一点点的苦涩，但是却又有点古怪的庆幸，所以见到谢琴的时候，后者奇怪的看了他好一会，“奇怪，我怎么感觉你好像有点不同了？”

“什么不同？”

“说不出来，好像是整个人解放了什么一样……真奇怪！”

“哈哈……”楚飞干笑了两声，但是心情却突然莫名的晴朗了起来，是啊，我从现在开始已经彻底的解放了！

那就让我在深圳的这片天空下闹腾一番吧！

诡异的是，段蔺竟然在寸土寸金的深圳拥有一座单独的别墅，而且还拥有一个面积不小的院落，当楚飞载着谢琴进去的时候，发现里面竟然种满了各种奇怪的植物，但最夸张的却是，段蔺的别墅里面竟然养着一群荷枪实弹的……

女保安！！

当然，你要说是女特警也不足为奇，因为那里有保安能随随便便挎着枪的？

以至于她们围上来给楚飞开车门的时候，楚飞还有点愣愣的，这是真枪吗？

大概是他的表情实在有点夸张，不但那些女保安露出了几丝轻蔑的表情，就连谢琴也看不下去了，赶紧伸手拽了他一下，“你跟我来！”

一路上有人领路，楚飞跟着抵达了别墅的大厅，段蔺的确在，但是却在自顾自的插花，有客人上门也不招待，甚至问都没有问一声，倒是谢琴早已经知道她的个性，所以自顾自的带着楚飞坐到了一边的沙发上，茶几上有一杯还在冒着热气的茶，上面飘着几片嫩叶子，却看不出是什么茶。

谢琴端起茶杯轻轻的吹了口气，接着就是一饮而尽，之后直接站起身，“段蔺大师，楚飞我就交给你了，说好了是半个月的时间，半个月之后我来接他。”

段蔺却是依然自顾自的盯着手里的花，似乎闻所未闻一样，谢琴却也不在乎，拍了拍楚飞的肩膀就转身走了，因为要交代的在车上也已经说完，接下去就看楚飞能学到多少东西。

说实话，楚飞对这个段蔺还是很感兴趣的，因为她的这种态度……

楚飞虽然还不知道谢琴的真正身份，但是从张琳口中早就知道她的身份特殊，而且谢琴只用了小半天就帮他把驾照给弄了下来，这就需要不小的能量了，但即便是她这样的身份，段蔺却是鸟都不鸟一下，偏偏谢琴还吃她这一套，乖乖的喝了茶走人。

楚飞拎着自己的背包在沙发上坐了好一会都没人理会，见到段蔺好像完全沉迷在自己的世界，他干脆也就不坐了，站起身开始在大厅之中四下打量，反正从过来开始的十五天时间他都理所当然的应该跟着段蔺。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章
────────────────────────────────────────

别墅的装修并不奢华，甚至可以说有点简陋，因为段蔺似乎比较喜欢原生态的感觉，所以即便是大厅之中，也是以原木家具居多，但是这些家具的造价绝对不菲，因为楚飞好歹算的上是个室内设计师，多少懂一些行情，这些家具都是选用最好的原生木材，而且是纯手工打造，绝对没有使用任何的现代工业产品去污染它，光从这一点，价值就不会低廉了，何况，廉价的东西又怎么入得了段蔺的法眼？

转了一圈，百般无聊的楚飞最后只能走到段蔺的身边看着她插花，不过楚飞对此一窍不通，所以不懂这个东西有什么好摆弄的，需要浪费这么长时间……

就在他发呆的时候，段蔺却是突然转过头看了他一眼，说了她对楚飞的第一句话。

“离我远点！”

好吧，如果不是谢琴之前千叮咛万嘱咐的，楚飞这个时候就直接一巴掌扇在了这个女人的脸上，因为他最烦别人，特别是女人用这种表情看他，一个李冉就够了，现在又来一个段蔺？

当他楚飞还是以前的楚飞么？

但好歹自己消耗了谢琴的一个要求这才能留在这里，所以楚飞不得不强硬的吞下这口气，然后默默的后退了几步，这边段蔺倒也没再理会他，又自顾自的转过了头，就在楚飞以为她会在这里耗一个下午的时候，客厅的一角却突然再次传出了门铃的响声，以及别墅的女保安跟来人的问答声。

原来是一个贵妇人跟段蔺约好了今天下午来做理疗保养，所以很快她就被女保安带到了客厅中，但不幸的是她的司机直接被拒在别墅门外，理由是那司机是个男的，严禁入内。

所以走进客厅见到楚飞站在这里，那个三十来岁的贵妇似乎很有些惊讶，说不得就上上下下打量了楚飞好一会，但她却没有开口问。

从这里还是可以看出一些差别的，至少谢琴来的时候，段蔺虽然爱理不理但是却也泡了一杯茶，而这个贵妇进来，迎接她的是桌上的空杯子。

不过这次段蔺终于转过了头来，把手里的花枝轻轻的放在了一边，然后微微的点了点头。“上楼吧！”

按摩理疗？

楚飞见到段蔺已经带着贵妇上楼了，他立刻就抬脚跟上，毕竟他来这里可不是来度假的，虽然知道段蔺不待见自己，但是这又有什么关系，十五天之后，谁还认识谁啊？

到时候你求着我来，我都不来你这个鬼地方！

段蔺却没有带着贵妇进入到了别墅楼上的房间，反而是去了二楼的外阳台，这是一个种满了各种鲜花的美丽地方，处处鸟语花香不说，而且头顶上还有一层特制的玻璃幕墙可以隔绝对人体有害的紫外线，却又能让人享受到阳光的温暖，阳台的中央是一个铺着柔软毛毯的按摩床，当然这里的东西比起楚飞家的那种就高档了太多，简直不是一个级别。

楚飞一语不发的跟着段蔺，见到她们走到了按摩床的跟前，他就随便往旁边一靠，等着看过程就是……

这个时候段蔺也已经顺手把按摩床上的毛毯给抖了一下，“脱了衣服上来躺着。”

“好……段大师，他怎么也跟着来了？”

“你不用管他，脱了衣服躺上去。”

段蔺却根本没有回头，而是自顾自的走到了一边搬出了一个巨大的箱子，里面装了无数的瓶瓶罐罐，只见她快速的拿出几个然后兑在一起开始调制，似乎是在制作药品。

当然，这个东西楚飞并不关心，他只是似笑非笑的看着正愕然望向他的贵妇，还示意一般的点了点头。

犹豫了好一会，贵妇终于还是慢慢的脱掉衣服，然后躺在了按摩床上，但因为楚飞站在一边，她没敢脱掉内衣，而段蔺也不在意，调制好药水之后就走过来，拿起一把刷子蘸着就开刷，有内衣的地方自然是刷不到，可她却一点不关心，最后还是贵妇问了一声，“段大师，内衣遮着的地方怎么办？”

“我只刷一遍，做不到的地方就算了。”

段蔺的回答并不出乎人意料，其实到这里楚飞都开始敬佩她了，这种脾气竟然能在上流社会中混的风生水起？

她的祖坟真的是冒了青烟了……

“那……”贵妇又犹豫了好一会，终于还是伸手解开了内衣，但是在脱内裤的时候却是手抖的厉害，好一会才咬着牙闭着眼脱掉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章
────────────────────────────────────────

在这个过程之中，段蔺都一直是按理不理的，漫不经心的往她身上刷着药水，那种仿佛绿色的汁液一样的东西刷在人身上立刻就黏的紧紧，而且似乎很快就会干掉，所以不一会背面整个刷完，然后段蔺又吩咐了一句。

“转过来！”

“……”贵妇咬着牙转过了身，现在她根本不敢看楚飞，而楚飞则估计她此时心里很后悔，早知道就不要预约在今天了。

不得不说的，这个贵妇的身材真的保持的很好，虽然已经三十多岁，但是该凹的地方凹，该凸的地方也足够凸，特别是她的双腿之间，微微隆起的覆盖着有一层稀疏的毛发的山丘下，是一条嫩红的细缝，在白嫩的包围之中简直显眼的仿佛没有经历过人世风雨的黄花闺女一般，也难怪这样的女人能成为贵妇，因为她有足够的本钱俘虏强势的男人。

但段蔺却没有什么心情来欣赏身下的贵妇，她唰唰几下刷完了手里的药水之后，就走到一边去洗手去了，然后竟然自顾自的拎起水桶给鲜花浇水，留下这边偷偷睁开眼的贵妇跟楚飞大眼瞪小眼。

见到楚飞根本是肆无忌惮的打量自己的身体，贵妇不由的一阵恼怒，但是她又不敢出声，甚至因为身上涂了药水，她连动都不敢动，只能用眼神愤愤的瞪着楚飞，希望他有点廉耻和道德，但可惜的是，楚飞却依然在盯着她身上的那些绿绿的汁液看，甚至后来还忍不住走了过来，大胆的伸出手指在贵妇的身上点了一下……

“喂！！”贵妇终于忍不住出声，“段大师，他非礼我……”

楚飞却仿佛没有听到一样，自顾自把手指上沾染的绿色汁液送进口中，顿时感觉到它化成了一股暖流融入了自己的身体，果然，这个段蔺配成的药水有着巨大的能量，应该是能对人体产生不小的好处，所以她才会这么受到欢迎么？

“真是不知死活，这些汁液是外敷的，直接吞食会让你的身体产生严重的……咦？你怎么一点事都没有？”

段蔺冷冷的声音这时才从旁边传来，但是后面却变的有些惊奇。

“……”楚飞淡淡的扫了她一眼，段蔺显然是故意等到他尝了之后才出声提醒，所以他也懒得回答，直接退回了原地。

段蔺走过来，看了一眼贵妇身上的手指印，又看了一眼楚飞，终于皱起了眉头，似乎在思索什么一样，但是却没有再开口询问，而是开始给少妇做起了全身的按摩。

显然，段蔺是用一种独特的按摩手法来催发那些汁液的药性，使得它们能够更加融入贵妇的皮肤和身体之中，她倒是没有避讳楚飞就在一边看，但是她的动作却是非常非常的快，正常人只怕根本看不清她手指的各种动作，这也说明她根本一点都不想教楚飞什么，只是碍于跟谢琴的约定，所以才让楚飞在一边旁观。

当然，这一点是人之本能，楚飞自然不会怪她，因为即便段蔺的动作再怎么快，他也能看的清清楚楚……

甚至在他眼里，段蔺的动作就好像是电影里面的慢动作一样。

这个能力其实是上次在李欣的公司打架的时候发现的，当时因为面对几个大汉的威胁，楚飞下意识的就集中了所有的精神，结果他体内平日里乱晃的黑白两股能量就迅速的抵达了他的眼部，然后楚飞发现整个世界就突然进入了一种无限延迟的状态。

所有人的动作都开始变得非常缓慢，就好像电影中的那些所谓‘子弹时间’，他相信在这种情况下，即便是对方对他开枪，他也可以轻而易举的躲过，所以上次他轻松的把三个大汉给打的满地打滚，更是轻轻松松的在一个大汉胸前留下巨大的烙印。

正因为多了这个能力，所以在段蔺开始按摩的时候，楚飞就下意识的开始把黑白能量调到了眼睛这里，然后段蔺的每一个动作自然都瞒不过他，而最夸张的是，他现在只要看过一次之后，就是绝对的过目不忘。

也就是说，虽然段蔺再怎么有意识的想要隐瞒，却终于还是被楚飞看了个完完全全。

当然，楚飞可不会傻到去告诉她这一点。

很快段蔺给少妇按摩完毕之后就让她去里面的房间洗澡，然后等她出来穿好衣服就把她给打发走了，似乎一切都很简单，她也没开口要收钱什么的，不过楚飞估计她一早就已经收完了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章
────────────────────────────────────────

没事了之后，段蔺继续回到客厅又开始插她的花，因为她跟楚飞没有任何的话讲，也不屑讲话，然后整个下午都再没有其它人来，楚飞也只能无聊的陪这个老女人在客厅一直呆着，就在楚飞躺在沙发上昏昏欲睡的时候，口袋里面的手机却突然响了，不但把他给吓了一跳，也把那边的段蔺给惊动了，她厌恶的转过头，“把你的手机调成振动，否则我直接让人把它丢出去！”

楚飞掏出手机，一看来电居然是……江宁？她从哪里弄到我手机号码的？我没记得给她啊！

“喂？”

“喂！楚飞，我是宁宁啊！你现在在哪里？我去找你玩好不好？”

“呃，我现在在一个很特别的地方，你不适合过来……”

“你是不是跟别的女人在一起？”不然怎么说女人的第六感很强呢？江宁竟然一下子就猜到了。

“是……但不过是一个老女人罢了！咳咳……”虽然后面一句话楚飞已经很小声，不过大概因为客厅太安静的缘故，段蔺竟然听到了，然后她恶狠狠的转过头瞪着楚飞，那眼神已经不是厌恶，是仇恨，毕竟任何一个女人听到这个称呼都会生气。

“那你什么时候能回来？”江宁听到楚飞这么讲立刻就开心起来，她以为楚飞是跟客户在一起呢。

“需要一阵子，大概十五天左右吧。”

“啊？怎么要这么久？”

“我被丢过来学习呢……等混完十五天我就回去了，放心，到时候我会去找你！”

“你说的哦！可不准说话不算数……”江宁顿时甜甜的笑了起来，“楚飞，我这两天好想你呢，可是你竟然都不给我打电话，还要我主动打过来给你！”

“呃……我这几天比较忙。”

楚飞大汗，这个江宁，不会是打算就这样做他女朋友了吧，大家那天晚上只是……

嗯，水到渠成。

再说了是她自己说要把处女之身献出来的嘛，又没说要他做她男朋友。

不过话说回来，江宁除了比较大手大脚之外，似乎也没别的缺点，现在看起来又似乎是对他动了真情，有这样一个女朋友，其实也算的上不错吧，不然回去了试着跟她交往看看？

楚飞这边还在胡思乱想，那边段蔺却突然不阴不冷的来了一句，“你说谁是老女人？”

“你说是谁就是谁呗。”楚飞耸了耸肩，“问一句，晚上我睡哪里？”

“这屋里没你住的地方，外面你想睡哪睡哪里！”段蔺显然也不是省油的灯，当即把楚飞的话又给回敬了过来。

“这样啊。”

楚飞无所谓的点了点头然后站起身，“那我出去吃点东西先，顺便找地方睡觉，明天早上我再过来好了。哎，竟然要陪着一个木乃伊奶奶十五天，这日子怎么过呀！”

“你说谁是木乃伊？”

段蔺顿时被气的不行，伸手就抓住了旁边的东西朝着楚飞砸来，结果她却忘记了自己身边都是修剪花枝的剪刀之类，直到丢出手了她才反应过来，顿时惊叫一声。

楚飞听到她的惊叫，一回头却正好看到寒光一闪，那锋锐的剪刀甚至已经距离他的身体只有几毫米之遥！！

几乎是下意识的，身体之中的黑白能量直接冲上了大脑，然后整个世界顿时静止……

楚飞不慌不忙的避过了剪刀的威胁，可看到段蔺竟然用这么危险的东西丢他，如果不是他有这个特殊的能力必然会立刻重伤，心中的恼怒更甚，干脆就直接走到了正一脸惊愕的段蔺的面前，你不是讨厌男人吗？

你不是让我离远点吗？

我就偏偏过来你身边，我还故意非礼你了，怎么样？

其实楚飞对段蔺也有点好奇，她明明跟谢琴的年纪差不多大，却偏偏看起来好像一个十八九岁，最多二十出头的小姑娘，这说明她对自己的身体保养的很不错，至少外表是这样，就不知道里面……

如果是平时，楚飞肯定不会想到这里，也不敢有这样的念头，但是此时站在段蔺面前，特别是她还一动不能动，楚飞顿时也有些胆大妄为了起来，因为他真没想到自己竟然还有这种停滞时间的能力，当下很得意的想着，只要我快点看完然后退回去的话，段蔺应该是什么都不知道的吧！

于是楚飞很干脆的伸出手，先是隔着衣服在段蔺的丰满胸部上揉捏了一下，不过因为段蔺有穿内衣，所以并不能感受到什么，索性楚飞就直接把手钻进了段蔺的衣服里面，然后向上推开了段蔺的胸罩，接着伸手握住了她的椒乳……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章
────────────────────────────────────────

段蔺的乳房很柔嫩，而且弹性也很好，最主要是尺寸也刚刚不大不小，楚飞的大手刚好能掌握，尤其顶端的小葡萄颗粒感十足，手感相当美妙，只是不知道整体看起来如何？

但楚飞却嫌脱掉段蔺的上衣太麻烦了，所以眼睛转了转之后，突然就解开了她裤子的扣子，然后连同里面的内裤一起往下一拉！

由于段蔺的皮肤也是非常白嫩，这一点楚飞早就知道了，可是没想到她双腿之间鼓鼓的山丘上竟然也是干干净净寸草不生，而且白嫩的让人炫目……

白虎！！

天然白虎！！

楚飞顿时暗叫了一声赞，啧啧称奇的用手指在段蔺白净的幽谷缝隙中摸了一下，这样的货色可是极品啊，只可惜是个老女人，而且是跟我不对眼的老女人！

楚飞想到这里，顿时有些气愤的就扬起手在段蔺挺翘的屁股上狠狠来了一记，只是他还没有来得及放开手，脑中的黑白能量突然一顿，然后仿佛被消耗一空般的直接散去，紧接着，整个世界也都恢复了原样……

哐！！

剪刀呼啸着掠过，然后撞在了客厅那明亮干净的窗户上，瞬间玻璃碎了一地。

“啊！”

段蔺之前的惊叫声甚至还没结束，可是她发现自己扔出去的就要扎到楚飞身上的剪刀已经落空，而且下一秒她顿时发现自己的身体上严重的不对劲！

段蔺一低头就看到自己的上衣被掀开了，而且乳罩被人推开，自己平日细心照顾的两团白鸽此时也穿来了遭受蹂躏之后的痛感，而最让她惊骇欲绝的却是……

她下身的裤子不知道什么时候已经褪到了膝盖上，而且还有一只热乎乎的大手覆盖在她的屁股上，一回头，引入眼帘的是正好也露出些许错愕神色的楚飞！

啊！！！！！！？

楚飞没想到自己竟然在关键时刻被人抓个现行，而最倒霉的却是，伴随着段蔺那惨绝人寰的尖叫声，外面一大群全副武装的女保安们突然冲了进来，而见到两人现在这个样子，几乎是不由分说的一拥而上，下一秒楚飞就感觉自己仿佛腾云驾雾一般被重重的掀起，然后砸倒在了地上，特别那几个女保安还他的手脚都狠狠的反转扭拷了起来。

这一下摔的实在是狠，楚飞当时差点没背过气去，更是眼冒金光，等到他稍微好点，感觉到的也是自己的手脚被扭曲的剧烈疼痛，而最可恶的是，女保安的那个领队竟然用脚踩在他的脑袋上，“BOSS，这家伙竟然敢非礼你，太可恶了，你说吧，怎么处理？”

“……”这边段蔺已经把自己的裤子拉上了，上衣也已经整理好，此时正恶狠狠的盯着地上的楚飞，如果眼神可以杀人的话，只怕楚飞现在已经被她千刀万剐了，至少楚飞见到她那个眼神，当时就打了一个寒颤。

自己好像是做的有点过分了……是因为突然冒出来的能力的原因？

虽然任性吧，但楚飞有一点还是很不错的，他不像有些人总是会为自己找理由找借口，楚飞平日里喜欢静静的思考，喜欢省视自己的不足和缺点，也正因为这一点所以他才会决定离开武汉，因为他觉得自己没能力给李冉幸福，而此时即便是处在这种不利的环境下，他也是先考虑自己刚才做的事情，因为新能力的出现导致他有点得意忘形，从而失控……

不过想想也是，黑白能量都是楚飞这些天一点一点攒起来的，并不是凭空获得，也不是可以无尽挥霍，而之前可以使用它来放慢时间的脚步已经算是一种比较变态的能力了，现在竟然可以完全停滞时间，这个就有点太夸张，所以消耗的幅度肯定也是相当巨大，所以楚飞身体里面的那点黑白能量能撑到楚飞非礼一遍段蔺已经是很不错了。

试着调动了一下，楚飞惊喜的发现，自己体内依然还有黑白能量，只是数量很少了，应该是已经不足以支撑楚飞停滞时间，所以才会自动退散开去。

那同样也就说明，只要自己体内的黑白能量足够的话，他楚飞完全可以停滞时间很长一段时间！

那岂不是代表，他楚飞成了一个……超人？

原来，超人是真的存在，只是各自源于各种奇遇而已？

但楚飞对拯救世界的任务没有太大的兴趣，因为此刻他连自己的都没办法拯救，由于体内的黑白能量已经消耗一空，此时的楚飞只是一个任人宰割的家伙，被牢牢按在地上不能动弹，等待着段蔺的宣判……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章
────────────────────────────────────────

楚飞猜测段蔺此时必然不会放过自己，所以他也懒得说什么了，反正事情已经做了，干脆就光棍一点！

再说了，有谢琴的关系在，她段蔺真敢杀了他不成？

如果她真有这个勇气，楚飞可也不是吃素的，别忘了他现在最强大的能力是……

吞噬！

大概段蔺此时也在考虑这个问题，所以她久久都没有出声，只是一直古怪的盯着楚飞，直到女保安队长再次开口问她，“老板，现在到底要怎么处置这家伙？”

“放开他！”出乎楚飞意料的是，段蔺竟然给了一个让所有人都大吃一惊的答案。

“老板？”

“我说放开他！”段蔺转过身，“你们都出去吧。”

“……”女保安们自然不知道段蔺在想什么，不过既然她发话了，她们也就不再坚持，解开了拷在楚飞手脚上的手铐，然后一个个退了出去，不过那个女保安队长似乎对楚飞很有意见，她在楚飞站起来之后，突然就伸手过来抓住了楚飞双腿之间的要害。

“你小子要是再敢对我老板动手动脚，下次我直接打断你这第三条腿！”

“好啊。”

楚飞对她刚才用脚踩在自己头上的事情同样耿耿于怀，淡淡的看了她一眼，“这一次是看在你们不知情的份上，我就不跟你计较，如果你下次还敢这么对我，那可就对不起了……”

“哟？”

女保安队长似乎没想到楚飞竟然敢这么嚣张，当即手指一紧就想给他一个教训，但是下一秒她发现自己的手掌传来一阵剧痛，而几乎同时她的脸颊一痛，整个人更是直接飞起……

啪！！！

段蔺惊讶的回过头，看到的若无其事站着的楚飞和正躺在地上的一张脸上青红相间的女保安队长，她正不敢置信的看着楚飞……

从她动手到她挨打摔倒，几乎就是在同一时间的事情，可当时她明明抓着楚飞的要害，以她的本事不至于这点反应能力都没有，可事实是，她被打了，毫无还手之力。

几个女保安又重新冲了会来，见到自己队长被打顿时就一齐朝楚飞冲了过去，不过在这个时候段蔺却再次开了口！

“我让你们都滚出去，没听到吗？”

毕竟段蔺才是这间别墅的主人，所以女保安们即便再对楚飞有意见，却也绝对不敢违背段蔺的意思，因为那个代价，她们付不起，所以不多时，女保安队长在手下的搀扶下站起身走了出去，她脸上的手掌印也越发的肿了起来，这是楚飞对她刚才不客气用脚踩他头的回敬。

因为小时候的那些经历告诉楚飞，马善被人骑，人善被人欺，所以一直以来楚飞从不是一个任人摆布的货色，除了李冉……

但是楚飞和李冉的最终结局依然还是证明了这个道理。

所以楚飞现在比什么都看得开，女保安队长既然敢踩他，那么有机会他当然要还回来，这并不是斤斤计较，而是赢得别人尊重必须的手段……

不然她这次踩你，下一次就是蹲在你头上尿尿了！

因此女保安队长现在也只能灰溜溜的退了出去，始终没有开口，当然，这也是因为她疼的开不了口，或许楚飞这毫不留手的一巴掌直接打掉了她几颗牙齿也说不定。

见到客厅之中终于安静了下来，楚飞对着段蔺耸了耸肩，虽然他也觉得自己刚才侵犯她的举动或许有点过分，甚至是变态，不过呢，谁让她对自己的态度是那么冷淡和可恶，所以楚飞也没打算道歉，伸手弹了弹了自己廉价衣服上的灰尘之后，就走过去从沙发上抓起了自己的背包，打算开溜。

他还不相信了，没有这个段蔺的按摩手法他就混不起来！

“站住！”段蔺却再次冷冷的喝了一声，不过楚飞根本不理她，几大步就走到了门外。反正都不打算跟她混了，干嘛还要听她的？

“咔嚓……”门外是一片枪栓的声音，那群女保安竟然一个个拿真枪对准了楚飞，好像只要他敢出门，就要把他打成骰子一样，楚飞微微的眯起眼睛看了一眼站在一边捂着脸的女队长，“看来你还没吸取到教训啊……”

“她有没有吸取到教训我不知道，但是如果你继续这样任意妄为，我会现在就打电话告诉谢琴，她用一个要求换来的你的十五天约定直接作废！”

段蔺依然还是那么冰冷的样子，言语之中好像毫无生气，但是她的话却让楚飞一愣，什么情况？

我都对你做了这种事，十五天的约定还能继续？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章
────────────────────────────────────────

“你不是很讨厌我么？”

楚飞转过身耸了耸肩，能留下来当然好，不然楚飞其实也不知道怎么去面对谢琴，刚来的第一天就被赶走，实在是有点丢脸。

“我不是讨厌你，是厌恶！”

段蔺瞪了楚飞一眼，“但只要是我答应过的事情，除非我死了，否则一定会完成。既然我答应过谢琴这十五天让你寸步不离的跟着，就一定不会食言！”

“啧……我突然发现我有点喜欢你了！”

楚飞顿时由衷的赞了一声，“其实我就是喜欢这样爽快的人！有什么话你就直说，跟下午那样故意玩我是个什么意思？”

“……”段蔺这次没有理会楚飞的调戏，而是转身就走，“你跟我来，拿上你的包，晚上你住这里。”

“咦，你刚才不是说，我不能住在别墅中的么？”楚飞大奇。

“我现在改变主意了。”段蔺的身体微微的顿了顿，却面不改色的回答，“你不知道小女人都是很善变的吗？”

小……女人？

好吧，我知道你是故意针对之前的老女人一说。

楚飞也不接口，反而先冲着外面的一群女保安很不雅的比划了几下中指，特别还故意的抖动了几下，这才拎起背包追上了段蔺的身影。

段蔺把楚飞安排在别墅三楼的一个房间，跟二楼一样，三楼也同样有一个露天的大阳台，只是跟二楼种满了各种鲜花不一样的是，三楼的阳台非常简单，因为它整个的被打造成了一个游泳池，不留一丝空隙，三楼所有的房间都直接临着游泳池的边缘，只要拉开巨大的玻璃门，迈脚就可以跳进游泳池里去，所以即便此刻已经是傍晚，但是游泳池之中荡漾的水花依然在房间之中闪出了许多的涟漪光纹。

房间的装饰依然很简单，家具也一样是原木的，但是房间正中的大床却是铺设的很豪华，很舒适，楚飞数了一下，床上光枕头都有七八个……

好吧，其实那许多只是抱枕，但是看到这些软软的家伙就知道这个床是多么的舒适了。

楚飞几乎是一瞬间就扑了上去，“哇，好舒服！”

“衣橱里面有睡衣，虽然是女式的，但是你应该也能穿。”

段蔺已经开始转身准备离开，“现在六点整，二十分钟之后我们准时开饭，如果你不想迟到的话，洗澡洗快点。”

“……”

段蔺所谓的能穿，是因为衣橱里面的衣服都是各式浴袍……

虽然露出一截小腿在外，但是楚飞也不特别在意，因为这些浴袍的质地很好，一看就是为各种贵妇名媛人特意准备的，穿起来非常舒适，虽然他一个大男人穿这种衣服有点怪异，不过反正这个别墅里面也没有别人，无所谓了。

楚飞走下楼到一楼餐厅的时候，段蔺已经坐在了那边，同样是刚刚洗完澡的样子，身上套着浴袍，头发也是半湿的披着，而餐桌上已经摆好了一些很精致的食物，即便是楚飞现在对吃的需求已经下降到了神仙的地步，但是见到这些色香味俱全的食物依然也禁不住冒出了品尝的欲望，只是当他拿起筷子大快朵颐的时候才发现，这些菜竟然全是……

素食！！！

好吧，原来真的是一点点的肉都没有！

楚飞顿时食欲大减，又吃了几筷子之后就停手了，而对面坐着的段蔺也不管他，只是很严肃认真的细嚼慢咽，仿佛是在对付什么任务一样，而且每一个菜她都会吃到，尽量保证自己摄取的营养均衡全面。

从这一点来说，其实段蔺在养生上的造诣真的很高，而且对自己很讲究。

而在对客人的手段上，两人的能力也是大不相同，楚飞的能力就好像是动手术，治标不治本，但是段蔺的理疗方式就是通过调养本源来根治，效果要更好。

不过楚飞的按摩可比段蔺的理疗见效快多了，楚飞每次都能偷吃掉别人几斤肉，段蔺就绝对没这个本事……

而在养生上，楚飞的黑白能量或许也大有作为，这个楚飞还要试验之后才能知道。

所以，楚飞在一阵暗地里的比较之后，怎么都觉得自己以后一定不会输给这个女人，于是觉得她也挺可怜的了，都这么大年纪了，还一个人坚持着，连个可以依靠的男人都没有！

不过，楚飞突然关心起段蔺，却绝对不是他突然有了悲天悯人之心，完全是因为他觉得，段蔺这个天然白虎名器，怎么就这么荒废了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章
────────────────────────────────────────

这简直是暴敛天物有没有？

晚上段蔺似乎没有什么事情，因为吃完晚饭她就到外面去院子里散步去了，楚飞做出这个判断是因为段蔺依然穿着她的浴袍……

因为不想与那些女保安起什么冲突，所以楚飞决定回房间呆着，虽然没有电脑什么的打发时间，但是好歹有手机，可以给人发发短信聊聊天不是？

虽然是在过年期间，但是晚上的月亮很漂亮，形状上已经有了几分圆润的感觉，而且柔白色的月光让人感觉很舒适，所以楚飞干脆就拉开了大大的玻璃门，然后坐在房间边缘并且把脚伸进了游泳池里……

不知道过了多久，正在跟李冰发短信聊天的楚飞突然听到旁边房间的玻璃门被拉开的声音，然后接着传来一声的浅浅的‘扑通’进水声，楚飞连忙抬头，月光下的游泳池之中已经多了一只白色的美人鱼……

段蔺。

此时的她从水中浮出，正好跟楚飞正眼对了个正着，让楚飞诧异的是，她竟然是……一丝不挂！！

这女人是故意来勾引我？

不会啊，她看我的眼神并没有什么不同……

楚飞这边还在腹诽，段蔺却已经转过头开始游泳了，她竟然完全就当楚飞不存在一样，优雅的在水中来回滑动，而且什么游泳姿势都有，特别是仰泳的时候，她的整个身体几乎完全暴露在了楚飞的面前，配合着荡漾着银辉的月光，这一刻楚飞不得不承认，段蔺的身体很美，因为他甚至一度看傻了过去。

大概游了十来圈之后，段蔺就自顾自的从她的房间那边上去了，然后很快就熄了灯……

楚飞看了看手机，我靠，有没有搞错，现在才不到九点，你就睡觉了？

被段蔺这么一搞，楚飞也没了心情聊天，所以很干脆的拒绝了李冰想玩‘手机电话’的要求，也干脆早早的躺到了床上……

大概是因为白天消耗的能量过多，楚飞不一会就睡着了过去，而且很香甜的睡了一整晚，但第二天早上他醒来之后看到的第一眼，竟然又是没关的玻璃门外的那条白色美人鱼！！

“我说你到底有完没完的，昨天晚上勾引未遂，今天早上又来？”

楚飞从床上站起身直接走了下来，此时因为刚刚醒来，男人的象征正高高挺立，给他的四角裤顶起了一个巨大的帐篷。

“……”段蔺却看都没看楚飞一眼，依然自顾自的游着，完全一副不欲搭理的样子，直接把楚飞当透明人。

“啧……”

楚飞顿时心头再次涌起一股被人无视的恼怒，心想反正你昨天被我摸了摸了玩也玩了，现在又是主动这样一丝不挂的来勾引我，我不做点表示实在是说不过去！

于是他伸手就把自己的四角裤给脱了下来，然后果断的跳下了水，顿时一个寒颤……

虽然在深圳这个南方城市其实并没有什么四季之分，但好歹现在是二月份，又是在清晨五六点，正是一天之中最冷的时候，贸贸然跳下水的楚飞顿时品尝到冰凉透骨的滋味，不过此时他已经跳下来了，总不能认怂的重新爬上岸吧，当即甩开膀子就朝段蔺游了过去。

段蔺却依然当他不存在，即便是楚飞陪着她来回游了两趟却是依然故我，根本看都不看楚飞一下，楚飞顿时毛了，就在段蔺准备上岸的时候，突然一伸手就把她拉到了自己的怀里，而且直接大胆的伸手再次握住了她胸前的乳鸽。

大概是因为冷水的刺激，段蔺的身体此时很硬挺，甚至楚飞可以感觉的到她皮肤上微微鼓起的鸡毛疙瘩，但也因为如此，段蔺胸前的乳鸽才会更加的有弹性，本来昨天的时候楚飞随便摸了一把都觉得很爽，此时完全把它掌握在手中，更是感觉无比的舒服，尤其是看着它在自己的手中变幻各种形状，其中的成就感不言而喻。

奇怪的是段蔺却并没有反抗，而且一点这样的作态都没有，似乎依然当楚飞不存在。

楚飞顿时大胆的把手向下滑去，越过她平坦的小腹，直接按到了到她光秃秃的肉丘上，果然，当楚飞按到女人最敏感的小樱桃的位置的时候，段蔺还是忍不住哼了一声。

“终于忍不住了么？让你还一直装清高！”

楚飞的左手继续捏着她的乳鸽，右手却迅速的滑入了段蔺的私密峡谷，浅浅的试探了几下之后继续回来捏住了段蔺的小樱桃，手指一阵迅速的抖动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章
────────────────────────────────────────

“唔……唔……”段蔺终于还是张开手臂紧紧的抱住了楚飞的脖子，然后一口咬在了他的肩膀上，与此同时她的身体也是一阵绷紧，就连她的双腿也是突然无比用力的紧紧夹住，甚至让楚飞的手都完全动弹不得，这种状态一直持续了两三分钟之后才慢慢的松开……

但这样也有好处，那就是楚飞的手指由于一直深深陷在她的幽谷裂缝中，所以不但感受到了段蔺高潮时候的强劲阴精喷发，更是惊喜的把它们全都吸收了个干干净净。

不知道是不是段蔺经常给自己‘进补’的关系，她的阴精被转化之后形成的能量居然出奇的庞大，甚至是李冰等人的十多倍，即便是同样是处女的江宁的首次也完全比不上……

就在楚飞得意洋洋的睁开眼，打算把这头极品白虎给就地开发一下的时候，段蔺却突然冷冷的推开了他，然后迅速的爬上岸进了房间之中。

虽然楚飞也很快的跟着爬了上去，但是那边段蔺却已经用浴巾擦干了身体，并且开始穿戴起内衣和衣服，直到把身上弄整齐，这才回过身看了楚飞一眼，特别是看了一眼他身下正挺立的巨龙，然后皱了皱眉头，“十分钟之后会有客人上门，你要这样见客么？”

“我靠！这么早就来人？”楚飞顿时傻眼。

“早晨是人的身体机能最活跃的时间段，这个时候来的都是大人物，如果你不想让谢琴为难的话，最好赶紧回去穿好衣服。”

段蔺已经坐到了她房间的梳妆台面前，不过她也没什么化妆品，就是扎了一下头发，然后给脸上补了点水，其它都是素颜……

楚飞已经回房间穿衣服去了，虽然他现在已经算的上是荒淫无道，不过什么比较重要他还是能分清楚，女人嘛，什么时候不能玩？

只要别耽误了正事就行！

走出来，段蔺果然已经在下楼，而且到了客厅之后立刻就开始动手泡茶，不过让楚飞觉得怪异的是，她竟然泡了三杯，而且都是不同的茶，正在疑惑的时候，段蔺突然伸手一指最边上的一杯，“这杯是你的，喝掉它。”

“哦，想不到我竟然还有这个荣幸啊。”

楚飞顿时笑了笑，尽管段蔺的声音依然很冷，而且似乎完全没有表情，但是楚飞知道，这大概只是她的习惯，或者说，是保护自己的一种手段，其实段蔺根本就是一个面冷心热的女人。

所以他端起茶杯就一饮而尽，然后却见到段蔺把剩下的两杯茶给放到了茶几上，接着她就又坐过去继续‘插花'？

见鬼，你都插了一天半了，还没插好？还是说，这个动作只是你的伪装？

几分钟之后，两个打扮非常低调却又处处都能显露出奢华的女人在女保安的带领下踏入了客厅之中，她们两个先是扫视一圈，见到站在一边的楚飞顿时一愣，不过见到茶几上的两杯热茶，顿时露出了笑意，“小蔺，这么早就麻烦你招待我们，实在是有些过意不去啊……这位是？”

“他是我徒弟。”段蔺用很淡漠和随意的声音回答了一句，但是却让两个女人直接瞪大了眼睛。

“天啊，小蔺你竟然收徒弟了？而且还是个男人……噢，你以前不是说过你最讨厌男人的么？”

“他有些特别。”段蔺终于‘插好了花’，站起身走了过来，“你们先喝茶吧，然后我们上楼，毕竟时间宝贵！”

“呵呵，好！”

两名女人的年纪看起来也并不大，似乎才三十岁出头的样子，但是从她们喊段蔺的称呼来判断，只怕她们年纪并不会比段蔺小，此刻却是老老实实的坐下喝茶，只是那双眼睛一直往楚飞的身上瞟来瞟去。

上楼则依然是二楼的天台，但此时被花团包围着的天台中央却已经摆放了两张按摩床……

想也是，段蔺这么大的别墅，不可能什么都是她自己动手，肯定有人专门根据预约的客人来进行布置和换洗物品之类。

“你们都脱了衣服趴上去吧。”

走到天台之后，段蔺就先吩咐了一句，然后自顾自的去调制药水，而这两个女人显然也是熟客，各自对视了一眼，也没问楚飞怎么会站在一边看着，她们迅速的脱掉了全身的衣物，然后一起趴到了床上，特别其中一个还故意对楚飞撅了一下屁股，“小帅哥，你现在可要好好学，以后姐姐或许经常去照顾你生意咯……”

“那我先谢谢了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章
────────────────────────────────────────

“哈，小蔺，你这徒弟不错嘛！什么时候招的？”

“这几天……楚飞，你过来！”

再次出乎意料的是，段蔺竟然主动让楚飞过去，然后小声的给他讲解了一下她配药的原理以及手法，那态势俨然就是真的师傅徒弟一样，然后她把调制好的药水往楚飞的手里一塞，“昨天已经教了你怎么给人涂药，今天你来。”

“呃……”你昨天那马马虎虎的乱涂，也算是教么？

楚飞顿时腹诽了一句，却老老实实的抱起药罐子就走了过去，“两位漂亮姐姐，那我要得罪了哦。”

“嘻嘻，这么客气干嘛，你不会还是个没见过女人的雏吧！”两个熟女顿时一阵取笑。

“……”你才是雏，你全家是雏！这边楚飞抓起刷子就往那女人的屁股上刷了过去！

其实涂药没什么技术，就是把药均匀的涂到客人的身体上，这个活只要是个人都会干，所以段蔺站在一边甚至看都不看楚飞的动作，也一直半句话都不说，等到他把药罐子抱回来，她收拾好了，这才再次开口，“昨天也教过你按摩了，今天你继续跟着我做，我们一人按一个……”

“哎哟，小蔺，我们是不介意让你徒弟来按，不过他技术怎么样啊？不会让药力化不开吧……”

“他要是弄不好的话，我等下会补一次。”

段蔺回答的很冰冷，不过两个女人并不介意，而是同时舒了口气，然后其中一个对同伴开口。

“哈，淑玉啊，不然你今天就吃亏点，让小蔺的徒弟试试手？”

“姐，你又占我的便宜！”

“让小帅哥给你按摩，这种好事别人可是求都求不到呢！呵呵，就这样决定了，下次我们再来的时候，我让小帅哥按！”

“……”

楚飞惊讶的发现，段蔺今天竟然真的放慢了她按摩的速度，虽然她一直没有出声，但是有重要的步骤就会一连多做几次给他看，而楚飞本来昨天就已经看过了，以他现在的灵性自然看一遍就会，加上现在又有段蔺现场带领着做，顿时照着葫芦画瓢，学的是完全一模一样，这一下不但段蔺有点惊讶，就是她身下按着的熟女也讶异的叫了一声。

“小蔺，你这徒弟手法很地道嘛！！”

“唔，每次被你按都很舒服呢，小蔺，想不到你教徒弟的本事也这么不错……”段蔺手下的贵妇正在一边享受一边跟她聊天，却不想旁边叫淑玉的女人却是一改之前的小声闷哼突然放声尖叫了一声，顿时把两人都吓了一跳。

“唔……啊，啊啊！！我要死了！”

“淑玉，你怎么了？”

“姐，我没事……只是……好舒服！”淑玉转过头来，她的一张脸早已经变得通红一片，眉目之间更是挂着无边的春意，那种感觉就好像……

楚飞一本正经的继续按摩，却暗暗偷笑了一下，因为刚才他实在忍不住就干脆偷吃了身下女人的一点肉……

没办法，楚飞本来就不是吃素的人，而且昨天一天都没怎么吃到肉，偏偏晚上段蔺又搞了一个全素宴，到早上醒来他明显能感觉到自己已经有些一些饿的感觉，所以这个时候给人按摩，自然是……

控制不住。

“不就是让个小帅哥给你按摩么？你就得意成这样……至于吗？”

“姐，你不要取笑人家……是真的很舒服啦！”淑玉突然转过头媚眼如丝的看了楚飞一眼，“小帅哥，你叫什么名字？”

“楚飞！”

“你真不错，今年多大了？”

“二十三。”楚飞耸了耸肩，露出一个很阳光的笑脸，“姐姐翻个身吧，现在该按前面了……”

“唔……”淑玉几乎是立刻就翻身过来，丝毫不介意自己的胸部还有下身都彻底的暴露在了一个陌生的男人面前，“才二十三岁啊，可真年轻！不知道你有女朋友了没有？”

“还没有呢！”

“那姐姐做你女朋友好不好？”

“好啊！”楚飞笑嘻嘻的伸手直接抓住了淑玉胸前的两团巨大丰盈，大喇喇的捏了几下，“姐姐的身材真不错，只怕是迷倒了不少男人吧！”

“哈哈，你这小家伙可真会说话！这一点比小蔺好多了……小蔺啊，我可不是说你，不过你不爱说话这一点性格真的不好，哈，不过现在不要紧，你有这个活宝徒弟就好多了！”

段蔺身下的熟女也轻笑了几下，“有他帮你分担一点，你以后可就轻松了，嗯，下次我一定要试试你徒弟的手艺，你看淑玉的脸红的……咦？淑玉，你又怎么了？”

“姐……又来了！好……好强烈的感觉！……我又要死了！！！啊！！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章
────────────────────────────────────────

这边段蔺双眼一眨不眨的盯着楚飞，甚至都停下了手里的动作，因为她和身下的熟女都看出来了，淑玉的表情绝对不似作假，她现在的这种状态正是一个女人在获得极致的愉悦时候的表现，可这怎么可能？

楚飞现在的双手就放在她的腰部而已，根本就没有碰她的私处……

难道淑玉的敏感点在腰上？

也不对啊，以前她们来这里的时候段蔺也是一样的按啊，难道……

“淑玉，你今天是怎么回事？”

熟女干脆坐起身看了一眼淑玉的双腿之间，果然那里早已经泥泞的一塌糊涂，“你都多大年纪了，什么男人没见过？不就是换了个小帅哥给你按摩，你至于这样？”

“姐……我也不想，可是忍不住……”淑玉身体里面的高潮感觉还没有褪尽，正在闭着眼享受余韵，此时的她甚至都顾不得旁边有人，直接伸手摸向了楚飞的裤裆，“我现在好像要……”

“淑玉，你疯了？”见到她竟然会‘不知廉耻’的做这种事，熟女大吃一惊。

“你自己试试就知道了！”

淑玉转过头，微微的嘟起嘴巴，“我现在根本就是欲罢不能……以前从来都没有过这样强烈的感觉，就好像前面几十年都白活了一样！啊！不要摸我那里……啊，不要……不要停！”

“！！！”

作为来按摩的客人，特别还是身份高贵的女客，以职业道德来说，楚飞完全不应该也没有理由去碰触客人的私密部位，但是因为淑玉已经连续好几次高潮，现在更是不停的用手主动抚摸着他的身体，楚飞实在是不忍心放过那潺潺流出的阴精，因为那些代表的可都是他的能量。

所以趁着淑玉说话的间隙，他忍不住就借着给她按摩大腿的时候，手指轻轻的滑进了她的蜜穴……

楚飞竟然公然猥亵女客户？

但这下也等于是捅到了马蜂窝，淑玉的身体立刻就被楚飞的手指吸收能量的时候产生的吸力给彻底的扯到了巅峰，而且是一波又一波，接下来她的身体如同得了怪病一样，一会紧紧绷直一会又狠狠的蜷曲在一起，整个人也是又哭又叫，直到最后楚飞的手指从她身体里脱离。

这边段蔺和熟女早已经目瞪口呆，她们几乎不敢相信眼前看到的一切。

结果今天的理疗最后不得不草草收场，但等她们两个洗完澡出来之后，段蔺却立刻就发现了一丝不同，毕竟两女都是她的老客户，身材情况如何她是知道的一清二楚，可是今天不知道为什么，她总觉得淑玉明显比起她姐姐要瘦了一些，而且还变得容光焕发，仿佛完全变了一个人。

这种情况她一个外人都发觉了，没道理淑玉没感觉，她正喜滋滋的拉着自己的衣服在比划，“姐，我变瘦了哦！你看，平时这条裤子我穿是刚刚好，现在却有点往下掉了！”

“……”

等到她们离开之后，段蔺就立刻一语不发的走到了楚飞的面前，仔细的盯着他上下打量，直到楚飞被盯得有点发毛了，这才转过身，“看来你学东西是挺快的，难怪我把谢琴开出的时间砍了一半，她也毫不犹豫的答应，想来是我砍的太少了。”

“呵呵……”楚飞只能傻笑。

“你跟我来，我现在教你去辨别一些药物。”

“呃？”楚飞顿时露出了无比错愕的神色，“你真的打算教我？这些不是你的秘密么？”

“连我的身体都已经被你玩弄过，在你面前我还能有什么秘密？”

段蔺轻轻的站住脚，语气依然很是冷淡，但是楚飞却似乎听出了一些不同，就好像有一种幽幽的感觉……

或许是错觉？

“既然答应了谢琴，那么这半个月我会尽量教你多一点东西，能学多少就看你自己的本事……”

“那个……我很抱歉！”

楚飞觉得自己似乎是有些误会了段蔺，她的冷淡冷漠应该是与生俱来，不过从她跟自己有这样大的间隙却依然愿意教导自己来看，她也并非是什么鸡肠小肚的女人。

所以从这一刻，楚飞决定改变自己对她的态度，真心的将她当做一个老师来看待。

“你不用向我道歉……”但段蔺却突然转过身看了楚飞一眼，“你要记住，你是一个男人，所以你做的每件事都是正确的，即便它事实上错了，但是你也必须坚持它是正确的！”

“呃？？”楚飞当场一头雾水，怎么突然说到这个上了？什么叫我是男人就必须所有事情都是对的？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章
────────────────────────────────────────

不过段蔺的教学没有持续太久，因为早餐时间到了。

看着面前纯手磨的豆浆和现做的粗粮馒头，还有一些很精致美味却有营养丰富的下饭菜，楚飞不得不赞叹段蔺这个女人对生活的讲究，她的世界里崇尚自然，丝毫不受现代奢华气息的影响，甚至在吃的方面也朴素的跟普通人没有任何区别，完全不像一些人有钱了之后恨不得顿顿都拿鲍鱼鱼翅来漱口……

楚飞也是这个时候对段蔺终于有了正确的认识，甚至吃饭的时候还特意的帮她夹了一筷子的菜，因为这盘菜在他面前，而段蔺要夹的话必须站起身。

楚飞这个举动绝对算不上是故意讨好，因为他不会也不可能轻易的帮别人去做，只有他认可的人，譬如他老妈，譬如……

以前的李冉？

不过他夹了之后就有点后悔，因为他觉得以段蔺的性格应该会拒绝他，到时候冷言冷语的只怕又会让两人的关系闹僵，但奇怪的是段蔺只抬眼看了他一下，然后就张口把他夹的菜给吃掉了。

早餐之后，很快又有客人上门，她们都是预约好的，而且大部分都是单人来，只是出于早上发生的事情，段蔺再也没有吩咐楚飞动手，只是让他在一边旁观，而她与此同时也开始教授其它的按摩手法，并且教导楚飞开始认知人体穴位和经脉，以及它们所关联的人体各项功能。

尽管这些客人大多都身份高贵，绝非楚飞平日能接触到的，但是当知道楚飞是段蔺的弟子之后，她们竟然没有一个抱怨有男人在旁边观赏她们的赤裸身体，反而一个个对自己充当‘教学工具’兴奋不已。

上午接了两个客人，下午又是三个，总算是挨到了傍晚，送走了最后一个客人之后，段蔺这才走进客厅给瘫软在沙发上的楚飞泡了一杯茶，然后坐在了他对面。

“今天你记住了多少？”

“很多很多……有点乱，那些穴位什么的，让我头好疼。”

这一点楚飞真的不是说笑，楚飞毕竟以前从没有接触和学习过这一块，突然被段蔺指着告知许多穴位的功能和效用，而且一直往脑袋里面塞东西塞了一整天，自然是乱成了一团。

“嗯，想一下子记住这些是不太容易，所以你也不用勉强自己，晚上没有人来了，你可以多做点运动，或许会对你有些帮助。”

段蔺轻轻站起身，竟然又走过去开始‘插花’。

“噢……”

晚餐竟然还是全素食，这让楚飞实在有些无力，干脆吃了几口就借口饱了而放下筷子，然后给段蔺说要出去转转。

本来他是打算开车去找李欣李冰姐妹一起打打牙祭，当然，还可以顺便回去玩玩双飞的游戏，发泄一下欲望的同时顺便再采集一些能量，免得整天被外面几个女保安给欺负。

结果说曹操曹操到，楚飞刚打开车库就看到女保安队长站在外面对他比划了一个中指，显然是回敬他昨天的不礼貌动作。

楚飞本来不打算理会的，但可恶的是，她就站在路中间，楚飞的车根本开不出去……

“昨天没受够教训么？还是今天脸就已经好了？”

“哼，你要是个男人就下来再跟我打一场！”

“是不是男人，你昨天还没摸够？不然我大方点让你再摸摸？”楚飞嗤笑一声。

“有那个东西就是男人了？那泰国人妖也有呢！”

苏瑞跟着嗤笑一声，“少说屁话，下来打一场，要是你赢了，想干嘛干嘛，这里绝对没人再拦你，要是输了，哼哼！”

“扯淡，我才没工夫跟你这娘们怄气，给我闪开！”楚飞启动了车子，但是苏瑞却站在那里一动不动，一脸鄙视的看着他。

苏瑞昨天输的很不服气，她自觉自己的身手不错，不然也不会被调来这里，更不会成为这群桀骜不驯的‘娘子军’的头，可是昨天她竟然被一个毛头小伙子打了，而且是打脸，更可恶的是，当时还是在她先抓住对方下身要害的情况下，竟然被一巴掌甩的躺到了地上，虽然回来之后队员们什么都没说，不过苏瑞却能感觉到她们眼神之中的异色，甚至今天整整一天都没有人主动跟她说话。

原因很简单，不管在那里，永远都是实力为尊。

楚飞刚来的时候，连见到真枪都要惊奇万分，一看就是一个涉世未深的雏鸟，何况从他走路的姿势，从他平时的举止，从他‘细皮嫩肉’的胳膊手臂都可以轻易的看出，他根本就是一个温室之中长大的‘公子’哥，可就是这样一个人，却把她们的队长，她们之中的最强者给打趴下了，这不是等于间接的侮辱了她们的实力么？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章
────────────────────────────────────────

苏瑞深深明白这一点，所以她整整一天都一直盯着别墅，好不容易见到楚飞跟段蔺分开，而且看样子是准备外出，她立刻想都没想就冲了出来，此时她的想法简单到了极点，那就是再跟他打一架，然后拖着鼻青脸肿的他到众人面前走一圈，自然所有的问题都不再是问题！

输？

苏瑞没想过，她仔细的想过昨天发生的事情，楚飞打的她虽然狠，但是却显然是没有练过的，只懂得使用蛮力，如果是她有机会这样给人一下，肯定可以直接卸除别人所有的战斗力，甚至如果是敌人，这一下直接就让他永远的躺在地上了……

可是苏瑞怎么都没想明白自己是怎么被打的，她感觉自己在被打之前的时间出现了空白，也就是说，她的脑袋在那个时间段出了小差。

为什么会出小差呢？

大概是因为自己抓住他那个东西所导致的吧，说起来，自己已经两年多没跟男人那个了，自从离婚之后，她就再没有被任何男人碰过，也没碰过任何男人，所以当时肯定是胡思乱想走神所以才被这个家伙给趁机打了，一定是这样！

可是这个理由实在是有点说不出口，苏瑞也只好应咬着牙认了，但是这个耻辱今天晚上必须洗清！

“我靠，你这娘们，信不信我真撞你！”可楚飞那里知道她在想什么，见到她根本不让，顿时给气的嘴都歪了。

“咔嚓！”

苏瑞却是突然从她屁股后面拔出了手枪，用力一拉就上了膛，然后毫不犹豫的从裤兜里摸出了消音器，再接着楚飞就看到她对着自己的车扣动了扳机，一声闷响之后，然后他的车身突然往前一斜。

“我艹！”

楚飞几乎是跳着脚打开车门窜了出来，果然，他心爱的牧马人前车胎被苏瑞给爆了……

“既然你想死，那我成全你！”

楚飞几乎是咬着牙说出的这句话，这一刻他是真的恨不得把苏瑞这个娘们给生生活剐了去。

男人，有几个不爱车的？

特别是这牧马人本来就是楚飞的最爱，虽然这车并非是他自己掏钱买的，但这一点也不影响楚飞对它的珍惜和喜爱，可是现在它还没有任何的擦伤碰撞，却是先被手枪给开了苞。

“放心，我不会让你死的！”

苏瑞把手枪插回了后腰，然后转身就走，此时的她根本不知道现在的楚飞到底有多可怕，所以正一脸兴冲冲的领头走向了别墅的地下室，因为那里有一个供她们平时训练的场地。

“大家都让一下，我现在要跟这家伙重新打一场！”

“哈……头，你还真把他给拐来了啊，不过你到底行不行？要不要我们先出手帮你试探试探？”

“……”

顿时几个正在训练的女保安一起笑了起来，虽然只是玩笑话，可言语之间的不信任已经非常明显。

“都给我闪一边去，这一次是我跟他之间的事情，你们谁都不准出手，更不准来干扰我们！”

苏瑞说着就把身上的上衣一脱，然后把腰上和腿上的武器也都卸了下来，就这样仅仅穿着一个背心走到了训练场的中间，然后对楚飞勾了勾手指，“来吧，毛都没长齐的小家伙，放心，我这次不会打你的脸！”

“哈哈……”顿时旁边的女保安们一个个哄笑不休，看着楚飞的眼神也是非常怪异。

“哼！”

楚飞紧紧捏了捏自己的拳头，然后跟着就走了过去在苏瑞面前十来步的距离站定，“今天晚上你的下场会很惨，希望你能做好心理准备……”

“哟，我都有点迫不及待了，那我们开始？”

“哼！”

楚飞的眼神陡然一凝，因为就在苏瑞的话声还没有落地，她的拳头已经递到了自己的眼前……

这就是她说的不打脸？

我靠，这女人说话简直跟放屁一样！

楚飞漫不经心的往旁边一侧身就让过了苏瑞的拳头，然后抬起自己的右腿就是一记很凶蛮的膝撞，而与此同时整个世界也恢复了正常，然后脸上还挂着得意笑容的苏瑞就如同突然被巨锤给横腰撞在了肚子上一般，整个人在瞬间被击打的弯曲成了虾米状，并且狠狠的趴倒在了地上。

这是一个所有人都没有想到的结果，即便是女保安队员们都知道苏瑞昨天被楚飞打了，可是她们也大多以为楚飞只是偷袭罢了，现在两人面对面的交锋，一看就没有练过的楚飞怎么可能是苏瑞的对手？

但现在让她们惊骇欲绝的是，只是一下，她们中的最强者，她们的队长就直接被看似无害的楚飞给直接放倒。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章
────────────────────────────────────────

苏瑞更是没想到会有这样一个结果，她明明看到自己的拳头已经就要打到那个可恶的家伙的脸上，可是怎么可能……

而且楚飞的这一下是那么的凶狠，苏瑞只感觉自己的肠子几乎都快被顶了出去，以至于倒在地上的她只感觉五腹六脏都彻底的纠结在了一起，但好歹她是久经训练的战士，立刻就向着一边滚去，害怕楚飞继续对她实施攻击，但楚飞却只是站在原地轻蔑的看着她，怪异的是，他却正在解他上衣的扣子。

“我说过，你今天晚上的下场会很惨，我这人一向说话都很算话！”

“你……我的确是小看了你，但是你不要以为这样就赢了！”苏瑞咬着牙站起身，虽然身上依然钻心的疼，但是她应该还有一战之力。

“赢不赢跟我没关系。”

楚飞脱掉了自己身上的衬衣，露出一身不算健壮但却也有点看头的赤裸上身，然后他学着苏瑞之前那般勾了勾手，“需要担心的是你，准备迎接你的凄惨命运了吗？”

“去死！”苏瑞顿时怒吼一声，再次奋力冲了上来，无论如何她无法接受一个毛都没长齐的小男人对她的命运指手画脚。

“砰！”

苏瑞这一次是直接整个人趴在了地上，摔的很惨很惨，她甚至完全没弄明白自己到底是怎么摔倒的，只感觉自己的膝盖被人狠狠踹了两脚，此刻是火辣辣的疼，然后脑袋也撞在了地上，一阵头晕目眩，可就在这个时候，一只脚突然踩在了她的脑袋上。

“这种感觉如何？老实说，昨天你已经算是比较幸运的了，因为我懒得跟你计较，可是你现在竟然还敢来惹我！！”

“唔……唔……”苏瑞的脑袋被踩住，她的嘴自然是无法开口说话，她唯一的选择是拼命挣扎，只可惜她的手臂刚刚动一下，顿时也传来了剧烈的疼痛感，然后失去了知觉……

好处是，楚飞的脚终于拿开了，她也终于能喘一口气了。

旁边所有的女保安全都仿佛被吓傻了一样，一个个目瞪口呆的看着，她们算是发现了，苏瑞在这个年轻的男人面前根本没有任何的还手之力，纯粹的是被欺负，可问题是，他……

到底怎么做到的？

楚飞慢慢的蹲了下来，就蹲在了不能动弹的苏瑞的身边，“现在是不是特别后悔？被你的队员看到你跟狗一样的趴在这里……不过别急，因为这游戏才刚刚开始！”

“你……你这个恶魔，你到底想做什么？”

“我只是想告诉你一件事。”

楚飞轻轻的伸出左手抓住了苏瑞后背的背心，一用力就把她上身给拉扯了起来，而让苏瑞惊恐的是，楚飞的右手中不知道什么时候拿上了一把锋利的匕首，而那把匕首分明就是她刚才放在场边的。

“喂喂！你够了啊，做事情要有个度，我们队长都被你打成这样了，你还要怎么样？快放下匕首！”

那些女保安也看到了楚飞手里的匕首，顿时也变了脸色，因为楚飞此时的表情太可怕，而苏瑞此时被他拎在手里，这感觉……

楚飞难道想给队长毁容？

“我劝你们最好是什么都不要管，现在转身走出去才是你们最该做的事情，否则你们恐怕都会倒霉。”

楚飞此时正在火头上，那里管得了那么多，毫不犹豫的就出声威胁。

“混蛋，放下匕首，放下我们队长，否则我真的会开枪！”

一个女保安的已经眼疾手快的抓住了苏瑞放在一边的手枪，立刻就抬手瞄准楚飞，可是下一秒她只感觉眼前一黑，然后脖子上被重重的来了一下，整个人直接软倒在地，楚飞不知道什么时候已经站在了她的面前，手里拿着那把手枪，并且随手把它往旁边丢了出去。

“我最讨厌别人威胁我！”

“……”几个女保安一看这情形似乎很不对，相互对视了几眼，然后一起朝着楚飞扑了过来，试图靠着人数来压制住他，但是这边苏瑞绝望的看到，她手下的这五六个队员每个人的身手都不错，可是就在一秒钟之内，她们横七竖八的躺了一地，一个个落得跟她一样的下场，手脚被废动弹不得。

“这就叫敬酒不吃吃罚酒。”

楚飞慢慢的朝苏瑞走了过来，“我好声好气的跟你们讲，你们却一个个都不把我当回事，那我就只好用现实来教训你们，也好，让你们好好的看场戏……话说，你也真够厉害的，二话不说就敢朝我的车开枪？很好！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章
────────────────────────────────────────

楚飞伸手抓住苏瑞的胳膊，一拉一扯就把她给翻了个身，同时也痛的她呲牙咧嘴，浑身冷汗直冒，楚飞却是没有任何怜惜之情的蹲在了她身边，然后手中的匕首就横在了她的咽喉处……

“住手，你不能杀她！”几个女保安吓得魂飞魄散，这个男人到底是什么来历，身手诡异不说，竟然因为屁大点的事情就要杀人？

“哼哼！杀了她？那岂不是太便宜她了？”

楚飞冷哼一声，手里的匕首轻轻往下一划，顿时苏瑞胸口紧绷的背心直接裂了开去，里面黑色的两团内衣顿时整个的跳脱了出来，可是楚飞依然没有住手，匕首再次回头一挑，那黑色的乳罩立刻从中裂开，苏瑞胸口的一对豪乳直接暴露在了空气之中。

“啊！！！”这一下，不但苏瑞慌了，那些女保安也全都吓了一跳。

“哟，你胸部其实不小嘛，可为啥我差点就把你当男人了？”

楚飞伸手抓住苏瑞的胸脯一阵用力的揉捏，顿时疼的苏瑞再次咬紧牙关，可是楚飞对她的折磨却远远没有结束，因为见到她这个样子，楚飞越是对凌辱她产生了一些兴趣，当即就拿起匕首贴着她的肌肤一路下滑，并且毫不留情的割开了她的裤子……

尽管苏瑞她们穿的衣服都是特制的，但顶不住她打磨到无比锋利的匕首，这些布料几乎产生不了任何的阻力，楚飞轻而易举的就把苏瑞的裤子从头到尾给开了一条缝，其中也包括了她的内裤，所以楚飞只是用匕首轻轻一挑，她身体最私密部位就立刻暴露在了众人眼中。

“啊啊啊！”旁边躺着的五六个女保安一阵惊叫，楚飞顿时不耐烦的转过头吼了一句，“谁再叫，我就扒光了她吊起来！”

下一秒整个训练场变得鸦雀无声。

这下楚飞才满意的蹲了回来，然后继续用匕首在一脸茫然和呆滞的苏瑞的身上割了几刀，彻底的把她的裤子整个的瓦解开，然后伸手拿起破碎的布条直接丢了开去，笑眯眯的打量了一下完全暴露出来的苏瑞的下身，“你的毛倒是长齐了啊，这么浓密，不过我很不喜欢，不然我替你清理一下吧……”

“不……不要！”苏瑞终于明白楚飞要做什么了，连忙摇头拒绝，但是……

“哼，现在可由不得你了！”

楚飞抓住她的两条腿然后用力一分，顿时苏瑞的整个私处都完全暴露了出来，然后楚飞笑眯眯的拿着她的匕首紧紧贴在了她的小山丘上，“现在跟你的毛毛说再见吧……”

“啊！！”

“呼！”

楚飞满意的对着苏瑞的两腿之间吹了口气，现在光秃秃的肉丘上再没有任何阻碍视线的杂物，而中间一条嫩红色的裂缝非常明显，但更明显的却是裂缝之中正在潺潺渗出的晶莹剔透的……

液体。

“啧……”楚飞用手指在上面沾了一些，然后举到了苏瑞的面前，“你这女人还真够变态的，被人打成这样而且百般羞辱，你却产生了快感？现在是不是很想让我插你？”

“不！没有，绝对不可能！”苏瑞惊慌的拼命摇头。

“那这是什么？说，你现在是不是想要我插你？”

“你这个恶魔，我现在恨不得一刀一刀的捅死你！”苏瑞却死死瞪着楚飞，眼神之中全是愤恨。

“啧……好吧，既然你都这么求我了，那我就勉强满足你的请求好了！”

楚飞突然伸手解开了自己的裤子，然后公然当着众人的面掏出自己的大肉棒，更是直接蹲在了苏瑞的头顶，然后双头抱起她的脑袋，“张开嘴，给我好好的含起来！”

“你休想！！就算你杀了我我也不会这么做！”

“是么？我当然不会杀了你。”

楚飞淡淡的笑了笑，“其实我刚才是打算让你从今天晚上开始退役的……信不信我现在转身走人，然后你们这几个人今后一辈子都只能躺在床上？”

“混账，这事跟她们没关系，你有什么冲着我来！”

苏瑞顿时差点没背过气去，现在的她已经丝毫不敢怀疑楚飞的话，因为她至今没明白，为什么自己的手脚突然都失去了控制。

原因非常非常的简单，楚飞直接往她们身体之中的穴道里塞了某些东西，使得她们的手脚跟大脑彻底的失去了联系。

这就是今天楚飞跟着段蔺学习穴位和经脉知识的好处了，所以楚飞说的也没错，如果他不愿意把那些‘东西’吸回来的话，苏瑞等人只怕真的没什么好下场，即便现代的医疗技术这么发达，但是关系到中医穴位这一块，依然存在不小的盲点，何况楚飞塞进去的只是能量而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章
────────────────────────────────────────

“我现在可不是在冲着你么？”楚飞冷哼一声，“你可以继续嚣张，但是后果自负！”

“你……你到底想怎么样？”苏瑞不得不服软，她只能安慰自己，此时的她是为了手下的几个姐妹才不得不委曲求全。

“嗯，首先好好含住我这个毛都没长齐的小鸟，弄到它舒服了，你再赔我一个车轮胎，那我可以当今天什么事情都没发生，大家以后各走各的的路，你别出现在我面前，我也不会再来找你的麻烦……”

“你……说话算数？”

“你有选择的权利吗？”

楚飞嗤笑了一声，突然站起身然后二话不说就直接再次分开了苏瑞的双腿，紧跟着腰部用力一挺就直接插进了她的幽谷深处！

这一下实在是太突然，完全谁都没想到，所以首先惊叫的竟然不是苏瑞，而是她的几个手下，然后苏瑞才不敢置信的看着楚飞和自己的身体结合处，那种充实火热的涨疼感也提醒着她，一切都已经既成事实，她没想到楚飞竟然是这样的蛮不讲理和……

直接，所以呆滞了好几秒之后才终于张口……

“啊！！！”

“不错，虽然你这人脾气很暴躁，但是小穴里面却挺紧！”

楚飞先很用力的抽动了几下，由于苏瑞的花径里面已经足够湿润，所以他的进出没有任何的滞涩感，接着楚飞又抓住了苏瑞的胸部细细把玩了一会，这才拔出来重新把凶器递到了她的嘴边，“做好决定了吗？”

“你这个恶魔！！”

苏瑞猛然张大嘴，然后就狠狠一口朝着楚飞的分身咬去，那样子简直就是想要把它一口给活活咬下来，但就在这个时候，楚飞的声音仿佛如同巨钟一样敲响在了她的心房。

“你若咬我一口，你自己或者她们之中的一个人就会碎掉一只眼睛，不信你可以试试看？”

“……”

苏瑞的牙齿此时已经紧紧贴在了楚飞的肉棒上，却终于没有这个胆量去赌，事实上到她现在已经有些明白，楚飞跟她们完全不是一个世界的人，所以，她仅剩的选择……

真的不多。

“嗯，这就乖了嘛……舌头灵活一点，你以前没给男人舔过吗？技术真烂！！”

楚飞毫不留情的羞辱，使得苏瑞全身都已经屈辱至通红，但是不知道为什么，她却感觉自己身下此时那些不受控制的液体越发的汹涌了起来……

毕竟与张琳这些少妇不同，苏瑞这样的女人因为长期接受训练，导致身上是肌肉多过脂肪，因此对她们而言，肉体的折磨远没有精神上来的有效，所以楚飞选择羞辱她的方式是让她用口腔来承受自己的巨大，而不是用下面的蜜穴。

毕竟强奸她，或许只能让她暗爽一番而已。

所以，其余四五个躺在一边的女保安只能一个个目瞪口呆的看着楚飞抓着苏瑞的脑袋，然后一次次把他的巨大深深顶进了她的喉管深处，让她被呛得是眼泪鼻涕狂流，那种难受的模样让她们都忍不住一个个吞咽了好几口口水，这男人太……

可怕了！

“喔……喔……”而苏瑞也似乎放弃了一切的抵抗，她目前唯一能做的就是努力的张大了嘴，避免自己的牙齿会刮到他的家伙，然后导致自己的身体无端的挨上一顿打……

狠狠的一连干了几百下之后，楚飞终于停下来喘了口气，然后轻蔑的看了她一眼，“看来你的嘴没什么用啊，弄了这么半天都没让我爽。”

“喔……喔……咳咳……”苏瑞先是剧烈的咳嗽了一阵子，这才睁开眼睛看着楚飞，“让……让我休息一下，我一定会……弄……”

“哼！”

楚飞却是突然伸手在她四肢上拍了几下，顺便就收回了自己的能量，于是苏瑞惊喜的发现，她的四肢已经重新获得了知觉，但是下一秒楚飞的话依然让她如坠冰窖。

“自己趴到地上，再把屁股撅起来！”

“奥……”当楚飞的巨大再次深深没入自己的身体，苏瑞忍不住就发出了一声愉悦的呻吟，虽然她很快就醒悟过来并且捂住了自己的嘴，但是很快她就发现这根本是徒劳的，因为楚飞的强大完全出乎了所有的人意料，那一次次凶猛的冲击甚至堪比打桩机，而且每次的撞击都能顶到她身体的最深处，这种感觉是以前从未有过的，更是她以前丈夫完全没办法带给她的……

几乎仅仅才几分钟之后，苏瑞就彻底沉迷在了这种极致的感官享受之中，她开始不在意自己此时的姿势到底多羞人，也不在意周围是否还有人旁观，她现在只想要楚飞继续下去，最好就这么一直继续下去！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章
────────────────────────────────────────

尤其伴随着苏瑞高亢的尖叫声，她的身体开始如同打摆子一样的剧烈抖动起来，屁股上的肉也开始一阵阵的紧缩，竟然带给了楚飞另一种完全不同的感受，这多少也让楚飞烦躁的心情好了一些，特别苏瑞抵达高潮之后喷出的阴精分量竟然极多，而他的分身此时不但被软肉紧紧挤压不停，更是仿佛整个被巨大的能量团包围着，舒服的让人无以言语，所以他干脆也不停下，继续一鼓作气的猛打猛冲，然后两分钟之后，苏瑞又是一次尖叫……

“楚飞，你在干什么？！！”

可就在这个时候，一个冰冷的声音突然从众人的背后响起，楚飞回头一看，却是段蔺，她一脸惊讶的看着自己对苏瑞施暴，而她身后还有两个女保安也同样震惊的看着这一切，她们本来是想抢上来阻止楚飞，但是段蔺却怪异的伸手拦住了她们。

“哼！”

楚飞哼了一声，却非但没停止，反而是加快了身下的速度，顿时肉体相撞的啪啪声简直如同雨点一样密集的在地下室中响着，好一会之后他才猛然闷哼一声，直接把自己的精华全部爆射进了苏瑞的子宫深处……

又两分钟之后，楚飞才啵的一声从苏瑞的身体之中拔出了肉棒，却也不管她，自顾自的走到一边穿上了衣服。“你怎么来了？”

“她都叫成这样了，我能听不到么？”段蔺先是看了楚飞一眼，又环顾了一下周围躺了一地的四五个女保安，“她们都怎么了？”

“没什么，因为她们打算对我动手，所以我暂时废了她们。”

楚飞已经穿上了衣服，于是走过去把她们一个个恢复了正常，这才走到了段蔺的面前，“现在你都看到了，你打算怎么处理？”

“为什么？”

段蔺看了一眼依然还无力趴在地上的苏瑞，她高高撅起的屁股上全是大片的红色印记，而那幽谷中间更是一番狂风暴雨蹂躏之后的景象，能把高傲的苏瑞给弄成这样，楚飞也算是本事不小了，只是本来见到这一切应该很生气的段蔺不但没有那样做，反而声音也一反平日的冷淡，竟然变得温柔了许多。

“我昨天就警告过她不要惹我。”楚飞耸了耸肩，“可惜有些人就是不见棺材不落泪……现在没事了吗？那我回去睡觉了，有点累。”

“嗯，你先去休息吧，这里我来处理。”段蔺竟然真的点头应允。

走出地下室的门，楚飞这才松了一口气，其实在被段蔺发现这一切之后，他的心脏就急剧的跳的厉害，一瞬间他就想到了一旦跟段蔺她们翻脸的后果，只怕深圳再大也再不到容身之处，甚至或许会被通缉也说不定，这一瞬间楚飞几乎想要发动能力把段蔺也给抓起来，但是好歹他最后还有一丝理智。

所以虽然刚才在段蔺的面前装的很男人，但是楚飞的心里担惊受怕是免不了的，说到底他只是一个普通人罢了，还没有准备好跟全世界为敌，特别是他的能力……

一旦曝光的话，只怕以后再也没有了安稳日子。

躺到了床上之后，楚飞是碾转反侧了好一会都丝毫没有睡意，直到听到旁边房间的房门声轻轻响了一下，他才猛的跳下地，然后快速的打开门冲了过去，但是当站在了段蔺的房门前之后，举起的手却好半天都敲不下去。

自己该怎么问她？

问她会不会举报自己？

问她自己以后会不会有事？

这也太怂了了吧！

好一会之后，楚飞又低着头颓然走回房间，倒在了床上……

第二天一早楚飞就惊醒了过来，因为隔壁房间的玻璃门正在打开，然后传来了段蔺下水的声音，楚飞连忙也跳下床，果然那条白色的一丝不挂的美人鱼已经开始了晨练，似乎一切都跟昨天没有什么区别，看到这一幕楚飞的心情也立刻好了很多，直接拽掉了自己的短裤就一头扎进了水中，然后朝着段蔺游去。

段蔺自然也听到了楚飞入水的声音，不过她却没理会，甚至看都没看楚飞一眼，只是按照她每天的计划慢慢游着，见到她这样楚飞也不好开口，只能讪讪的跟着她，时不时偷看几眼她露出水面的身体，当然，段蔺并不是很在意他的眼光。

很快段蔺就完成了晨游，然后抓住了她房间下面的扶手起身上去了房间里面，而楚飞也终于再也忍不住，干脆的跟着一起爬了上去，趁着段蔺还在擦拭身体的时候，直接走到她后面伸手把她给整个的抱了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章
────────────────────────────────────────

段蔺被楚飞偷袭到却似乎一点不惊讶，她只是转过头来淡淡看了楚飞一眼，然后就转过头去又看了看床头的小闹钟，“你只有十分钟时间。”

十分钟？什么十分钟？

楚飞先是一愣，然后立刻就明白了过来，段蔺这是在说，他只有十分钟时间对她……

动手动脚？

哈？

楚飞当即兴奋起来，把段蔺直接丢到了床上，然后立刻扑上去就压在了她身上，“十分钟啊，嘿嘿……”

“唔……”段蔺也没挣扎，任由楚飞对她肆意轻薄，任由楚飞的手指在她全身上下不停揩油，不过就在楚飞分开她双腿准备把高高昂起的凶器向着她无比纯净的私处挺进的时候，她却突然双腿用力一夹，“不行！”

“为什么？”楚飞惊讶的看了她一眼，反正你的穴穴我摸了摸了，亲也亲了，舔也舔了，怎么又突然不行了？

“洞房花烛只能在我们结婚之后。”段蔺微微的咬了咬嘴唇，“在那之前，我最多只能让你在外面摸摸……”

“结婚？什么……结婚？”

楚飞被吓了一跳，连忙跳下床，开玩笑？

我可没打算跟你结婚，即便你是极品白虎，但是……

喂喂，这是什么情况？

你这样的白富美不是一贯眼高于顶么，怎么突然看上我这个穷屌丝，还玩起倒贴了？

我是说，你昨天怎么突然那么怪怪的，突然教我东西起来，原来……

“那个，段蔺，我想我们可能不太适合吧！”

如果是别的女人在这种情况下可能直接甩手就给楚飞一个耳光，然后把他给踹出去，但是段蔺的反应却非常奇怪，因为她只是偏头看了看楚飞一眼，然后点了点头，“我也觉得我们不适合，你不但年龄比我小很多，而且还是一个胆大妄为的色魔，昨天玩弄我的客人就算了，竟然连苏瑞队长都敢强奸……而且你才来我这里一天时间而已！”

“呃……昨天的事情我承认是做错了，当时也太冲动了一点。”

楚飞竖起自己的两只手，“既然说到了这里，那我也坦白跟你说清楚好了，段蔺，我对你的身体的确很感兴趣，但是我却从没想过跟你结婚这种事，还有，我没有调戏你的客人，她会那样是因为……”

“因为你有独特的能力是吗？”

“你怎么会知道？”楚飞大惊。

“因为你表现的很明显……”段蔺已经开始起身穿衣服，然后她拿起一件自己的浴袍走到楚飞面前给他披上，“赶紧回去穿上衣服，客人就要来了，晚上我们再好好的谈谈。”

今天的客人来的时间跟昨天差不多，当然，人是完全不同的，唯一相同的大概是她们都比较有钱，对身材大都保持的很好，至少跟谢琴完全不是一个级别。

不过段蔺依然没有让楚飞动手，而且尽管早上楚飞已经明说了不会跟她结婚，但却似乎对她毫无影响，她依然尽心尽力的教导楚飞，这一忙起来就很快到了晚上，然后楚飞再次跟她坐在了餐桌上，又是面对一桌子的素食……

“你不喜欢吃这些菜吗？”

“不喜欢，我喜欢吃肉。”

该坦白的早已经坦白，楚飞现在说这话毫无压力。

“嗯，我知道了，我明天会让厨师单独给你准备食物。”

“那个，外面的那群保安难道也跟你一样每天吃素？”

“当然不是……”段蔺奇怪的看了楚飞一眼。

“那我出去跟她们一起吃吧。”

楚飞连忙站起身，因为今天一整天都没碰到人，自然也没的肉吃，所以他现在已经觉察到自己身体里面的饥饿感，干脆就找个借口出去外面去找苏瑞她们，一是看看段蔺昨天如何摆平的她们，二是吃完饭或许也可以顺便跟她们打打架……

苏瑞她们这群女保安也有自己的小食堂，往常这个吃饭时间也正是最热闹的时候，她们一群女孩子什么八卦都敢聊，什么话题都敢讲，一度倒也热热闹闹的，可是今天，所有人都只是闷着头吃饭，没有人敢开口，最多偶尔偷偷瞄一眼单独坐在角落的苏瑞。

她们的队长，她们之中最强的人，竟然被人强奸了，而且是当着她们的面，甚至是被虐奸……

这件事实在是太过匪夷所思了一点，等于楚飞在她们所有人脸上都狠狠打了一巴掌，只不过段蔺昨天下了封口令，昨天参与的几个人都会得到一笔不菲的补偿，甚至其他人也会有一些小花红之类，所以她们现在也就只能全都当做不知道，当做昨天的事情没有发生过。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章
────────────────────────────────────────

但是女人的八卦之心怎么能就这么容易熄灭？

昨天晚上的时候，苏瑞被强奸的所有细节就已经被每个女保安所知道了，因此今天所有人看她的眼神都很怪异，苏瑞自己当然也很清楚这点，所以她不知道自己该用什么面目去见人，她甚至都灰心到想就此退役，远远的离开这里，再也不见任何人……

可就在这个时候，小餐厅之中所有人的呼吸一滞，因为昨天闹事的主角，那个花花大少楚飞，竟突然堂而皇之的出现在了这里！

天啊，他怎么还敢来这边？

是了，有段蔺给他撑腰，他有什么不敢的？

楚飞走进来转头看了一圈，看到苏瑞之后立刻就直接朝她走了过去，然后坐在了她对面。

低着头吃饭的苏瑞正在奇怪怎么餐厅突然变得这么安静和怪异，突然眼前有人坐下，她就下意识的抬头看了一眼，见过见到楚飞的脸，顿时被吓了一跳，整个人如同受惊一样的跳了起来并且摆出防御姿势，“你……你要做什么？”

“你们这边还有没有吃的东西？”

楚飞哭笑不得的看了她一眼，然后敲了敲桌子，“段蔺一天到晚吃素，憋死了我都……这边要是有好酒好肉的，别藏着了，拿出来一起分享分享！”

“你就是来吃……吃饭？”苏瑞见到楚飞似乎不是开玩笑，迟疑了好一会才收回自己的拳头。

“不然？你以为我是来吃你的吗？”

“噗！”顿时旁边一群人全都忍不住笑了出来。

“你！！”苏瑞的眼睛顿时红了，她气急败坏的跺了一下脚，却又不敢真的对楚飞动手，因为她知道自己打不过。

“好了好了，地面是无辜的，你就别踩它了，赶紧给我弄点大鱼大肉来，不然我真要饿死了！”

楚飞却对着她随意的摆了摆手，语气自然的就好像在吩咐自己的婆娘一样，接着就一脸无力的趴在了桌子上，那懒样看的人直咬牙。

说也奇怪，苏瑞竟然真的在迟疑了一下之后，转身去了食堂一边开始打饭。

虽然在这里的一群人都是比较彪悍的保安，但毕竟是女孩子，所以饭量也大不到哪里，食堂边上摆着的菜盆里面吃的东西还多，所以苏瑞很快就给楚飞打了满满的一盘食物走过来。

“唔，好吃！太好吃了！！”过来段蔺这边都两三天了，可是直到现在才终于吃到肉，楚飞脸上顿时挂满了感动，真爽！

“……”苏瑞也慢慢的坐了下来，她就这样傻傻的看着楚飞毫无顾忌大口大口的吃饭，那感觉就好像一个还没长大的孩子一般，可是昨天晚上的他却像一个恶魔……

到底哪个才是真正的他？

“你们都看着我做什么？难道都吃饱了？”心满意足的把面前的一大堆东西全都狼吞虎咽光，楚飞这才发现一屋子人都傻傻的看着他。

“唔……唔……”顿时，所有人立刻转过头整齐的吃起东西来，但每个人的耳朵却是高高竖起。

“苏瑞，那个……你晚上有事情没？”

“你……你要干什么？”

苏瑞顿时吓了一跳，你不会又想……

不行不行！

不行，我那里昨天被你弄的都肿起来了，到现在还没好呢，今天绝对不行！

“没什么，晚上没事的话，陪我打打架呗……”

“啊？不要！”苏瑞立刻惊恐的想到自己昨天被打的那么惨，顿时连连摇头，“我打不过你，不打！”

“咳咳……那你教我怎么打架总可以吧，作为报答呢，晚上教完了之后我可以替你按摩一下。要知道，我可是段蔺的……关门弟子哦，这种机会别人求都求不到！”

其实，楚飞只是想找机会跟苏瑞单独在一起，然后问一下昨天的事情，至于按摩，那是为了吃肉，你们懂得。

关门弟子？

难怪段蔺这么护着你！

苏瑞咬了咬嘴唇，真的是按摩吗？

只怕又是不怀好意吧……

不过，他这是迷恋上我的身体了吗？

怎么办？

如果我拒绝他，他生气了怎么办？

会不会又强来？

到时候岂不是更丢脸？

苏瑞的脸上表情百转千回，好一会之后终于咬着嘴唇轻轻点了点头，因为她发现，自己竟然完全无法拒绝这个比自己小的男人。

而楚飞却是真的想跟苏瑞她们学点东西，尽管他昨天打架确实很凶悍，可以打的苏瑞她们毫无还手之力，甚至只能任由他摆布，但早上段蔺的一句话让楚飞如梦初醒。

因为你表现的很明显……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章
────────────────────────────────────────

楚飞是突然莫名其妙的得到了‘吃肉’的鬼能力，虽然他潜意识中不想被人当成怪物，虽然他已经有意识的想要隐藏这种能力，但是因为他对自己能力的不了解，或者说他对自己能力的掌控度还不够，所以他表现出来了许多菜鸟的习惯，更落下了许多的尾巴……

譬如他一次性就直接把何诗诗给从一百二十多斤减到了八十多，而这一点何诗诗又亲口告诉了张琳。

譬如他把自己老妈也给变年轻漂亮了，这一点是有目共睹。

譬如他把林娟身上的那些疤痕全都消除了……虽然这件事外人看不出来，但是与林娟共事的小妹们却都知道，所以只要有心人一查就无所遁形。

而最大的弱点就是，为了那一点点的钱，他在一个礼拜之内就让张琳整个人焕然一新，仿佛完全变了一个人一样……

张琳她们是谁？

能成就数亿家产的，谁又会是笨蛋？

所以她眼睛都不眨就甩出了两百万，这不是她大方，是因为她知道楚飞拥有特殊的能力……

即便这两百万最后打了水漂，但能用两百万拉住一个这种特殊人物的心，绝对是划算的买卖。

甚至可以说，李欣几乎也是这个想法，特别是当看到楚飞轻而易举的在一个大汉身上留下掌印之后，她就更加坚定了自己的想打，所以才一点不在意的跟楚飞发生了关系，而且还是跟妹妹一起，因为楚飞不是普通人，所以她也不需要用普通人的标准去约束他……

而谢琴却比她们所有人都看的更清楚，也更远，所以她才不惜用一个宝贵的条件把楚飞送到了段蔺这里……

不管楚飞能不能学到段蔺的手艺，但至少他从此顶了一个段蔺弟子的名号，然后弄一些药物什么的来配合他的按摩，在内外同治的情况下，即便楚飞以后弄出再夸张的效果也有了正当的由头。

毕竟段蔺在上层之中也是鼎鼎有名的，她的徒弟自然不会弱了是不是？

简单的说，谢琴就是打算借段蔺的名头来给楚飞的能力打掩护。

可惜楚飞一开始并不清楚谢琴的苦心，来这边之后不但没有收敛，反而是当天就跟段蔺闹了起来……

段蔺能在上层社会混的开，自然不是因为她的坏脾气，而是因为她独一无二的能力……

而能掌握这些古老养生技巧，并且能配置出那些失传已久的各种药物的段蔺，又岂会是普通人？

所以，当被楚飞扒掉裤子后的段蔺立刻就已经知道了，其实楚飞跟她是……同类人！

这就不难解释，段蔺怎么突然就对楚飞完全改变了态度……

从一开始的极度厌恶，到突然留着他住在别墅中，而且安排他住在她隔壁房间，甚至丝毫不在意的光着身子在他的面前裸泳，乃至最后任由他抱在怀里肆意非礼玩弄……

换做是别人，只怕早都不知道死了多少次，可是段蔺不但没怪罪楚飞，反而在早上暗示楚飞，她希望能嫁给他！

好吧，段蔺一个人活了这么多年是不太容易，她肯定是希望找个男人的，但要说她是那种急切的希望随便找个男人就嫁出去的花痴，楚飞是绝对不信的，所以她这么做必然有她的理由，而这原因到底是什么，楚飞还没想清楚，所以他先躲了出来，打算好好的想想……

也是这个时候，楚飞才终于知道，他的世界已经跟以前完全不同了，想要回到过去，想要重新做回一个普通人，他还有很长很长的路要走，绝对不是想当然的以为自己还是个普通人就行的。

“我没有学过格斗，不过我现在想学……”楚飞站在苏瑞的面前如此说着，依然还在昨天的地下室，不过今天所有的保安们都识趣的躲的远远，没有人来旁观他和苏瑞的‘战斗’，因为她们不想被殃及池鱼。

“你已经那么厉害了，现在还有几个人能打过你？”苏瑞很不明白，以你那种诡异的本事，就算学了格斗又有什么用？

“那并不是我的本事，至少现在不是……”楚飞微微的叹了口气，“苏瑞，用心教我吧，作为报酬，我给你一些奖励，就是这样。”

“什么报酬？”

“你想要什么报酬？”楚飞反问。

“我……”苏瑞也不知道，钱？她似乎并不缺……

“这么说吧，我身边也有一些人需要保护，所以我打算找段蔺把你要过来，你以后就跟着我……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章
────────────────────────────────────────

楚飞再次淡淡的开口，明明说的是苏瑞的未来，却好像是下命令一样。

“老板她……会同意吗？为了请我们，她……”

“我是她唯一的男人，你说她会不会同意？”

楚飞突然叹了口气，然后脑中一切突然都开始明朗起来，没错，段蔺现在的确是把他当她的男人在看了，不然早上她怎么会用自己的浴巾裹住他的身体？

又怎么会帮他替昨天的事情善后？

所以她上次才会说，身为男人根本不需要认错……

因为她认为自己的男人是顶天立地的丈夫，永远是对的。

“什……什么？”苏瑞脸上的表情这一刻真的非常精彩。

“开始吧！”楚飞却已经不再废话，拳头一捏就冲了上来，然后苏瑞下意识的就伸手抓住了他……

“砰！”

“砰！”

楚飞第N次倒在了地上，好在这里是训练场，所以铺设的是有些弹性的塑料砖，否则楚飞只怕一早就把全身骨头给摔散了，不过即便如此，他也被摔的够呛，也是这个时候，苏瑞才发现，这个自己以为强大的不可一世的男人，其实也就是一个正常的小男人罢了，最多就是比较年轻，身体看起来还算健壮，但是实际上的底子并没有别普通人好到哪里。

但见到被自己摔倒了无数次的楚飞，却一直没有任何的抱怨，反而一次次不认输的继续爬起来训练，苏瑞感觉自己的眼角微微的有点湿润，这种执着，如果当初的她能坚持下去的话……

“够了，今天到此为止。”

不知道什么时候段蔺已经又站在了训练场的边缘，她的身边依然有两个女保安跟着，她们正奇怪的打量着场中的两人，今天是什么状况？

队长怎么把这小子打的这么惨？

既然段蔺发话了，苏瑞自然不敢再出手，她犹豫了一下，还是伸手把鼻青脸肿的楚飞给拉了起来，于是段蔺又看了她一眼，然后转身就往回走，“苏瑞，你把他背上，跟我到楼上去。”

“是……”

“不用了，我自己可以走。”

楚飞试图证明自己没那么脆弱，毕竟自己是个大男人，不过段蔺却根本不置可否，然后苏瑞也没理会，直接身体一低就把他给背到了背上。

“把他放里面……”段蔺让苏瑞背着楚飞上了二楼，然后打开了一个房间门，里面是一个桑拿室，是给有些客人按摩完之后用蒸汽来催发药效用的。

等苏瑞等人离开之后，段蔺就又走了回来，她竟然是去天台上拿她的配药箱，然后就站在楚飞的旁边一边教导他一边配置出了一种淡蓝色的药液，接着就伸手把楚飞给扒的干干净净，再拿起她的小刷子开始给楚飞身上刷起药来……

“好痒！”

那些药刚涂到身上的时候，只是觉得有一股冰凉透骨的感觉，但是很快就变成了火烧一样，再接着就是仿佛有虫子往身体里面钻一样，奇痒难耐，如果不是知道段蔺绝对不会害自己，他几乎都要以为她在故意报复了，就在他几乎坚持不住想要使用自己的力量来吞噬掉这些药性的时候，突然一个柔软的光溜溜的躯体慢慢的匍匐在了他的身上。

“别乱动……”

段蔺。

段蔺不知道什么时候竟然也把自己脱的光光，然后爬上了楚飞的后背，而且就这样趴在他的背上静静的抱着楚飞一动不动……

但说也奇怪，她这样一来，楚飞身上的那种感觉顿时好了很多很多，所有的痒都消失了，整个身体能感受到的就是背后段蔺那柔软的身体，甚至可以听到她的心跳声。

“为什么？”楚飞好一会之后才开口，虽然只有三个字，但是他知道段蔺知道他问的是什么。

“你就是我一直等的那个人。”段蔺却轻轻的呼了一口气，“说出来你或许不会相信，为了你的出现，我已经等待了很多年。”

“我信，可是我真的没想过跟你结婚。”楚飞也叹了口气，“我很感谢你看的起，但是段蔺，我跟你……是不可能的。”

“你先不要这么快下决定。”

段蔺却丝毫不在意楚飞的话语，她轻轻的伸出手在楚飞的胸口摸了一下，“我们未来的时间还长的很，你终有一天会明白的。”

“……”明白才有鬼了，楚飞默默叹了口气，“这个药要一直这样弄着吗？”

“嗯，我给你按摩一下吧……这个手法你不用学了，因为你用不到的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章
────────────────────────────────────────

“呃，是么？为什么？”

“因为，这个手法只能我们女人用在男人身上……”

“这么古怪？手法竟然也有男女之别？”

“当然有，因为男女的身体构造是不一样，承受的力道不一样，可以发挥效力的穴位也不太一样。”

“噢……那有没有可以让女人动情的按摩手法？”

“……”

“没有么？没事，我只是随便问问。”

“有……你要是想学，我可以教你。”

“咦，还真有啊，哈哈，那我当然想学拉……嘿嘿！”

“……”

“话说，段蔺，我刚才那么说，你不会生气吧？”见到段蔺这样大方，楚飞顿时不好意思的摸了摸脑袋。

“不会，我不是那么小气的人。”

段蔺的手指微微一用力，楚飞顿时惨叫一声，果然你不是那么‘小气’的人，因为你根本就是非常非常小气的人！！

因为两人已经把一切都说明白，楚飞于是发现自己和段蔺的关系现在很有点奇怪，段蔺对他的要求和想法几乎是百依百顺，他要什么都由着他来，因为当按摩结束之后他去洗澡的时候故意把段蔺也一起拉了进去，而她竟然也没反对，反而很细心的帮他把身体的每个角落都洗的干干净净，神态自然的就好像是……

妻子在侍奉丈夫一般。

甚至晚上楚飞故意的跑到了她的房间要和她一起睡，而段蔺也完全没有一点拒绝的意思，反而带着舒适的表情躺在楚飞的怀里任由他玩弄自己的身体，只是最后那一步，她很坚持，这也是她唯一一件没有顺从楚飞的事，不过在楚飞告诉她自己很想要之后，她却并不反对用别的办法帮楚飞。

当天晚上，楚飞教会了纯洁的段蔺什么叫做打飞机，什么叫做口交，什么叫乳交，甚至她不反对楚飞的肉棒在她蜜穴口蹭来蹭去……

只要不插进去，楚飞对她做什么都可以！

所以第二天一早上，楚飞是无比神清气爽的起床，陪着段蔺晨泳之后，两人一起下楼，开始新一天的生活，自然今天跟昨天没有太大的区别，只是明显楚飞和段蔺两人亲密了许多，在段蔺动手配药的时候，楚飞也开始会帮忙了，另外，她在给客人按摩的时候，楚飞也会站在一边就近搭把手，甚至有时候也会直接接手过来……

当然，楚飞现在也学乖了，就算肚子再饿，他也是慢慢的一丝一丝的去偷吃，力道微弱到几乎让客人感觉不到！

而今天段蔺也果然没有食言，她的厨师单独给楚飞做了午餐和晚餐，午餐还只是一般，可是晚餐的时候连楚飞都被面前的菜肴给吓了一跳……

烤乳猪！

叫花鸡！

啤酒鸭！

全羊排！

……

楚飞几乎是当场就口水不受控制的流下，就在他尽情大快朵颐尽的时候，突然手机响了起来，是李冰。

“楚飞你个混蛋，几天都见不到你人，你家店子也关了，你到底死到那个女人床上去了？”

楚飞当场那个汗啊，李冰这丫头说话还真直接，不过她却真猜对了……

楚飞现在可不就在段蔺的床上么？

“你个死丫头乱吼什么呢，信不信我回去抽你屁股！”

“来啊来啊，谁怕谁！回来看我怎么夹死你！”

这丫头实在是太凶悍，楚飞直接差点没被这句话给活活呛死，好一会才缓过气来，“不跟你闹了，我现在有正事呢，最多十来天我就回去了，你好好呆着吧，该干嘛干嘛去！”

“啊？十多天？楚飞你个混蛋，走这么长时间竟然都不跟我打招呼！！我恨你,我不管，我现在就要见你！！”

“你女朋友？”

坐在楚飞身边的段蔺终于放下了她的筷子，轻轻的用纸巾擦了一下嘴，因为楚飞的手机质量实在是不太好，而李冰的吼声又太大，甚至十米之外的人都可以听到她的话，段蔺自然也听到了。

“不是！”楚飞断然摇头否认，“只是一个朋友，恩……朋友！”

“可我感觉你们关系挺不错嘛，既然她想见你，你就让她过来吧，我这里又不是不能见人。”

“啊？让她过来？你确定？”楚飞微微的眨了眨眼睛，“我可不敢保证这个疯丫头过来之后做什么事情。”

“没事，就让她来吧，你的朋友，也就是我的朋友，不是么？”

楚飞于是叹了口气，然后低头对着手机说了一句，“好了好了，你自己到我这里来……快点，我正在吃饭，你来晚了就没的吃了。”

“啊？等我！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章
────────────────────────────────────────

李冰倒是来的很快，毕竟段蔺的别墅也是在市区，虽然不是繁华的中心地带，却也没有相隔多远，而且也正好就在福田区的边缘，只是她按门铃的时候被荷枪实弹的女保安给实实在在吓了一大跳。

好在刚才段蔺已经吩咐过了，所以倒是没人为难她，而且很快她就被带到了楚飞的面前。

见到楚飞正在甩开膀子啃着桌上的乳猪蹄子，顿时她立刻不顾一切的飞扑了上去，“有这么多好吃的东西，你竟然不喊我！！我也要！！”

只不过，李冰毕竟不是楚飞，对肉类的菜她也就是对什么都尝几口就算了，更吸引她的反而是段蔺面前的那些全素的食物，然后她才发觉这个一直冷冷看着她的女人，大概就是这栋别墅的主人。

说不得她就偷偷的拉了拉楚飞的胳膊，“喂，楚飞，你什么时候认识这样一个冰女的？她的眼神好可怕，好像很不欢迎我……”

“不用在意啦，她一直都是这样的表情，你吃你的就是了。”

楚飞混不在意的推开她，这一顿让他真的吃的很爽，也幸好是他，换个正常人来，只怕这份量足够撑死好几个了！

而作为陪客，大概也只有段蔺才会这样不在意……

“我吃饱了，段蔺，我先去跟苏瑞打打架帮助消化，你帮我招待一下李冰吧。”

“不要！我也吃饱了，我跟你一起去！”

李冰才不想跟一个看起来冰冷无比的女人呆在一起，再说，她来这里本来就是为了楚飞才来的。

“不过，吃完饭之后不是不能剧烈运动吗？”

“那，我们先去散散步吧……”楚飞做出了一个让他非常后悔的决定，因为三个人走出来之后，李冰完全是习惯性的就挽住了他的胳膊，但她这个动作在段蔺看来却是示威的表现，所以她也是一脸平静的伸手抱住了楚飞的另一只胳膊……

看到这一幕的李冰当即就狠狠的瞪了楚飞好几眼，但是手中却抱的更紧，还把胸部也贴了上去！

但这并不是结束，令楚飞尴尬的是，他们还正好碰到了正在院子里巡逻的苏瑞等人，当场苏瑞身后的几个女保安立刻嘴巴张的可以塞进一个鹅蛋，而苏瑞虽然脸上并没有露出什么表情，可是等楚飞散完步找她学格斗的时候，她下手的力度似乎比昨天重多了，楚飞只坚持了不到半个小时就果断决定暂时撤退……

而段蔺早已经给他准备好了昨天的那种药，确实是很有效，因为昨天做完按摩之后，楚飞身上的瘀伤几乎就已经痊愈……

当然，这跟楚飞现在的体质也有关系。

但段蔺却接着就毫不在意的当着李冰的面脱光了楚飞和她自己的衣服，然后爬到了楚飞身上……

这造成的结果就是，受到刺激的李冰当天晚上在楚飞的房间狠狠的要了他四五次，而且把声音故意叫的甚至整个院子都能听到，最后直到她完全一动不能动了才心满意足的抱着楚飞睡去。

好在第二天一大早李冰就必须走了，不然这别墅还不给闹翻了天去！

楚飞真的是抹了一头的汗，决定下次还是不要让她再来了，女人啊……果然是一种难以相处的生物！

因为李冰白天还要上班，所以她只能一边愤愤的看着楚飞跟段蔺一起裸体鸳鸯泳，一边穿上衣服离开。

等到她走了之后，段蔺竟然难得的主动停下了身体，然后靠到了楚飞的身上，“还说她不是你女朋友？那昨天晚上你们两个在做什么？”

楚飞当即一愣，段蔺现在这语气，这态度，算是在吃醋吗？

一时间心情大好，于是楚飞直接伸手就抱住了段蔺的细腰，并且在她屁股上捏了一把，“如果她这样算是我女朋友的话，那岂不是你也算了？”

“好吧！”段蔺竟然很认真的点了点头，“那我就先做你女朋友！”

“呃……”

“昨天似乎听她说起，你的店子关门了？什么店？是资金周转不过来吗？要不要我拿点钱给你？”

段蔺伸手在楚飞的眼睛上轻轻擦拭了一下，因为那里有眼屎，然后她更是主动的伸手圈住了楚飞的脖子，似乎已经开始投入新的身份中去了。

“只是一家小小的美容美发店，嗯，也不是关店了，是现在要重新装修，因为谢琴她们投资给我，打算让我弄一个美容美体中心，所以她才让我来跟你学习手艺。”

“噢，原来是这样，应该是跟我这边差不多？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章
────────────────────────────────────────

“嗯，基本上是一样啦，客户上门，然后我们给她们做做美容，做做理疗什么的。”

“谢琴投资了多少？”

“三十多万吧，她投的最少，所以只占了5%的股份。”

楚飞倒也没有瞒段蔺，“还有她侄女投了两百万，另外昨天来的李冰的姐姐也投资了两百万……她们几个一起也只分掉了25%的股份，说起来还是我赚了。”

“是吗？”段蔺偏着头想了想，然后一脸平静的开口，“既然这样，那我也投一点进去玩吧……”

“呃……你这里应该很赚钱吧，还看的上我那样的小打小闹？”

“你知道我不是为了钱。”

段蔺仰头看了一眼楚飞，然后突然慢慢的凑过来在他嘴上亲了一口，“我先拿五百万占你15%的股份，你没意见吧？”

“……”

虽然段蔺一张口就要15%的股份，而且她出的这五百万其实已经可有可无，不过楚飞在思索了一下之后还是立刻就同意了。

这个原因很简单，段蔺的身份不一般……

有了她作为股东之一，他的店只怕还没开张就会在某些圈子之中彻底的出名，但这一点并不重要，重要的是，楚飞以后有了最结实的挡箭牌和保护，他的能力可以完美的隐藏起来，只要楚飞不继续胡作非为的话，就再不会露出马脚。

毕竟段蔺既然作为店里的股东，而且还是他女朋友，那么楚飞店里以后所用的药物自然不会有假，必然都是段蔺精心调制出来的，光从这一点来说，15%的股份已经不亏了。

甚至在这一刻，楚飞突然有一种很奇怪的感觉，之前他就想过，如果用段蔺的药物配合他的能力，双管齐下的去对付一个女人，那会获得什么样的效果？

楚飞的能力却可以从外表上直接改变人的一切，甚至哪怕是骨骼和内脏，这一点现在已经不用质疑，问题就是，楚飞也不知道自己这样做之后会不会对人体产生什么伤害，更不知道这样的状态能维持多久，因为如果没有好的内在，外表再美也终究只是皮囊。

但现在这一切都解决了……

段蔺的药物正是以调养身体内部为主，它可以从身体本源上调养人体的再生机能和新陈代谢，而且段蔺能根据每个人不同的特点调制出适合她们的药物，也就是说，只要两者能够搭配得当，楚飞完全可以亲手打造出一个又一个顶级的绝世美女！

或许，在她们的帮助下，自己家这小店以后会变成国际知名的顶级美女生产基地也说不定！

想想看吧，电视上竞相斗艳的女明星们，原来一个个都是出自自己的手笔，在上流顶层宴会之中来回穿梭的名媛佳丽，同样都是自己胯下的臣服之物……

对一个男人来说，此生还有何求？

有梦当然是好事，但放在白天做就有点不合适了。

所以，白天的时候楚飞还是老老实实的跟着段蔺学习各种知识，一点一点的扩充自己的专业知识，到了晚上正想总算可以闲暇一下，准备打个电话问问老妈店里的装修进度，却不想李冰的电话又来了。

“喂，大小姐，你一天到晚很闲是吧？怎么就盯着我不放了？”

“我烦死了！楚飞，陪我出去唱K！”

“你唱歌？哇……我怎么不记得你有这个兴趣！”

“我才不喜欢唱歌，都是我姐啦，非逼我，下午找个声乐老师教我就算了，晚上也要让我去练，我不活了！！”

“咦？你姐干嘛逼你唱歌？她想让你当歌星了？”

“才不是啦，我们公司接了个广告，里面有一首歌，很好听，但是我们这边没人唱的好……”

“找个会唱歌的配音不就好了？”楚飞不由撇了撇嘴，这种事还用我教？

“不行啊，甲方要求原唱，说这关系到他们的信誉度问题，还说如果唱得好可以签形象代言人……可是我们公司的那些模特表演什么都不怕，唱歌就不行了，我姐担心甲方会跑掉，所以让我去练歌啊！”

“这是能临时抱佛脚的东西吗？”楚飞当即很无语。

“不行也得行啊，我姐现在也在外面招人，但是一下子哪里找到合适的？最后实在不行的话，只有我硬着头皮上了！”

李冰也很郁闷，但是做了这行，甲方就是上帝，你能怎么办？

“你们是要唱歌唱的好的？”

楚飞眼睛转了转，突然一下子想到了江宁，这丫头实力好像很强的样子，当初在KTV，楚飞还真以为听到原唱了呢。

“我给你介绍一个人要不要？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章
────────────────────────────────────────

“咦？你有朋友唱歌唱的好？好啊好啊，不过要女生才行啊！”

“当然是女生……嗯，不然你先去预定一个KTV吧，我去找她一起来跟你们会合，让你们现场试试她，不过我可不知道她愿不愿意走你们这行，而且她现在还在上大学呢。”

“上大学有什么关系，我再说做我们这行怎么啦，很丢人吗？”李冰顿时不干了，“我现在就去订位置，等下把地址发给你，你赶紧去找人！”

“好。”楚飞挂了电话，然后转身就拨给江宁，“江宁，是我！”

“楚飞！！”电话那边江宁顿时兴奋的叫了起来，“你找我？”

“嗯，我找你呢，你吃饭了没？晚上有没有兴趣一起去唱歌啊？”

“好啊好啊！我要去！”

“你在哪里，那我现在来接你。”

“我在跟同学逛街呢……你来东门步行街路口，我在这边等你！”

“好，我大概半个小时之后到。”楚飞挂了电话，然后转头对段蔺笑了笑，“我现在出去玩一下，应该会晚点回来，你不用等我，早点睡吧。”

“嗯。”

直到走出门之后，楚飞才发现自己跟段蔺最后说的话似乎有点问题，但想了想，又似乎没什么问题……

他的牧马人昨天已经被苏瑞她们拖着去维修了一下，现在洗的干干净净停在车库，所以楚飞直接跳上去就开着跑了，他不知道的是，等他冲出别墅院子的大门之后，苏瑞站在门口看着他的车尾灯很久很久。

虽然这个时间段有点堵车，不过问题不算太大，二十多分钟之后楚飞抵达了东门步行街，再给江宁打了个电话，很快她就挎着一个包包小跑了过来，而她身边还跟着另外一个女孩子，娃娃脸搭配吊带裤，竟然是天生的飞机场。

“楚飞，这个是我同学王莹，晚上我找她出来陪我逛街，谁知道你突然找我……我们带上她一起好不好？”

江宁一见到楚飞，立刻就如同乳燕归巢一样的扑到了他怀里。

“我倒是无所谓……”楚飞耸了耸肩，就是不知道李冰她们会不会有想法，不过就算有意见又如何，李冰最多在床上用力的夹他几下报仇……

“王莹，他就是我给你说过的了，我男朋友楚飞，他可厉害了！”

江宁果然很有自觉，早已经给自己安排好了身份，此时紧紧抱着楚飞的胳膊跟同学炫耀，而王莹则看着楚飞身后的牧马人，露出了几分羡慕的神色。

“好了好了，上车吧……”正在说着，突然手机响起，正是李冰打来的，“楚飞，你在那里了？我已经在钱柜订好了包间……你知道路不？”

“没事，就算我不知道也有人知道。”

楚飞随意挂了电话，这才看到王莹正一脸惊讶的看着自己的手机，一个开的起牧马人的高帅富竟然用最多值两百块钱的烂手机？

于是楚飞对她笑了笑，也没把这当回事，上车载着两个人很快抵达了钱柜……

不认识路？没关系，你当车上的GPS导航系统是假的么？

等他带着两个小MM进到包间才发现，不止是李冰在，李欣竟然也来了，尤为难得是，她竟然正在唱歌！！

“哎呀，我似乎错过什么了？”楚飞顿时走上去从后面抱住了李欣，“欣姐你竟然也会唱歌？”

“咳咳……就是随便唱唱，楚飞，你说的就是她们？”

李欣的脸顿时有点红了，然后赶紧放下了话筒，顺带着看向楚飞身后的两个女孩子，不过她只见过江宁，所以也不知道是那个，于是问了一声。

“过分！！”这边李冰已经不满意的凑上来踩了楚飞一脚，“这才几天啊，你就又骗到了多少女孩？你这个花大少，我晚上跟张倩告状去！”

“楚飞，你还叫了别人？”江宁显然没想到楚飞竟然还约了人，而且还是两个美女，顿时一阵紧张和难堪，早知道就不要带同学来了。

“嗯，其实我是替她们约你的。”楚飞放开了李欣，然后走到两边人中间。“欣姐，这个是江宁，是……恩，现在是我女朋友。”

看到旁边站着的王莹进门之后先是惊讶，然后露出了几分怪异的表情，楚飞决定还是给江宁正个名分，好歹拿了她处女之身，总不能让外人看低了她，再说了，说她是女朋友也没什么，段蔺不也是女朋友了么？

“江宁，这是李欣，你可以叫她欣姐，上次你也见过，现在她们正要找一个唱歌好的人帮忙，我想起你唱歌挺好的，所以今天晚上把你叫过来跟她见个面。”

“原来是这样！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章
────────────────────────────────────────

江宁脸上的表情顿时舒展开来，立刻也就不计较楚飞之前跟李欣的亲热了，连忙主动的伸手跟李欣握了一下，“欣姐你好，其实我没楚飞说的那么好啦，只是比较喜欢唱歌。”

“是么，我跟楚飞这么熟，可很少听到他一直夸奖别人！”

李欣先似笑非笑的瞪了楚飞一眼，然后笑着转过头来，“既然他都说你唱歌好听，那肯定不一般，来，现在就唱一首给我们开开眼！”

“那里……要是唱的不好，你们可不准笑话我！”江宁有点害羞，不过因为早已经见过一次李欣和李冰，所以倒也算不上陌生人。

“绝对不会！”

李欣说着就把话筒塞到了江宁的手里，然后立刻拉着她去电脑面前点歌，而李冰则凑到了楚飞的身边，拉住他就往沙发上一按，“喂！她是你女朋友了？那我呢？我姐姐呢？”

“好了，别闹别闹，这里还有外人……有什么事情等会再说！”楚飞拍了拍她的手。

“我不！”李冰却突然往楚飞的身上一坐，“你不说，我就不起来，哼哼！”

喂，不带你这么耍赖的！楚飞顿时一阵哭笑不得，连忙小声的哄她，“好了好了，你们都是我女朋友，好不好？”

“这还差不多！”

李冰得到了满意的答案，也就不再捣乱了，她故意装作高傲的从楚飞的身上站起身，“哼哼，你以后可要对江宁妹妹好点，要是你敢欺负她，别怪我不客气！”

“……”楚飞暗中送了她一个中指，刚刚坐起身，那边江宁已经点好了歌并且开唱了，果然不出楚飞所料，虽然她依然是很害羞的样子，可声音一出来，这边李冰立刻很没有形象的‘靠’了一声，“不是吧，原唱？”

“我都说了，江宁唱歌很厉害的。”

“你到底都是走的什么狗屎运？这样的极品都能被你碰到！”

“你不也是极品么？”楚飞瞪了李冰一眼。

“呃……”李冰竟然也会有害羞的一天，她又踩了楚飞一脚就匆匆的跑到了前面跟姐姐一起听江宁唱歌去了，等她一首歌唱完，李冰就直接拉住了江宁的手，“太棒了，江宁妹妹，我们就是要找你这样的人，赶紧加入我们公司吧！”

“啊？”江宁顿时吓了一跳，“什么公司？”

李欣已经顺手关掉了音乐，然后从她的手包之中拿出一张名片递给江宁，“再重新介绍一下吧，江宁妹妹，这是我的名片……我的公司现在接了一个广告项目，所以现在需要一个唱歌很好的女孩子，你的声音很棒，我很看好你。”

“欣然演艺经纪有限公司？”江宁拿着名片，惊讶的瞪大眼睛，“难道你们是……”

“你想的没错，大部分的明星一开始的时候，都是从我们这样的小公司起步。”

李欣微微的笑了一下，“江宁，你愿意试试么？或许，因为这个广告，你就突然红了起来呢？”

“可我长的又不漂亮……”江宁显然并没有这个自信。

“你忘了你男朋友是做什么的了？你就这么不相信他的眼光？何况，在我看来，大部分的女明星没有化妆的话根本还比不上你……”

大概每个女孩子都有一个明星梦，即便是性格比较内向的江宁也是如此，所以在获得李欣的邀请之后，她只考虑了零点零几秒，就直接答应了，非常果断和干脆。

因为李欣一看就不是那种打着明星幌子骗女人身心的人，一方面她本身就是女人，另一方面李欣跟楚飞的关系显然不一般，从她刚才欣然接受楚飞的拥抱就看的出来，而且江宁上次见到李欣的时候就听到她打算投资两百万给楚飞的事情，也知道楚飞现在开的牧马人其实就是李欣送的。

有这样的人当老板，而且有这样一层关系，江宁显然会比别人有优势的多，说不定真的可以成为一个明星呢？

见到江宁点头，顿时李欣和李冰都很开心，李欣笑着拍了拍她的肩膀，“明天上午你就直接来公司吧，我们先把合同签一下，然后我立刻着手给你安排一些培训计划。”

“嗯，好！”

“那你们慢慢玩，我还有事情就先走了……楚飞，别整太晚啊！”

“知道啦。”

楚飞摆了摆手应允，不过等李欣一走，这边李冰立刻就活跃了起来，她本来就是一个疯婆娘，结果碰到了一个看似内向实际上也挺疯的江宁，顿时斗上了眼，两人仿佛较劲一样的叫了一大箱的啤酒进来，然后一边唱歌一边斗酒，连带着还把战火给烧到了楚飞以及躲在角落的王莹身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章
────────────────────────────────────────

本来楚飞打算唱到十点就买单走人的，但是没想到的是，江宁和李冰两个都一致反对，她们两个似乎斗酒斗红了眼，但江宁在喝酒这一项上肯定是比不过李冰的，所以她企图拉楚飞来帮忙，但是楚飞一看李冰那个表情，立刻连连摇头拒绝，表示自己晚上还要开车，除非你们每个人都打算走回家！

江宁一想也是啊，要是楚飞也喝多了，谁开车送她们回去呢？

不过幸好她还有一个帮手呢！

顿时就把王莹也给拉了进去，结果楚飞就只能很无奈的看着三个女人跟爷们一样的甩开膀子站在茶几上划拳喝酒。

好在闹腾到了十二点左右，她们三个总算是休战了，令楚飞没想到的是，这个王莹别看身材娇小，而且之前一声不吭，但实际上却是喝酒的行家，李冰最后被她和江宁联手给灌趴下了，现在软在那里动都不能动。

楚飞去结了帐，然后带着烂醉的三人离开，李冰是完全已经喝晕了，所以楚飞只能抱着她走，而江宁也差不多，好在有王莹可以扶一下，带着她们回到了车上，楚飞先把李冰送回了她的小公寓安置好，这才回来送江宁两女回家，不过……

“王莹，你住哪里？我先送你回。”

“我回不去了，我住的地方11点就锁门了。”

“宿舍？”

“是我姐姐的宿舍，现在放假我就暂时住她那里，她在这边的工厂做工，每天晚上11点之后严禁进出。”

王莹虽然喝的也不少的，但是神智多少还有点清醒。

“那你就去江宁家里凑合住一晚吧。”楚飞也没在意，伸手把江宁拽了起来，“喂，江宁，你家地址在哪里？”

“我不回去……我要跟你在一起！”江宁却顺势就缠到了楚飞的身上。

“你知道她家地址么？”一看江宁都这样了，楚飞就干脆转过头问王莹。

“不知道啊，我没去过她家。”

“啧……我找个酒店给你们开个房间算了，明天你们自己回。”

“哦！”王莹一想，这也是个办法，就点了点头。

在深圳自然不愁找不到酒店住，随便找了一家还算看的过眼的，楚飞抱着江宁去接待处开了个房间，顿时那服务员很诧异的看着他，因为楚飞的身后还跟着一个王莹呢。

这家伙竟然一次带两个女的来……他行不行啊？

办理好了登记之后，楚飞就把钱一次付了，所以王莹她们明天醒来只要拿房卡下来退房拿回房间押金就行。

只是这个临时找的酒店竟然是个四星级的，房间可不便宜，连带着光押金也就要好几百，不过王莹看到楚飞付账的时候似乎连眼睛都没眨一下，很是爽快，更没有说这房间是她们住，所以要她们均摊一下什么的，顿时她想起了自己的男朋友……

当然如果是他的话，只怕这个时候还在街上带着自己吹风呢，最后或许就是找个网吧窝一晚上。

开房？

太奢侈了！！

说起来，自己这还是第一次住这么高档的酒店呢！！

王莹的眼睛之中终于有了一丝迷醉的朦胧，特别是想到今天之后江宁或许会一飞登天，跟她从此两个世界……

明天江宁就要跟李欣的公司签约了！！

刚才在车上的时候，王莹就已经偷偷的看了好几次江宁口袋中的那张名片，要是说她没有嫉妒，那肯定是说谎，因为女孩子的攀比之心一向都比较旺盛，尤其是身边的人更容易比较，即便是好朋友可暗中的竞争也绝对少不了。

一向以来，王莹觉得自己处处胜过江宁，虽然胸部比较小，但是她有脸蛋，性格开朗也更有人缘，而且她还有一个成绩优秀而且疼她的男朋友……

但在今天，所有的这一切认知全都被推翻了。

人缘有什么用？江宁直接认识了演艺公司的大老板……

成绩优秀的男朋友有什么用？江宁的男朋友开着几十万的车，随随便便的就让她签了合同，走上明星之路。

虽然每个人的命运注定是不一样的，但是王莹又怎么会甘心？再说了，现在机会就在眼前，如果不去争取一下，谁知道自己行不行？

所以，在楚飞刚刚把江宁扶进房间让她再床上躺下，突然就听到门口传来一声痛呼，走出来一看，王莹整个的摔倒在了地上……

“你怎么了？”楚飞连忙走过去把她拉了起来，“没事吧？”

“我头好晕……不小心……撞到……而且全身都没力气了。”王莹说着说着就直接倒在了楚飞的身上。

“活该，谁让你们喝那么多酒。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章
────────────────────────────────────────

楚飞倒是没怀疑，直接把她也半抱着扶到了床边，“好了，你躺上去吧，反正是酒店，你们凑合着睡吧，明天回家再洗澡也一样。”

“啊……那个……帮我把衣服脱掉好吗？穿着……内衣睡觉……很难受！”

“……”楚飞惊讶的转过头看了她一眼，“你自己不能脱？”

“我刚才摔了，现在手脚使不上力……求你帮一下忙啦！”

“好吧……”楚飞耸了耸肩走过来，反正这个事情他又不会吃亏，既然是美女相邀，他何乐而不为？

只是王莹因为身上此时穿着是T恤，所以楚飞要把她抱着坐起身才好给她脱衣服，顿时这一幕感觉就很暧昧了，因为楚飞的双手摸进了王莹的T恤里面，绕到她背后给她解着内衣，顿时两人就直接面对面了，而且王莹还一脸潮红的直勾勾的望着楚飞，特别是当楚飞把王莹的内衣解开之后正要拿出来的时候，王莹突然一下子就凑到了他的耳朵边。

“我怕我晚上会吐……万一弄脏了床单和衣服，到时候酒店不肯让我们走怎么办？”

“那你说怎么办？”楚飞被王莹的呼吸弄的耳朵痒痒，心里顿时也有些明白王莹这是在勾引自己了，于是饶有兴趣的接话。

“不然……你就留下来照顾江宁吧，反正你是她男朋友么，两人睡在一起也很正常啊。”王莹一脸理所当然的表情。

“你说的也对。”

楚飞点了点头，我跟江宁睡在一起当然很正常，不过你又算什么？

当然，他也没那么无聊到去拆穿王莹的把戏，干脆双手往上一用力，直接把王莹的T恤整个的拉了起来，“我先帮你把衣服脱掉吧，让你睡的更舒服点。”

“啊……”王莹下意识的一声惊叫，因为此时她的整个上半身全都暴露在了一个陌生的男人面前，而偏偏她的胳膊和脑袋此时都被T恤所遮住，这种异样的情况让她分外感觉刺激，就好像被人强奸一样……

但不得不说的是，王莹的胸部是真的很太小了，平时穿着内衣都已经与飞机场无异，此时脱光光自然更加明显，除了那两颗高高挺立的葡萄之外，整个胸部的位置也就是微微隆起，楚飞笑着摇了摇头，这样的她以后倒是完全不用担心下垂的问题……

伸手就把王莹身上的T恤连同内衣一起剥了下来，然后直接伸手解开了她腰上短裙的纽扣，就在王莹微微抬起屁股配合的时候，楚飞的手指却是突然连同她的内裤也一并抓住而且直接拉了下去，顿时王莹再次一声惊叫，但是楚飞却明显的看到她双腿之间的缝隙中正在渗出晶莹透亮的液体。

这小妮子，果然是在故意的勾引人！

可就在王莹以为楚飞会立刻扑上去对她为所欲为的时候，楚飞却是一点不在意的放开了她，然后走到了床另一边，“好了，你赶紧睡吧，我在这边抱着江宁睡。”

这下王莹顿时整个的傻了眼，不过接下来她却惊喜的看到楚飞把正在昏睡的江宁和他自己也扒了个精光，然后爬上了床……

楚飞自然是要挨着江宁睡，他完全无视旁边王莹幽怨的目光，自顾自的把江宁的身体摆放在两人中间，然后躺了下去……

不过很快，他的手就放到了江宁胸口的乳鸽上，因为相比王莹胸口几乎平坦的地形，江宁的尺寸虽然也不大，却也足够让楚飞满意了，只是不知道是不是喝了酒的关系，江宁的身体特别敏感，楚飞这边还只是随便捏了一下，她就嘤咛了几声，然后微微的睁开眼，“楚飞，是你吗？”

“是我啊……怎么样，好点了没？”楚飞把手放在了她的头上。

“头有点晕，口也好干……我想喝水。”

“那我去给你拿点水。”

楚飞点了点头，然后下床，酒店之中虽然有开水壶，不过现在烧肯定来不及，所以楚飞是直接拿了放在了房间一角的矿泉水，它们本来就是给客人享用的，不过需要另外加钱，就好像床头柜上放着的避孕套和跳蛋之类的东西一样，是商品。

楚飞打开了矿泉水，然后伸手把江宁给扶着坐了起来喂她喝水，江宁这才发现自己身上已经是一丝不挂了……

看到楚飞也是一样赤裸，江宁顿时脸色变得绯红一片，不过依然乖乖的张开口享用楚飞的服侍，可是这样一来，她却睡不着了，等到楚飞放好了矿泉水瓶重新躺回床上的时候，她就突然一个翻身压到了楚飞的身上，更是笨拙的主动去亲吻楚飞。

“楚飞，我想要……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章
────────────────────────────────────────

由于见到江宁醒来，王莹就赶紧用毯子把自己包裹的严严实实躺在床边一动不敢动，而江宁也因为醉酒而感知力严重下降，竟然一直没有发现她的存在，还以为楚飞带着她单独出来开房，所以此时才会如此主动，当然，这也不乏她想讨好楚飞的心思。

当然，楚飞是知道王莹根本没有睡的，他甚至故意似笑非笑的偏头看了一眼王莹，然后就伸手抱住了江宁，一双手在她身上四下游走挑拨起来……

配合一点点的‘吸取’之力，楚飞一边在为江宁减去身上的多余油脂，一边顺带喂饱自己，这样做的副作用非常明显，那就是江宁很快就陷入了欲生欲死的高潮中，她用力的紧紧抱着楚飞，就好像是八爪鱼一般，而且连带着身上都泛出了情欲的绯红色，胸口的乳鸽更是以夸张的幅度挺立着……

这样的好处是，在楚飞进入她的身体之后，江宁异常的配合，而且高潮是连绵不断的涌来，几乎整个房间都被她不受控制的呻吟声给淹没了去。

这边王莹早就看傻了眼，甚至连自己的身体从毯子之中露了出来都不知道，她一开始绝对没想到过楚飞竟然敢当着她的面跟江宁做爱，更没有想过他们会玩的这么激情！

王莹自然已经不是处女，不过她跟男朋友之间做的次数并不多，因为她是大二才终于同意了男朋友的追求，然后又经过了一段时间的磨合期，这才在过年前不久才刚刚把身体给了他……

原本初尝禁果的男女是应该如胶似漆经常恩爱的，不过因为她男朋友并不太富裕，更是从来没有带她去过外面开房，两人之间每次都需要找地方找机会偷偷摸摸，但因为王莹的身材娇小，她第一次被男朋友进入的时候，只感觉到无比的疼，甚至后面的两三次都还会流血，所以她每次除了疼之外根本没有其它的感觉，可以说王莹跟男朋友做爱完全是为了让他舒服，因为她想让他舒服。

对男女之事没有什么经验的王莹也一直以为就是这样，男人天生就是来欺负女人的，所以才要花钱花精力来哄女人……

但这一刻，王莹突然发觉自己以前的想法是那么的，幼稚！！

这一点从江宁那忘情的呻吟之中就可以听出，她到底有多欢乐！

而且，楚飞怎么可以有这么多的玩法？

怎么会这么的强壮？

而且他怎么会一直到现在都没射？

王莹记得清清楚楚，他男朋友在第一次成功进入她身体之前，有四五次都是还在她体外的时候就一泄如注了，之后虽然是好些了，但是最长的一次也就是回来插了十多回而已……

可是看到楚飞如同马达一样在江宁的身上撞击，听到两人身体结合处发出一声声啪啪的剧烈响声，王莹第一次感觉到自己的身体无比的空虚起来，更感觉到了自己身体里面那种挠心蚀骨的痒，恨不得此时被楚飞压在身下的就是她！

“楚飞……飞……老公，我……我……啊！！”

又一次登上了巅峰，江宁再次全身绷紧，四肢紧紧的缠绕在楚飞的背后，却又突然软软的松开，原来她竟然双眼一翻昏了过去，这也代表她的身体已经承受到了极限，楚飞顿时爱怜的把她给放平身体，然后从她的身体之中拔出了依然坚挺的肉棒，也不管旁边王莹正在用手自我安慰，他伸手拉过毯子就盖在了两人身上，一副要睡觉的样子，竟然完全当王莹不存在。

当然，楚飞这么做是故意的。

果然不出他所料的是，仅仅几秒之后，一个温热细腻的身体就贴上了他的后背，并且如同小猫一样的在他身体上乱蹭，楚飞甚至能感觉到王莹私处的毛毛在他屁股上的揉来揉去的骚动……

因为这一次，楚飞是故意的睡到了床中间，也是等于给了王莹机会，见到楚飞仿佛是真的打算睡觉了，王莹知道自己再不能等待，不管是心理上还是生理上，她此时都需要这个男人的安抚。

“是不是处女？”楚飞却没有回头，也没有响应王莹的主动挑逗。

“不是……你很在意这个么？”

“我当然不在意，但是我怕麻烦。”

楚飞终于转过身看了她一眼，“我知道你在想什么，从今天第一次见到你我就知道你是那种有野心的女人……”

“所以你才故意不碰我是吗？”王莹咬了咬嘴，“我只是想为自己争取一些什么，这有什么错？”

“当然，你没错，因为这是你的权利，而且每个人都有追求更好生活的权利……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章
────────────────────────────────────────

楚飞坐起身淡淡的看了王莹一眼，“所以我不想碰你，特别如果你是处女的话，今天我根本就不会留下来！”

“我是处女的话，你反而不会碰我？”

王莹顿时瞪大了眼，因为她一直以来接受到的讯息，都是别的男人怎么喜欢处女，怎么在乎处女，而楚飞却怎么恰恰相反？

“你不是处女，那么我们今天只是你情我愿的一种男女之间的互动活动，只是一场意外，甚至按照你的想法成为一种交易都行，这样我没有任何的负担，你懂么？过了今天晚上，我不会承认跟你有过任何的关系。”

楚飞看了王莹一眼，“你自己做个选择吧……乖乖的躺下睡觉，或者把屁股撅起来！”

“我想我已经做好了决定。”

王莹慢慢的趴在了床上，然后把圆润的屁股给撅了起来，虽然说她的胸小，但屁股还真的蛮有形状，也很挺翘的，不过她这会似乎也是有些纠结，“我会记得今天晚上的，但明天之后我会当做什么都没发生过……”

“你有这个想法很好，但人最重要是有自知自明，这样我们才能愉快的合作下去……”楚飞终于伸出手放在了王莹娇小的身体上，顿时她猛的一颤，然后身体更是微微的发起抖来，似乎是激动又似乎是在害怕，这边楚飞却是愉快的俯下身在她平坦的胸部摸了摸，尤其是伸手捏住她的小葡萄揪了几下，然后这才伸手扶住了她的细腰，对准她心形的优美臀部中间那条早已经泥泞的蜜穴嫩缝，轻轻的把自己怒挺了好半天的肉棒顶了上去，“说来听听，你到底有什么特长？如果你什么都没有的话，只怕就算我想帮都帮不上忙。”

“我……我的皮肤很白，没有任何的疤痕。”

“这个也算优点？”

楚飞的大肉棒在她的幽谷入口不慌不满的磨捻，小头时不时就会没入王莹蜜穴那偾张的双唇之间，却又不肯深入，只在外围徘徊不休，心焦的王莹身体不停的往后顶来，但楚飞却也是同时身体后退避开，这让她心急如焚却又无可奈何，咬着嘴唇强行压下自己的情欲，好一会才微微的吐出一句话。

“我……我还会演戏。”

“每一个女人都天生就会演戏，这是你们的天赋……”楚飞叹了口气，似乎又想到了李冉，自从那个电话之后她就再也没有任何的消息，也不知道她此刻到底如何了，是独自在静静的一个人疗伤，还是彻底的断了跟他的一切又找了新的男友？

或许，她此时已经有了新的男朋友，又或许，她此时正在跟别的男人在酒店里，也是一样享用着别的男人的大肉棒……

楚飞的腰肢猛然用力一顶，顿时巨大的凶器直接贯穿了王莹的身体，后者当场一声惨呼，甚至差点直接翻开白眼晕了过去！

因为王莹虽然已经不是处女，但却也没有经历过楚飞这样巨大的家伙，而且她的男朋友比起楚飞的尺寸也是小了太多太多，所以王莹身体里面的一些部分根本就还没得到过开发，然后也是到这个时候王莹才知道，一个男人到底是有多么的可怕……

“唔，你的小穴真的很紧！这大概也是你唯一的优点了……”楚飞微微的闭上眼，静静等待了几秒钟，这才开始缓缓的抽插起来，而因为王莹的蜜穴已经足够湿润，所以抽插的过程其实并不困难，而且很快王莹也是适应他的巨大尺寸，然后也是配合着发出了一声又一声的浪叫。

“过几天吧，我会把你介绍给李欣，但是未来会如何还是要靠你自己去把握，我能帮你的，也就这么多了。”

“谢……谢谢……啊……”

但第二天一早楚飞就走了，因为段蔺从来都没有睡懒觉的习惯，而且，她早上第一个客人也应该要到了……

早上六七点是人体内脏排泄体内毒素的重要时间段，所以在这个时期同时进行内外的药物调理，能更有效的发挥人体机能，从而让身体泛发活力，这就是段蔺的独特养生之道。

一般来说，能让段蔺安排在早上接待的，都是非常重要的客人，这跟付钱多少是没关系的，主要是看身份，绝非一般人可以轻易的获得。

而且楚飞这几天早就发现，早上接的第一位客人，也是段蔺一天之中最认真的时候，所以他是尽快的赶了回来……

毕竟他是来跟段蔺学习的，虽然莫名其妙的段蔺就成为了他的女朋友，可该有的原则和底限楚飞却从未忘记。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章
────────────────────────────────────────

奇怪的是，他进入别墅的时候竟然是苏瑞来开的门，不过楚飞赶时间所以也没多想，直接停好车就直奔二楼，果然段蔺已经给客人在涂药了，见到他匆匆进来，她也没理会，依旧是一脸冰冰的样子。

可是听到有人靠近的声音，趴在按摩床上的客人立刻就睁开眼奇怪看了一下，一见是个男人，顿时大惊失色，连忙伸手抓住身下的毯子试图掩盖自己赤裸的身体，但是稍后她看清楚楚飞的脸之后却突然一呆……

“楚飞？怎么是你？”

“殷佳怡？”楚飞同样傻眼，“竟然是你……你怎么会在深圳？”

“我……你先出去啦，没看到我没穿衣服么？”

殷佳怡娇嗔一声，但是手脚也不慢，身下的毯子立刻就严严实实的裹在了身上，但这也让段蔺不得不停下手，她先回头看了一眼楚飞，又看了一眼身下的女人，然后转身就走过来把手里的刷子递给了楚飞，“既然是你认识的，那你来给她做吧，我有点累，先去补个觉。”

“咦？”段蔺可从来都没有熬过夜，怎么会有补觉一说？难道……楚飞惊讶的看了段蔺一眼，她真的对我动情了？晚上竟然在等我回来？

“啊？？段大师！！你怎么能让他……这个……”殷佳怡同样吓了一跳，连忙坐起身，但是段蔺却连头都没回。

“他是我徒弟，你若嫌弃他手艺不好，可以直接离开。”

“……”看着段蔺的身影消失在天台入口，殷佳怡顿时一脸傻呆呆的表情，好一会才看了楚飞一眼，“你真是段大师的徒弟？可你不是留在武汉的么？怎么突然跑这里来了，还成了她的徒弟？”

“……这个，自然是因为我骨骼精奇，是万年难得一遇的人才。”

楚飞摸了摸脑袋，不自觉就笑了起来，竟然能在深圳碰到一个老同学，而且还是很熟悉的朋友，自然心情大好，也就开起玩笑来了。

“人才你个头啦！”殷佳怡又何尝不是如此，果然语气跟以前也是一点没变。

只是说完之后，两个人顿时都陷入了无边的尴尬之中。

殷佳怡是楚飞的高中同学，也是楚飞他们这一届的级花，人长的漂亮就不说了，家世也是非常好，性格也很开朗活泼，原本这样的人跟楚飞生活的圈子应该没有太多交集，不过由于一件事两人莫名其妙的就成为了朋友，而且关系还不错。

因为楚飞是单亲家庭，那个时候何佩灵也还没有去深圳，所以她就是靠着自己一个月千多两千块的死工资养家，在付了楚飞的学费之后，家里经常什么剩余的钱都没有，连带着楚飞高中三年就没有过任何的零花钱，所以每天的上下学，楚飞都是靠着自己的一双腿硬硬走十多站路……

巧合的是，殷佳怡家正好住在楚飞家和学校的中间，可是由于没有从学校直达她家的巴士，所以她每天要转一趟车不说，更是还要冤枉走一段回头路，所以殷佳怡后来干脆也走路步行回家，反正其实也很远，走近道的话也就是二十来分钟。

但有一天晚上殷佳怡回家的时候在半路上碰到了几个小混混，他们拦住路不让她走，而且不停调戏她，当时殷佳怡可是吓的都要哭了，幸好楚飞随后走了过来……

楚飞那个时候个头已经起来了，见到同学被欺负，二话不说的就把书包一甩就冲了上去。

也就是从那天开始，殷佳怡跟楚飞关系就好了起来，每天晚上两人放学都是一起走，而且殷佳怡经常会拉楚飞一起出去玩，更是带着他进入了另一个生活圈子，认识了另一批人原本不该有交集的人。

但正因为如此，楚飞一直都对殷佳怡没有任何的想法……

呃，说他没想法肯定不对，其实那个时候每天晚上楚飞都会想到殷佳怡，甚至也幻想过她是自己的女朋友，甚至偶尔还会拿着她与自己的合影打飞机。

但因为殷佳怡人长的漂亮，家里有钱，人缘又好，成绩也不差，可以说她的生活跟楚飞完全是云泥之别，这一点楚飞看的很清楚，所以他很自卑，自卑到从来不敢跟殷佳怡开口说喜欢。

真要说起来，殷佳怡其实一开始的时候是对楚飞也很有好感的，因为楚飞救过她，而少女的情怀也不外如是了，可是楚飞一直没有动作，这件事也就慢慢的凉了下去，总不能让她一个女孩子主动开口吧！

后来两人都考上了大学，虽然都是同一间大学，但是因为系别的不同，殷佳怡也就跟楚飞渐行渐远，特别是大一下学期楚飞交了女朋友之后，殷佳怡几乎就再没有出现在楚飞视线之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章
────────────────────────────────────────

没有殷佳怡牵线，连带着楚飞高中认识的那些朋友也都慢慢的淡了去，因为他们跟楚飞本来就不是一个世界的人，自然也就玩不到一起了。

只是谁都没想到，会在这样一个场合，原本不再有任何交集的两人重新突兀的撞在一起。

“你……现在结婚了吧。”

好一会楚飞才首先开口，既然殷佳怡来了深圳，而且能这个时间段出现在段蔺这里，说明她的身份自然是很不一般，而仅仅凭借她父亲的权势大概是做不到，毕竟她父亲只是内地一个不大不小的官员罢了，手还伸不到这么长。

“嗯……毕业我就嫁过来了，现在整天无所事事的呆着。”殷佳怡幽幽的叹了口气，“你呢？你的女朋友李冉也一起来深圳了？”

“你怎么会知道李冉？”楚飞奇怪的看了她一眼，因为李冉是大三才跟楚飞在一起，而殷佳怡在大一就没再跟楚飞联络过。

“听别人说的啊。”殷佳怡倒是很自然的看了一眼楚飞，“每次同学聚会，聊得不就是这些事，难道你以为你的事情是什么机密不成么？”

“也是……不过，我跟李冉已经分了。”楚飞跟着微微叹口气，“就不说她了吧。”

“分……你不是……你们为什么会分手？”殷佳怡听到这个消息顿时大吃一惊。

“还不是因为我没钱……”楚飞摊开手，“人穷志短，就是这样。”

“……”殷佳怡沉默了，良久才眼光柔和的看了一眼楚飞，“你也别学这个了，等我回去跟我老公说说，让他给你安排一个事业单位，你到时候用心好好做，以后总会有出头的一天。”

“呵……”楚飞不知道为什么突然很想笑，然后他也确实笑了起来，而且笑得有点疯狂，好一会才在殷佳怡莫名其妙的眼神之中安静下来，正了正脸色。

“谢谢你，殷佳怡，不过不需要……高中三年你帮过我很多，可不是我的，终究都不是我的。好了，你还要不要涂药，再不涂的话，这些药就要干了，段蔺可不会再给你配一次。”

“啊？”殷佳怡顿时吓了一跳，“你真的会吗？不然今天就算了……”

“不会的话，段蔺会把它交给我吗？”楚飞亮了一下手里的药刷，“你也太看不起她的职业道德了吧。”

“不是……可是我……你是男人！”

“其实在高中那时候，我就一直迷恋你的身体……”楚飞无所谓的笑了笑，“有时候晚上走在你身后，我经常会偷看你屁股，甚至有时候你的衣服没穿好露出腰上的一点肉，我看了都会惊喜好半天……”

“你……大流氓！”殷佳怡顿时羞的满脸通红。

“只是我自己知道，我这种人配不上你……”楚飞的语气也渐渐低沉了下去。

“楚飞？你真的……很想看我的身体吗？”殷佳怡突然抬起头，直直的看着楚飞的眼睛。

楚飞的脸色慢慢的恢复正常，然后微微叹了口气，“殷佳怡，说不想看是假的，毕竟我是也是正常的男人，我对你有过幻想，而且你是我第一个喜欢上的女孩，只不过……我明白你现在的感受，今天就算了吧，你等半个月之后再来，到时候我就不在这里了。”

“啊？你要去哪里？”

“我来深圳是接手我妈妈开的美容店，所以我才来跟段蔺学按摩和理疗，过半个月我就差不多学完了……”

“美容店？”

殷佳怡露出了几丝怪异的眼神，却终究没有再说什么，只是点了点头。

“如果你需要帮忙的话，可以给我打电话……嗯，既然你也来深圳了，以后多联络联络吧，说不定我还可以给你介绍几个女朋友。”

“呵……”楚飞也没在意，点了点头之后就把手里的药刷放在了一边，然后退出天台，反正殷佳怡不是第一次来，自己知道如何收拾。

果然，大概二十分钟之后，殷佳怡换好了衣服走下楼，楚飞正坐在沙发上喝茶，他的面前还有一杯，自然是给她冲的。

“嗯，味道不错，跟段大师冲的茶很像。”

身上有了衣服，殷佳怡此时自然再也无所顾忌，她大大方方的坐在了楚飞的对面，喝了一口茶之后又上下打量了一下楚飞，“真想不到，我们会在这样的情况下再见面……楚飞，你真的以后都打算留在深圳了吗？不回去了？”

“能回哪里去？”楚飞苦笑着扯了扯脸，“我们家的房子早已经卖了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章
────────────────────────────────────────

“这样啊……”殷佳怡也沉默了，喝完茶之后她就站起身，“楚飞，你这边的手机号给我，有空我会联络你。”

“我的手机号一直都没换过。”楚飞抬头看了她一眼，也跟着站起身。“介绍女朋友什么的不必了，有空给我介绍几个客人吧。”

“好吧，回头有机会我帮你联络几个。”殷佳怡也不强求，直到走出门外之后她才突然又回过头来，“楚飞，我觉得你好像变了不少。”

“我们都长大了，不是么？”

“是啊……”

送走殷佳怡，楚飞走回来的时候，段蔺正站在楼梯上看着他，楚飞顿时走了过去，“怎么起来了，你不是说睡一下？”

“你跟殷佳怡很熟？”段蔺却依然望着窗外那辆正离开别墅的小车。

“她是我高中同学，以前关系不错。”楚飞叹了口气，然后伸手抱住段蔺，“你昨天晚上没睡好？”

“嗯，你说你会回，所以我等了你一阵子……唔……”段蔺说的很轻描淡写，不过楚飞却突然有些感动，猛然低下头就吻上了她的唇，顿时段蔺再也说不出任何的话，但是现在的她竟然也懂得伸手也环住了楚飞的腰。

“抱歉，我昨天晚上有点玩忘性了，以后尽量不会这样……”好半天，楚飞才放开了段蔺，然后言之灼灼的保证。

“你是男人，不可以说抱歉！”

段蔺还是一如既往的坚持她的观点，却微微的把脸靠在了楚飞的胸口，“我只是想试试，等待一个人的感觉……”

“段蔺……”

两人正在你情我浓，却不想楚飞口袋里的手机突然响了起来，吵闹的铃声顿时把所有的一切气氛都毁的干干净净，楚飞掏出来一看，却是江宁，于是按下了接通键，顿时江宁刻意压抑的声音小声的传出，“老公！你现在在哪里？”

“我已经回了，怎么了？”楚飞扯了扯脸，江宁对他的称呼升级还真快，昨天都还只是男朋友，今天就老公了！

“啊？可是……王莹怎么也跟我睡在一起？”原来江宁醒来看到自己身边睡的不是楚飞，而是王莹，顿时吓了一大跳，连忙给楚飞打电话。

“嗯，她昨天也醉了，所以我就给你们两个开了个房间，她当然是睡在你旁边了，不然睡那？”

楚飞露出一丝微笑，因为昨天晚上的伪双飞他其实也玩的还算尽兴，主要是王莹的身体很能给男人一种……

嗯，怎么说呢，征服感？

“可是……可是昨天晚上，我记得我跟你……”

“嗯，没事，她当时在旁边睡死了，什么都不知道。”

“真的吗？”

“当然是真的！”

“喔，那我就放心了……刚才真吓死我了！老公~~”江宁的声音突然变得甜腻起来，“你昨天晚上弄的我好舒服，整个人都像要死掉了一样，我好爱你！”

“咳咳……”楚飞顿时干咳两声，“好了好了，你赶紧回家收拾一下然后去李欣那边，迟到可不好。”

“好的，我听老公的，那亲一个！啵！”

看着面前段蔺奇怪的眼神，楚飞讪讪的把电话挂掉，显然刚才江宁的声音也一点不剩的都被段蔺听了去，没办法，楚飞的手机虽然是便宜货，但喇叭质量就是好。

“呵呵，是一个……女朋友。”

“……”

白天倒是无惊无喜，研究过几个美少妇的身体之后楚飞终于挨到了晚上，正说吃过晚餐之后就继续出去外面转转，可他刚走到车库，两个女保安就站到了他身后，“那个，飞少，我们队长病了，你要不要去看看她？”

“苏瑞病了？早上见她不是还挺好的么？”楚飞奇怪的看了她们一眼，“她怎么了？”

“她昨天站在门口等了你一晚上，受了寒气。”

两个女保安撇了撇嘴，“你之前那样对她，竟然还能骗的她还这么对你痴心，你这人真不简单……”

“等我一晚上？为什么？”

“谁知道呢？昨天晚上我们怎么劝她都不听，非要站在那里等你！”

“她在那里？”楚飞皱起眉头。

“在宿舍躺着……都躺一天了，到现在什么都没吃。”

发生了这样的事情，楚飞自然是不好再出去，他想了想先去厨房拿了吃点，也幸好这个时候段蔺才刚刚吃完，厨房里面吃的东西还有不少，打包了一份拎着然后走到保安们住的宿舍，果然苏瑞正躺在床上一副病怏怏的样子，不过她的精神还可以，正在跟旁边床上的一个女孩子有一搭没一搭的聊天，直到见到同伴异样的眼神才发现楚飞来了。

“呃，你们聊，我有事先走了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章
────────────────────────────────────────

那女孩子总算还识趣，连忙溜掉，顿时房间里面只剩下了楚飞和苏瑞。

“听说你病了。”楚飞慢慢走了过去，“还一天没吃饭，你怎么回事？”

“没事没事，都是她们大惊小怪啦，我其实也吃了几个水果的。”苏瑞连忙坐起身解释，脸上竟然按捺不住的露出了喜色。

“几个水果那里行，我给你带了点饭，还是热的，你赶紧吃吧。”楚飞把手里的饭递了过去。

“嗯！”苏瑞伸手接过，却突然眼泪掉了下来，“楚飞，我那天不是故意要打你的，你不要生气好不好？”

嗯？楚飞愣了一下，我生什么气？

“你昨天晚上都没来找我……”苏瑞抹了一把眼泪，“而且你还跑出去了一晚上，我差点都以为你不要回来了。”

“怎么会……”楚飞顿时有些愕然，这个苏瑞不会是喜欢上我了吧！

被自己那般羞辱的当众强暴，却喜欢上了他？

我的个天，这是怎么回事？

说不得他也是有些无奈，“别哭了，赶紧吃，等下饭都凉了！”

“嗯，我吃……”苏瑞立刻大口大口的往嘴里喂饭，此刻她的行为简直跟十几岁的小姑娘一样，再也看不出来她们是经过特殊训练的特种兵，这一点也是看的楚飞浑身都有点难受……

虽然楚飞本身并不算什么好人，现在更是乱的一塌糊涂，但是好歹还有一点点的良心，而且他也没觉得自己重口味到要找一个特种兵当老婆，所以他想了想之后就坐在了苏瑞的身边，“那个，苏瑞……我其实已经有女朋友了。”

“我知道，我不介意！”

苏瑞停下动作，用力的把嘴里的饭给咽了下去，然后才转头看着楚飞，脸上的表情也是有些可怜兮兮，“我不敢奢求什么，我也没有想法，我只要每天都能看到你，然后……最好以后某天还能给你生个儿子，那我就一辈子心满意足了！”

“！！！”这次楚飞真的愣住了，你一开始不是很恨我的么？怎么现在变化这么大，都想到给我生儿子的份上了！

“你知道吗，当你那天大声宣布要我以后都跟着你的时候，我也不知道自己怎么了，突然整个身心全都被你霸占了去……”苏瑞慢慢的把头靠到了楚飞的肩膀，“所以我现在好害怕，害怕你会嫌弃我，害怕你会随时丢掉我，因为除了你之外，我已经……已经没有人肯要了！”

“放心吧，我不会丢掉你，更不会嫌弃你。”

原来是这样，楚飞微微叹了口气，然后伸手揽住苏瑞的肩膀拍了拍，虽然跟她一开始过节不小，但是现在已经过去了不是么？

再说了，以后有苏瑞在，自己老妈她们也会安全的多，以后店里也不用担心一些不长眼的黑社会来闹事……

没错，苏瑞现在的长相并不是很好看，体型也够彪悍，一点都不像是个正常女生，但这又有什么关系？

只要楚飞愿意，她随时可以换成另一个形象！

“你保证？”

“我保证！”楚飞拉住苏瑞的手放在了他的胸口，“你若不离，我便不弃！”

“……”

好不容易哄的苏瑞乖乖吃了饭，又躺下睡觉之后，楚飞也没出去，而是回到了别墅楼上的房间，直接推开门走进去把正在换衣服的段蔺给抱住，然后两人一起扑倒在了床上，可是楚飞却什么都没做，而是凑在她眼前盯着她的眼睛，一字一句的问下去。

“段蔺，我明明就是这样一个混蛋的男人，为什么你还愿意跟我在一起？”

“不管你有多糟糕……”段蔺依旧还是她那永远波澜不惊的脸色，“当我做出决定的时候，那些就已经不重要了。”

“为什么？”楚飞依然不甘心的问了一句。

“你以为，我的裤子是谁都可以脱掉的吗？”

段蔺双手捧住了楚飞的脸，“如果是那样的话，我早都不知道有过多少男人了，可事实上是，在你之前，没有任何男人看过我的身体，更别说摸它……你要明白，你现在并不是普通人了，又何必再用普通人的价值观来约束你自己？”

是么？我已经不是普通人了……

我已经是一个怪物了，不管愿不愿意承认，我都已经是一个拥有了特殊吞噬能力的怪物……

“我理解你，因为我们都不是普通人，但是我们却都希望像普通人一样活着。”

段蔺也难得的幽幽叹了一声，似乎看穿了楚飞的心思一般，所以她的手轻轻的滑到了楚飞的胸口，而且竟然开始冒出一团柔和的光，顿时楚飞的双眼直接看直了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章
────────────────────────────────────────

“你……你……”

“吃惊吗？就好像我第一次见到你的能力……也是很吃惊，但更多的却是惊喜。”

段蔺微微的把手贴上了楚飞的胸，顿时楚飞只感觉一股暖流涌入，并且被他的身体迅速的吸收。

“我一个人孤单了许多年，一直小心翼翼的隐藏着自己，因为怕被别人发现自己的能力，因为怕会被抓去当成试验品……”

“后来我才发现，最好的隐藏就是有一种另外的能力，让大家都认可的能力，自然就没有人在意你的不同。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章
────────────────────────────────────────

楚飞犹豫了一下，却突然见到段蔺在床上点头，“我会取消明天下午的所有预约，我陪你一起去看看。”

“好吧，我明天中午来你们公司找你。”

“那就这么说定啦，老公，亲亲！啵！！”

“……”怎么这么快李冰就跟江宁学的一样了？

楚飞放下电话，重新爬回床上抱住段蔺，“怎么，你很喜欢看时装展览会？居然会取消预约……”

“不是，我只是想陪你出去走走，也想认识一下你在外面的朋友。”

段蔺微微的把头靠到了楚飞的肩膀，“毕竟给人做理疗只是一种掩饰的手段，并不是我生活的全部……但现在你是！”

“段蔺……”

既然段蔺要出门，那就肯定不是小事，因为她的身份决定了她不可能跟普通人一样想去哪里就去哪里，不过因为段蔺这一次只是想陪着楚飞而已，而且她也没打算把自己的‘恋情’公布于天下，所以也就没让苏瑞她们去按照往常一样安排行程，快中午的时候她换上一套很随身而且常见的衣服，再带上帽子和墨镜，然后就轻松的挽着楚飞的胳膊出门了。

如果不算两人身后跟着的女保镖的话，他们看起来也就是一对普通的情侣。

不过苏瑞她们今天也是刻意打扮过，不再如以往般身上穿着制服一看就是保镖模样，今天苏瑞上身穿着格子衬衣，下身套着一条牛仔裤，甚至脚上也蹬上了高跟鞋，难得的女性化打扮即便是楚飞也多看了她几眼……

为了轻便起见，段蔺和苏瑞都坐上了楚飞的牧马人，然后楚飞开着车去李欣的公司接人，这边李欣和李冰都已经在楼下等着了，见到楚飞的车上还有人，尤其是见到楚飞竟然把冰女也给带了出来，李冰当即是恶狠狠的瞪向楚飞，倒是李欣要镇定的多，她上车之后就主动的对段蔺伸出了手，“你好，我是李欣，楚飞的朋友。”

“段蔺。”

段蔺却对李欣的小手视而不见，只是微微点了点头，面无表情的回答，不过这也符合她一贯的性格，于是楚飞回头对李欣笑了笑，“欣姐，你别在意，她一直都是这种生人勿近的样子，不过她心底很好的！”

“喔……”李欣有点尴尬的缩回手，然后看了一眼坐在后排的苏瑞，“这位是？”

“我是苏瑞。”苏瑞今天的气色很好，她笑意盈盈的反过来对李欣主动伸出手，“很高兴认识你。”

“呵呵，你好！”李欣跟她握了握手，然后坐在后排，等车开起来之后她突然皱起了眉头，“段蔺这个名字，我似乎是在哪里听过。”

“哎呀，姐，你管她那么多干嘛！”李冰冷哼一声，她似乎就是跟段蔺跟过不去，当即一撅嘴，“老公，中午我想要去吃西餐！”

“西餐？我是无所谓，不过段蔺……”

楚飞刚想说段蔺只能吃素，这边段蔺却轻轻的摇了摇头，“没事，就西餐吧。”

“那你们有什么好地方介绍？”

“随意吧，我们随便找地方吃一下就算了。”李欣也不是什么讲究的人。

“如果你们没有好地方，不如我介绍一个。”段蔺却突然开口，“虽然我没有去过，但是很多人都曾经跟我说过那地方味道不错……”

“才不要咧……”李冰立刻出声反驳，不过没人理她，这边楚飞已经点了点头。

“那就去你说的地方。”

段蔺介绍的地方，自然不会是什么普通位置，虽然它的外面一点都不出奇，而且还藏身在一个院子里面，但是进到院子，楚飞才发现，这里停的满满的竟然都是各种豪车，相比之下，楚飞的牧马人顿时成了穷酸货……

最主要是，还没有空车位啊！！

可既然已经来了，自然不好说再走，于是众人只能无奈的停在这里等空位，好不容易见到几个人走出来上了一辆车，似乎是要走的样子，楚飞连忙靠了过去，但就在对方把车开出来之后，旁边突然一辆红色的法拉利直接窜过来冲了进去……

抢车位？靠！

楚飞当即火大的下车，走过去敲了敲红色跑车的窗户，“喂！你有没有搞错的？没看到我在前面排队么？”

“啧……”车窗落下，里面驾驶座上的是一个染成了金发的青年，他很是鄙视的看了楚飞一眼，“有人规定这车位是你的？技术不行你怪谁？怎么？不服气？来咬我啊？哈哈……土包子就是土包子，开个破车也好意思来这里！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章
────────────────────────────────────────

楚飞当场真的是很想一拳头砸到他脸上去，但想了想还是忍住了，毕竟在外面多一事不如少一事，于是愤愤的走回来继续等。

但没想到红色跑车停好之后，那金毛下了车还不肯放过楚飞，故意走过来往楚飞的面前啐了一口口水，“穷鬼，别再这里丢人现眼了……咦？”

因为金毛这时才发现，楚飞的车上竟然坐着好几个美女！

段蔺就不说了，虽然她现在戴着墨镜，但以她的气质和那种生活态度，你无论从哪个方向看她，都是绝对的顶级美女……

李欣虽然年纪不算小了，但是因为身体天生的缺陷，她无法成为一个正常的女人，所以上帝补给了她另外的一面，那就是你在她的皮肤上几乎找不到岁月的痕迹。

而李冰，本身就是一个平面模特，需知做这一行的都是美女，长的不好看想进都没门……

至于苏瑞，好吧，虽然平时她穿着保安服的时候是挺那个什么，但今天她恢复了女性化的打扮，尤其是还淡淡的化了个妆之后，也还挺有几分野性美的，前面不是说了么，即便是以楚飞的挑剔，都忍不住多看了她几眼，所以女人啊，化妆真的很重要！

所以这个时候金毛显然就是被楚飞车里的四个美女给镇住了，当即挤出一个自以为很帅的笑脸，“哎呀，没看到原来是几位美女来这里吃饭啊，不好意思不好意思，我这就把车位让出来……不然今天中午就让小弟做东，顺便给几位美女陪个不是，如何？”

“……”楚飞都已经懒得理会他了，油门一踩就直接往前面滑了过去，正好有另一辆车开了出去，楚飞连忙占上位置停好车，然后众人一起准备进去吃饭，却不想那个金毛再次凑了过来，“哎呀，几位美女，看你们似乎是第一次来，小弟给你们做个向导吧，这一家会所小弟可是常来的，有什么好吃的菜色我都了如指掌，等下我就一一为大家介绍，如何？”

他说就说呗，竟然还想把楚飞往旁边推，想抢到段蔺她们面前去，这下楚飞真的是烦了，才刚刚皱起眉头正在思虑要不要动手，这边段蔺已经吩咐了一句，“苏瑞，把这条狗给我踹到一边去。”

“是，老板！”

苏瑞的手一伸顿时就抓住了金毛的后领，他甚至还没反应过来就已经整个人被拉的飞了起来，然后苏瑞的脚在地上点了一下之后，突然往后一个鞭腿，顿时金毛一声惨嚎着直接飞出了一两米远……

这还是苏瑞特意手下留情，是怕他撞到了别人的车，惹起更多的麻烦。

段蔺却根本看都没看那边金毛，说完那句话之后她就已经伸手挽住了楚飞的胳膊，然后领着众人朝会所里面走去，这边李欣和李冰姐妹倒是被吓了一跳，以她们的眼光自然是认得这些豪车，也一早看出来这个地方不简单，所以即便是被金毛抢了车位，但以李冰的火爆脾气也没敢随便的开口骂人，可是段蔺却是毫不在意的让人动手，这说明什么？

而且，这个苏瑞原来竟是她的保镖？

当即，李欣和李冰对视了一眼，眼中写满了惊奇，楚飞这家伙认识的到底都是些什么人啊？怎么一个比一个牛逼？

外面的事情明显没有影响到会所里面，所以当楚飞他们走到门口的时候，两排女迎宾一起弯下腰去，露出胸前深深的沟壑……“欢迎光临。”

“还有位置吗？”

“先生几位？”

“五个。”

“中餐还是西餐？”

“西餐。”

“西餐还有位置，请跟我来……”

原来在这家高档会所中，西餐跟中餐是分开的，中餐这边装修的古香古色，而西餐那边则是很现代和舒适，灯光打的很柔和也很暧昧，似乎在玩情调……

当然，这是因为来吃西餐的大多是情侣或者伪情侣。

楚飞等人在服务员的带领下挑到一个视线比较好的雅座坐下，正在研究菜单的时候，突然那个金毛也跟着冲了进来，“我草你妈，竟然敢打我，你们知道我是谁吗？你妈隔壁的，你们都给我等着……%……&%%……%”

楚飞无奈的拿起菜单挡住了这个白痴的口水，然后按下了桌上的召唤灯，很快几个身穿保安服的家伙冲了进来，但是他们却不敢动手拉金毛，只是站在一边劝解，“杰少，有什么事情我们出去再谈，别在这里打扰客人！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章
────────────────────────────────────────

“你他妈给我少来，老子在外面挨打，你们几个B都装没看到，我草……现在你们几个给我把她们抓起来，不然晚上直接让你们滚蛋走人！”

“杰少，按照规定我们不能管酒店外面的事情，而且……我们没有权利对客人动手！”

几个保安也是苦哈哈，只能求情，不过从这一点上来说，这个金毛的背景只怕还不低。

只是……

段蔺轻轻的放下了手里的菜单，然后做了一个让谁都没想到的动作，她直接伸手从苏瑞的腰上掏出了一把手枪，然后在金毛和几个保安愕然而且呆滞的眼神中，拿起桌上的擦手的毛巾包住枪口，然后对着金毛的腿就点了一下……

“啊！！！！！”

因为苏瑞等人的手枪都是特制的，加上有毛巾抱着，所以响声并不大，加上会所之中流淌的音乐，枪声并没有惊到别人，但挡不住金毛此时的惨嚎吓人，顿时整个餐厅之中的所有人全都站起身并且看了过来，那几个保安更是吓的面无人色，因为他们知道，无论这个事情最后怎么结束，他们的饭碗都没了，顿时慌张的一边打电话叫救护车，一边紧急联络上面的人……

但段蔺之所以会突然这么做的原因也很简单，因为她不想落了面子。

因为这个地方是她介绍来的，如果是她自己，那事情也就算了，偏偏她不是一个人来这里，而是跟楚飞一起，何况楚飞还带了另外两个女朋友……

不管段蔺多么的不在意楚飞有别的女人，但是在李冰一口一个老公的示威下，她多少也有了些火气，偏偏来这里吃饭被人抢了车位不说还被人不停骚扰，这下就更让她生气了，以她的脾气还真没怕过谁，所以果断的掏枪了。

这下即便是楚飞也吓了一大跳，更不要说李欣和李冰，她们两个几乎是彻底傻掉。

段蔺却是当什么都没发生一样，把枪丢回给了苏瑞，然后重新拿起菜单，“老公，你知道我只能吃素，所以我点这个吧……你呢，想吃什么？”

“呃……呃……我随便！”

“那我帮你点？”

“好！”楚飞点了点头，然后看了一眼李欣和李冰，“没事没事，只是小事情，你们没被吓到吧。”

怎么可能没被吓到，看着满腿鲜血的金毛被几个保安拖了出去，她们两个只能摇了摇头，甚至下意识的距离苏瑞坐远了一点，然后李冰更是咬着嘴唇踌躇了一下，“老公，我们要不要先离开？持枪伤人只怕会很麻烦。”

“你们不用担心。”苏瑞笑了一下，“我有持枪证，何况，我是在他试图非礼我老板，而且久劝不退的情况才迫不得已开的枪……”

“……”

话虽然是这样说，不过事情还是闹得有点大，很快大群的服务员就涌进来把正一头雾水的客人们全都劝离了，然后又几分钟之后，一群警察冲了进来，并且二话不说的就拔出了枪对准了楚飞等人，“所有人举起手，趴到桌上去！”

段蔺和楚飞对视了一眼，然后伸手就去拿她放在一边的手包，但是旁边突然一个女警察立刻就把抢对准了她的头，“给我老实点！乖乖趴到桌上，否则别怪我们不客气了！”

“如果我是你，一定不会这么做……”段蔺一脸淡定的看了她一眼，“不过你现在已经惹麻烦了！”

“哟，你还敢嚣张？有人报警说你们在这里持枪伤人，你知不知道这个罪名足够你吃一辈子的牢饭？我要是你，就赶紧的把凶器交出来，然后……”

“郑佩，你怎么那么多废话，赶紧搜一下他们的身。”

“你怎么不搜？”

“你没看他们都是女人么？”

“这里不是有个男的？”叫郑佩的女警察顿时手指一偏，枪口立刻就对准了楚飞。“你让我搜这种混蛋的身？”

“小子，你出来！”

顿时旁边那个警察指了指楚飞，示意他出去接受检查，但就在这个时候，门口突然一阵骚动，然后一批身穿特种作战服的人冲了进来，手里的武器纷纷指向了那几个警察。

“立刻丢下武器，全部趴到地上去！”

一见那些人手里的冲锋枪，以及他们身上全副武装的装备，这些警察哪里还敢动，连忙丢下枪并且举起手趴到了地上，“别误会，我们是警察，是接到报警来这里查看情况的！”

“查看情况？”段蔺终于伸手把她的手包给拿了过来，然后站起身蹲到了叫郑佩的女警察面前，伸手拍了拍她的脸，“我都说过你会后悔。”

“你……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章
────────────────────────────────────────

郑佩愕然的抬起头看着段蔺，此时她当然知道自己撞上了大铁板，所以也不敢再说话，只是脸上涨的通红，显然还是有些不服气。

“对不起各位，都是我不好，推荐来这边吃饭却惹出了这么多事情。”段蔺也就不理会她，站起身看了众人一眼，“不然我们换个地方吧。”

“也好！”

楚飞也确实是一点心情都没了，就感觉现在经历的一切好像是演电影一样……

这些人只怕就是所谓的‘飞虎队’吧，可他们怎么会突然出现在这里？

他们跟段蔺什么关系？

当然，现在没有人为他解释什么，那些特种兵也没有阻拦楚飞等人离开，直到楚飞等人都出去了，他们才呼哨一声直接收队。

不过楚飞等人却也没有能够走成，因为他们才刚刚出来，突然就有一个三十来岁的女人急冲冲的奔了过来。

“段大师，请留步！”

段蔺轻轻站住脚，因为这个女人已经跑到了众人的面前，挡住了他们的去路。

“段大师，都是我不好……我也没想到您会突然来我这小店，结果弄出这么大的事情，对不起，实在是对不起！”

楚飞一看，哟，这不是前几天来过的一个客人么？原来这家店就是她开的……

这边段蔺却是依然沉着脸，也不做声，顿时那女人连连给楚飞打眼色，似乎想要楚飞帮忙劝一下段蔺。

不过楚飞耸耸肩表示自己无能为力，因为他也对这里完全没什么好印象，那个黄毛敢在这里如此嚣张跋扈，只怕跟这个女人的关系也是匪浅，最主要是，段蔺是真的生气了。

“段大师，现在外面人太多，又乱……我在里面为您单独准备了清净的包间，您看？”

“不用了！”段蔺终于开口，然后冷冷的绕开了她，“我来这里是吃饭的，不是来受气的。”

“段大师！”那女人还想挽留，可是段蔺已经头也不回的走了。

等所有人上了车，楚飞只能苦笑一声，这都什么事啊……不过也好，他现在开始见到了这个社会复杂的一面，更见到了另一面的段蔺。

楚飞当然不会觉得是段蔺错了，事实上他当时也想动手，因为这个黄毛太贱了，只是如果换成是楚飞动手打人，而段蔺又不在的话，只怕今天的结果……

开车出了院子，楚飞正在跟李欣她们商量去哪里吃，突然从后视镜看到一辆警车跟在了自己等人后面。

这是搞什么？那些警察竟然还不肯放弃？

不过还好的是，他们一直没有做出什么举动，只是跟着而已，但这就太古怪了一点，尤其是楚飞他们后来随便找了一家饭店去吃东西，结果刚坐下就看到了之前那个女警察偷偷摸摸的跟着溜了进来，然后她还故意装作偶遇一样也坐在不远处的桌子上点了一份吃的，只是那眼神时不时就会瞟过来盯着楚飞等人。

因为这一番折腾，时装发布会已经要开始了，所以楚飞等人就是随意的吃了点，然后立刻就起身出发，果然不出所料，那个叫郑佩的女警也立刻就结账跟上，一路跟着楚飞等人到了时装发布会的现场。

来看时装发布会的，大多是一些各界的名流，尤其是以女性居多，因为她们比较关心这个，所以段蔺在进去之后，头上的帽子和墨镜就一直都没有摘掉，虽然这样的打扮有些怪异，但偶尔也有一些希望隐瞒身份的人都是如此，所以大家也见怪不怪，只是楚飞……

那边门卫竟然以服装不整为由拒绝他入内。

好吧，楚飞身上的衣服是太随便了一点，因为西服领带之类的正装他根本就没有，而李欣和李冰虽然是收到邀请的嘉宾，可是她们却没有能力把楚飞给这样带进去，那门卫就是死板到油水不进，任凭她们说破嘴皮，就在段蔺打算显露身份然后找人把楚飞放进去的时候，突然众人身后传来一声惊呼。

“楚飞？”

楚飞一回头，呵，竟然是殷佳怡！

此时的她一身时尚妆扮，显的很有气质，而她身边还有一个差不多年纪的女孩，却打扮的非常火辣，此时正奇怪的看着楚飞，“佳怡，你认识这个他？”

“他是我同学。”殷佳怡解释了一句，然后带着她一起走了过来，“楚飞，你怎么会在这里？”

“嗯，我陪朋友来看看这个时装发布会，但不知道要穿正装……”楚飞耸了耸肩，“现在不让我进！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章
────────────────────────────────────────

殷佳怡看了看站在里面的李欣和李冰，顿时笑了笑，“她们就是你的朋友吧，嗯，没事，你跟我一起进去吧，这是小事。”

“是吗？”

“没事，我来说说。”殷佳怡于是走向那个拦路的门卫，“他是我朋友，第一次来这种地方不知道要穿正装，所以请通融一下吧？”

“呃……好的，周夫人！您请进！”

“楚飞，既然我们碰到了，干脆就坐一起吧，正好还能聊聊天，也不至于太过无聊……”殷佳怡等楚飞进来跟李冰她们会合了，立刻也就走了过来，“不给我介绍一下你的朋友吗？”

“我随便啦，这个是李冰，我们一届的，模特系，你应该也见过。”楚飞倒是无所谓，顺便就给殷佳怡介绍。

“咦？我是说你有点面熟……啊，对了，你是张倩的室友是吧！”

“咦，你也知道张倩啊？”李冰顿时惊讶的看向殷佳怡，然后又怀疑的看向楚飞，她跟你什么关系？

“这个是李欣，是李冰的亲姐姐，现在开了一家演艺公司，你要是有机会帮忙照顾一下咯。”

“你好！”

殷佳怡伸手跟李欣轻轻握了一下，然后目光就转向旁边站着的段蔺和苏瑞……

等等，苏瑞？

殷佳怡的脸色顿时变的古怪起来，显然她认出了段蔺，段蔺见到如此只是微微的点了点头，于是殷佳怡也就明白，她不想暴露身份。

“这个是殷佳怡，我的高中同学，大学也在一个学校。”

楚飞自然也见到了这一幕，不过他本来就没打算介绍段蔺，这样更好，所以就转头把殷佳怡介绍给李冰和李欣知道。

“难怪你们这么熟，原来同学这么多年啊。”李冰顿时恍然。

“好了，都别站着说话了，进去找位置坐下吧。”

殷佳怡笑着点头应是，然后又突然拉了楚飞的胳膊一下，然后凑到他耳朵边，“我旁边这个是我老公大姐的女儿，现在是个护士，而且还没有男朋友，你有没有兴趣？要不然等下我给你介绍一下？”

“不，不用了……”楚飞顿时干笑两声，开玩笑吧，此时他可是陪着三个女朋友出来的，你还要再横插一脚再给我介绍个？

“你就老是这样，所以才会追不到女孩子！”

殷佳怡有些恼怒的看了连连摇头的楚飞一眼，“你没事又自卑个什么，你还这么年轻，还有的是未来……再说了，小月人长的漂亮身材又好，而且家世也好，你追到她可以直接少奋斗几十年，你到底懂不懂，你这个大笨蛋！”

“可是我……”

“我什么我啊，就这么说定了，等下我找机会让你们两个独处一下，你要好好把握住机会！”

殷佳怡有些小娇蛮的拍了一下楚飞，然后她看了楚飞一眼，“楚飞，你知道吗？你真的不差的，你本来就有点小帅，个头又高，而且人也很温柔，你这样的男生是很多女孩子梦寐以求的呢……放心吧，我会在后面帮你的，肯定能让你追到小月，你就大胆一点！”

“……”楚飞看着殷佳怡完全自作主张然后迅速的走到前面，根本不给他任何拒绝的机会，顿时相当的无语。

“老公，她刚才在跟你说什么？为什么我总感觉你们很亲热的样子？难道她也是你女朋友？”

“你别一天到晚的胡乱猜忌好不好？她现在都嫁人了，什么女朋友啊。”

“啊？这么年轻就结婚了啊……那她刚才跟你说什么，讲给我听听嘛。”

“她身边那个是她老公的姐姐的女儿，她想做媒介绍给我做女朋友。”

“哇，那你不是平白无故的低了她一辈？”

“你怎么会想到这上面……”

“你不会真有这个想法吧，你看那女孩子穿的那么诱惑，裤子那么短，肯定是骚货！”

“再骚能有你骚吗？”

“讨厌，我已经改邪归正了好不好？我现在可是只有你一个男人，我只对你骚！而且以后也是！”

李冰顿时伸手在楚飞的腰上掐了一下，但是很快她的语气就软了下来，“老公，我以后一定会对你很好很好的，我会对你很专一的，你不要嫌弃我了好不好？”

“……”

时装发布会展示的自然都是一些最潮流的服饰，不过，所谓的潮流大家都懂，就是设计师们互相抄来抄去……

呃，也不对，好的设计师当然不会傻到完全照抄，所以他们会变一点花样，但结果有时候是很让人哭笑不得了，因此在时装发布会上会出现很多的奇葩服饰。

所以，每每看到这些的时候，楚飞总是会很同情那些模特。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章
────────────────────────────────────────

之所以说每每，是因为在以前，他经常会陪张倩去看这样的走台，毕竟这个是张倩的专业不是？

也是因此他才知道了模特这个行业的辛苦，因为很多时候她们为了不破坏衣服的美感都是不穿内衣的，偏偏模特的个子都高，所以T下附近的人往往都能够大饱眼福一番。

当然，今天楚飞只是来看衣服的，因为台上没有他认识的人，只是坐在这里看着那些摇曳身姿的模特们，楚飞突然有了一丝恍惚，如果一切都回到大一的时候，如果一切都最开始，现在的他还会重新走到现在吗？

说真的，楚飞这个时候突然有一点想念张倩了，也不知道她现在在哪里，或许……

甩了甩脑袋，楚飞重新把思绪拉回到了现实，还是好好的把握现在吧！

“楚飞！”就在这个时候，旁边坐在前面一排的殷佳怡突然回过头来对楚飞招了招手，“你跟我换个位置！”

其实，殷佳怡之前就一直跟她身边的女孩子窃窃私语，她根本没专心看走台，而且还时不时带着那个女孩一起回头看楚飞几眼，楚飞也大致上明白她在干什么，所以他果断的摇了摇头，“不了，殷佳怡，我……”

“我让你过来！”

但意外的是，殷佳怡竟然娇嗔了一声，然后还主动的站起身走到楚飞面前伸手把他拉了起来。

“我也有些话想问段大师，你给我乖乖的坐过去，好好把握机会！”

“……”楚飞看了一眼旁边的李欣和李冰，她们两姐妹来这里是有正经事情，所以此时也没顾得上他，当然就算有空她们也不会管，反正她们两个已经知道了，纯粹来看笑话而已，叹了口气然后楚飞走到前排坐到了之前殷佳怡的座位上。

“你好，佳怡说你叫楚飞是吗？”

“嗯。”

“我叫曾晓月。”女孩子大大方方的把手伸过来，楚飞只能伸出手跟她握了一下，曾晓月的手很细嫩，还有女孩子独特的冰凉。

“你好。”

“佳怡说你很害羞，果然是这样呢……楚飞，你真的是佳怡的好朋友吗？”

“算……是吧，她是这么说的？？”

“算是？啊……你们到底怎么回事，给我讲讲啦，我很想知道耶！难道……你是她前男朋友？”曾晓月顿时变成了满眼的八卦表情。

“当然不是，你怎么会这么想？”楚飞无奈的看了这女孩一眼，“话说，她应该是你的长辈吧，你怎么直接叫她名字啊？”

“她就比我大两三岁而已，我叫她舅妈多难受哇，再说了，反正她名字是佳怡，就当我是在叫姨就好了啦。”

曾晓月伸手在楚飞的肩膀上拍了一下，“这个不重要啦，重要是你跟佳怡到底是什么关系嘛！”

“我们是高中同学啊，就是这样而已。”

“切，我才不信就这样而已，我还是第一次看到她这么对什么事情上心呢，何况还是这么急切的就要把你介绍给我，你们肯定关系不一样！”

曾晓月的性格果然是比较大胆，什么话都能说，竟然把一切直接挑明了。

楚飞顿时又是一阵尴尬，“对不起，希望你不要怪她，其实她人很热心的。”

“……”

“……”

“楚飞？”

“嗯？”

“我发现你这人很不错呢，人长得高又帅，而且还很温柔，不然……我们就试着相处一下吧？”

曾晓月笑盈盈的看过来，“其实我对男朋友的要求不是很高的！”

“对不起，那……咦？”

楚飞正在想要不要直接拒绝的时候，突然眼前一黑，然后耳边也响起了曾晓月的尖叫声，原来是一个模特正好走到两人面前的时候突然脚崴了一下，顿时一下子身体失控，然后就这么朝着T台外摔了下去，而且是不偏不倚的朝着低头说话的两人直接砸了过来，因为距离太近，直到她摔到楚飞头顶的时候，楚飞才反应过来，几乎是下意识的，体内的黑白能量冲起，顿时整个世界完全静止，那模特带着一脸惊骇欲绝的表情停在楚飞头顶不到三厘米的位置……

楚飞轻轻站起身来把模特抱住，然后整个世界也同时恢复正常，直到这个时候，殷佳怡和李冰她们的尖叫声也才响起，然后还有旁边的人也是各种反应，但是接下来他们才发现，出事的模特已经安全了，因为她此时正傻在楚飞怀里。

楚飞把她扶着站好，“你没事吧？”

“没……没事……你……我……”模特似乎大脑还没转过来，一时间有点语无伦次。

“没事就好，回去吧。”楚飞善意的笑了笑，“下次走台要小心点。”

“哦……谢谢你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章
────────────────────────────────────────

那女模特终于反应过来，低声道了谢然后就迅速的扭着脚跑掉，然后楚飞这才坐回位置，看到的是旁边曾晓月不敢置信以及看外星人的眼神。

“干嘛这么看我？”

“你……你……我刚才明明看到她就要砸到你了，你怎么……突然就抱住她了？你是怎么办到的？天啊，你的反应和动作也太快了吧！！”

“……”

“你是超人？”

“……”

“楚飞，你没事吧？”殷佳怡也终于走了过来，她先是上下打量了一下楚飞，发现他身上似乎没有异常，这才略微放下心。

“我没事。”楚飞重新站起身，“好了，位置还给你吧，我正好要去一下卫生间。”

“等等我，我也要去！”旁边的李冰突然也站起身，“姐姐，我先闪一下！”

“你……”李欣顿时无奈的看了一眼妹妹，然后点了点头。

“我去上厕所，你跟过来干嘛？”楚飞走出展示大厅，发现李冰正紧紧跟在自己身边，顿时奇怪的看了她一眼。

“老公，我跟你一起不行么？”李冰伸手就挽住了楚飞的胳膊，然后凑过来靠在了他的肩膀上。“老公，我突然想要了！”

“呃？这里？”楚飞瞪了她一眼，“等回去啦，你在这里发什么骚！”

“我不管啦！”李冰左右看看没人，顿时就拉着楚飞进了女洗手间，然后躲进了最里面的一个隔间……“老公，来嘛，我们在这里做爱爱！”

“……”

不得不说，在随时可能有人来的公共场合做爱真的很有刺激性，这让楚飞想起了以前大一时候的疯狂，特别是隔壁间来了人之后……

但此时即便是豪放如李冰也绝对不敢发出任何声音，而楚飞在这个时候却故意的在她体内的花径之中肆意挑逗起来，还各种横冲直撞，李冰本来就不是楚飞的对手，顿时很快就一溃千里，整个人瘫软在了马桶上不能动弹。

楚飞本来也是打算偃旗息鼓，赶紧提上裤子回去的，却不想外面再次来了人，而且来的是人竟然是殷佳怡和曾晓月。

“奇怪了，楚飞去个洗手间怎么去那么久，不会是发生了什么事情吧？”

“佳怡，你这么关心他我可是会吃醋的哦，你现在已经把他介绍给我当男朋友了！”

曾晓月果然很大胆，什么话都敢说，跟李冰简直有的一拼！

楚飞顿时瞪了一眼身下偷笑的李冰，然后继续把肉棒狠狠的顶到她蜜穴的最深处！

“唔……”

“你这个丫头！不过才跟他说了几句话，这么快就确定要当他女朋友了？”殷佳怡似乎也有点惊讶。

“他的人真的很不错耶！而且，佳怡，你刚才看到没，他的动作好快……好神奇啊！我真是到现在都想不到他到底怎么办到的。”

曾晓月似乎还没从刚才的激动之中摆脱。

“他身手是不错啦，以前就很会打篮球，而且打架也厉害哦！”

殷佳怡一边洗手一边回答曾晓月的话，“我就说了，你找他当男朋友肯定没错的，以后没人敢欺负你！”

“打架？他还会打架？”曾晓月又是一声惊呼。

“当然，他可厉害了，当年他一个人就把七八个小混混都给打跑了……”殷佳怡的语气不自觉的就沉寂了下去，似乎也想到了当初。

“喔，我明白了……难怪佳怡你对他这么好，还要介绍他做我男朋友，原来你一直都对他念念不忘的！他当初救过你是吧！”

曾晓月果然够聪明，一下子就猜到了过去的故事。

“……”殷佳怡微微的叹了口气，“晓月，我跟他没什么的，介绍给你，也是为了你好。”

“我明白了！”曾晓月嘻嘻一笑，“我会好好抓住他的，这样以后你们就能经常见面了！”

“你个丫头片子！还敢说！”

“哎呀，别打我……”

“……”楚飞听到她们离开的声音，这才默默的从李冰的身体之中拔出了已经喷射过的凶器，随便擦了一下就提起裤子，“好了，赶紧起来吧。”

“老公，你不开心么？”

“没有。”

“你以前是不是真的救过这个佳怡？”

“……”

“难道她……是你初恋？”

不然怎么说女人的第六感无敌呢？

李冰竟然从楚飞的表情上就猜了个八九不离十，所以当她跟着楚飞走回展览大厅的时候，看到还在左顾右盼的殷佳怡的时候，竟然露出了一丝很古怪的笑意，但楚飞还没有来得及走回去坐回他的位置，突然口袋里面的手机再次剧烈的响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章
────────────────────────────────────────

楚飞顿时一愣，李冰可不就在身边么？这个时间还有谁找他？连忙又重新退出大厅站在走廊上掏出电话一看，老妈？

“老妈，你找我？”

“小飞，出事了！！出事了！！”

“什么事？”楚飞的心里一个咯噔，不自觉就放大了声音。

“今天有一群黑社会的人找上门来，说我们的装修没有经过他们的允许，说这里的装修必须交给他们做……他们现在正在店里打砸！谁敢拦就打人，好几个工人现在都被打倒在地上了，小飞，我没有张琳的电话，你赶紧找她帮忙啊！”

难怪何佩灵会这么急着打电话来找楚飞，没办法，碰到黑社会的事情她一个普通人根本就有心无力，只能赶紧去让张琳她们出面解决。

“黑社会？老妈，你躲远点，我现在就赶回来！”

楚飞的眼睛微微一眯，他的心情本来就一直不是很好，此时一听这个事情顿时整个人被彻底的点燃了，当即不理会老妈的喂喂声直接挂了电话，然后大步的走回到大厅拍了拍段蔺的肩膀，“我家店里出了点状况，我现在就赶回去看看，你是在这里等我来接你还是跟我一起走？”

“我跟你一起走。”段蔺果断的站起身。

“怎么了？发生什么事情了？”旁边见到楚飞满脸冰寒走回来的殷佳怡连忙走过来，开口询问。

“我们有事要先走了，你们慢慢看。”

楚飞又跟李冰和李欣打了个招呼，然后看向殷佳怡，“我家店里装修出了点状况，我现在要赶回去，就这样吧，殷佳怡，有空再联络。”

“你的脸色很难看，是不是有什么问题？……晓月，不然你自己留下看发布会吧，我跟楚飞去看看，或许有什么可以帮忙的。”

“佳怡~”曾晓月当即一脸无奈，“你都走了我一个人留下来做什么，走啦，我陪你一起去。”

这边楚飞也没管她们，已经带着段蔺和苏瑞就迅速的出门了，不过等他从停车场出来的时候，却看到殷佳怡和曾晓月正从另一辆黑色的车上下来，然后跑过来上了他的车。

“哇，这车真够野的……吉普车哟！我还是第一次坐呢！！”曾晓月好奇的转头看了看，“楚飞，这车是谁的啊？”

“我的！”楚飞头也没回，直接油门一踩就冲了出去。

“咦？”殷佳怡当即奇怪的看了楚飞一眼，你的牧马人？这车只怕也不便宜吧……而且你刚来深圳，有驾照吗？

段蔺坐在副驾驶座上什么都没说，旁边的苏瑞也是一脸的凝重，因为刚才上车的时候，楚飞就跟她们大致的解释了一下是怎么回事……

可以说，今天真的是霉星高照，一出门什么事情都来，中午吃饭被人恶心就算了，下午竟然连店里的装修也被人捣乱。

这一个个的，简直不知道死字怎么写！

殷佳怡大概能从楚飞的脸上发觉到一些不对劲，所以她也不开口，只有曾晓月什么都不知道，加上也是第一天认识楚飞，偏偏现在她还偷偷的以楚飞的女朋友开始自居，所以上车就一直不肯安静，一直在问各种问题。

楚飞自然不会对她发火，一开始还挺耐着性子的回答一下，但是当车开到自己店门口见到一片狼藉，不但最外面的玻璃门全都被人砸烂，而且七八个工人都被打的满身是伤的躺在地上哀嚎不休的时候，他彻底的爆发了，干脆是车也不停就直接就开门跳了下去，然后顺手就从旁边地上拎起了一根铁棍就往店里冲……

“小飞！！！”何佩灵一见楚飞来了，连忙从旁边围观的人群之中冲而来出来，死死的拉住儿子，“别冲动，别冲动，我们已经报警了！！”

“如果报警有用的话，怎么现在还没到？”

楚飞冷冷的回了一句，他一路开车过来虽然死赶紧赶，但至少也花费了十五分钟以上，可是到现在警察还没出现，那足够说明问题了。

“那你也不能一个人冲上去……我就你这么一个儿子了，你要是有个三长两短，你让我怎么办？”

何佩灵依然死死的不肯放手。

“小飞，他们砸就让他们砸吧！等警察来了再说！！”

“等？”楚飞深深吸了一口气，然后伸手把老妈给拉开，“段蔺，看住我老妈，别让她受伤了，苏瑞，你在外面看着，谁敢进去，拦下！！”

“嗯！你放心，我在这里，谁都伤不到她。”段蔺伸手就挽住了何佩灵的胳膊，“阿姨，你别担心，楚飞能处理好的！”

“咦，你……你是？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章
────────────────────────────────────────

“我是段蔺。”

“段蔺？”何佩灵看着身边这个冷若冰霜的女孩，顿时一头雾水，你是谁？

“……”殷佳怡此时也带着曾晓月下了车，听到楚飞这么交代段蔺顿时吓了一跳，奇怪，你不是段大师的徒弟么，怎么敢这么对她说话？

问题是，段蔺竟然也这么的……

听话？

“哈哈，又来一个不知死活的小子！喂，你最好赶紧去把这家店里管事的人找来……啊！！”

一个黄毛本来正在扣鼻屎，本来他仗着自己身边人多也没把楚飞当回事，结果不想楚飞根本二话不说，直接一棍子就抡了上来，当即一头鲜血的仰面倒下。

这并不是他不想躲，只是因为他根本没有时间和机会！

不管谁，在楚飞面前永远没有这个机会，至少在楚飞体内的能量耗尽之前是这样！

其它几个人一看不对，立刻一齐朝着楚飞逼迫了过来，因为他们都在店内打砸，手中并不缺少武器，只是面对楚飞，他们太嫩了……

楚飞什么完全不用停止时间，因为这样太浪费能量了，他只需要把时间拉长，让他们所有人变成老年痴呆就行了，然后几铁棍下去，几个混混全都抱着腿全都躺在了地上不停的惨嚎不休。

“砰！！砰！砰！”

就听到几声闷响之后外加几声惨叫之后，最开始倒下的黄毛得意的从地上爬了起来，“小子，竟然敢打爷爷我，我让你……呃！”

黄毛的话戛然而止，因为他发现他的七八个同伴现在全都躺在了地上，而且一个个腿上各种诡异的变形，毫无疑问，骨头都被人彻底的打断！

这边楚飞只是轻蔑的看了他一眼，然后随意的把身边几个已经疼晕过去的家伙给踹到了一边，然后把手里的钢管一丢，“说吧，你们是混哪里的？谁派来的？”

“大……大……大哥，我只是个跑腿的，我都是按照上面的意思办事，大哥！”

黄毛见势不妙连忙下跪，但是他的乞求换来的是楚飞一脚，当即他直接飞了好几米远，甚至直接从大门口飞了出来，然后楚飞也跟着走了出来，一脚踩在他的手指上，“是谁派你来的，说！”

“啊！！！”楚飞的脚一用力，顿时黄毛只能开始用惊天动地的惨嚎证明他还活着。“放开……要断了……断……断了！！”

大概是楚飞表现的太夸张了，除了面无表情的段蔺和苏瑞之外，其它所有人都被刚才的一幕给吓的鸦雀无声，甚至殷佳怡也仿佛是第一次见到楚飞一样，反而是曾晓月露出了一脸崇拜的表情。

这一点其实很正常，因为从小在南方特别是在深圳这种以女性为主的地方长大的女孩子，很少能见到男人野性的一面，她平日接触到的男生一个比一个文静，别说打架，就是吵架都会红眼睛……

其实这也是环境导致的，因为现在城里的孩子大部分都会进托儿所或者学前班，而负责照顾他们的都是二十岁出头的年轻女孩子，也就是所谓的幼教。

但她们这个年纪其实人生观世界观都还没成型，而她们的性格也会直接影响到这些三四岁的孩子……

不是专家们都说了吗，一个孩子三四岁是最重要的时候，也是一辈子的性格成型的时候。

所以用一句不负责任的话来说，现在大部分孩子的未来其实就是毁在了这些看起来可爱的幼教的手中！

因此，我们现在可以看到的是一个事实就是，大城市的男人越来越不像男人，喜欢斤斤计较，喜欢啰嗦，并且整体开始偏向女性化，尤其是最发达的城市上海为最，而在深圳这个地方，其实也已经差不多了，动嘴的越来越多，动手的越来越少。

当然，如果是别人，曾晓月或许不会是这种表情，更或许只会觉得楚飞很野蛮，很凶残，很可怕等等，但是毕竟现在楚飞是殷佳怡介绍给她的男朋友，之前听到楚飞的各种优点，各种好处，曾晓月早就已经春心萌动，此时见到楚飞突然展现了另一面，她也是自然而然的主动美化……

事实上，那个女人不想自己的男人有男子汉气概呢？那个女生不想被自己的男人紧紧呵护？那个女孩又不想拥有一个具备强烈安全感的男朋友？

毫无疑问，现在楚飞给曾晓月的就是这种感觉，所以也就不难解释她的表情了。

但就在她试图尖叫两声给楚飞打气的时候，突然外面一阵骚动！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章
────────────────────────────────────────

“住手！！”

因为就在这个时候，突然一辆警车直接冲进了现场，然后身为人民警察的郑佩跳下车就拨开人群走了出来，最夸张的是，她又顺手拔出了手枪指向楚飞，“放开他，趴到一边去！！”

“救命，警察小姐，救命啊！这个人把我们都打成了残废，他蔑视王法啊！”黄毛顿时叫的那个惨无人道，仿佛是见到了救星一样。

“哗！！”顿时围观的人群一阵喧哗，黑社会打砸的时候警察不来，结果现在黑社会被打了，警察就来了？

“原来警察跟黑社会都是勾结在一起的！以前别人说我还不相信，但是现在我竟然亲眼看到了！！”

“好好的一个闺女，竟然去做这种下三滥的事！”

“太可恶了，这个世道怎么成了现在这个样子，这个警察叫什么名字，我们去集体签名投诉，我们还不信了，现在的社会变得这么烂！！”

“……”郑佩傻呆呆的看着旁边的人群对她毫不客气的各种指责，一时间彻底傻眼。

“你听到了？让我放开他？那你们谁能放过我？我家店子被这群黑社会砸成这样，报警电话二十分钟了，你们警察人在那里？还有这损失谁赔给我？？”楚飞站起身冷冷的扫了郑佩一眼，“原来保护黑社会就是你们这些警察的职责，我们这群刁民就是该被你们这群吃皇粮的警察用枪指着？“

“你……”郑佩顿时被气的无言，“不管你怎么说，现在我看到你在打人就是不对！！我同事他们马上就要到了，你现在立刻住手！！”

“哼！”

楚飞冷哼一声，脚下却继续一用力，顿时黄毛再次一声惨嚎，这下他的手指是真的断了，不过楚飞可没有丝毫的同情，他无视旁边郑佩青红交加的脸，慢慢的蹲了下来，“你要是足够聪明的话，现在就老实告诉我，到底是谁派你们来的，不然我保证，你们几个的下场都不会很美妙。”

“少……少威胁我，就算你厉害又怎么样？你能天天守在这里吗？咱几千号弟兄，大不了天天来你这转几圈。”

“那好啊，我很欢迎！”

楚飞站起身，因为人群外面已经响起了警车刺耳的鸣笛声，接着十来个警察迅速的走了进来，他们扫了一眼现场其实就大概知道怎么回事了，见到楚飞正踩在黄毛身上顿时一个个拔出手枪，“你，立刻停止施暴，双手举过头顶！”

“……”

既然警察赶来了，事情也就由他们接手处理，很快120赶到，把工人还有几个骨折的小混混都一起带走，然后楚飞则被带回了警局录口供。

本来这是一起很普通的黑社会扰民案，但是坏就坏在楚飞打人了，而且打的是黑社会的人，所以貌似一时间他是走不掉，因为录完口供之后，警察们根本没有放人的意思，甚至还把他关进了小黑屋准备刑讯逼供，后来还是郑佩佩出面才制止了这个行为，但她却自己大咧咧的坐在了楚飞的面前，“你打伤打残了八个人，这可不是小事，而且证据确凿，光这一点我们至少可以关你几个月甚至几年，不过只要你答应作证下午那个女人非法持枪，我可以考虑帮你洗脱罪名。”

“你脑袋是不是被门夹过？？”

楚飞斜斜的躺在椅子上，仿佛看白痴一样看了她一眼，“你真觉得你披上了这身皮就可以为所欲为了？普通人能持枪吗？敢在那种场合开枪吗？有那个本事让特种部队来救人吗？你竟然还想让我帮你作证，切……胸大无脑蠢女人一个！”

“你！！信不信我在这里打死你都没人知道！”

“信，但你可以试试！”

楚飞叹了口气，他的手上的确是有手铐，但这只是为了不牵连何佩灵，他才顺从被那些警察拷了起来，要说这些手铐能限制他，谁信？

倒是楚飞，在这个禁闭的审讯室里，他完全可以让郑佩消失的无影无踪……

不过显然轮不到他如此做，正在郑佩发飙的打开桌上的强光灯准备刺激楚飞眼睛的时候，禁闭室的门突然打开，然后一群人涌了进来。

“郑佩，你在做什么？真难想象我们警察之中竟然出了你这样的败类，出去之后交出你的配枪！”

“什……什么？”

“我说，YOU ARE FIRED！”一个面目威严的中年男人面色铁青的对着郑佩吼了一句，“现在，立刻，GET OUT！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章
────────────────────────────────────────

嚓！！

这个中年人身边一个身着西装拿着公文包的男子用手机拍下了这一幕，傻呆呆的郑佩手甚至还没放开刑讯灯，直到现在才反应过来，连忙跳起并且冲了出去，当然，她已经来不及了。

“楚飞先生，你好，我是你的律师袁冬维，我受周先生委托前来处理你这次的案件，如果刚才他们还有对你采取任何人身攻击行为，或者任何形式的刑讯逼供，请告知我知道。”

“周先生？”楚飞愣了一下，哦，好像殷佳怡的老公姓周，难道是她……

“局长，您的电话……”就在这个时候，突然外面一个女警察跑了过来。

“我现在正忙！”

之前的中年男人，也就是公安局长，此时很没好气的怒斥了一句，他手下刑讯逼供竟然被律师给拍到了，这让他情何以堪？

只怕会影响到以后的提拔以及人大选举，不行，要尽快的消弭这种危险才行！

“不管是谁，让他等下再打来！袁先生，你看刚才这个……”

“不行啊，局长，是……”女警察怯生生的用手指了指上面，“而且那边的语气很不好，您最好还是接一下吧！”

“什么？”

中年男人顿时疾步走了出去，只剩下了楚飞跟袁律师大眼瞪小眼，不过袁律师是专业人士，当即就坐在楚飞的对面开始跟他了解这次的案件细节，但才两三分钟，公安局长再次走了回来，他抹了抹一头的大汗，然后先对楚飞歉意的一鞠躬，“对不起，楚飞先生，一切都是一场误会，对您在我们这里不愉快的经历，我们深表歉意……”

“叮……”

就在他说话的时候，突然口袋里的手机响了起来，公安局长这下学乖了，没有让人等，而是对楚飞做了一个歉意的手势，立刻就拿起手机接通，但是不到一秒，他的脸色变得更加精彩起来，“知道了，我已经在处理，您放心，他没事，没事！我动谁都不会动您的朋友……”

挂了电话，他还没有来得及舒一口气，手机却再次响起，看着显示的号码，他只能选择再次接听，“是，你放心，我已经在这里处理了，恩，他绝对没事，绝对无罪！”

“……”

袁律师奇怪的看了楚飞一眼，因为从他刚才掌握的资料来看，楚飞就是一个刚刚抵达深圳的年轻人，一没有家庭，二没有势力，身为周先生专职律师的他，突然接到电话让他来处理这个事情已经让他很莫名其妙了，但是更莫名其妙的是，楚飞身后的能量竟然比他想象之中的还要大的多，这一点从警察局长现在接二连三的电话就可以看的出来，毕竟能直接把电话打到局长这里的，有简单人物吗？

再次挂了电话之后，公安局长对楚飞的表情已经可以用亲热形容了，“啊哈哈，没想到是大水冲到了龙王庙，原来楚飞先生是熟人来着，不好意思不好意思……小天，还不赶紧的给楚飞先生松开手铐！你们还打算铐到什么时候！！”

“切……”

“楚飞先生，你放心，打砸你们家店子的几个混混，我们一定会严肃处理，绝对会还你一个公道！”

“严肃处理？怎么个严肃处理法？就是下次他们再派人来砸的时候，报警二十分钟没人来，再需要我自己赶回去解决？”楚飞嗤笑一声。

“您放心，这件事绝对不会有下一次，这次到底为什么会延误，我这里也会彻查清楚，一定会给楚先生一个交代！”

“不用了，你只要告诉我，他们是那个黑社会？”

“……”

走出公安局，外面老妈何佩灵还有段蔺和苏瑞都在，她们其实一直在等楚飞……

在楚飞被带走开始，段蔺就给谢琴打了电话，所以她知道楚飞不会有事，只是要冰冷的她去出言安慰何佩灵倒是有些为难。

至于殷佳怡和曾晓月，她们一看到楚飞被带走就各自很早就回家了，但她们当然不是什么都没做，而且说起来，殷佳怡这边还是最快的一个，没办法，谁让她老公疼她呢。

回到店里的时候，张琳早已经闻讯带人来封锁了这里，免得被人顺手牵羊，不过其实也没什么可以顺的了，因为店里已经没什么完整的好东西，见到楚飞，张琳也松了一口气，连忙表示晚上请大家一起吃饭压压惊，不过段蔺却突然跟楚飞说她要回家了。

段蔺不习惯外面的食物，而且她也出来了一天，是该回去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章
────────────────────────────────────────

楚飞没有勉强段蔺，因为她的性格就是这样，所以让苏瑞送她回去，他自己则留了下来，说出了这个事情他要多陪老妈几天，另外也是把黑社会这个事情彻底的解决掉，那边段蔺什么都没说，只是点了点头就走了。

见到她这样的态度，何佩灵有点忧心的拉住楚飞，“是不是你不送她让她生气了，这个姑娘人不错，就是稍微冷了点……”

冷？

如果说段蔺是冷，那么张琳绝对就是热情，而且热情的似乎有点过度了，当天晚上她带着楚飞和何佩灵去她家里吃饭不说，晚上还特意以好久都没有做按摩为借口留下楚飞过夜。

问题是，张琳的老公现在在家啊！

张琳的老公叫罗兴，大概是因为家教良好又事业有成，三十多岁的他看起来风度翩翩很是有绅士风度，晚餐的时候对楚飞和何佩灵也一直是和颜悦色的主动搭话聊天，没有丝毫因为家财万贯而看不起人的意思，给楚飞的感觉真的是非常好，虽然也知道他之前有包过二奶，但是就作为一个丈夫和父亲的身份来说，楚飞觉得他还算是很合格的。

也因此，楚飞在张琳提出晚上想要让他留下做按摩的时候，脸色顿时有些尴尬，因为他想起了自己跟张琳的那些事情，他顿时觉得有点对不起罗兴。

可是让楚飞意外的是，罗兴不但没有劝阻妻子，甚至还主动的帮腔，“是啊小飞，琳琳可是一直对你的手艺称赞不已，我也很想见识一下，啧……说起来我真的很感谢你帮我找回琳琳的青春呢！现在的她啊，简直迷的我神飞魄散！”

“贫嘴啦！”

张琳顿时横了老公一眼，却满心满眼的笑意，然后走过来大大方方的拉住楚飞的手，“你不用管他，就当他不在好了……嗯，何姐，不然我让艾青送你回去？”

艾青就是张琳家请的那个女佣，原本是四川的乡下妹子，但是几年前被同学骗到了广州做传销，好在没多久她就偷偷跑掉，但又不好意思回家，所以干脆跑到深圳来找工作，结果在张琳家一干就是五六年，也因此对这边的环境很熟悉，她送何佩灵到宿舍之后还要返回来哄张琳的宝贝儿子睡觉，然后还要收拾家务什么……

其实也是很辛苦。

而这边，张琳已经拉着楚飞进了他们家的主卧室，房间很大，而且整间都贴上了鹅黄色却又带着一些银色纹路的墙纸，中间那张透露着奢华气息的巨大双人床上，满满的堆着各种枕头，连床头的水晶台灯都露出很柔和的暧昧光线，显示着这里是一间很舒服很舒服的让人休息的场所，主人床的对面是一个许多木柱子组成的屏风，上面挂了一个目测应该是51寸的大液晶电视，而屏风的后面，则是一个纯钢化玻璃围成的房间，是一个走入式的更衣间，里面摆放着或者挂着许多的衣服，包包之类，站在房间中都可以一目了然，而更衣间侧边还有一个主人房用的卫生间，竟然也是全透明的！

楚飞只是大概看了一眼，然后眼神就落到了床头柜上摆放着的几个精致的相框上，里面是张琳和罗兴的合影，应该是结婚照，张琳笑的很甜蜜……

就在这个时候，张琳却已经回过身拽了拽他的胳膊，“我先去洗澡，你要不要一起？”

“唔……”楚飞连连摇头，开什么玩笑，跟你一起洗，你老公不得拿把枪毙了我？

“看你这样子！”

张琳顿时嫣然一笑，“你又不是没跟我一起洗过，还怕什么……都说了不用担心我老公啦！老公！我先洗澡，你来招呼楚飞！”

“知道了！”

罗兴本来正在客厅看报纸，闻声也就走了过来，“呵呵，小飞啊，你不用拘束，来我们家你就当自己家行了！坐坐……嗯，等下你给琳琳按摩的时候，介不介意我开一些东西助兴？”

助兴？

楚飞愕然，助什么兴？

“哈哈，你别装了，大家都是男人嘛！”

罗兴伸手在楚飞的肩膀上用力的拍了两下，“不就是日本动作片，别说你没看过！来，过来坐，我给你看看我的珍藏品！”

楚飞被罗兴拽着坐在了床尾的小沙发上，却突然发现自己这个位置完全可以看到更衣间和卫生间的一切，而张琳，此时正站在更衣间里脱衣服，现在身上已经只剩内衣。

“呃……”楚飞顿时一头汗，这是怎么回事，这对夫妻也太极品了一点吧，他们到底想干什么？

罗兴一点不在意我看他妻子洗澡就算了，竟然还打算让我跟他一起欣赏日本动作片？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章
────────────────────────────────────────

这边张琳已经脱光了身上衣服，并且走到卫生间里打开了花洒，她竟然真的就这么公然当着自己的丈夫还有别的男人的面洗起澡来，甚至一边洗她还故意回头看了一眼愕然的楚飞，然后抛了一个媚眼。

“呵呵，琳琳现在的身材真不错……”罗兴拿出一张碟子坐在了楚飞的身边，伸手就揽住了他的肩膀，“老实说，过年那天我回来的时候见到她这个样子，我简直整个人都呆了，这绝对是我今年收到的最好的新年礼物。”

“呃……”楚飞不知道自己该说什么。

“这一切当然都是你的功劳。”

罗兴又拍了怕楚飞肩膀，“琳琳已经全都告诉过我了，她被你按摩时候的情形，包括她跟你做爱时候的感觉……”

“啊？”楚飞是大吃一惊，张琳竟然全都给罗兴说过了？不会吧……那你戴了绿帽子竟然不生气？

“老实说啊，琳琳现在简直让我爱不释手，因为你把她打造的太完美了，完全就是我心目之中女神的样子，弄的我现在每天晚上都恨不得跟她来几发，但我很快发现，我现在根本满足不了她……咳咳，这个是天生的，我也没办法。虽然我可以在琳琳的身上获得最满意的快感，但是看到琳琳每次都被我挑起欲望却不能满足而拼命压抑自己，我心里很是愧疚。”

罗兴的脸色略微有些黯然，“所以小飞啊，你也别误会琳琳，今天是我让她邀请你来我们家，今天这些也都是我主动提出来的。”

不是吧，你让我来替你满足老婆？天啊，这……这……

“小飞，你只要明白一件事！”

罗兴见到楚飞的脸色，也大概就知道他在想什么了，于是苦笑着摇了摇头，“我很爱琳琳，很爱很爱，你明白吗？我这辈子也只会有她一个老婆！我很感谢她以前对我的关怀和照顾，我也感谢她这些年对我不离不弃的情义，我更感激她为我生了一个健康聪明的儿子，所以即便是之前琳琳的身材严重走样，但是我也从没有想过要跟她离婚，我也每天都赶回来陪她。但是，我现在才发现，女人其实跟我们男人一样，也是有着生理欲望的，偏偏现在的琳琳又被你打造成了这般完美的样子，无法满足她令我很惭愧……因为我希望她能感到幸福。”

“罗哥，我……”

“什么都别说了，今天晚上，琳琳是我的老婆，也是你的……琳琳说过，只有在你身上她才可以获得最极致的快感，所以，让我开开眼界，如何？”

“这……罗哥！”楚飞依然还是有点放不开，当着人家老公的面搞人家老婆，这也太刺激了一点吧？楚飞还完全没心理准备啊。

“放心，这件事只有我们三个知道……”罗兴又拍了楚飞的肩膀一下，“琳琳洗完了，你也去洗一下吧，等你洗完我再洗。”

“老公，你跟小飞在说什么？”

张琳果然已经洗完了，她直接裹了一个浴巾就走了出来，两条嫩白的大腿是直接赤裸裸的勾引着面前两个男人的欲望。

“没……”楚飞连忙站起身，“那我先去洗了。”

“哈哈，去吧去吧，你可以用那块蓝灰色的浴巾，那是一块全新的！”

等楚飞洗完澡出来的时候，罗兴正和张琳两人相拥在一起看着日本动作剧，整个房间里都弥漫着低沉的AV女优的淫声浪语，张琳的脸更是已经无比通红，娇羞之中又透露着几许期盼，见到楚飞出来，罗兴就笑着把张琳推给了楚飞，自己站起身然后走向浴室。

抱着软成一团的张琳坐下，楚飞一看大屏幕上的画面，顿时明白了张琳如此表情的原因，因为画面上的日本女优正在被两个健壮的男优前后夹击……

这一幕只怕等下也会发生在她身上，张琳自然是有些期盼又有些害怕。

不过事情总是要一步步来，既然说了今天是要按摩，楚飞可不想放弃‘吃肉’的机会……

因为每天他都需要吃，一天不吃就会饿，就会难受，虽然张琳身上其实已经没有什么赘肉，不过多余的脂肪肯定还是有的。

既然罗兴夫妇都已经准备好了，楚飞也已经洗好澡了，一切都已经顺理成章，他也就彻底的放下了心中的那点顾虑，伸手就在怀里的张琳胸口丰腴的豪乳上捏了几下，“琳姐，现在到床上去吧，我先帮你按摩……”

“好。”

张琳连忙站起身，原来她早已经有些迫不及待，尤其当她扯掉身上的浴巾的时候，楚飞可以清晰的看到她双腿之间潺潺的溪流甚至已经顺着大腿流到了地面！！

“啧……琳姐，还没开始你就这样了啊，等下罗哥不是要被你彻底榨干？”

“哼哼，这不是还有你做备份呢？”张琳闻声顿时白了楚飞一眼，“再说了，今天晚上的主角可是你，要榨，我也是先榨干你再说！”

“那个，琳姐，我可以先撤吗？”

“你敢！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章
────────────────────────────────────────

好吧，楚飞当然不是没有跟别的男人一起玩过双皇一后的游戏，大学那会是年少轻狂而且精力旺盛，在张倩的带领下他真的是多乱的事情都做过……

就拿李冰来说吧，楚飞就曾经跟别的男人一起夹击过她，前面后面都搞过，而且还不是一次，那一幕就好像当初别的男人一起夹击张倩一样，可是到了最后，楚飞过不去心里那关，所以他撤退了，跟张倩分了手。

所以他到现在其实也一直不怎么在乎李冰，所以李冰上次才会一直低声下气的求他。

这也是他心里的一个永远迈不过去的坎，原本以为这一切永远都不会再发生，可是现实……

有时候就是这样的喜欢戏弄人，甚至来的时候让人连拒绝的理由都找不到。

或许也是因为这样的情景实在是太奇葩，不但可以当着老公的面跟别的男人偷情，而且老公还会亲自参与其中，让她玩玩一后双皇的游戏，这种无与伦比的刺激感使得张琳在楚飞的按摩下只用了短短的几分钟就完全进入了状态，浅浅的呻吟也变成了高亢的尖叫……

于是罗兴很快就洗完澡冲了出来，他甚至直接的连浴巾也不裹了，直接光溜溜的跑过来，然后坐在床边看着自己的妻子与别的男人赤裸裸的亲密接触，而且不出意外的，当楚飞扭头过来眼神扫过，果然见到罗兴身下的肉棒早就昂然挺立了，只是这家伙的粗壮度或许还够，但长度真的就有些欠缺，甚至可能连楚飞的一半都不到，也难怪他第一次跟张琳做的时候，感觉张琳的花径最里面仿佛完全没被开发过一样。

真不是罗兴不够努力，实在是天生的本钱不够。

但这是谁都没办法的事情，就好像现在，罗兴就有些羡慕而且略显嫉妒的瞪着楚飞身下的巨大家伙，真是人比人，要气死人！！

“老公……老公，快坐过来，我用口帮你吹！”

张琳虽然身在激情之中，但毕竟跟罗兴生活了这么多年，只一眼就看懂了老公的心情，顿时招手让罗兴坐到她面前去，更是主动地张开口帮罗兴口交起来，这下罗兴顿时什么怨气都没有了，事实上，自两人结婚以来，张琳从没有主动帮他含过，而他也从没有逼过张琳这么做，可是怎么都没想到两人的第一次口交竟然是在外人面前完成的！！

而这边楚飞却还在继续给张琳按摩，所以她根本是一边喘息一边浪叫一边还给自己的老公含，实话是根本不可能好好的服侍罗兴，但是大概因为这场面太过刺激的缘故，罗兴竟然没有多久就直接射在了张琳的口里。

“唔……”张琳一个淬不及防被射了满口，甚至很多已经进了嗓子，所以她干脆就直接全都吞了下去，然后细心的把老公肉棒上的残余都舔舐干净，这才媚眼如丝的看了一下罗兴，“老公，你要不要休息一下？”

“好，好！”罗兴连忙坐起身让到了一边，“现在就看你们两个的表演了……我可还是第一次看真人秀，小飞，你一定要好好表现才行！”

“罗哥，你放心，我保证让琳姐爽到飞起！”

“哎呀，你就不要只顾说了，快来嘛，我已经快忍不住了！”

张琳此时也已经彻底的放开，干脆就自己趴了起来并且主动的高高撅起屁股，“快插我啊，小飞，插进来！”

“那，罗哥，我真插进去了？”

“……”罗兴看着楚飞已经用手握着那根黝黑粗壮的肉棒已经顶在自己老婆的蜜穴口，甚至连龙头都进去了小半，顿时一脸无力的摆了摆手，都这样了你还问我，太假了！！

“啊！”

随着楚飞的腰肢用力的往前一顶，张琳顿时无比满意的一声闷哼，身体整个被充实起来的感觉让她立刻就觉得无限舒爽，身体更是不由自主的开始主动乱扭，寻找那种摩擦的极限快感，这种主动的姿态顿时看的在旁边的罗兴又是一阵失落，张琳以前可没有对他这么主动过！

甚至可以说，他今天才算真正的见识到了在床上的老婆到底是个什么样子的……

可是让他备受打击的事实，其实才刚刚开始！

楚飞的坚挺或许已经是意料之中的事情，因为张琳之前已经跟他讲过，但是看着自家老婆在别的男人身下一次次的丢盔弃甲溃不成军，偏偏又一次次不停的继续渴求鞭挞，这是一种很微妙的感觉，罗兴觉得自己有些生气，好像自己才是局外人一样，可是当张琳紧紧缠在楚飞的腰上再次对着他伸出手，“老公，你休息好了没有，我想要你一起来搞我！”

顿时，所有的怨气突然烟消云散，罗兴立刻就好像一个小孩子一样冲了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章
────────────────────────────────────────

这个晚上，三个人都玩很尽兴，直到每个人都累的不能动了，这才滚在一起沉沉的睡了过去。

不过第二天早上楚飞醒来的时候，床上就只有他一个人了，毕竟不管是罗兴又或者张琳都是需要上班的……

爬起来却没在房间里找到自己的衣服，楚飞只好用毯子裹住自己的身体然后溜了出来，然后看到客厅里面正在做卫生的艾青用很诡异的眼神看着他，好一会才开口，“你的衣服在洗衣机里，已经烘干了。”

“啊……谢谢。”

“给你准备的牙刷和毛巾都在沙发上，还有，早餐也已经给你准备好了，琳姐交代过让你吃过早餐才能走。”

“好的，谢谢。”

“你叫楚飞是吗？”

等楚飞换好衣服刷了牙洗了脸走过去吃早餐的时候，女佣艾青却突然坐到了楚飞的对面，“你年纪轻轻的干什么不好，非要做这个？”

“做这个？那个？”

“你还装？昨天晚上你们弄的那么大声，当我是聋子吗？我简直不敢相信，琳姐竟然会跟你做那种事……我一直都觉得他们两个好幸福，为什么你一来，一切都变了样？”

“呃……”

“楚飞，难道你就不觉得羞愧吗？就为了一点点的钱，去破坏别人的家庭，去毁掉别人的幸福！”

艾青似乎真的很气愤，她很用力的瞪着楚飞，“你一个大男人自食其力不行么？我跟了琳姐快七年了，我真的把她当姐姐的，无论如何，我绝对不能看着她这么完美的家庭毁在你的手里，楚飞，我想请你出去之后再也不要踏进这里！！”

楚飞先是咽掉了嘴里的面包，然后端起牛奶喝了一口，这才慢悠悠的看了艾青一眼，她果然是一个地地道道的川妹子，尽管在深圳这里生活了好几年，却依然没有丢掉辣妹子的本色，遇到不平就敢于直爽的站出来，不过……

“你怎么就敢肯定是我在破坏琳姐的家庭？你没看到罗哥昨天晚上也在么？”

“所以说，你真是变态！！竟然能让琳姐做这种事情！！”

“那种事情？”楚飞抖了抖眉头。

“你……你……”艾青顿时气红了脸，“总之是不要脸的事情，你快点吃完滚，我再也不要看到你！”

“……”

吃过早餐，又调戏了一下小女佣，楚飞是心情愉快的下了楼，然后吹着口哨走到自己家店门口，可是他发现昨天晚上张琳他们拉起来的封条又被人扯烂了，而且还有四五个小混混正蹲在店门口说说笑笑，看到楚飞过来就挥手让他赶紧滚蛋，而不远处还站了几个工人，应该是张琳他们派来的，只是又被这群混混赶了出来。

“你们是青红帮的？”楚飞微微的叹了口气，然后走过去，他还没去找他们的麻烦呢，这些家伙就又来了。

“知道还不赶紧滚蛋，别逼我们动手打人啊，难道你没听说昨天几个人都进了医院？”一个小混混似乎还很‘好心’的提醒楚飞。

“我当然知道，因为昨天进医院的八个青红帮的人，都是我打的。”

楚飞嗤笑一声，“你们还真给我天天盯上这里了，也好，来一批我送一批，看看你们老大有多少医疗费出！”

“我草，你就是昨天那个……兄弟们，撤！”

“哼！还想跑？”

楚飞走过去对着那个说话的混混就是一脚踹下去，顿时他直接摔了个狗啃屎，却还很义气的对同伴挥手，“快跑，快跑，不用管我！”

“啧……别叫了！”楚飞慢慢的蹲在了他面前，“他们早跑了，谁还管你？”

“啊，大哥，老大，求求你，不要打脸，千万不要打脸，其它地方，随便打……行不行？”

“我不打你，只要你告诉我你们青红帮的位置，我保证不打你！”

“不行啊，告诉你地点那我岂不是吃里扒外，下场会很惨的！”小混混连忙摇头。“以后我怎么抬头做人啊，大哥！”

“信不信你不说的话，下场会更惨？”楚飞不怀好意的盯着他的脸。“难道你现在可以抬头做人吗？”

“我信，我信，别打我的脸！！”小混混连忙告饶，好一会才警惕的看了看周围，“大哥，你可以不要说是我说的吗？”

“你说呢？”楚飞站起身，然后一脚踢在了他的腿上，“起来，给我带路！”

“不行啊，大哥！！带你去了，我就死定了！”

“那你是想尝尝花儿为什么这么红了？”

“别……别……大哥，我带路，带路就是了！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章
────────────────────────────────────────

“哈哈，傅帮主真是虎父无犬女，琳娜小公主生日快乐！”

“大小姐，生日快乐！”

“大姐头，生日快乐！”

“哈哈，娜娜啊，你看，你今天生日呢全市的同道长辈都到齐了，为了的就是为你庆生，这可是别人万万享受不到的荣幸啊，还不赶紧道谢！再看之这个是爹哋专门给你定做的十八层大蛋糕，爹哋也要亲自祝你永远青春美丽！”

“爹哋，我都二十岁拉！怎么还是十八层？”

“在爹哋眼里，娜娜你永远都是十八岁，哈哈！！你们说是不是？”

“老大说的对！大小姐永远十八岁！”

“傅帮主说的是！”

“一群马屁精罢了！”

傅琳娜不屑的嘀咕了一声，却不得不堆起笑脸，因为今天是她的生日，而在座的也大都是同道，虽然平时里难免刀戎相见，但既然现在他们站在这里，那自然要表面上做出样子。

“娜娜啊，快来吹蜡烛啦，我们大家帮你一起吹，记得吹完要赶紧许个愿哦！爹哋专门定了这么大的蛋糕，又有这么多人帮你，许愿一定百分百灵验的！”

“爹哋你保证？”

“爹哋保证！”

“好吧！我想要……嗯，我要一个跟我爹哋一样厉害而且帅气的男朋友！”

“噗……”就在所有人忍俊不住的把嘴里的酒水喷出而且笑的前俯后仰的时候，突然酒店大厅的门整个的被人撞开，一道身影直接飞扑了进来，顺带着还把半扇门给扯了下来。

“砰！”

一瞬间，整个大厅之中鸦雀无声，所有人全都目瞪口呆的看着大厅门口出现的一个二十来岁的青年，后者正用浑不在意的用手指扣了扣鼻屎，然后往手里拽着的一个傻兮兮的已经瘫软的小混混身上擦拭了一下，接着就抬眼扫了一眼大厅之中的百来号人物，露出一丝轻蔑的笑意。

“这里是青红帮？”

好吧，来的自然不是别人，正是楚飞，他顺手把拽着的小混混丢到了一边，然后直接大步的朝里面走了进来，似乎完全不把周围的人当回事……

事实上，楚飞也真没把他们当回事，面对几个闷不做声冲出来试图把他给弄出去的家伙，楚飞似乎只是轻轻的抬了抬脚，然后那几个家伙直接喷着血倒退了回去，每个人的脸上都有一个硕大的脚印！

顿时大厅之中各种幸灾乐祸的表情不见了，各种看二傻看呆子的表情不见了，取而代之的是不敢置信，这边楚飞只是淡淡的收回自己的脚，然后偏头看了看站在主位上的中年人一眼。

“那位是青红帮的帮主啊，站出来让我见识见识嘛。”

“阁下是？”

傅涛虎眼一瞪，人家都已经点名了，这个时候即便是身份再不合他却也不得不出面，不然在各位同道面前坠了青红帮的面子才真的是掉的大，顿时双手一抱拳，“今天小女生日，如果往日有过什么得罪阁下的，不如等到明天之后傅涛再跟阁下清算如何？”

“哟，那我还真是赶巧了，我是说这里咋有这么大个蛋糕。”

楚飞顿时嘻嘻一笑，但是下一秒突然一个巨大的桌子直接朝着巨大的十八层蛋糕飞去，直接一下子就稀里哗啦……

楚飞说动手就动手，而且他有作弊的手段，根本没有任何人能预料的到，更不可能拦的住，顿时十八层大蛋糕直接被腰斩，倒塌的蛋糕和奶油当场四处乱溅，站在蛋糕附近的几个人顿时给扑了个满头满脸，即便傅涛是青红帮帮主也不例外。

“去你妈的生日，去你妈的明天清算！”

楚飞不知道什么时候已经出现在了傅涛的面前，当即一个酒瓶子直接在他的脑门上开了花，然后更是毫不留情的对着他就是一顿拳打脚踢，“你他妈砸老子店的时候怎么没想到明天清算？你砸老子店的时候怎么没想到生日？干！”

“帮主！！”

这下顿时整个大厅炸了锅，无数的人冲上来打算救驾，但是，只听到人影翻飞，接着满地都躺上了哀嚎不休的人，对这些黑社会楚飞可是毫不留情，只要动手的，全都一律打断腿给我躺着！

几乎只是四五分钟之后，整个大厅只剩下满地躺着惨叫的人和一些满脸不敢相信的旁观客，他们此时也只敢高高举着手表示事情与自己无关，甚至还有几个喊出了，“我不是青红帮的！”

傅涛好不容易从地上挣扎着爬了起来，当他伸手抹去了头上的奶油并且看清楚面前的情况之后，顿时一口血直接喷了出来，青红帮十多年建立的威势只怕今天彻底被毁了个干干净净！！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章
────────────────────────────────────────

可是，这怎么可能？

帮里这么多人竟然打不过一个二十出头的少年？他到底是什么人？

楚飞收拾完那些小的，又重新走回来站在了傅涛的面前，伸脚就是狠狠的一踹，继续让他给趴到了地上。

“我只是一个升斗小屁民罢了，不过狗急了也会跳墙，你们平素来勒索点保护费，没事就来搞我家的小妹，那都算了，现在竟然敢砸我的店子？我艹！真当这世界是你妈生的？还给不给人一条活路啊？”

“我……”

“我你妈个头！”楚飞继续走上去继续又是一脚，但就在这个时候突然后背一麻，然后才听到一声“砰！”的枪响。

整个大厅顿时全都静止了下来，听到枪响，那些抱着腿惨嚎的人也忍不住一个个的屏住了呼吸，楚飞慢慢的扭回头，开枪的是一个刚才高举双手表示无辜的黑衣老头，可是现在他的脸上全是狰狞的笑意，“你们青红帮也真够衰的，这样一个小瓜皮都搞不定，既然这样，今天我就顺便收了你们吧！”

“许强，我女儿的生日你竟然还敢带枪！！”从地上挣扎了爬起来的傅涛猛然一声怒吼，“你这老王八蛋，还有没有把道上的兄弟放在眼里？”

“在道上混，指不定什么时候就被人暗算了，不带枪怎么行？”

许强却没有一点不好意思，也不看傅涛，而是从容的掏出了手机，“既然你们青红帮的头头们今天都歇着了，那么对我接手你们的地盘没意见吧？”

但就在这个时候，突然一只手伸过来夺走了他的手机，上下看了看之后，“咦，蛮高级的嘛，那这个我要了，你们没意见吧！”

“你……你……”许强一看竟然是楚飞，当即吓了倒退了两三步，手里的枪更是直接指着楚飞，二话不说的就扣动扳机，“砰砰砰！”

“他们只是歇一会，您老只怕是要永远歇着了。”

楚飞漫不经心的挥了挥手，然后摊开手掌，几颗子弹瞬间从他的手指缝滑落，掉在大厅的花岗石地面上，撞击出响亮的声音，“你一共对我开了五枪，你说我该怎么对付你呢？”

“啊……啊？？大爷，我错了，饶命啊，饶命……虎子，救我！”

“救你？谁能？”

楚飞一脚就把扑上来的一个黑衣大汉给直接踹飞了出去，从他胸口一个巨大凹陷的脚印和满嘴的鲜血来看，只怕是至少断了几根肋骨，而此时楚飞更是毫不留情的把许强给打翻在了地上，先是踩碎了他的手指，然后是一点一点的往上，所有手指，手臂，胳膊，脚趾，小腿，大腿……

凄惨的叫声甚至在大厅之中足足回荡了五分钟之后才消失，因为许强已经痛晕过去了，但是楚飞依然没有停手，直到把许强四肢的所有骨头全都踩的支离破碎，任凭现在的医疗手段多么的发达，也绝对救不回来了，楚飞才最终停下来。

即便许强这一次有幸不死，这辈子也是躺在床上的命。

但这一次，没有人再敢动，也没有人敢再发出声音，生怕惊动了这个煞神，甚至傅涛也是双眼失神的看着楚飞，我青红帮竟然会得罪了这样的人？

这到底他妈的怎么回事？

我怎么没记得要人去砸什么店子？

现在女儿好好的一个生日宴会竟然被搞成了……讨债会。

只是发泄过的楚飞也已经无心再跟他们闹下去，所以再次走到了傅涛的面前并且毫不客气的拍了拍他的脸，“记得，这就叫做冤有头债有主，既然你们敢做，那就要承担后果……别的我就不多说了，我店里的所有损失你们赔给我这个事就算完结了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，你们要是来收保护费我也照给，但是要是敢再欺负我家店的小妹，那你们最好祈祷自己爹娘多给自己生几条腿！”

“阁下……”

“废话少说，我只给你们三天时间，否则三天之后来来找你们算账的就不是我一个人了。”

楚飞丢下这一句之后就一个晃身直接出去了，在场的这么多人竟然没人看清楚他是怎么突然离开的。

站起身，看着已经完全倒塌的大蛋糕，看着躺了满地的兄弟，看着一片狼藉的大厅，还有傻呆呆的站在后面已经完全呆滞的女儿，傅涛当即仰天怒吼一声，“谁他妈给我惹出来的事情，自己站出来！”

“爹哋！！”却不想一直傻傻站在一边傅琳娜突然冲上来就扑到了父亲的背上，“就是他了！！爹哋，你说的生日许愿真的灵验了！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章
────────────────────────────────────────

“什么灵验？”傅涛一阵迷糊。

“他啊……我不是许愿给我一个强大又帅气的男朋友么！！他就是啊！！！我不管，我决定了，我的男朋友就是他了！！”

“噗！！！”傅涛终于忍不住一口老血喷了出来，下面躺着的一群小弟也是……

但其实吧，楚飞这边急着走也是有原因的。

一直以来，因为突然拥有了吞噬和暂停时间的能力，楚飞已经在不知不觉中变了许多，变得胆大妄为，变得有些不计后果，这其实也是人性的必然，一个被长期压抑的人在突然获得强大的能力的时候，绝对会失控，也绝对危险，所以楚飞才会强暴了苏瑞，虽然事后他自己也有反省，不过因为那件事被段蔺给强行压了下去，加上苏瑞竟然莫名其妙的就恋上他了，这下子不但没让楚飞受到教训，反而是变得更加的得意和暴戾，当然，他自己是没有察觉的，所以在自家店被砸之后，楚飞根本没有再如同平常人一般去想要找警察或者别的门道去解决问题，而是直接了当的想到了用自己的拳头。

拳头可以解决一切吗？

其实我们都知道，这个答案是否定的。

虽然它有时候看起来真的挺有效，但如果不是今天的那一枪，楚飞说不定还会继续在这条路上走下去，直到撞的头破血流。

好在，这一枪终于让他清醒了。

因为这一枪，楚飞体内的黑白能量甚至都没有来得及反应，也就没有来得及停滞时间，虽然后来在楚飞有意的控制之下的确是帮助他挡住了几次子弹，但那是因为他能看到许强的手指动作所以可以做出预判，而如果别人是偷袭的话，就好像许强打他的第一枪，楚飞也只就能乖乖的中弹……

因为今天那一枪就真的打中了楚飞，并且命中了后心要害。

可是楚飞没事是不是？

是的，因为子弹进入他身体之后就直接被吞噬掉了，根本产生不了任何的杀伤力。

楚飞在这一刻不得不承认自己已经彻头彻尾的变成了一个恐怖的怪物，因为按照他可以吞噬万物的特性，连枪都对他无效了，那以后还有谁能杀他？

可是，这一枪依然让楚飞清醒过来，因为他想到了一件事……

枪确实对他无效，但是它们对老妈何佩灵，对表妹，对林娟，对李冰李欣，甚至对段蔺都能产生巨大的威胁，而且无解。

这些黑社会或许对付不了他，但是黑社会从来不会讲什么是非黑白，他们明的不行就玩暗的，绑架勒索无恶不作，一旦最终把战火烧到了老妈身上，楚飞只怕是百死都不能赎罪。

所以楚飞最后收敛了自己的嚣张，他甚至主动给了傅涛台阶下，也给了他解决这次事情的办法，因为他是真心的怕了，甚至走出酒店之后，腿还有点发软。

当然，此时他还不知道自己已经被某位大小姐内定了，回到店里的时候，几个工人已经在里面收拾场地了，老妈何佩灵正在店外急着转悠，她已经听那些工人说了，楚飞是跟着一个小混混走掉，她担心儿子不知道天高地厚的去惹黑社会，最后惹的一身麻烦，但还好，楚飞四肢健全的回来了，而且身上沾的这都是……

奶油？

安慰了老妈几声，然后楚飞回去宿舍洗了个澡，再出来到店子门口的时候，发现苏瑞竟然来了，而且还带了两个全副武装的女保安，从她们脚下大大的行军包可以看出，她们竟然是打算搬过来？

走上去问了一声，果然是段蔺让苏瑞带人来这边执勤，薪水什么的她照付。

楚飞心里一阵感激，连忙打算让老妈带她们几个去宿舍安排住下，不过就在这个时候，却突然又有人来了。

来的是一个满腹便便的中年人，他皱着眉头看着满目疮痍的店子，“何老板，这是怎么回事？”

“这些都是黑社会的人砸的。”何佩灵连忙赔起笑脸，“我们正打算重新装修。”

“我知道是黑社会砸的，不然我才没空来这里！”

死胖子根本没什么好口气，“你重新装修又能怎么样？到时候还不是被砸？我都跟你千叮嘱万嘱咐了，千万不要惹黑社会的人，他们要什么给什么就是了，我们普通人那里能跟他们玩命？你现在弄的好了，我这个店以后还能租给谁？这个损失谁赔我？”

“是，是，您说的是，朱老板啊，我们会尽快想办法解决，一定不会给你惹麻烦的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章
────────────────────────────────────────

“你说解决就能解决？到时候你解决不了直接拍屁股走人，大不了换个地方，那我怎么办？”

朱老板火大的挥了挥手，“你今天必须交一笔押金给我，万一你跑了，我还能找人去解决这个麻烦！”

“我们不是交的有押金么？还有去年交的一年的房租，还有五六个月才到期呢！”

“那点钱能干什么？请吃顿饭都不够！”

朱胖子不耐烦的看着何佩灵，“要么你今天再交二十万出来，我也就不管你以后到底怎么弄，要么你现在就收拾收拾走人，不租了！”

“朱老板……”何佩灵还想再说，楚飞这边伸手一拉老妈，然后站了出来，“朱老板是吧，如果我们退租的话，之前交的押金还有租金退不退？”

“退个屁，你们给我惹了这么大的麻烦还不够？我找人摆平还不知道要花多少钱！对了，你谁啊？”

“这是我儿子，刚刚来深圳。”何佩灵连忙介绍。

“哼，我看你以前一直挺老实的，只怕就是你这儿子来了才惹的黑社会吧，小小年纪什么不懂，只会惹事，也不知道你爸怎么教你的……”

“啪！！”很响亮的一个巴掌，楚飞这一下甚至直接把朱胖子给抽的转了个圈，然后懵了半响，好半天才猛然惊叫一声，“你敢打我！你竟然敢打我……你完蛋了你，你死定了，我告诉你，你小子完了，你摊上大事了！你知道我是谁吗？你知道我朋友是谁吗？我才不会告诉你这混账二流子我白道黑道都混的开，我告诉你……”

“啪！”

楚飞又是一巴掌反抽了过去，然后对一脸焦急神色的何佩灵点了点头，“老妈，你别担心，这个事情我来处理！”

“我艹，你竟然敢打我，我一定要找人，你等着……”

“开个价吧，你这个房子卖多少。”

“我凭什么卖给你，老子就算卖给狗也不卖给你，你就死了这条心吧，再说了，你这穷鬼有钱买的起吗？你要有钱还会让你娘做这种买卖？少丢人了！不然这样，让你妈陪我睡几天，你再喊我几声爹，或许我会大方的放你一马……”

“啪！”

“你还敢打我！”

“啪！”

“我……我艹，你再打？”

“啪！！”

“110吗，我要报警，这里有人不停的殴打我，位置就在……”出乎意料的是，嘴上说着他朋友很多而且万能的朱胖子竟然掏出手机报警了！！

“靠，那个地点，不是昨天青红帮砸场子的位置？”

“那怎么办？我们去不去？”

“去啊，当然要去，不过……我有点尿急，先找个麦当劳呆一下吧，你随便点点东西，我们吃饱了再去。”

“这样不好吧，昨天我们这么做就已经被训了，局长不是说……”

“局长说如果青红帮再继续砸场子我们就立刻赶去阻拦，可是他没说，青红帮打人我们要立刻赶去是不是？老兄，你也是有家有口的人，何必这么拼命是吧？惹得黑社会报复了，你一个小警察那里承受的起？”

“好吧，那我先去点些东西……”

“……”

“啧，都十分钟了，你脸上的肿都要消了，您的警察朋友呢？”

楚飞不屑的对朱胖子啐了一口，然后掏出今天从许强那里顺来的新手机，鼓捣了一下把他的手机卡拿出来丢掉然后换成自己的卡，接着拨通了一个号码。

“袁律师吗？我是楚飞啊，今天有点事情想咨询一下你，不会打扰吧？”

“不会，当然不会，你说！”

“是这样……”楚飞把自家店跟朱胖子之间的这个租凭合约一说，他想问的其实就是如果退租的话，朱胖子有没有权利扣押他的租金和押金。

“当然不行，如果是他主动提出要断绝租凭关系，那么应该由他主动来承担一切损失，不但应该退还租金和押金，而且也要对你们进行一定的补偿才行，这一点在任何的商业租凭合同法上都是成立的。”

“哦，那我就放心了，谢谢你啊袁律师。”

楚飞挂了电话，然后看了一眼朱胖子，“我已经咨询过律师，所以现在就给你两个选择，第一，开个价然后把这个店卖给我，我们皆大欢喜。第二，退还我们的租金和押金，我们另外搬地方。”

“休想……”

“忘了告诉你，其实我刚才在你来之前去走访了一下青红帮，现在他们所有人大概都在医院里，这一点你可以找人去证实，或者你自己去附近的几个医院转转就知道……”楚飞耸了耸肩，然后伸手一指身后看戏的苏瑞三女，“看到她们没有，苏瑞，给朱老板看看你们的家伙。”

“你说这个？”

苏瑞迅速的打开行军包，然后从里面掏出了她们标配的冲锋枪，然后又摸了几下，掏出几把手枪，甚至连手雷都有，“还是这些？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章
────────────────────────────────────────

顿时朱胖子的脸瞬间变得惨白，他突然发现自己似乎是撞上了了不得的人……

楚飞淡淡的扫了一眼双腿正打着摆子的朱老板，笑了，“你不是要二十万吗？好说好说，不过你有命拿，有这个命去享受么？”

有些人，永远都是欺软怕硬的。

朱老板显然就是这种，他之前口口声声的喊自己多厉害，但是这个时候却只能服了软，用颤巍巍的语气问楚飞，打算花多少钱买下这个店。

多少钱？

楚飞也不知道多少钱，虽然现在深圳的房间还不算高，但是毕竟这不是住房，而且还占着地皮呢有没有？

所以楚飞很快联络到张琳并且让她找了一个估价师过来，嗯，罗兴的公司里就有这样的人，倒是方便，一个电话就来了。

而很显然，这个估价师事前是被张琳打过招呼的，他来到这里之后就一直都皱着眉头，最后算来算去，给出了一个两百七十多万的估价。

这个价位显然远远低于朱胖子的心理预期，于是他拼命的摇头，然后说要回去考虑考虑。

楚飞也无所谓，反正总不能强迫人家卖吧，所以他干脆就让那些工人都暂缓施工，等这些事情搞定了再说……

实在不行大不了去别的地方买个店面，反正楚飞现在也不缺这点钱，谁让他背后现在有段蔺这个大老板呢？

简直底气十足啊！

何佩灵从头到尾都没有再说话，而是一直看着儿子跟朱老板跟估算师他们打交道，也是这个时候她才突然发现，自己眼中依然还没长大的儿子，其实早已经可以独当一面，已经是个小男子汉了。

把估价师送走，时间已经都到了晚上，先是李欣和李冰相继打电话过来询问昨天的事情，不过事情已经过了，楚飞也就没有多提，只是大概的说了下自家店子现在被砸的事情，说他现在正在处理。

其实昨天晚上李冰就有给楚飞打电话，不过当时楚飞在公安局里面，手机被没收所以一直没接……

带着老妈和苏瑞几个随便找地方吃了顿饭，然后楚飞也懒得出去晃了，直接就和她们一起回到宿舍里面去休息，他先跟老妈何佩灵在房间里说了一下话，问了一下表妹何诗诗和林娟她们的现状，又聊了一下自己这些天在段蔺那里学的东西，然后就走出来打算洗澡睡觉，不过走过去卫生间才发现，两个位置都已经被人占了。

听声音似乎是苏瑞和她的战友们都挤在里面一起洗澡，三个人嬉闹的声音不停地传出来，楚飞也没打算当咸湿佬，转身就打算走掉的时候，突然听到其中一个女兵哎呀叫了一句，“这地方真够破的，怎么墙上还有一个钉子啊！我的胳膊差点就被划破了！”

“就是啊，队长！以后你都要呆在这种地方值不值得啊，那小子一看就没把你当回事的！”

“闭嘴啦，其实也没那么差吧，你们没看到他正在准备装修么？要等前面店里装完了才会轮到这里吧……不然住哪里？”

苏瑞虽然是主动替楚飞在圆场，但是语气也不是那么肯定，因为她也不知道楚飞到底有没有想过把这里也装修一下。

“啧……队长啊，我们对你真是彻底无语了！我看你啊，根本是被他下面那个大家伙给迷住心窍了！”

“就是啊，真想不到队长英明一世，当初那么坚决果断的离婚，现在却在这小子身上阴沟翻船……”

“你才阴沟呢，看我撕了你的臭嘴！！”顿时苏瑞展开反击，里面一阵闹腾。

这边楚飞已经默默的离开了，是嘛，既然店子现在要装修，那这边住的地方也是该要提升一下品质了，毕竟以前是没钱，可现在，钱并不是问题，嗯，也不知道这个废旧的厂房能不能买下来，上面可还有两三层都空置着呢，如果能利用上的话，还要外面那家店干嘛？

回到房间，楚飞就再次给张琳拨通了电话，他把想法一说，张琳也顿时拍了一下手掌，“对啊，咱小区旁边的这个厂房原先是属于公家单位，都闲置好些年了，因为一些特殊原因一直都不能拆，所以才会便宜出租出去，上面几层也是给人当仓库在用……你等等啊，我现在打电话去问问看看。”

张琳的电话很快就重新打回来了。

“小飞啊，有好消息！！我刚才找人说这个厂房的事情，他们说厂房是不能卖的，因为那原来是属于国家事业单位，现在还有上百号人一直都拿着国家的援助补贴呢，所以啊，你纯粹要买厂房肯定是不行，但现在不是都说要搞国企改革，要搞什么资产重组么？只要你愿意把这单位整个的接手盘下来的话，上面自然也乐得甩掉这个包袱，那么一切就都你说了算，这个厂房甚至包括后面那个大院子，一切都是你的了。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章
────────────────────────────────────────

“呃？琳姐你的意思是，让我把整个厂……整个单位都买下来？”

“对了，就是这个意思！”

“天啊，这要花多少钱，琳姐，你别玩我了！”

“哈哈，其实也没你想的那么贵……这个单位以前的设施能卖的早就卖掉了，现在也就剩下地皮和这个厂房还有那个院子，估价也估不到多高，唯一麻烦一点的就是那百来号人要给安排工作和就业，不过这个问题只是小事，你罗哥这里家大业大，安排区区百来号人没什么问题，再说了，这些人其实大多数只是还继续挂靠在厂里混个补贴，他们很早就在外面有了别的工作，你别真以为有多大点事。”

“呃……那我试试？”

听张琳这么一说，楚飞还真心动了，毕竟这厂房面积大不说，后面的院子占地更是不小！

要知道这里可是寸土寸金的深圳，而这位置又比较靠近火车站，繁华地段算不上，但也绝对不是什么偏僻位置，这里地皮以后只有往上涨价的份，如果能盘下来，啧……

“嗯，明天我就找人帮忙弄这个事情，不过小飞啊，牵涉到公家的事情肯定会很麻烦，所以这事也不能急，你要有耐心等才行。”

“知道啦，琳姐，那我不打扰你休息了……嘿嘿，替我问罗哥好！”

“你个小鬼……哎呀，你罗哥骑上来了，唔唔？……小飞，我是罗兴，你今天晚上要不要再上来一起玩玩？……不要！小飞，你别听他瞎扯，这家伙竟然玩上瘾了，太过分！！好了，我跟你罗哥运动运动就睡的，你也早点休息吧。”

“嘿……好吧，琳姐，那你们尽兴，我就不打扰了。”

挂了张琳的电话，楚飞犹豫了一下之后又拨给了谢琴，既然决定要试试看能不能买下这个厂房，那么或许能从‘位高权重’的谢琴哪里得到更多消息，另外楚飞也是要感谢她昨天出手‘相救’，自然要亲自打个电话。

谢琴这边倒是不温不火的，跟楚飞寒暄了几句之后就直接问他在段蔺那里的学习情况，毕竟一共只有十五天，她担心楚飞不能学完段蔺的技术，又或者段蔺不肯教。

楚飞顿时一阵郝然，总不能说自己已经把段蔺搞定了吧，他只有讪笑着说，现在那个时间不算数了，段蔺说了他只要想学，学到什么时候都可以。

这倒是让谢琴给吃了一惊，因为她印象中，段蔺绝对是说一不二的人，怎么会自己食言？

然后楚飞赶紧转换话题，说到了这个厂房的事情，也说了在张琳这边听到的消息，然后谢琴也就明白他的意思了，沉吟了一下，“我帮你问问看，这个地方牵涉的关系很复杂，你如果只是要租的话没什么问题，我甚至可以找人把整个厂房租给你十年八年的，但是想要买下来只怕有难度，小琳说的那个……把整个厂都买下来应该不太现实，总之，我先找人问问吧。”

没想到，谢琴竟然会给出这么一个回答，楚飞的心一下子就凉了，既然她都说不行，那多半是真的不行，不过，如果是能租个十年八年的，其实也差不多……

楚飞正在发呆，突然手机再次响了起来。

有时候人就是这么奇怪的，没人找你的时候，就一个人都没有，要找你的时候，一大群都记起你来了。楚飞拿起电话一看来电显示，张倩。

“喂？”

“楚飞！”

“是我是我，我听得到呢，你叫那么大声干嘛？”楚飞没什么好气的说了一句。

“楚飞，我想你了，不然我去深圳看你吧！”

“我最近很忙啊。”楚飞的眼睛微微的迷茫了一下，“最近要学东西，还要跑装修的事情，兼带着还要跟黑社会打架，哎……”

“啊？为什么要跟黑社会打架？他们欺负你？”

“是啊，我家店现在都被砸的干干净净，你说呢。”

“不会吧，你有没有受伤？”张倩的言语之中顿时满是关心，楚飞听的心中微微一热，无言的叹了口气。

“没有，我还好，昨天刚刚去警察局做了口供，现在应该没事了。”

“好可怜，宝宝抱抱！”张倩顿时下意识的就来了一句以前她最喜欢的称呼，嗯，她特别喜欢叫楚飞为宝宝。

“……”

“怎么啦，宝宝你生气了么？”张倩突然语气变得小心翼翼起来，“刚才李冰给我打电话说你同意她做你女朋友了？”

“是啊……”楚飞沉默了一下，然后回答。“李冰现在变了很多，也乖了很多。”

“我也很乖的……她现在是你女朋友了，那我怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章
────────────────────────────────────────

果然，张倩打来其实就是来问罪的！！“我才是原配好不好，你怎么可以不要我！！”

“那个……”

“你说到底还要不要我？哼哼！我警告你，你要是敢说个不字，我现在就飞深圳去找你！！”

说到底，张倩还是比较好哄，她只是想要楚飞承认她的地位，至少是想要在楚飞这里占据一个位置，不然凭什么李冰可以，她就不行？

至于这样一来，楚飞是不是就变成了脚踩几只船……

有什么关系呢？

她张倩是那么小气的人么？

所以不多时，张倩就带着无比的满足结束了跟楚飞的通话，她已经获得了她想要的，这就足够了。

倒是楚飞放下电话之后立刻抹了一把汗，现在到底是发生了什么事情，怎么一个两个都抢着要做自己的女朋友？

而且这个数目还在继续呈上升趋势……

算了，不想了！

楚飞继续捞起电话看了一眼时间，然后立刻给段蔺拨了过去，这个时候她应该还没睡……

其实楚飞也没什么事情，他只是纯粹的突然想听一下段蔺的声音，然后跟她述说一下自己的心情，直到这个时候他才突然发现，这个世界上，他所有的心里话竟然只能跟段蔺讲，因为只有他们是同类！

段蔺一直很安静的听楚飞讲话，直到他啰嗦的把今天发生的所有事情都讲完，她才悠悠的接口，“如果你真的很想买那个厂房的话，我来想办法。”

“咦？”楚飞吃了一惊，谢琴都说没可能的事情，你能想办法解决？

“只要有足够的代价，就一定会有人愿意帮忙。”段蔺淡淡的语气很肯定。

一直跟段蔺聊到电话没电了，楚飞这才关机充电，然后跑出来洗澡，等洗完回来才发现房间里面多了个人，嗯，自然是不请自来的苏瑞，她正躺在楚飞的单人床上，一丝不挂的身体正在对楚飞做出无声的邀请。

想到今天自己还没‘吃肉’，楚飞当即耸了耸肩，然后关上门就扑了上去，于是很快夜的摇篮曲开始了……

当然第二天一早起来，楚飞就不得不面对自己老妈怪异的眼神，“小飞，你昨天晚上跟谁搞在一起？来的那几个女保安？”

“咳咳，是苏瑞。”

“你怎么对这种女人都有兴趣？”

何佩灵突然发现自己这个宝贝儿子真的很让人无语，“你就不能正正经经的交个女朋友？小飞，你也不小了，这样沉迷女色，终究是不太好……”

“嗯，老妈你教训的是，是！是！我立刻去找个女朋友！”

“你就跟我皮吧！”

何佩灵伸手就拧住了儿子的耳朵，“上次跟你见面的那个江宁就很不错啊，你们到底是怎么样了？她前些时间还来看过我，说跟你发展挺好啊，怎么这几天消失了？是不是你嫌弃她甩了她？”

“没，她这段时间要上课，没时间出来。”楚飞连忙告饶，“江宁现在跟我挺好，老妈你别操心！”

“我怎么能不操心，我就你这一个宝贝儿子！”

何佩灵跺了跺脚，“反正，我是坚决不同意你跟那个苏瑞……你看看她们，一个个凶悍的样子像女人吗？又是摸枪又是打架的，这样的女人娶回来还不翻了天？”

“老妈，我又没说娶她啊！顶多就是个炮友，大家你情我愿，生理需要嘛……”

“你这混小子，才来深圳几天啊，怎么就……你气死我了你！”

“嘿嘿，广播种才能多收粮，老妈你难道不想早点抱个孙子？”楚飞眨了眨眼。

“我做梦都在想，问题是……你总不能跟随便一个来历不明的女人生吧，到时候如果真有了，你不是要娶人家？那怎么行？不是我挑出来的儿媳妇，我坚决不认！！”

“老妈！”楚飞叹了口气，“其实……哎，好啦，我听你的就是了。”

“这还差不多！”

何佩灵终于松开了手，然后给楚飞整了整衣服，“你现在已经长大了，是个男子汉了，在外面做人做事都要像个样子，不要任性知不知道？更不要跟头倔牛一样，有时候人要圆滑一点，对别人说话也稍微客气一些……”

“是，是……”

“楚少爷！店面那边有人来找你！”

正在被老妈训斥的楚飞好不容易终于盼来了救星，来的是一个女保安，如果楚飞没记错的话，她的名字应该叫姚珊，平时基本上就没跟楚飞说过话，大概也是因为楚飞那次强暴苏瑞的时候把她们都给吓到了，不过这个时候她被苏瑞派来喊楚飞也就不得不开口，楚飞顿时仿佛抓到了救星一样，立刻就奔上去伸手往她肩膀上一搭，“有人找我？哈，太好了，谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章
────────────────────────────────────────

姚珊下意识的就有些惊恐的想躲开楚飞的爪子，不过她立刻想起了楚飞的手段，顿时身体一僵，只能呆呆的被楚飞给揽住，“我……我不知道。”

“那就去看看吧。”楚飞回头对老妈做了个鬼脸，然后立刻就溜掉了，顿时气得何佩灵直跺脚。

不过来找楚飞的并不是他所想的朱胖子，或者张琳她们，而是……傅涛？

青红帮帮主？

咳咳，也是没办法，青红帮大大小小的头目全都被楚飞给打断了腿，现在一个个全都躺在医院挂石膏，所以傅涛只能自己来。

“楚先生！”

“哟，青红帮主，您怎么亲自来我这种小地方？”

楚飞眼睛扫了一下，傅涛身后跟的人还真不少，毕竟是一帮之主，所以他的语气也就放客气了些，给他留点面子，大家也好谈事。

“楚先生，我是专程来道歉的，贵店被砸的事情我已经调查清楚，是我御下不严，手下人跟一些装修商私下达成协议，帮他们找活。这件事我会用帮规处置他们，楚先生这里，我也郑重道歉，另外给您店子造成的一切损失，我们青红帮愿意原价赔偿。”

“哈，既然你们愿意赔，那我也不是什么计较的人，这件事就这么揭过算了。”

楚飞拍了拍手，决定这件事就这么结束，双方都有一个台阶下，以后也好见面，反正他现在也不打算装修这家店，当然无所谓。

“楚先生果然爽快，我就是喜欢结交你这样的少年英杰，我已经让人在酒店订了一桌酒席，特意来为楚先生赔罪，还务必请赏脸。”

“酒席什么的就算了吧。”

楚飞似笑非笑的看了傅涛一眼，“平时的我跟你们也不可能往来，等你们赔了钱，我们还是就此相忘于江湖比较好。”

“这个自然，我们平时也绝对不敢来打扰楚先生，只是……”傅涛很为难的看了楚飞一眼，“那个，楚先生，借一步说话？”

“嗯？”

“楚先生啊，昨天我为我小女庆生买的蛋糕，您应该还有印象吧。”傅涛把楚飞拉到了一边，才小声的说起昨天的事情。

“嗯，不错，那蛋糕的味道其实很不错……呃，不好意思，我偷吃了一点，你不会让我赔吧！！”楚飞愕然。

“不是，是昨天正好是小女生日，她吹了蜡烛之后刚刚许愿完，然后楚先生就出现了……”

“呃，这个跟我有关系么？”

“有一些关系，因为很不巧小女许的愿就是希望有一个又英俊帅气又威猛阳刚的男人出现……并且做她男朋友！”

“噗……”楚飞直接吓了一跳，连忙后退一步，“开……开玩笑的吧，我根本就不认识你女儿。”

“我也知道这件事让楚先生很为难，不过……小女却是认定了您就是她生日愿望显灵，昨天晚上哭闹了一晚上，坚持要来找楚先生，我也是万般劝阻才让她稍微安静一点，还请楚先生今天务必赴约，至少要当面跟她说清楚，不然以后小女日后要是做出一些得罪楚先生的事情，我们都不好交代，就当我这个做父亲的求楚先生了，请去见见她吧！”

“呃，你是让我去当面跟她把话说清楚是吧。”楚飞摸了一把汗，“不是逼我成为她男朋友？”

“这个自然。”

傅涛叹了口气，“我自然看的出来楚先生不屑与我们为伍，何况楚先生实力非凡，又如何看的上我的女儿，所以，只求楚先生跟她好好说说，断了她的痴心妄想也就算了。”

“呃……这都是些什么事？好吧，我就跟你走一趟，我先说好，我绝对绝对不会答应的，我就是去把这个事情说清楚。”

“那太好了，楚先生，请这边来！”

傅涛的女儿，楚飞自然是见过，昨天楚飞砸掉倒那个十八层的大蛋糕的时候，本来就站在蛋糕旁边的傅琳娜应该是第一个倒霉的家伙，好在楚飞到底是个男人，而且是个懂得怜香惜玉的男人，看傅琳娜长的还算标致，当场就动了恻隐之心，然后停滞了时间并且冲过去把她搬到了一边，所以傅琳娜从头到尾也就是被奶油给溅到了一点……

当然以楚飞的个性，在搬傅琳娜的时候揩点小油肯定是在所难免，当时他就大大方方的当着所有人的面把手伸进过傅琳娜的上衣里面，好好的测量了一下少女的罩杯，只可惜因为他停滞了时间，这一幕不可能被人看到，甚至傅琳娜自己也被后来的兵荒马乱给吓到，完全没注意到自己已经被人非礼过的事实。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章
────────────────────────────────────────

不过非礼归非礼，楚飞可真没想过跟一个黑社会老大的女儿发生点什么，只是既然傅涛这么低声下气的来求自己了，那么于情于理楚飞都该给他个面子以化解昨天的恩怨。

反正傅涛也承诺赔钱了，那么能不得罪这些黑社会还是尽量不要得罪的好，反正只是去蹭顿饭罢了，到时候话说清楚不就行了？

只是，事情往往都没有楚飞想象的这么简单……

“楚飞！！真的是楚飞！！爹哋，你好厉害，真的把他找来了，我爱你！！”

楚飞才跟着傅涛走进酒店的包厢，立刻对面一个女孩子就张牙舞爪的扑了过来，而且直接挂到了楚飞的身上，而且很明显她最后一句话根本不是对她老爹傅涛说的，因为她正直勾勾火辣辣的望着楚飞，眼神之中全是各种崇拜甚至狂热！

“……”于是楚飞只能诡异的看了一眼旁边的傅涛，你女儿都这样了，你也不管管？有你这么当父亲的么？

“……”但让楚飞惊讶的是，傅涛却仿佛没有看到一样，走过去就坐在了包厢中间的餐桌主位上，而此时上面已经堆满了菜肴，所以他自顾自的撕开了一瓶包装精美的白酒外壳，给自己倒上一杯然后一饮而尽，这才抬起头，“好了，娜娜，人已经给你找来了，你是想把他吓跑么？让老爸跟他先喝几杯。”

“啊！好！楚飞，来，坐过来，我给你倒酒！”傅琳娜顿时落下地，然后很自来熟的拉住楚飞的手，拽着他走过去。

“那个，傅帮主啊，这情况似乎跟我们刚才说的不一样？”楚飞小心翼翼的问了一句。

“你也看到了，我对她要是有办法的话，还用请楚先生你来么？”傅涛也光棍，“我先自罚三杯赔罪如何？”

楚飞顿时很无语，只好把眼睛一瞪，“喂，你这丫头，给我倒酒就倒酒，别动手动脚的啊，小心我……”

“小心你什么？又想非礼我吗？来吧……我让你非礼，怎么样都行哦！”

傅琳娜伸手就抓住楚飞的手往她胸口放去，顿时把楚飞吓了一跳，“你干什么？”

“哎呀，你又不是没摸过！怕什么嘛……”傅琳娜笑嘻嘻的伸手抱住了楚飞的胳膊，“啊，我知道了，原来你也会害羞啊，那我等你吃饭，吃完了我们单独出去约会，你想怎么摸都可以，不然我现在先去定个酒店？”

“咳咳！！”傅涛实在是听不下去了，“娜娜！！”

“爹哋，难道你不想早点抱孙子吗？”

“想是想，但你……”

“难道你不想你孙子的爹哋是楚飞这么强的男人吗？”

“想是想，但是……”

“那就是我和他之间的事情了，你多什么嘴！喝你的酒去，你都一把年纪了，哪里懂得我们年轻人的浪漫！”

“好好，我不管你！我……也管不了你！”

傅涛郁闷的端起酒杯，叹了口气，此时的他那里还有在外面那种叱咤风云的豪气，简直就是一个受气包，简直要把楚飞给看傻了眼，要是在之前有人给他说，一个堂堂的黑社会老大竟然被人这么欺负，甚至连话都说不出，他绝对是怎么都不信的。

可是事实就真真切切的发生了！

眼前这个笑靥如花甚至整个人都赖在楚飞身上的傅琳娜，真的是她表现出来的这样花痴吗？

楚飞微微的一凝眼睛，只怕未必吧，如果是这样子的人，傅涛怎么会管不住？

如果她是这样大条，怎么会知道自己曾被楚飞非礼过？

所以，楚飞倒也镇定了下来，他最怕的是傅琳娜是那种花痴型的，什么都不懂，什么都不管，什么都不顾的人，被这种女人缠上才是麻烦，甚至没事都给你整出一堆事，但既然知道傅琳娜并不是表现出来的这样，他也就放心了，伸手拿过酒瓶看了看……

“63度？咳咳，有没有红酒？”

“真不愧是我看上的男人，竟然品味都跟我是一样的！”

傅琳娜立刻笑嘻嘻的站起身，示威一样的给傅涛丢去一个眼神，然后走到旁边打开了旁边的柜子，里面摆着几瓶外国的不知道什么牌子的红酒。

楚飞对红酒其实没什么研究，会要喝红酒只是因为不想大白天的就喝的醉醺醺的……

当然，这件事现在对他肯定是一个很大的难度，不过60多度的白酒入口也绝对没有什么美感可言，反正跟傅涛他们也不熟，楚飞自然没必要委屈自己。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章
────────────────────────────────────────

见到傅琳娜慢条斯理的用开瓶器把红酒的塞子拔出来，那手法很熟稔，当然楚飞主要不是看这个，而是傅琳娜做事的态度……

从一个人一言一行其实就可以透露出很多东西，譬如傅琳娜她确实可以装花痴，但是这个开酒瓶的动作还是把她给出卖了，因为她平时做事肯定是一个很细心的人，所以做事从来没有毛手毛脚的习惯，她清楚的知道开瓶器在那里，也知道在开红酒的时候应该采用什么样的姿势，用多大的力度，以及尽量不要对着别人……

而从她倒红酒的姿势上，楚飞更加肯定了自己的判定，所以在伸手接过红酒的时候，他并没有急着喝，而是似笑非笑的看了傅琳娜一眼，“还不知道你叫什么名字呢！”

“我叫傅琳娜啦，你可以叫我娜娜！”

傅琳娜又给自己倒了一杯，然后走过来大大方方的拉开楚飞的大腿，直接一屁股就坐了上去。

“干嘛一直看着我拉？是不是被我迷住了？”

“我只是在想一件事，人人都说女人天生就会演戏，看来这句话真的一点不假……”楚飞抿了一口红酒，嗯，味道很正。

“哎呀，我才没有演戏拉！”傅琳娜先是一愣，然后突然笑了起来，“爹哋，你吃饱了没有啊？”

“我靠，我都已经不管你们了，你还要非把我往外赶……有了男人就开始这么虐待老爹，你这丫头！”

傅涛叹了口气，却只能无奈的站起身然后抓着他的酒瓶离开了，把偌大的包厢留给了坐在一张椅子上的一对男女。

“看来，我昨天是找错人了。”楚飞放下红酒的高脚杯，然后拍了拍傅琳娜的屁股示意她起身，“原来，你才是青红帮真正的老大。”

“嘻嘻……你才知道啊！我爹哋最疼我了，这个世界上也只有我管的住他！”傅琳娜故意看不懂楚飞的意思，然后笑嘻嘻的回答。

“我想说的是，真想不到深圳的黑社会竟然掌控在一个这么年轻的女人手中！”

楚飞感慨的叹了口气。

“那我们也就明人不说暗话吧，你今天找我来，到底是想做什么？”

“加入我们青红帮……”傅琳娜脸上笑嘻嘻的表情终于收敛了起来，先是看了看楚飞，这才举起了手里的高脚杯放在眼前仔细端详，仿佛那是什么最精致的宝物一样。

“我们需要你这样的人才！”

“如果我说不呢？”楚飞眨了眨眼睛。

“你不用紧张，我不会对你怎么样，外面也没有埋伏人。”

傅琳娜淡淡的偏过头来，“你拥有超能力，拥有正常人不可能达到的速度，就算是我想对你怎么样也没用……但你是超人，不代表你身边所有人都是超人！”

“其实……我最讨厌别人威胁我！”

不知道什么时候，包厢之中情形一下子突变，楚飞突然站起身，并且掐住了傅琳娜的脖子，只是并没有用力。

“我也挺讨厌威胁别人的。”

傅琳娜却毫不在意楚飞的动作，她甚至无所谓的耸了耸肩，“所以我才故意装花痴嘛……如果你听话的话，那么一切不会有问题，甚至或许这个时候我们已经在酒店的床上了。”

“你以为我会对你有兴趣？”

楚飞慢慢的闭上眼睛，“信不信我可以让你和你父亲从这个世界上消失的干干净净，就好像是从来没有出现过一样？”

“我信。”傅琳娜慢慢的伸出手，却是搂住了楚飞的脖子，“所以，我可以给你特权，就算你不入帮也没关系，做我男朋友就行了。”

“我有女朋友！”

“我知道，而且知道你的女朋友不止一个。”

傅琳娜再次耸了耸肩，“在武汉的两个就不说了，在深圳这边你有一二三四五个是吧！而且你还有一个表妹和一个小妹当炮友，似乎跟一个人妻的关系也是不清不楚！”

“……”一天时间，她竟然把什么都查出来了？楚飞这一刻真的有点后背冒汗，这个女人到底是什么人？真的只是一个普通黑社会老大的女儿？

“你以为你可以保护她们所有人吗？哦，对了，还有你老妈。”

“你敢动我老妈的话，我绝对会让你后悔生在这个世界上！”楚飞顿时一声怒吼！

“我不但不会动她，而且会对她很好，因为她也是我妈，你说呢？”

傅琳娜却是轻笑一声，然后踮起脚尖凑到了楚飞的面前，轻轻的在他嘴上亲了一口，“反正你女朋友这么多，多我一个又有什么关系呢？我也不是什么妒妇，更不会逼你离开她们……”

“哼……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章
────────────────────────────────────────

楚飞冷哼一声，因为他根本就不是吃威胁的人，所以毫不犹豫的推开了傅琳娜的热唇，“我只是希望跟你们和平共处，但是现在看来，我错了！”

“好了，不逗你玩了。”

见到楚飞的脸色已经冷凝到了几乎结冰的地步，傅琳娜如何不知自己已经把这个男人彻底的惹毛，所以她突然莞尔一笑，顿时整个包厢中的气温直线回升。

“其实我是段蔺的朋友！”

段蔺……的朋友？

楚飞顿时愕然，段蔺怎么可能跟你是朋友？

以她的那种个性……

但是既然傅琳娜知道段蔺，那说明她也真是某个圈子的人物，所以楚飞沉吟了一秒之后立刻掏出出手机拨通了段蔺的号码。

嗯，段蔺却用了很长时间才来接电话，因为她正在给客户做理疗。

“傅琳娜？嗯，我认识她，她是惹你了吗？”

段蔺的语气一如既往的平淡，不过却似乎又有点不同，“虽然她人比较调皮，但勉强算的上是我朋友。”

“你真认识这个不良少女？”楚飞依然还有点不敢相信。

“呵……她就是个不良少女没错。”段蔺竟然也会笑，“不过阿飞，如果你有什么不好做不方便做的事情，以后可以找她做。”

“……”挂了电话，楚飞微微眯起眼睛上下打量傅琳娜，也难怪她直接就猜到楚飞拥有特殊的能力，或许是因为从段蔺和他走的亲近而推断出来的？

只是，现在这件事到底应该怎么处理呢？

“你在想什么？干嘛用这种眼光看我？”傅琳娜从楚飞的表情中判断段蔺已经承认了认识她，所以也越发的笑意盈盈起来。

“哼！”

但既然是段蔺的朋友，楚飞自然也不好再说什么让她消失之类的狠话，只能站起身故意哼了一声，“既然你认识段蔺，那么这件事就这么算了，你们青红帮赔了我的钱事情就结束，以后你别烦我，我也不会来找你！”

“哎哟，干嘛这么绝情，你对我抱也抱了，摸也摸了，亲也亲了，就差上床而已！”

傅琳娜却继续黏了上来，伸手搂住楚飞的脖子，“帅哥，做我男朋友怎么样嘛？我又不会吃了你！”

“做梦！”

“你怎么知道我昨天晚上做梦了？”

傅琳娜突然变的一脸娇羞，“昨天晚上我梦到你把我狠狠的按在床上，然后……嗯嗯，楚飞，不然我们等下去就试试吧！我想知道，你是不是真的跟我梦里一样厉害！”

楚飞愕然张大嘴，这女人，脸皮简直比李冰还要恐怖！！

说不得就想拔门而逃了，所以干脆再次伸手往她肩膀上一推，结果没想到傅琳娜却故意的踮起脚来，楚飞这一下直接摸在了她的胸部上，然后……

她竟然没戴胸罩？

竟然没带胸罩？

“嘻嘻……很意外吗？嗯，其实，我下面也什么都没有穿呢！想不想看看？我这样可就是为了方便你哦！”

傅琳娜伸手抓起楚飞的另一只手，并且还把他的手指含进了口中，不但慢慢的吸允品尝，而且还用大大的眼睛就这么直勾勾的看着楚飞，那种天真无邪的样子，简直……

“你够了！”面对傅琳娜这种赤裸裸的勾引，楚飞实在有点吃不消，顿时用力的拔出自己的手指，“老子对你没什么兴趣！”

“真的吗？”

傅琳娜却突然站起身，然后走到酒店的包厢边上伸手拉开了窗帘，玻璃窗外就是车水马龙的街道，人来人往，可是傅琳娜却在这个时候突然伸手把自己穿着的牛仔裤解开，然后往下直接拉到了膝盖上，再接着她就这么走回来趴在了楚飞面前的座椅上，“有没有这样跟人做过爱？”

傅琳娜果然是真的没有穿内裤，而且难得可贵的是她下面竟然跟段蔺一样，是天生的白虎！！

而且此时此刻，那白里透红的幽谷缝隙中隐隐渗出的晶莹露珠，也在窗外的射进来的阳光中熠熠生辉，特别是因为傅琳娜此时离楚飞离的那么近，在阳光的作用下，她身体白嫩的皮肤似乎也正散发出一种透亮的光，而最让楚飞惊悸的是，傅琳娜见到他没反应，于是转过头媚眼横生的瞪了他一眼，然后伸出自己的手指当着他的面主动分开了女孩子家最私密的幽幽嫩穴……

不但如此，她竟然还自己用手指轻轻按住了顶端微微凸起的小樱桃，当着楚飞的面自慰起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章
────────────────────────────────────────

这一刻，楚飞真的被傅琳娜给震撼到了，倒不是因为她的大胆行径，而是因为他看清楚了……

傅琳娜根本就是在用这个动作主动向他证明，她还是一个处女！

因为楚飞从她鲜嫩粉红的入口处看到了那层白白的半透明的膜！

可这样活色生香的一幕，只要是个正常的男人见到这一幕只怕都无法控制自己，何况傅琳娜不但年轻，而且也足够漂亮，不然楚飞昨天不会非礼她，而最重要的是，她的身材也足够好的让人嫉妒，所以楚飞此时也早有了反应。

尤其是他的身体现在已经逐渐习惯从女人身上获得了大量的阴精，所以早在不知不觉中也逐渐的有了一些楚飞不清楚的变化，总之，此时楚飞下面的分身早已经开始膨胀的不行，只等他什么时候释放而已。

但楚飞终究没有动手，反而是默默的后退了一步。

“你到底想从我这里获得什么？这么做的目的又是想得到什么？我楚飞虽然是烂人一个，上过的女人不计其数，但不代表我见人就上，更不会随随便便跟一个不认识的女人在这种情况下发生关系！”

傅琳娜闻声终于停止了自己羞人的动作，然后微微咬着嘴唇站起身，“我都在你面前这样了，难道还不够证明我的诚意吗？难道你现在还觉得我是混黑的，所以就一定是那种千人骑万人压的婊子？”

“我只是想知道你的意思！”

“我的意思就是，我要做你的女人！！”

“我没想过要多一个你这样的女人，而且是混黑社会的！”

“没想过不代表你不需要，既然你在这里开店，既然你想要做生意，那么你始终离不开跟我们打交道，至少有我在，暗处可以帮你解决掉许多的麻烦，你想过这个问题没有？”

“我是没想过，而且我也不怕你们，有什么就冲着我来！”

“你自然是不怕的，因为你是男人，可是你身后有很多的女人，我不会害她们，不代表别人不会……你愿意看到这一天么？”

“那你能获得什么好处……”

“我？你想想……现在该有的我差不多都有了，我唯一缺少的，就是一个能让我心服口服的男人，让我愿意也值得为他放低身段，做一个真正的女人！”

“……”

“还不满足么？我都为了你做到这个份上啦！你再拒绝，我可要真发火了！”

傅琳娜在两人说话的时候，已经慢慢的靠到了楚飞的身边，此时突然发难，猛然把楚飞给压倒在了座位上，然后她主动的骑到了楚飞身上，“信不信我现在强奸了你！”

“我信……”楚飞没好气的瞪了她一眼，“你倒是强奸给我看看？行了行了，把你裤子拉起来，我可不喜欢一天到晚在公共场合光着屁股的女人！”

“啊？嘿嘿，我听你的！老公！！！”

傅琳娜果然聪明的很，一瞬间就明白了楚飞的意思，立刻站起身把自己的牛仔裤给拉了上来扣好，然后笑嘻嘻的重新坐回楚飞的腿上，“我才没有一天到晚在公共场合光着屁股，我只给你一个人看！”

黑帮的事情竟然就这么莫名其妙的解决了，而且自己又多了一个女盆友，这个事情实在太过诡异，以至于楚飞从酒店走出来的时候还有点无法接受外面刺眼的阳光。

倒是身边挽着他胳膊的傅琳娜一脸的雍容和高贵，竟然跟在酒店里面的形象完全不同，可是不要忘了，她此时身上根本就没穿内衣，完完全全的是真空！

只要想到这点，楚飞就有点莫名的刺激。

至于被砸的店子的问题，傅琳娜本来表示她出钱把店面重新装修起来，不过楚飞拒绝了，因为现在要不要这家店还是未知数……

而听到楚飞正在打后面那个厂房的主意的时候，傅琳娜的眼睛转了转，“那个地方可不好拿，以你现在的关系，走正规途径拿到的可能性几乎没有！”

“你也这么说？”楚飞摸了摸下巴，“难道真的一点希望都没？”

“那倒不是，我就有办法！”

傅琳娜自豪的挺了一下胸，顿时她胸口的柔软整个的顶在了楚飞的胳膊上，“我要你主动亲我一口，那我就帮你搞定！”

“呃？”

“不亲的话，就是你还不肯承认我是你女朋友哦，那我也不帮忙哦！”

傅琳娜依然是那种笑意盈盈的样子进行小小的威胁，只是楚飞这个时候怎么都生不了气，于是无奈的低下头去在她嘴上快速的亲了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章
────────────────────────────────────────

“哎呀，不干啦，我都没准备好！再来一次！！”

刚刚反应过来，楚飞已经离开，傅琳娜顿时连连跺脚，就在楚飞再次低头的时候，她却主动伸手紧紧抱住他的脑袋，然后热情的回应起来。

就在人来人往的大街上，两人直接来了个十分钟的法式热吻，而且楚飞几乎差点被热情的傅琳娜给咬断舌头……

可就在两人正在忘情的进行男女唾液交换的时候，身边突然传来一声惊呼。

“楚飞！！”

常言到，常在河边走，哪有不湿鞋？

虽然楚飞来深圳的时间还很短，但是女朋友数目的增长速度却已经远远的超越了国民生产总值的递增速度，甚至只怕已经击败了全国大多数男性同胞，所以，发生下面这一幕也就不怎么稀奇了。

就在楚飞和傅琳娜热吻的时候，身边传来一声惊呼，也终于打断了两人的唇舌交缠，然后楚飞回头一看，原来是江宁的那个身材娇小的朋友，王莹，而且此时的她正一脸惊讶而且愤怒无比的望着楚飞，“你这个骗子，无耻之徒！！你到底骗过多少女孩子？”

“呃……”

楚飞摸了摸脑袋，竟然难得的有些脸红了，因为他看到王莹之后才终于记起，自己似乎答应过她帮忙介绍给李欣的，不过后来他就直接忘了……

“她谁啊？”因为王莹跟楚飞也就只是那一晚上的关系，所以傅琳娜并不知道她，于是伸手挽住楚飞的胳膊，悄声问了一句。

“呃，她是江宁的同学。”楚飞笑了笑，然后对王莹叹了口气，“好吧，你的事情我是忘记了……不过下次碰到她们，我会讲的。”

“不用了！你这种专门骗女人的混蛋，不会有下场！！”王莹却是气鼓鼓的转身跑掉了，走的很坚决，似乎不想再跟楚飞有任何的关系。

所以楚飞也只能无奈的耸了耸肩，这……

两人一路走回到店面，然后又去后面的厂房转了转，院子的面积的确很大，而且大部分的地方都长了野草，门卫是一个六十多岁的大爷，他对楚飞等人的进入根本不闻不问，甚至眼睛都没有抬起过，院子里也有一些附近的小孩子在里面踢球，总之，这里几乎已经成为了一个公共娱乐场所。

“如果你真的想要的话，这件事就交给我吧，我会帮你搞定它！”

傅琳娜依旧笑嘻嘻的样子，然后突然伸手指了指旁边草地上的一团东西，竟然是……

避孕套！！

原来这里还曾有人打过野战！

“你这么有把握？”楚飞奇怪看了她一眼，谢琴那边都说为难，可傅琳娜竟然一口就能应承下来，只怕是她还不知道这里的水有多深吧！

“你干嘛又这么看我？嗯，我知道了，你根本还不清楚这些事情……我告诉你哟，很多事情按照正常程序去走的话，几乎是办不到的，但是交给我们之后会很容易，因为我们不按规则办事，更因为我们……哼哼，是黑社会！”

“呃？什么意思？”

“你要知道，我们走黑道的大多都不干净，在普通人的眼里，我们就是社会的渣滓和败类，可为什么我们能好好的活着？而且活的很潇洒？因为警察找不到我们犯罪的证据？别开玩笑了，其实警察对我们都是知根知底的，那为什么他们不敢来抓我们？因为我们的手里或多或少有些保命的东西……只要他们抓了我们，那上面也就会有人跟着倒霉，那么一牵涉进来就是一堆人，然后他们自己也会跟着倒霉，这就是现在这个社会的规则。”

“……”

“所以，你办不到这件事，不是因为你没能力，而是因为你们对他们那些人没有威胁，但我们不一样……你就等我的好消息吧！”

“希望如此吧。”

虽然楚飞真的不想承认这个社会有这么的糟糕，但是事实上，下午谢琴给他打来电话告诉他，这个工厂的事情的，的确没办法，至少她现在是没办法……

谢琴虽然有点权利，但毕竟不是万能的，之后是张琳也悻悻的打来电话，因为她这边找的路子也碰了灰，而这几乎是必然的。

下午回到宿舍，现在偌大的宿舍这边也就只有老妈何佩灵一个人，苏瑞几个则在外面晃，因为宿舍太小了，她们感觉很压抑，不过现在店里那边已经停工，所以也不需要人守，楚飞想到自己目前完全没什么事，干脆就跟老妈说了一声，然后又把苏瑞她们叫回来一起开着车去了段蔺的别墅。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章
────────────────────────────────────────

楚飞自然是不放心把老妈一个人丢在宿舍里，他回来跟段蔺继续学习，所以干脆就接她过来享几天清福，虽然别墅不是他的，不过想来段蔺也绝对不会反对，何况也顺便可以给老妈也做做理疗和保养什么的，反正别墅里设施和药品都是现成的。

何佩灵没想到段蔺竟然是这么有钱的人，竟然会拥有这么大的别墅，所以完全被吓了一大跳，特别是见到段蔺的时候，看到她的脸色依然是那么不冷不热的没什么表情，还以为她不欢迎自己，不过很快她就发现自己想错了，因为段蔺似乎对自己儿子永远一副百依百顺的样子，说什么她都是点头，而且似乎永远都是以楚飞为第一考虑……

这样的儿媳妇似乎不错？

虽然个性是冷点，但其它的方面几乎完美的挑不出毛病！

于是何佩灵就住了下来，她想要多了解一些段蔺，而且果然不出她的意外，晚上的时候楚飞就跟着进了段蔺的房间，然后没多久，段蔺那刻意压抑住的闷哼声就隔着门传了出来，顿时耳朵贴在门上偷听的何佩灵也感觉自己身下立刻变得潮湿一片！

只是让她没想到的是，第二天很早很早段蔺和楚飞就起床了，这让平时习惯睡到九十点才醒的何佩灵非常的不习惯，但再不习惯也不能表现出来，所以她也跟着爬起床，然后还试图找点事情做……

既然已经把段蔺当做自己的儿媳妇，何佩灵自然也就开始把这里当做自己的家，她本来打算是打扫打扫卫生做做家务什么的，但是很快她就发现，这别墅配有专门的佣人，而且她们比她要专业的多。

至于做饭？咳咳，人家有顶级大厨……

浇水养花？有园丁……

好吧，何佩灵很快发现，自己根本就是一个闲人，她只能自嘲自己还真没有当阔奶奶的命，所以干脆跑去找到儿子，“我能干点什么？闲在这里我浑身不自在啊。”

“嗯？既然老妈你来了，也跟着段蔺学习一下理疗手法好了，这样以后一般的客人就交给你……我只接高档客户！”

其实楚飞本来只是说一个玩笑话，不过何佩灵竟然真的跟过去学了起来，而且还规规矩矩的做起了笔记。

一开始的时候她只是跟在段蔺和楚飞身后看他们怎么给客户服务，后来慢慢的也开始主动的问一些问题，而且等到下午段蔺结束了一天的工作，她竟然还似乎有些意犹未尽的样子，甚至偷偷的抓住儿子去问些专业性的问题……

楚飞当然不会隐瞒老妈什么，他只要自己知道的都会教，不知道的也问了段蔺再教，结果一晚上很快就过去，只是让何佩灵惊讶的是，今天晚上楚飞并没有去段蔺的房间，而且还公然把苏瑞给叫了上来。

而且这一次何佩灵完全不需要偷听了，因为她就算躺在自己房间的床上也能清楚听到苏瑞尽兴的尖叫。

所以这下何佩灵就不是一般的吃惊了，儿子跟段蔺这到底是怎么回事？

她竟然一点不在意楚飞跟别的女人……

那个么？

第二天早上起床之后，何佩灵很是小心翼翼的观察段蔺，可是她发现段蔺跟平时完全没有区别，对楚飞的态度也是跟昨天一模一样，甚至早上起床之后还主动的抱住楚飞给了一个早安吻，说不得趁着吃早饭的时候，她就把楚飞偷偷的拉到了一边，“小飞，你跟段蔺……到底是什么关系？”

“哦，她是我女朋友啊。”楚飞很光棍的承认了。

“那你昨天晚上怎么又跟女保安搞到了一起，而且……你还当着她的面！”

“咳咳，老妈，你怎么就不老实睡觉呢，老偷听儿子的床事！”

楚飞顿时尴尬起来，不过还是解释了一下，“你不用管我，段蔺知道我有其它女人，她不在意这件事的。”

“不在意？那你到底还有几个女人？”

“嗯？我数数……一二三四……五，加上段蔺和苏瑞的话，那应该就是有七个女朋友了。”楚飞无辜的摊开手。

“小混蛋，你以为你是韦小宝吗？”

何佩灵顿时伸手拧住了儿子的耳朵，“你这个家伙，怎么会变成了现在这个样子，你为什么就不能好好的找个女孩子正正经经的？骗人家女孩子的身心你很有成就感吗？”

“我可没骗她们啊，老妈，其实我也不想的，是她们一个个非要吵着做我女朋友……”

“还敢说这种话，我打死你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章
────────────────────────────────────────

但何佩灵哪里真的舍得打儿子，最多也就是警告楚飞收敛一下花心，好好的对待段蔺云云，然后上午正在忙碌的时候，楚飞的电话又响了起来，这一次是一个陌生的号码，而楚飞接通之后，立刻就传出了傅琳娜的声音。

“老公，是我哦，你最可爱的娜娜老婆！”

“是咩……我怎么没觉得。”

“讨厌啦，我是打来告诉你一个好消息的哦。”

“什么消息，难道……”

“你猜对啦！你要的那个厂房的事情，我搞定了！”

“真……真的啊！！这么快？”

傅琳娜的动作确实很快。

其实说到底，那个厂之所以一直维持现状只是因为关系到了一些人的利益……

可能有人不懂了，一个破厂，什么都没了，没设备没人手，怎么就有利益了？

但事实上，这就是我们伟大祖国的特色，从古到今一直存在，古时候叫做吃军饷，现在叫做吃皇粮，差不多意思哈。

因为工厂以前是国家扶持单位，业绩虽然不行，但只要它继续存在，那么国家就要每年继续下放财政补贴，而且绝对不会是小数目，也就是说，某些人什么都不用做，只需要继续挂着这个工厂的牌子，哪怕让它彻底烂掉，他们也能每年照样拿钱，活的潇潇洒洒。

这也是谢琴无法搞定的原因，因为她本身是体制中人，深深知道能享受这种既得利益的，每一个都只会比她更有权势，凭她一个想要撼动这些人，就如同蚂蚁妄图撼动大树一般。

但傅琳娜不一样，她不是谢琴，她没有顾虑，然后她还掌握着一些人的把柄。

两权相害取其轻，工厂继续挂着呢钱虽然是不少，但如果他们人不在了，这些钱又有何用？

再说，这些年下来，钱对他们不过只是个数字而已了，所以当傅琳娜表现出一些强硬的时候，他们就后退了……

他们位高权重身金肉贵的，跟傅琳娜这样的黑社会‘同归于尽’绝对是最不划算的买卖。

所以在傅琳娜最后同意帮他们做几件事之后，这些人也就松了口……

不过，这也不全是傅琳娜的功劳，因为谢琴也有问过，因为段蔺也在后面推波助澜了一番，然后傅琳娜再出手，几方面并管齐下，也是那些人考虑的原因，毕竟为了这个破厂子一下子得罪这么多人，到底值不值？

总之，厂房的事情现在算是完全搞定，过一些时间上面那些人就会以政府融资为由，将那家工厂以及所属的地皮之类全权抵押给了私人经营，而到最后转几圈之后自然是会全部划到楚飞的名下。

听完傅琳娜的话，楚飞顿时高兴的跳了起来，当即大方的表示中午可以请她吃饭，以表示感谢……

不过他才刚刚挂掉电话呢，突然手机再次响起来，居然又是一个陌生的号码。

楚飞怪异的接通，然后那边传来一声轻笑，“楚飞！！！我是曾晓月……啦，你不要说忘记了我哦！”

“咳咳，原来是你啊，我当然没有忘记。”

“那你为什么一直都没有打给我？亏我还专门求我爸爸打电话去救你！”曾晓月似乎怨气很大。

“呃……呃？”

楚飞顿时一愣，曾晓月竟然也出手帮忙了？于是说不得语气一软，“好吧，我错了，那我晚上请你吃饭赔罪好不好？”

“不然中午吧，我今天休息呢，现在在家好无聊，好想找人说说话，而且下午我们还可以一起出去玩一下啦……”

“呃……我中午约人了。”楚飞一阵挠头，怎么就这么巧呢！！

“约了人？你约了别的女孩子？”

曾晓月的声音顿时变大了，“楚飞，你怎么这样？亏我对你这么好，你竟然……你是不是没有正眼考虑过我？”

“当然不是！”

就算是，楚飞也绝对不可能现在说出来，因为这太伤人了，所以他只能赶紧小心的赔不是，“中午我约的人是一个朋友，这两天帮了我一个大忙，所以才约在中午请她吃饭！”

“哼……真的吗？”

“当然是真的，比珍珠还真！”

“既然只是朋友，那我跟着你一起去作陪，总没问题吧？”曾晓月却根本不上当。

“呃，呃，好吧，你说了算！”楚飞顿时有些哭笑不得，不过也好，这样两顿饭变一顿饭，他省钱……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章
────────────────────────────────────────

至于到时候会不会穿帮？

嗯，也无所谓了，反正他现在女朋友够多的，而且算是对曾晓月有个交代……

何况以傅琳娜的聪明，绝对没道理看不出来的，她应该不会跟一个小女孩怄气吧？

“那你等下来接我，我家的地址是……”曾晓月迅速的把自己住的位置报了出来，似乎是怕楚飞反悔一样，楚飞顿时也只能无可奈何的记下，然后稍后跟老妈还有段蔺打了声招呼就出门了。

先开车绕到了曾晓月说的地方，正好看到曾晓月从公寓里面出来……

这里可是有钱人才住的起的地方，如果不是看到楚飞开着牧马人，只怕这片小区他进都进不来。

曾晓月显然是精心打扮过，脸上甚至扑了淡淡的妆，身上也依然是一身小可爱，把她的小蛮腰还有两条又白又嫩的大腿展现的淋漓尽致，非常引人的眼球，等楚飞的车靠过去，她立刻就窜到了副驾驶座上，然后笑嘻嘻的举起一个小娃娃，“喏，你看可不可爱？我送你的第一份礼物哦！”

“喔，很可爱！谢谢啊！”

楚飞对这种毛茸茸的布偶其实并没有太多的兴趣，不过既然曾晓月说可爱，又是人家一片心意，他当然不会拒绝，顿时露出笑脸，不过很快就凝结了，因为他看到曾晓月正把小布偶往他的车后视镜上挂，然后又从她的大包包里面掏出了一个抱枕放在身后。

嗯？这是把车当成她家的了？

“楚飞，不然我们去把佳怡也接上一起吧。”

“接她做什么？”楚飞又愣了一下，殷佳怡？人家哪里有空陪你吃饭？

“她这个时候肯定一个人在家无聊透顶的发呆，你去叫她吃饭，她一定会出来的啦！”

曾晓月掰了掰手指，“虽然我也不想多一个电灯泡在身边，不过佳怡真的很可怜呢！下午我们约会就带着她一起出去玩好了。”

喂喂，我什么时候同意陪你约会了！！楚飞顿时一个白眼，“你怎么知道她很可怜？她不是嫁的个好老公，又很疼她么？”

“拜托啊，你怎么不想想，佳怡跟我差不多大，而她嫁的是我舅舅呢！我舅舅也就比我妈小两岁而已，现在都四十三岁啦，比佳怡大整整二十岁，你说她能幸福吗？”

“怎么会……？”楚飞当场呆住了，殷佳怡怎么会嫁给这样的男人？她又不缺钱！为什么会这样？

“你不知道么？哎呀，小心一点开车啦！”

曾晓月连忙提醒楚飞，因为前面的车突然一个急停，楚飞差点就直接追尾了。

“前面在搞什么……你这么关心佳怡啊，是不是以前跟她谈过恋爱？”

“没有！”

“喔，我知道了，你肯定喜欢过她！”曾晓月顿时吃味的嘟起嘴，“看你的样子就知道了。”

“是，是，我喜欢过她，你快说，她到底怎么了？为什么要嫁给你舅舅？”

“切……我舅舅之前是结过婚的，只是因为他在外面有包二奶，后来被我舅妈知道了，一气之下离婚了。然后我舅舅呢为此被我外婆一顿狠训，家里更是所有人都反对他娶那个二奶，所以他后来就干脆娶了佳怡。但其实啊，他现在还是跟二奶在一起，很少回来的。”

“不是说，他很疼佳怡的么？”

“是很疼啊……要什么给什么！”

“但我舅舅他的目的就是要佳怡乖乖的当他老婆而已，这样他跟他二奶的事情才不会被人揪出来骂，可是对佳怡来说，这样的老公就跟没有一样，本来两个人就有代沟，我舅舅又总不回家的，她整天都无所事事的不知道干什么，所以经常找我去陪她。”

“……”

“去不去嘛，楚飞，叫上她一起好不好？你们两个多见见面，她也可以高兴点……佳怡真的很可怜的啦，所以我也不介意你多安慰安慰她哦！甚至，发生一点超越友谊的事情我也可以当没看到，我这样对你，可够好了吧！！”

“她住哪里？”楚飞干脆无视她的问题，只是盯着前面。

“嗯，我来指路！”

“……”

“佳怡，我在你楼下了，你下来吧！”

“要去哪里啊？我不想动……”

“楚飞在我身边哦。”

“啊？你怎么找他了？你们要去哪里？”

“他专门来请我们吃饭呢，你要不要下来？如果你不想动就算了……”

“我马上下来！！你们等我一下……就一下，千万等我！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻！”曾晓月挂了电话，然后转头看向楚飞，“怎么样，我就说了吧，只要你出现，她肯定要下来的……佳怡很喜欢你呢！”

“……”

“楚飞，告诉我你们之前的事情吧，我真的很好奇哦。”曾晓月突然伸手拉起楚飞手，“你就告诉我嘛，我绝对不会吃醋的，我保证！”

“……”

“喂！！你不要跟个木头人一样行不行？”

“……”

“你就说句话嘛！！”

“曾晓月，我不是一个好男人。”

“咦？干嘛突然说这个？”

“其实，我并不是没有女朋友，相反，我女朋友多的甚至一只手数不过来。”

楚飞终于抬起头淡淡的看了她一眼，“你是个好女孩，别在我身上浪费时间了，我不配！”

“这就是你的心声吗？是不是六年前你也是这么想的？”

声音幽幽的从车窗外传来，车里的两个人顿时一起回头，却是殷佳怡已经下楼了，正站在车外，然后她打开车门坐了上来，一脸的平静。

“你到底在自卑个什么？如果你当时大胆一点，甚至你这之后的六年也大胆一点，只要一点点……我就不会是现在这样！”

“佳怡！”曾晓月吓了一跳，你们两个……到底……

“对不起，佳怡。”楚飞深深的低下头，甚至不敢看殷佳怡的脸，“对不起……”

“对不起有用吗？你以为我有钱长的漂亮就一定不可能看上你？你以为所有的爱情都是两个差不多的人才能组合在一起？那么，你跟张倩怎么分了？你现在为什么又要离开李冉？她们……不就是你以为的你可以配得上的人吗？？”

“对不起！”楚飞现在除了这三个字，真的找不到任何的言语。

“知道自己错了，那你为什么还要拒绝晓月？你以为每个女孩子都一定那么势利的吗？我告诉你，晓月可是我见过的最好的女孩子了……如果你不对她认真点，那我真的以后再也不会原谅你！”

“我不是不想认真，是已经无法回头了……”楚飞长叹一口，然后踩下油门发动了车，“我知道解释也没用，等下你们自然就知道。”

“……”

“老公，我看上了一个3克拉的钻戒，你看看漂不漂亮？”

就在楚飞带着殷佳怡和曾晓月抵达酒店的包厢之后不久，傅琳娜就急忙忙的冲了进来，手里还拿着一本首饰的宣传册……

她才刚刚跟楚飞确定身份，就已经在考虑戴戒指的事情了，也真够心急的。

“咦？她们怎么会在这里……”

“老公？”殷佳怡顿时张大了嘴巴，然后愕然看着楚飞，“她是谁？”

“这个是傅琳娜，我的女朋友……之一。”楚飞轻轻叹了口气。

“之一？竟然是之一？你到底还有几个女朋友？”殷佳怡恶狠狠的站起身，“楚飞，我真看错你了！”

“你一直都看错我了……”楚飞却根本连头都没抬，“我是一个自私而且花心的男人，当初没有对你表白并不是因为没有胆量，而是因为我不想耽误自己考上大学……”

“……”

“至于我有几个女朋友……”楚飞苦笑着扭过头，“琳娜，你来告诉她们吧。”

“嗯，我算算啊……不要了啦，那么多我才懒得去记名字了，反正至少五六个，六七个呗。”傅琳娜耸了耸肩。

“什么？他……这么多女朋友？你还要喊他老公！！”

曾晓月不由自主的瞪大了眼睛，到此时她终于忍不住开口，只是再也没有之前对楚飞的态度。

因为她发现，殷佳怡在哭……

是那种彻底死心，绝望到底的哭泣，因为心里最后的一片希望也终于破碎。

“我老公有很多女人是好事啊，因为这代表他受欢迎，代表他有能力！”

傅琳娜轻笑一声，“你不是在深圳长大的吗？这里的男人本来就少，一个男人如果有实力，那么有几个女人是再正常不过的事情了，这有什么值得大惊小怪的。”

“你……”曾晓月顿时一阵气急，可是她又说不出反驳的话来，因为傅琳娜说的是事实，可是这么要是示弱也太……

忍不下这口气啊！

“你是觉得跟很多人共享一个男人还很荣耀了不成？”

“我才不会管你们怎么想……我情愿跟一群人分着吃一个美味的蛋糕，也绝对不愿意一个人守着一坨屎过一辈子！”

傅琳娜是混黑道的，才不介意说什么粗口。

“你！”这下曾晓月顿时彻底的哑口无言，只能转过头来怒视楚飞，“你……现在把佳怡弄成这样，满意了？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章
────────────────────────────────────────

楚飞转回头来，他也不想的好不好？

只是，本来应该你曾晓月才是主角，怎么哭的反而是殷佳怡？

这也太说不通了，所以他只能继续叹气，“佳怡，真的对不起，我只是不想在继续这么的误会下去。”

“你认为，这只是误会？”殷佳怡抹了抹眼泪，然后伸手一拉曾晓月，“我们走吧……从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

殷佳怡这话说的有点狠，基本上就是要跟楚飞彻底断绝关系，以后从此路人的意思，所以即便是曾晓月也是一愣，然后被她给拽着出去了，不过她在出门前却回过头对着楚飞呲牙咧嘴的说了什么，不过楚飞这会并没有看她，只是静静的望向窗外。

这样结束了也好，因为本来就不应该再和她相遇的，那样大家把那份美好各自留在心里，至少以后还有一个可以回味的角落，但是现在……

一切都变得支零破碎，以前的种种也都烟消云散了。

人生最难的……是初恋。

所以中午吃饭的时候，楚飞很少说话，只是默默的喝酒，还好傅琳娜似乎懂得他的心情，也没有烦他，下午又陪着他去厂房那边转了转，楚飞给张琳打过电话之后，很快就有设计师赶了过来，只是他们望着这偌大的厂房和地盘，一时间都有点发毛。

但再怎么发毛，该做的还是要做，测量这里的尺寸并且做出一份完美的设计方案才是他们接下来的任务……

幸运的是，老门卫手里就有仓库的钥匙，楚飞在跟他沟通了一番之后，用一包烟就换到了它，然后下午一边带着设计师们进入厂房现场测量，一边告诉他们自己想要的东西。

这一忙就到了晚上，楚飞请几个设计师吃过晚餐之后才送他们走人，然后这才跟傅琳娜分开回到段蔺的别墅，不过他刚回来就被老妈给鬼鬼祟祟的拉到了一边。

原来是下午的时候何佩灵一直给段蔺打下手，但因为楚飞不在，所以就没人给她偷偷解释一些疑问，而她又不好当着客人的面去问段蔺，结果就堆积了一大堆的问题，按照何佩灵的个性，不弄明白这些她晚上只怕都睡不着觉，所以见到儿子一回来，立刻就拉他去‘上课’，但是因为问题太多了，结果她在房间里比划了半天，却不知道从何说起。

于是楚飞眨了眨眼，“算了老妈，你也别说了，我们去二楼，我从头开始调制药物，然后给你做一次理疗全过程，有什么问题你当场问会比较好……再说这理疗对你身体也有好处！”

“也好！”

何佩灵想到别墅里根本没有其它外人，加上确实是有问题要问，所以没想其它的就点头答应了，直到两人走到二楼，楚飞当着她的面给她详细的解释了如何调制药物之后，又示意她躺床上的时候，何佩灵才反应过来，“那个……小飞，我不是要全脱光？”

楚飞顿时很无语的看着她，“你见过那个客人没脱的吗？再说了老妈，我又不是没看过你身体！”

“你个小混蛋……都有那么多女朋友了，还天天想着占老妈的便宜！我怎么就跟你爸生出了你这样一个色胚！”

何佩灵轻啐了一声，却老老实实的解开了衣服，把自己扒的干干净净的趴到了按摩床上。

“那我就开始上药了，这个没什么诀窍，就是涂满全身……”楚飞走过来给何佩灵全身涂上药，趁着身体吸收药力的时候顺便开始给她讲解那些身体的穴位知识，这些都是段蔺之前教给他的，现在只是照葫芦画瓢的传达给老妈。

等到药都差不多干了，楚飞就伸手搭上了老妈的肩膀，“好了，我现在开始按摩，老妈你注意体会我的手法和顺序……”

“嗯！”

虽然话是如此，但是何佩灵不一会就后悔了，因为她很快就感觉到儿子的手上传来了那种让她又爱又羞的力量，顿时整个身体之中被她一再压抑的欲望也再次被唤醒，她也终于忍不住开始呻吟出声，尽管这让她感觉非常丢脸，而这个时候的她，什么手法，什么顺序，全都丢到了爪哇国去了，全身上下唯一剩下的，就是最原始的欲火……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章
────────────────────────────────────────

尤其随着楚飞的按摩不断进行，何佩灵终于忍不住狠狠的咬住了身下的浴巾，全身也是一阵轻微抽搐……

很快她的高潮如约而至，尽管这并不是第一次在儿子手下这样丢脸，但是依然让她有种刺激到几乎晕眩的感觉，甚至整个身体也开始更加的放开，似乎在准备迎接什么。

“好了，老妈，翻个身吧！”

楚飞的声音如同天籁，何佩灵现在甚至连迟疑的心思都没有了，就乖乖的用力翻身过来，把自己的全身一点不漏的暴露在了儿子面前。

“老妈，我今天也给你丰一下胸吧，就好像对琳姐做的那样……”

“嗯……好！”

何佩灵不敢睁开眼睛，因为她怕睁开眼睛之后会把儿子当成已经走了多时的丈夫……

现在的儿子，几乎活脱脱就跟他年轻时候一模一样！

而何佩灵早已经不是一个晚上梦到自己跟年轻时候的丈夫翻云覆雨，所以她很怕，怕自己一旦睁开眼，就会再也忍不住，会主动对儿子动手动脚！

可是，任凭她怎么挣扎，在楚飞的手下高潮了好几次之后的她，终于还是感觉到自己身下泥泞不堪的蜜穴里面慢慢的滑入了一根硬硬的东西……

好吧，其实只是楚飞的手指而已。

楚飞绝对不是真的对自己老妈有什么非分只想，他只是不想浪费掉那些伴随老妈不断高潮而一直产生的阴精……

这些东西对她而言已经全然无用，但对楚飞却是超级大补，而且楚飞今天一整天还没有吃过什么东西，自然是很需要这些填充他的饥饿感。

何佩灵当时全身陡然一僵，却好一会都没有出声，也没有回头看楚飞，而是想当做什么都没有发生一样，想当做什么都没感觉到……

但楚飞的手指既然已经滑进去了，那么自然也要做点动作才好，而且他还需要吸收……

话说回来，这个世界上也只有楚飞最能明白老妈的辛苦，因为老爸走的早，所以可以说何佩灵的整个青春年华都全然荒废，现在已经四十多的她正身处一个女人在生理上最饥渴的年纪，却只能生生压抑自己，每天必然都是无比的煎熬，所以楚飞真心心疼老妈，所以也想让老妈舒服一些，或许平时不好对老妈动手动脚，但是现在不是在按摩么？

而按摩，不就是为了让人舒服？

正因为有了这个光明正大的幌子，楚飞才会这样的大胆，而且越来越肆无忌惮……

要知道他之前虽然也动手动脚，但是只在老妈的身体外围，真真切切的‘滑进去’却还是第一回，结果不一会何佩灵就再也忍不住楚飞的挑拨，整个身体不停的扭动弯曲，更是数次高高的挺起屁股迎合楚飞的手指，最后甚至差点累的虚脱过去。

直到楚飞按摩完了，她又整整休息了近十多分钟才睁开眼，狠狠的瞪了楚飞一眼，“全都怪你，我这次又被你欺负了，而且还什么都没学到！！”

“老妈！”楚飞笑嘻嘻的抱住她的脑袋，“我只是想让你舒服而已……你已经够累了，接下来就好好的享福吧！”

“哼……我天生就是劳累命，停不下来！！哎哟……小混蛋，你弄的我满身都是！！现在你也脱了衣服躺上去，既然你拿老妈当试验品，那现在老妈拿你当试验品！！”

“这个……老妈，就不要了吧！不如我们早点睡？”

“连老妈的话都不听了？”

“不敢，好，我脱……”见到何佩灵扬起的手，楚飞也只能乖乖听话，脱了衣服躺上床。

而何佩灵也确实是在学习，她正一丝不苟的调制药物，然后给楚飞全身涂抹，这个时候她倒是已经彻底的完全放开，不但自己一直赤身裸体，而且在给楚飞涂到下半身的时候，故意用手抓住楚飞的大家伙，“都是这个东西在祸害人，信不信我那天割了它？”

“不要啊，老妈，难道你不想要孙子了？”

“哼哼！那等我孙子出来了，我就割了它！”

“要不要这么狠啊……老妈！”

“你个小混蛋，竟然还敢给我硬了……去，真丑死了！”

何佩灵连忙丢开手里火热的家伙，然后自顾自的继续涂药，顺便就转移开了话题。

“小飞啊，以后你到底有个什么想法？”

“嗯，先赚点钱再说吧，另外……”

“可是你现在似乎并不缺钱了吧……有那些钱做什么不好，为什么还要继续做这个，怎么说都不光彩啊。”

“老妈！”楚飞微微叹了口气。“除了这个，我们还能做什么？而且我也是逼不得已……老妈你大概是不知道，我已经离不开女人了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章
────────────────────────────────────────

“什么意思？”何佩灵顿时浑身一颤，然后停下动作。

“老妈，你记得我刚刚来深圳的那一会……不是病了？”

“嗯，对啊，那个时候你吓死我了，当时你的脸色真难看！”说起这个事情，何佩灵连连摇头。

“其实我当时不是病了……是我的能力觉醒了。”

“能力？觉醒？”何佩灵顿时瞪大了眼睛，仿佛听到什么天荒夜谈一般。

“是啊老妈，你不会到现在还以为我把诗诗一下子瘦了三十四斤，是用的按摩吧？那是我把她身上的肉给吸掉了！”

楚飞伸手拉起老妈的手，“后来的琳姐也是……老妈，这就是我那次觉醒的能力，但也是最要命的东西，因为它逼得我每天都必须找东西吸，否则会把自己饿死。”

“啊？？”何佩灵手里的刷子顿时直接掉到了地上。

“老妈，你是我最亲近的人，所以我现在不瞒你，那一次我还以为自己变成了怪物，很害怕，害怕被抓走，也害怕伤害你们，好在后来是诗诗提醒我，我才想到可以用这个能力帮女人减肥，又能光明正大的养活自己，何乐而不为呢？”

“原来……原来是这么回事！小飞，你怎么不早说？”

“我现在说不是一样？”

楚飞苦笑。

“然后后来我又发现，我吸取的能量也是有区别的，有些也可以帮我做一些别的事情，比如改造人体……就好像琳姐，她就是被我改造出来的，而根本不是靠按摩！”

“……”

“所以，老妈，你现在明白我为什么每天都这样……乱七八糟了吧。”

“我有些明白了……但你偷吃女人身上的肉就算了，干嘛还跟她们胡来？”

“也不算是胡来……老妈，吃女人身上的脂肪毕竟只是小头，就好像每天吃饭的米饭一样，虽然可以让我吃饱，但是无法产生足够的营养，无法产生一些特别的能量，何况你们身上哪里有那么多的肉给我天天吃？那样不是很快就让你们变成白骨精了？”

“那？”

“你们女人高潮之后产生的阴精对我而言才是真正的大补……我需要这个能量，它非常有用！”

“啊？？？阴精？这是什么东西？”

“老妈~~女人跟男人一样，也是会射的！只是你们射出来的是阴精，而且不具备繁殖的功能，所以只是无用的东西，但是对我而言，它们却是最丰富的菜肴，所以我现在才有这么多女朋友啊，每天收集能量！”

“你不会是故意编故事来骗老妈吧？”

“绝对没有，老妈！”楚飞叹了口气，然后伸手把身下浴巾抽了一条出来，“你看……”

整个浴巾就这样被楚飞吸入了手心，然后迅速的消失不见，再也没有留下任何的痕迹，顿时看的何佩灵直接傻了眼，“你……你……”

“我的能力就是吞噬，不管什么东西，不管任何东西，只要我愿意，都可以吞掉吸收……甚至包括子弹和其它的！！”

楚飞叹了口气，“对不起，老妈，吓到你了，我知道你有些接受不了，所以我想跟段蔺说说，以后你就留在这里吧，安安静静的享享清福。”

“不行！”

何佩灵伸手把儿子的手抓过去翻来覆去的看了半天，然后才叹了口气，“难怪你每次给我按的时候都感觉被东西吸一样，原来是真的！！你这个能力还有谁知道？”

“这个世界上除了我自己之外，现在就只有你……老妈！”

“小飞！”

何佩灵顿时不顾一切的扑到了儿子的怀里，她很开心，因为这句话表明了在儿子心中，显然她的地位是绝对凌驾与任何人的！！

而当妈妈的，每一个自然都是希望如此，毕竟儿子是她身上的一块肉，是从她肚子里面出来的，“放心吧，小飞，老妈以后不会再误解你了！老妈会好好的帮你打掩护的！”

打掩护？这是个什么词？

不过，因为楚飞这次突然的坦白，何佩灵和他的关系自然也就更亲近了一步，甚至再接下来的理疗过程中，何佩灵也一边学习还一边跟儿子讨论起了一些她本来不该问的问题，譬如楚飞每次跟不同的女人做爱是什么感觉？

能坚持多久啊？

能不能让女孩子爽啊，还有譬如那些女孩子有什么表现之类。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章
────────────────────────────────────────

楚飞倒也不怎么隐瞒，跟老妈聊的也起劲，所以何佩灵按着按着按到了下面，看到楚飞的大家伙还继续昂然挺着，就又一次伸手抓住了它，然后还随手撸了两下，“嗯嗯，果然是很大，这一点跟你老爸倒是一模一样，我最开始跟你老爸做的时候也是被他弄的死去活来的……说起来，突然好怀念他的家伙了。”

“老妈！”

“嗯，别打扰我想你爸！你就当你女朋友在给你打飞机就行了……”

“唔唔……那老妈，你过来点。”

“干嘛？”

“既然是女朋友，当然要摸一下才行，不然不是吃亏了？”

“小混蛋，我是你老妈！嗯，就只能摸一下啊……”

“老妈，要不然你干脆到我身上来玩……”

“竟然想跟你老妈我玩六九？你这小混蛋，竟然敢做这么对不起你老爸的事情！！哎呀！好舒服……你的舌头舔的我好舒服……不要停……好啦，我也帮你吹一下好了……唔……”

“老妈！！”楚飞是一脸震惊的看着老妈何佩灵张嘴把自己的大肉棒含了进去，而且开始努力吞吐……

但晚上的事情也就到此为止了，楚飞和老妈继续互相帮忙着口交了一回，然后相互搀扶着去一起洗了个澡，接着就是各自回房间睡觉，第二天一早醒来当做昨天晚上什么都没发生过。

不过大家都知道，有时候潘多拉的魔盒一旦被打开就再也关不上了！

因为继续要忙厂房的事情，白天楚飞又出去忙了一天，等到晚上终于赶回来的时候，看到的是老妈倚在门口那鬼鬼祟祟勾动的手指……

但何佩灵其实只是想学习而已，想歪的童鞋继续去面壁！

好不容易把老妈的问题全部解释清楚，楚飞刚刚回到房间就听到自己的手机在地上一直嗡嗡作响……

因为在厂房里面折腾了一天，他身上全是灰，所以之前回来之后是先洗了个澡才去的老妈房间，衣服就胡乱丢在地上，而这个新手机质量挺不错，还是触屏的手机，所以声音也就没有之前那个山塞机厉害，响了这么久，楚飞竟然完全没听到。

掏出手机一看，号码却是江宁打来的，而且未接电话竟然多达十多个！

连忙接通，楚飞刚准备说话，那边却已经传出了江宁哭一样的声音，“老公！！你是不是不要理我了？”

“呃，没有呢，怎么突然说这个话？”

“我打了十多个电话给你！”江宁已经真的在哭了，“可你一直不接，肯定是不要我了，哇……”

“我这不是接了么？我刚才有事在我老妈房间跟她说话呢，没听到电话响！你误会啦！”

“真的吗？可是……可是王莹打电话给我说昨天看到你在街上跟别的女人一起，而且还亲嘴！”

“……”

果然是这件事么？楚飞叹了口气，“好吧，江宁，这的确是事实，所以我也就不瞒你了，我一直都还有别的女人……”

“是欣姐和冰姐么？”

江宁却是突然语气轻松起来，“老公~~其实我早就知道啦，冰姐已经跟我讲过了你们过去的故事，还有欣姐的身体……老公，其实我一点都不在意你跟她们在一起，真的！所以你不要冷落我好不好？”

“呃？你不在意？”楚飞顿时一阵纳闷，李冰这个大嘴巴，竟然……

“嗯，老公，我好想你呢！我现在每天晚上睡觉前都会想你一会再睡觉……昨天听王莹打电话我都不伤心，可是你不接我电话我就忍不住哭了，老公，你以后不准再欺负我！”

听到江宁说着这样的情话，楚飞实在是说不出现在自己是个什么的心情，好一会才轻轻的点了点头，“好的，江宁，我保证，我以后一定会对你好！”

“嘻嘻，老公，我爱你哟！”

“呵……你什么时候才拍广告？到时候我去给你捧场。”

“真的吗？很快了呢！欣姐昨天给我说，最多过一个礼拜吧，等蒋雯的行程安排过来就可以开拍了。”

“蒋雯？她是谁？”

“啊？老公，你连蒋雯都不知道啊，她就是现在最红的女明星啊！！”

“不知道……咳咳，我很少关心这些，既然有明星，怎么不让她直接唱就完了，还找你做什么？”

“因为她是演员啊，据说唱歌不是很好……不过她是这家公司产品的代言，所以广告也是以她为主，当然不能找别的明星来抢她的风头，欣姐这才会找我嘛！！我只是一个配角，嘻嘻！”

“配角也好啊，慢慢来嘛，说不定你以后会比她还红呢！到时候可就看不上我了啦……”

“才不会呢！哼！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章
────────────────────────────────────────

陪着江宁说了一会话，然后楚飞就溜到了段蔺的房间，轻轻摸上床，果然段蔺正一丝不挂的等着他……

不过，段蔺本身一直都裸睡的习惯，所以也算不上是完全为了他。

楚飞先是上下其手的非礼了一番已经熟睡的白美人鱼，然后就轻轻拥着她睡了，然后把凶器顶在她的双腿之间就乐呵呵的睡了过去，等到第二天一早醒来，果然段蔺正一脸无奈的看着他，因为楚飞的小头在半夜就自动自发的陷进了她身体最柔软的地方……

虽然还没有破身，但是这样跟做了已经没有太大区别了吧？

不过楚飞现在脸皮已经厚到可以无视一切的地步，当即就一口亲了上去，顿时段蔺就什么话都说不出来了。

两人继续亲热了一下，然后段蔺起来准备迎接第一个客人的到访，而楚飞则是下楼去吃早饭，然后又继续的跑了出去……

很显然，这段时间他都很忙，因为要办理厂房的手续，又要跟设计师们谈规划，而且还要找人处理厂房仓库之中堆积的旧货，甚至，还要应付朱胖子的骚扰。

在楚飞正式作出决定要退租之后，朱胖子就立刻急了，这个店现在被砸成这样……

而且现在它甩在这里这么多天，谁都知道是被黑社会砸的，既然砸了第一次，难保不会有第二次，第三次？

本来地方就偏僻，又惹了黑社会，这个地方哪里还有人来问津？

甚至朱胖子去找了房产经纪，但别人来一看就直摇头，表示不接单。

朱胖子当然可以把这些损失算在楚飞头上，然后自己重新简单装修一下再出租，但问题是，他敢吗？

那天看到楚飞身边几个拿着真枪的女保安他就知道自己摊上大事了，所以楚飞打他这样的‘大事’也只能不了了之，后来他找白道黑道的朋友帮忙一问，结果发现问题更大条了，楚飞不但去把青红帮大大小小的头目给打到住院，更是还直接把青红帮的大姐头给泡到了手！

傅琳娜这几天陪着楚飞跑东跑西，在这一片混的，谁不知道？

所以，他要想安生呢，就必须求得楚飞的原谅，押金什么以及半年的房租是老老实实的退回来，但问题是，楚飞不收啊！

原因很简单，这个朱胖子口下无德，侮辱了楚飞的老妈何佩灵，楚飞那里会让他这么好过？

钱我还偏不收了，你留着吧，就当这店子我继续租着，再让傅琳娜每天派几个小弟在门口转悠转悠，抽根烟什么的，就这么放半年，我看以后谁敢租！

谁能租！！

所以朱胖子现在才会这么急，他正求爷爷告奶奶的托人找关系，自己也一天到晚的追着楚飞，各种装孙子，只可惜楚飞看都不看他，最后还是有朋友劝他，要不就卖了这栋楼算了？

卖？

朱胖子现在是巴不得赶紧的把这烫手山芋丢出去，问题是谁接？

楚飞，楚飞不要啊！哪还有谁敢要？

楚飞当然不要，既然我都拿到了那么大的厂房，现在还拿外面的这个破楼干什么？

但最后楚飞实在顶不住朱胖子的骚扰，“你他妈的烦不烦，还有半年时间呢，等过了你爱卖给谁卖谁！”

“大哥，爹，爷爷！我求你了，这么丢半年，我这楼是彻底的毁了……不然您就买了吧，我跳楼大甩卖还不行么？上次你说的那个价，我再打个九折，爷爷，您行行好，放过小的吧。”

两百七十万，打九折也是要两百四十多万，楚飞一听就摇头，接下来厂房要装修，整个院子要重新规划，这算起来，各种钱根本不经用，本来就缺钱还能分你两百万多万，想的美！

八折五！！八折！！！

真不能低了，绝对不能低了，七折！！

朱胖子一咬牙，直接跪了下来，爷爷，你就要了吧，我求您了！

好歹也是活了四五十岁的人，朱胖子能做到这一步也不容易，但说到底他是怕事……

就算是混的再好，也毕竟只是一个普通人，一旦跟黑社会扯上了，那谁知道以后能沾染到什么？

朱胖子也算是比较果决的人了，几乎有了壮士断腕的决心，他想的很简单，这钱嘛，多少可以再赚，但是命却只有一条！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章
────────────────────────────────────────

见到他都这么低声下气了，楚飞觉得继续再为难他也有点说不过去，于是脸上有了点犹豫，正在想是不是就此放过他算了，但就在这个时候，傅琳娜却突然走了过来，“一百五十万现金，下午就去办手续。”

朱胖子傻眼，这这……也价格砍得也太狠了点吧，几乎都到一半了！

“不然你就等着我忙完了再慢慢跟你算账。”

傅琳娜笑意盈盈的扫了他一眼，“听说你这肥猪想上我婆婆呢？而且还想让我老公叫你什么来着？”

“我错了！我错了……爷爷！奶奶！你们千万大人不记小人过，饶了我吧！一百五十万就一百五十万，其余的就当是我孝敬你们的，当做赔罪！！”

朱胖子当即全身一颤，直接趴在了地上，还狠狠的扇了自己几个嘴巴。

“哼，那行了，你老实去旁边呆着，下午我们叫你！”

“是，是！”

“干嘛要买他的楼？”看着朱胖子飞快的闪开，楚飞微微叹了口气，“我现在装修钱都不怎么够了。”

“砸了你的店，我还没赔你呢，这栋楼就当是我赔给你的好了。”傅琳娜嘴角轻扬，“老公你还担心缺钱啊！”

“我又不是大款，手里一点点钱还是朋友们支援给我的……”

“那我先给你垫一点？就当做我的嫁妆好了！”

“不要！”楚飞却是脸色一变，然后连连摇头，“我绝对不会花女人倒贴的钱……如果你想跟我在一起，以后就不要再说这种话！”

“知道了拉！老公，不生气啊不生气……我错了好不好，亲一个赔罪嘛！”

“……”

而事实上，情况远比楚飞想的还要糟的多。

朱胖子的一百五十万房款，包括要把过户手续办好前前后后又花掉的一笔钱，已经足够让楚飞心疼了，可是跟正式接手厂房时候的花费相比，这个钱真的不值得一提。

楚飞一开始就想过可能会花很多钱，但是当看到达到八位的天文数字出现在自己面前的时候，还是有了点晕眩……

尼玛，他一个月之前还只是一个穷的叮当响而且找不到好工作的苦逼打工仔，一个月累死累活才千把块钱，活脱脱一个社会底层，落魄潦倒到甚至被女朋友嫌弃，可是现在竟然要花费几千万去买房买地……

如果李冉知道楚飞现在的这种处境会是什么想法？

只能说，人生的际遇真他妈的太奇妙了！

拿着刚买的朱胖子的两层楼去银行贷款，然后又开口跟段蔺借了一些钱……

总之，一番不大不小的折腾，楚飞总算是把这件坑给填上了，然后又过了两天，谢琴给他打来了电话，所有的手续终于办好，他也开始正式成为这个工厂的新主人。

再接着，张琳老公公司的那些设计师们也给楚飞来了电话，他们把整个工程的预算价弄出来了……

当楚飞拿到的时候顿时再次倒吸一口凉气，毕竟是前前后后的大动干戈，整个工程的总造价大概是在五百万出头，而且这是还不包括设计费在里面，因为罗哥说了，自己人还收什么设计费？

钱啊钱！！

这一下，楚飞是差点要被钱给逼疯了，这让他再去那里挤五百万出来？

可是偏偏，这个五百万还非出不可，不然厂房只是厂房，根本派不上用场。

但关键是，这五百万花完还不是尽头，因为接下来还有各种设备，各种用品，还要请人，还要还贷！！

楚飞是哭的心都没有了，只能在偷笑的傅琳娜的屁股上狠狠来了一下，“笑个屁啊，不用指望我找你要钱，哼！”

“老公，你又是何必呢，只要你开口，区区五百万我还是拿的出来的哦……”傅琳娜顿时横了楚飞一眼，满眼的媚意。

好在，五百万的装修费暂时并不需要楚飞先行支付……

张琳知道楚飞现在肯定没钱，所以她也就没有提这件事，直接就让施工队来进场并且开工了，甚至连外面的那个两层楼也一起包进了工程的预算中。

外面的两层楼既然买了自然不好继续空着，何况人被逼急了总是会想到各种办法，所以楚飞就在和段蔺商议过后，想在那里开个药店……

这当然不是外面的那种什么大药房之类，而是专门的为了人准备的养生用品店。

一句话，段蔺的药方专卖店！！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章
────────────────────────────────────────

毫无疑问，段蔺配出来的药品绝对是上层社会一些人梦寐以求的东西，如果有的买，他们绝对不会在乎钱，只是段蔺并不曾拿出来卖过，因为她不在乎这点钱，可是现在楚飞在乎，他需要钱去还贷，需要钱去装修，需要钱去买设备……

反正只要不把药方透露出去就行，而且楚飞现在自己也会配置这些药物了，也不用麻烦段蔺。

段蔺对此不置可否，她静静的趴在楚飞的怀里说着，“你要怎么样都行，如果还是不够，我就把这栋别墅卖了……”

段蔺竟然如此对自己，楚飞还有什么不满足的？

楚飞正在忙碌的身后，江宁也终于打来了电话，“老公，我明天终于要拍广告了，你要来看吗？”

“去，当然要去！我可爱的宁宁老婆的‘初次’我怎么会错过？就算再忙我也要去！”

楚飞连忙拍着胸口保证，而且第二天他真的先放下了一切事情而一大早就跑到了李欣的公司。

广告并不是在公司拍摄，而是要去海边取实景，楚飞来的早只是为了跟李欣还有江宁她们会合，免得他自己乱跑找不到地……

果然江宁看到他很开心，当即不顾一切的扑到了他怀里各种撒娇，最后还是李欣看不下去，顿时咳嗽两声把他们叫到了她的办公室内。

不过因为很快就要出发，楚飞跟江宁也没有亲密多久，何况还有一个李冰在旁边不停捣乱，大概是上午十点多，楚飞跟着李欣公司的车到了海边的拍摄现场，江宁一来就被叫进了化妆间开始化妆，其它人则是各自做事，基本现场也就楚飞一个闲人，就在他无所事事的时候，突然看到一辆普通的黑色奥迪车开了过来，然后一个戴帽子的小妞开门下车，她拎着个大包包，转动脸上的大墨镜看了一圈然后走过来，“帅哥，你们老板在那里？”

帅哥？

这是跟我打招呼？

楚飞四下看了看，周围根本没人，果然是跟自己在说话？

他于是露齿笑了笑，然后伸手一指，“在那边！你走过去就看的到。”

“谢了！”蒋雯奇怪的上下打量了一下楚飞，他不认识我？还是我今天的打扮很成功？

楚飞此时根本没想过她就是蒋雯，因为他印象中的大明星肯定是前呼后拥的，身前身后闪光灯不停，所以直到蒋雯换好衣服画完妆走出来，所有人都招呼着准备开拍广告了楚飞才知道，问自己路的这个小妞竟然就是江宁口中的红的发紫的大明星。

当然，这个跟楚飞没关系，最多也就是对她有了点好感，当下凑在一边看她们进行广告拍摄……

别看电视上那些明星光鲜的很，但是其实拍摄的时候也是很辛苦的，特别是这次，因为还有江宁这个新人，拍摄不得不一次次的被导演打断重来。

江宁确实比较紧张，因为她本来就很内向，现在又是第一次拍摄电视，所以一直都放不开，不但动作老是变形，加上她还要唱歌，所以不是忘记了这个就是别的事情出状况，要不然就是各种不协调，于是导演也只能一次次的喊“咔！”

“李总，她到底行不行啊？这样下去的话，雯雯只怕今天都要耗在这里了，但她下午还要回香港赶个通告！”

一个三十多岁的女人从车上下来，走到了场边的李欣身边，“实在不行，你们换个人试试吧，反正歌也是要去录音棚，谁唱的又有什么关系！”

“这个，实在是有点对不住……江宁毕竟是第一次，还有些不适应。”

“你们之前应该给她多演练几次嘛，怎么实际开拍了才出状况？”

“演练过，昨天练了一整天呢……哎呀，江宁，你没事吧？”

原来是拍摄的时候江宁由于太过紧张，因为她也知道自己没表现好，偏偏楚飞还在一边看着呢，她就越发的担心他会笑话她，所以更加的弄不好，结果一不留神没走稳给崴了脚，直接摔倒在了地上……

好在这里是海边的沙滩，倒也没有摔着她，可是一脸的沙子把妆全毁了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章
────────────────────────────────────────

“哎……”顿时所有人一阵叹气，导演也傻了眼，“这搞什么？小美，你快点给她去洗个脸重新化妆，快点！李总，李总……不然我们换个人试试？蒋小姐也有点不高兴了，她时间有限，而且这个模特也太差了，完全不是这回事啊！”

在江宁摔倒的时候，楚飞就冲了上去，此时刚好扶着江宁准备去洗脸，闻声顿时扭过头，“什么叫不是这回事？”

“啧……难道我说错了不成？”

导演见到楚飞面生，所以说话也没什么顾忌，“她长的一般，气质也就那样，而且她人也放不开，这样怎么在这个圈里混？”

“哼。”

楚飞顿时站住了脚，“什么叫长的一般？什么叫气质不行？这分明都是因为你们化妆师的水平不行……她是比较害羞，但放不开只怕跟这个也不无关系！”

“啧……你那里来的？竟然敢说小美，喂，李总啊，他谁啊？”

“楚飞，你就别闹了，赶紧让江宁进去化妆，这边实在不好让人等……咦？楚飞，你是说江宁是因为化妆的原因，所以才放不开？”

“是啊，我在旁边看的清清楚楚！江宁原来是比较内向，但是一唱歌就不一样了，可刚才她唱歌也是别扭得很，我就猜她不适应……我晕，你们给她涂这么厚的粉，她能习惯吗？”

“拍摄都是这样……不然脸上的瑕疵会被放大很多倍出来！再漂亮的人都会变的不漂亮！”

“切，那是你们以为……小美是吧，去打盆水出来给她洗脸，我来告诉你们什么叫自然美！江宁，我帮你把这些粉去掉，你等下可要好好表现，拿出你的实力来！”

“老公……”

“没事，我在这里！”

楚飞等叫小美的女助手给江宁洗完了脸，又把头发里面的一些沙子弄掉，这才慢慢的站到了江宁面前……

“对我而言，最美的女人，永远是素颜的女人。”

“你们在搞什么呢？怎么还不让她去化妆，这是不打算继续拍了吗？”蒋雯也终于忍不住走了过来。

“蒋小姐，麻烦你等一下，我们正在处理……楚飞，你就快点吧！”李欣也只能无奈的催促楚飞，毕竟蒋雯的时间真的不等人。

“放心，会很快！江宁，现在闭上眼睛，你相信我么？”

“嗯！”

“那你就等着成为这里最漂亮的女孩吧！”

楚飞的手顿时迅速的在她脸上动了起来，轻盈的手指在她的额头，眉弓，睫毛，眼角，鼻梁，脸颊，嘴唇，下巴……

一路下滑着扫过，然后又重新反转了一遍滑了上去，最后插入了她的头发里面，伴随着楚飞把江宁的黝黑长发高高扬起并且收拢到她身后，所有看到江宁的人顿时不自觉的倒吸一口凉气！

说起来，江宁其实长的也挺不错的，虽然算不上极品美女，但好歹也是小清新一个。

所以楚飞对她本身的面貌的改造并不是很多，主要是去除了她脸上的一些小雀斑，青春痘之类，另外拉长了她的睫毛，还把她的双眼皮也拉整齐拉明显了一点，嗯，下巴也修了一下……

当然，最重要的是他用自己的能量为江宁的皮肤做了一次全方位的保养！

虽然在众人眼里，楚飞只是手指挥动了一下，但是实际上，楚飞却是已经用了一次停滞时间的能力，所以当他的手指从江宁的头发中挥洒出来的时候，带起的是江宁那突然变的比做了离子烫还要平直和光泽的长发。

几乎一瞬间，所有人不敢相信自己的眼睛，因为江宁变了，而且不是一点点的变化，是突然从丑小鸭进化成白天鹅的那种完全的蜕变！！

虽然眼前的明明依然还是她，但是却又完全不再一样，她的皮肤一下子变成了晶莹剔透仿佛婴儿般鲜嫩，五官和容貌也仿佛一下子突然变的更完美，也更……

精致！

“啊？？”

蒋雯是第一个反应过来的，她直接扑到了江宁的身边，几乎不敢置信的伸出手在江宁的脸上摸了一下，然后又死死的盯着她的眼睛和睫毛看了好一会，才猛然转头看着楚飞，“你……这是怎么办到的？”

更夸张的是，旁边小美手中的水盆直接跌落在了沙滩上，然后用手抹了好几次自己的眼睛，仿佛不敢相信自己所看到的一切。

“……”江宁睁开眼才发现，所有人都一脸奇怪的望着自己，连忙从旁边包包里面拿出镜子，顿时也是一声惊叫。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章
────────────────────────────────────────

“宁宁，现在觉得怎么样？”楚飞却没有回答蒋雯的问题，而是直接望着江宁笑了笑。

“老公，这真的是我吗？”

“当然是你……嗯，欣姐，他们现在可以继续了。”

“好……继续继续，所有人抓紧时间开始！”李欣也是呆呆的看了楚飞一眼，却立刻反应过来，然后招呼大家开始干活。

“宁宁，这下可要好好表现哦……”

“嗯，老公，我会加油的！！”

江宁顿时可爱的握住拳头给自己鼓气，要是平时她做这个动作未必就让人觉得有什么，但是此刻旁边一群人顿时全都倒吸一口凉气，一个个全看呆了眼，之前怎么没发现她有这么可爱？

蒋雯却没有走，她先是用很奇怪很讶然的眼神看了一眼楚飞，因为楚飞竟然完全没有理会她，这还是开天辟地第一回！

如果说楚飞之前没认出她就算了，可是现在不是已经知道她身份了么？

但是见到楚飞已经转身离开，她的疑问也只有重新押回到了肚子里面，然后走到了一边，跟开车送她来的那个三十多岁的女人嘀咕了几声，这才走回去开始重新拍摄。

“楚先生。”很快那个三十多岁的女人就走到了楚飞的身边，操着一口港式普通话，“你好，我是蒋雯小姐的经纪人，我叫唐奕。”

“哦，有什么事情吗？”楚飞转过头来看了她一眼，我跟你们应该没有交集吧。

“是这样，不知道楚先生目前在哪里高就？”

高就？

楚飞耸了耸肩，“家里蹲。”

“什么？”唐奕有点听不明白，“麻烦您再说一遍？”

“就是躺在家里混吃等死，简称家里蹲。”楚飞顿时笑了，“我就是一个无业游民罢了，什么高就啊，哈哈。”

“原来是这样！”唐奕顿时明白了，“以楚先生这样的本事，怎么会找不到工作？”

“这个……你找我是想做什么，直说吧。”

楚飞才没有兴趣跟她去解释什么，所以眼神继续放在那边开始拍摄的江宁身上，果然这次她的表现要好多了，不但神情自然了起来，唱歌也开始正常发挥，看来一个人的容貌真的可以带给人自信和力量。

“是这样的，楚先生，刚才蒋雯小姐看中了您的本事，如果楚先生不介意的话，她希望能聘请您成为她的私人助理，为此我们可以支付楚先生十万港元的年薪，并且可以报销一部分的衣食住行，不知您意下如何？”

“没兴趣。”楚飞连头都没回就直接断然拒绝，完全没有一点点的犹豫。

十万？还是港币？开玩笑吧？

如果是在一两个月前，唐奕如果开出这样条件，楚飞大概也是不会考虑吧，直接扑上去就点头答应！

但是对现在刚刚进行了一场上千万交易的他来说，十万真心不够看了，更没必要为了这么点钱去为别人卖命。

唐奕显然没想到楚飞会拒绝的这么干脆，她一开始听说楚飞没有工作的时候，还以为可以很容易的搞定他，可没想到事实却完全相反，楚飞根本连考虑都不做一下！

所以唐奕整个人愣了，然后连忙开口，“抱歉，楚先生，这个薪水的确是有些配不上您的本事，那么，翻倍如何？二十万的年薪，即便是在香港也不算低工资了。”

楚飞顿时无奈的斜过眼睛看了她一眼，“这跟钱多钱少没关系，主要是我没空，好了，就这样吧，拜拜不送。”

“喂，楚先生……楚先生！”唐奕再次傻眼，可是看到楚飞已经转身走掉，她只能束手无策。

不过要实在说的话，楚飞说的跟钱多钱少没关系这句话绝对不是真的，因为他这只是给唐奕一个台阶而已，所以当这个广告终于拍完收工，在楚飞拉着江宁的手打算上车离开的时候，突然那辆黑色的奥迪车慢慢的滑到了他的身边，“楚先生，我来送你们回公司吧，另外我也想跟楚先生好好谈谈。”

不用挤面包车当然好，楚飞跟李欣打了个招呼就拉着江宁上了车，不过蒋雯却从副驾驶位上下来坐到了后排，并且示意楚飞坐到前排去。

然后蒋雯就一直好奇的拉着江宁仔细打量，事实上她拍广告的时候就已经看了很久，但是当时自然不能好好看，这个时候她更是亲自在江宁的脸上检查了好半天，却依然没能看出江宁现在这个样子到底是怎么弄出来的，可以说的确是完全的素颜，可偏偏却比什么高级的化妆都要明艳动人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章
────────────────────────────────────────

因为蒋雯的名气，江宁也只能乖乖的任由她‘轻薄’，不过心里却是充满了骄傲，看吧，连蒋雯都在羡慕我了！

也因为这样，她落在前面楚飞身上的眼神也就更加的温柔和甜蜜。

终于在车进入市区之后，蒋雯开口了，“楚先生，你希望得到什么待遇？？”

“……”楚飞淡淡的望着窗外，稍后才吐出了一个词。“三百万。”

“什么？”唐奕突然用力一踩刹车，然后转过头瞪着楚飞，“三百万一年？你疯了？”

“三百万？”即便是蒋雯也是有些傻，“楚先生，这个价格是不是太……”

“抱歉，我说的三百万不是年薪。”楚飞转过头看了一眼唐奕，露出了一丝笑意，“是月薪。”

“我靠！”即便是唐奕再怎么要保持淑女的形象，也终于忍不住爆出了粗口，“你是在抢钱吗？不如去找银行好了！”

楚飞耸了耸肩，不可置否。

没错，他就是狮子大张口，因为他根本没有去为什么明星打工的想法，所以这个结果一出，蒋雯所有准备的劝告的话也都被打回了肚子里，她本来还想说，跟在她身边楚飞以后出名的机会大的很，到时候自然有很多人会来找他，自然钱财源源不断。

可是楚飞这个价格一出来，三百万，而且还是月薪……

谁能请的起？

所以蒋雯的心当场直接死了，人家根本摆明了不愿意鸟你！

所以接下来就很顺理成章，一路上都再没有任何人说话，一路静静回到了李欣公司的写字楼底下。

“谢谢了。”楚飞客气了一句然后下车，伸手顺便给江宁开了门，然后就在楚飞打算关门的时候，蒋雯却突然也凑过来露出头。

“楚先生，可以留个电话吗？虽然生意不成，但大家或许可以做个朋友？”

“我的号码是……”楚飞迅速的跟蒋雯交换了一下手机号，这一点倒是没什么关系，他是开店做生意的，认识的人越多自然越好，而且蒋雯这种大明星显然是对自己花的起钱的，或许以后还是大客户呢！

不过这件事也就这么过了，楚飞转身之后其实就忘了蒋雯，根本就没把她太放在心上，毕竟楚飞之前就对所谓的明星没怎么关注过，即便是现在也没觉得蒋雯跟普通人有什么不同。

而因为广告还需要时间制作，所以今天也看不到样片，但楚飞说晚上要给江宁好好的庆祝一下，当然是祝贺她终于迈出了第一步，所以晚上李欣李冰两姐妹也一起出现在在了楚飞定的包间中。

而李冰从出现开始就一眼不眨的盯着江宁，然后尖叫一声就扑到了楚飞身上，“姓楚的，你混蛋！！大王八蛋！！！我跟你这么久了，你想要怎么玩都陪你玩，可你却不告诉我你有这个本事！！你都不帮我弄一下！！你不知道我就是靠脸蛋吃饭的吗？”

“……”楚飞面无表情的把李冰从自己身上拽了下来，“谁说我没告诉你，你当初不是看着我给人做过？而且我还给你弄过眼袋的……”

“啊？”李冰顿时也想起来了，楚飞当初的确是开了这么些项目来着，也帮她弄过……

只是楚飞能帮人减肥这一点太过震撼，结果她下意识的忽略了其它。

李冰当然立刻就承认自己的错误，然后极力的讨好楚飞，想要让他帮自己也跟江宁一样弄一下，毕竟没有那个女人能抵抗的住这种诱惑……

而她这种直来直去的性格也看的旁边的江宁是一愣一愣的，当然，因为已经知道李欣姐妹跟楚飞的关系，她倒是没有吃醋，反而走过来拉住楚飞的手帮李冰求情。

面对她们两个的温言软语，楚飞自然只有投降，不过，楚飞却表示现在没办法帮她们姐妹。

原因很简单，他身体内的能量已经给耗干净了！

李冰当即很不甘心，于是不停追问，要等到什么时候？要怎么帮楚飞恢复能量？

怎么恢复？

这个问题的确非常深奥，需要好好的研究一番！

所以当天晚上楚飞带着她们三女一起回到了李冰的公寓，然后接下来也就顺理成章了，一起洗了一个非常舒服而且养眼养手养心的澡之后，楚飞就在李冰的大床上把三个美女给摆成了一排，这里挑逗一下，那边再捅两回……

第一次玩这种集体游戏的江宁一开始很害羞和拘谨，不过那句话怎么说来着？

近朱者赤近墨者黑，有李冰这家伙带领，她很快也就彻底放开了，直到被楚飞弄的筋疲力尽，这才拱到他的怀中沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章
────────────────────────────────────────

折腾了一晚上，有了李冰和江宁两女的‘巨大贡献’，楚飞总算是勉强的凑起了一部分的能量，然后在早上起床后就帮李冰给‘美容’了一下，顿时李冰当场就乐的得意忘形了，甚至不顾一切的重新扑倒了楚飞，在沙发上就开始了盘肠大战，这让揉着朦胧梦眼起床的江宁顿时一声尖叫，“哇！！冰冰姐，你们竟然搞了一晚上？咦？冰冰姐，你变漂亮了哦！”

“嘿嘿，这当然都是老公的功劳啦……老公，这几天晚上你就来我这里睡好不好？还有姐姐没弄呢！”

……

送三女去公司之后，楚飞原本打算继续去厂房看看有什么要做的，但就在路上的时候，他的手机却是突然响起，而来电话的竟然是……蒋雯？

“楚先生，我是蒋雯。”

“哦哦，大明星啊，什么事情？”

“不知道楚先生有没有空？我中午想约楚先生一起吃饭。”

“中午？”

楚飞转眼看了一下手表，现在已经十一点半了……

没办法，本来早上就起得晚，李冰早上那么一折腾，结果江宁她们也相继忍不住加入战局，结果一弄就胡闹到了现在。

所以楚飞下意识的就摇头，“如果没有什么大事，就不劳你破费了吧……”

这边蒋雯顿时被气的够呛，有没有搞错？

想跟我一起吃饭的人多的去了，现在我主动邀请你，竟然还一点不给面子的拒绝！！

所以她不自觉语气也强硬起来，“如果我坚持呢？”

“呃？”楚飞犹豫了一下，毕竟蒋雯是大明星来着，而且是跟李欣有生意往来的，得罪了不太好吧。“好吧，你说个地方，我现在赶过去。”

“这还差不多！”

蒋雯稍后给楚飞发了一个位置，竟然是李欣公司附近的一家酒店，等楚飞赶到的时候，发现包厢里面人还不少……

李欣，李冰，江宁，蒋雯，还有一个很臭脸的唐奕。

“哟，大少爷可总算来了，要请您这尊大神真不容易啊。”看到楚飞进来，蒋雯终于摘掉了她的墨镜，揶揄了一句。

“哈？这么多人，是开会么？”

楚飞倒无所谓她的语气，走过去就坐在了江宁的身边，顺便给了正朝自己不停挤眼色的李冰一个白眼，你这样生怕别人看不到么？

“好了，唐姐，让服务员上菜吧，我们边吃边说……”蒋雯等服务员上完菜然后全部退出去之后，这才转头又看了一眼楚飞，“你要不要喝酒？”

“不用，有什么事情赶紧说吧。”

“我今天到李总的公司看广告样片，结果却看到了李冰小姐……不知道下午楚先生有没有空，可否也帮我稍微的弄一下？”

“抱歉，没空。”楚飞毫不犹豫的拒绝。

“如果我出钱呢……”

“也没空。”

“下个月初我要先去武汉参加金鸡奖的颁奖典礼，之后还要飞去马尔代夫拍摄我的首部写真集。”

蒋雯却不管楚飞的拒绝，而是继续的说了下去，“你昨天说过，只要三百万就可以聘请你一个月是么？唐姐，拿合同给楚先生。”

我靠，来真的？

这下可轮到楚飞傻眼了，三百万的月薪，你都敢出？

不过等等……

这可是三百万！！

这么给她干一个月的话，岂不是装修费的一半就有着落了？

楚飞顿时没有再拒绝，而是面色怪异的接过了合同。

唐奕显然很不高兴，毕竟三百万一个月的薪水不说是世所罕见，但是至少她到现在还有点接受不了，所以实在不明白蒋雯怎么会做出这样的决定，所以把合同丢到了楚飞的身上就转身走了回去。

楚飞自然没在意她的态度，拿起合同翻着看了看，也就是一般的聘请合同吧，唯一例外的就是多了几条保密协议，包括以后也不得随意对外泄露蒋雯身边的任何信息等等的要求，所以楚飞点了点头，“你当真要请我？”

“先请一个月吧，我想试试看你这尊大神……”蒋雯也很随意的样子摊开手，“能不能让我再火上一把。”

“……”楚飞先是想了想，然后看了看旁边依然挤眉弄眼的李冰，终于开口，“要我签字可以，但是你也必须答应我几件事，否则这件事还是免谈，我不缺这点钱，更没兴趣陪你到处乱跑。”

“你说！”

“第一呢，你是大明星，据说已经很红了，那么提携一下后辈总没问题吧！其实李冰和江宁她们两个都不错，就是缺少一些机会，所以……”

“你是要我以后帮她们弄一些戏份？”

“差不多就是这个意思啦，你们那行我不懂，你多照顾她们两个一些就是了。”

“这个没问题，不过……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章
────────────────────────────────────────

蒋雯的眼睛转了转，“你也要答应我，除了我们三个呢，你以后不能轻易的给其它的人做这个美容，尤其是其它女明星！”

“其它女明星我可以答应，反正我也不认识，但是其他人……”楚飞耸了耸肩，“很抱歉！”

“好吧，那就其它的女明星好了。”蒋雯拍了拍手做出决定。

“第二件事。”楚飞沉吟了一下，“在我受聘于你的期限内，你不能干涉我的任何事情，以后我的事情你也不能外传。”

“不能干涉你的事情是什么意思？难道你想怎么样就怎么样？”

“工作上你要我做的事情我自然会做好，我说的是我的私生活，你们不能干涉。”

“……”蒋雯犹豫了一下，终于勉强点头，“还有没有？”

“没了。”楚飞耸了耸肩，“就只有这两点。”

“那么，签合同吧！”蒋雯倒也干脆，“我给你三天时间做准备，三天之后合同开始生效，之后的一个月时间，你都必须紧紧跟在我的身边。”

总之，这个合同大概是个皆大欢喜的双赢甚至三赢结局，蒋雯终于可以如愿以偿的享受楚飞的‘手艺’，而对李欣她们来说，蒋雯承诺帮忙提携李冰和江宁则是非常棒的条件，毕竟有了蒋雯的带路，她们会少走很多的弯路，也可以避开一些潜规则的束缚。

至于楚飞，一半的装修费有着落了，而代价仅仅是一个月，他还有什么不满足？

所以下午的时候，他就赶回到了段蔺的别墅去跟老妈还有段蔺解释了一下这个问题，当然合同也是要给她们过目一下，然后晚上自然要好好的安慰了她们一下，不过段蔺和老妈都是能看能摸不能吃的，于是最后楚飞不得不把苏瑞再次叫了上来……

另外这件事也要知会张琳和谢琴，谢琴到是没什么，说一声就完了，但张琳在知道楚飞要离开一个月之后，立刻就邀请楚飞第二天晚上去她家，而且不准拒绝，于是楚飞不得不顶着小保姆艾青那异样的眼神踏进了张琳的家门，然后早上又顶着她的略微带着一丝愤恨的熊猫眼离开。

至于第三天，楚飞几乎一整天都赖在傅琳娜的身上。

他打给傅琳娜告知这件事，是为了拜托厂房装修的事情，本想让她在自己不在的时间多去看着点，因为所有人之中大概就只有傅琳娜是最闲，结果傅琳娜接了电话之后就直接去酒店开了房间，然后要他过去。

不得不说，傅琳娜的体质真的很特别，明明看着她的私处很幼小，但是却能完全的容纳楚飞的大家伙，而且明明是她的第一次，明明血流不止，但是傅琳娜竟然一点都没感觉到疼，甚至她的战斗力竟然是楚飞现在碰到的所有女人之中最强的一个，以楚飞那种强大的冲击力，即便是李冰在承受数千次之后也是求饶不止，但是她却似乎依然无法尽兴，但这样却也让楚飞更加多了一份征服的欲望，动作也更加的野蛮，而最终造成的结果就是，傅琳娜只怕后来几天都只能躺在床上了……

蒋雯果然是很遵守合同的人，第三天的晚上就有派车前来接楚飞了，因为蒋雯现在就在香港，所以楚飞如果明天开始上班的话，今天晚上也就必须早些过去。

港澳通行证之类的手续早就办好，只是来接楚飞的竟然是极度看他不顺眼的唐奕，这一点多少让楚飞有点诧异，不过很显然唐奕完全不会跟他解释什么，只是让他拎了行李跟上……

而虽然来深圳也有月余，但是楚飞却没有去过紧邻的香港，这次还是第一次，不过在习惯了深圳的都市气氛之后，也没觉得香港有什么太特别的，反而觉得这里有点乱，然后对那些香港人半文半白的普通话很不感冒，反倒是他们说粤语的话，他还听的更明白一些。

谁让楚飞就是属于被八九十年代的粤语歌所荼毒的一代人呢？

蒋雯此时自然也在香港，而且她据说还在这里买有房子，只是她绝对不会让楚飞去她家住，所以就让唐奕安排楚飞住在酒店，反正也没几天就要到处飞了，也不在乎这点小钱。

这边安排楚飞落脚之后，唐奕又交代了一声让他不要乱跑，然后又说明天早上来接他，转身就撤了，仿佛不愿意跟楚飞多呆哪怕一分钟。

楚飞无聊的一个人坐在酒店的房间看了会电视，不过实在对香港的那些节目没什么兴趣，所以决定出去走走转转，顺便见识一下繁华的香港夜市。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章
────────────────────────────────────────

但其实，香港除了人比较多，除了物价也比较贵之外，跟深圳也没太大的区别……

要说灯红酒绿，哪里没有？

要说商业卖场，香港其实更不如深圳，只是它的位置特殊，只是它是自由港，只是它这里金发碧眼的外国人比较多，所以自以为高人一等？

至少，楚飞在外面简单的晃了一圈，就已经遭受了无数道鄙视眼神。

这是因为楚飞刚过来，而且也就是很随便的平时打扮，发型不潮，衣服地摊货，加上站在街上左右张望的土包子形象，任何人一眼就能认出他是大陆仔……

所以楚飞看了一会就没兴趣了，唯一引起他注意的是，香港的道路是靠左行的，如果在这边驾车的话，跟深圳就是反着的。

夜晚的香港正是热闹之时，楚飞走走转转，然后随便找了个大排档坐下，叫了点特色小吃，直到开吃的时候才突然发现自己身边一时没有女人了似乎还真有点不习惯。

摇摇头开始专心对付桌上的食物，但其实楚飞现在对这些食物完全没有需求，至于味道什么的，也就那样，没感觉有太好吃，正在想下一步去哪里转转的时候，却突然旁边传来一声惊呼。

“楚飞！！”

嗯？这里还有认识我的人？楚飞当即也是一愣，然后迅速一转头，顿时感觉自己的24K钛合金狗眼直接一阵剧痛，我靠！

曾晓月？殷佳怡？

她们怎么会在这里？而且偌大一个香港都能跟我撞上？这还有没有天理了？

“你……你这人还真是阴魂不散，你不会是专门跟着我们来的吧！”

曾晓月拉着一脸不情愿的殷佳怡跑过来坐在了楚飞的对面，“快老实交代，你是不是故意的？”

“……”

楚飞只能无辜的看了她一眼，“童鞋，现在还没到晚上睡觉时间。”

“我知道没到睡觉时间，我问你话呢，你干嘛扯睡觉？”曾晓月表示完全不明白楚飞的话。

“没到睡觉时间你做什么梦？”

楚飞先毫不留情的挤兑了她一下，又看了看一直偏着头不看他的殷佳怡，于是微微叹了口气，“你们来香港干嘛？都这么晚了还不回去！”

“还不是因为你！”

“佳怡闷在家里哭了好几天了，我好不容易才把她带出来散心，就是不想碰到你所以才专门跑香港来，谁知道你这混蛋竟然会在这里……你快说，你来这边干嘛？”

曾晓月顿时怒视着楚飞，似乎很生气，可是她又不走。

“上班呗，还能干嘛？”楚飞只能无奈的回答。

“上班？你在这边找到工作了？”曾晓月惊呼，甚至连殷佳怡也微微的转过了头。

“是啊是啊……”楚飞耸了耸肩。“明天正式开始上班，所以我今天晚上刚刚才过来。”

“你那几个女朋友咧？怎么办？也带过来？”

“她们呆深圳啊，带过来干嘛？”楚飞奇怪的看了她一眼，“我又不会一直呆香港，过几天或许就要走了。”

“你找的什么工作啊，这么不稳定的。”

曾晓月顿时牢骚了几句，“不然你还是回深圳好了，我让我爸爸给你安排一个，至少要比这样稳定吧。”

“稳定能有什么用，没钱就什么都不是！”楚飞扯了扯脸，反正现在已经跟她们说清楚了，楚飞也无所谓什么形象，说话是该怎么样就怎么样。

“难道你现在这个工作薪水很高？”曾晓月顿时很鄙视的看了楚飞一眼，“稳定才最重要好吧，要知道细水长流！”

“只是一般一般了。”楚飞无声的笑了笑，“好了，现在也不早了，要不然你们赶紧回酒店吧……这么晚你们两个女孩子呆在外面不安全。”

“切，这里是香港，你以为是在内地么？”

曾晓月再次鄙视了一下楚飞，“不过正好，我们刚才还说等下想去夜场转转，可是又担心会遇到色狼，不然你跟我们一起去吧，反正你人高马大的又会打架，应该会保护我们的吧？”

“你竟然还想去玩夜场？”楚飞愕然，“不知道那种地方是是非地么？”

“是佳怡想找地方去喝酒啦！说起来还不是都怪你！”

曾晓月用力的瞪了楚飞一眼，“所以我才拉她来大排档啊，就是说陪她喝点啤酒解愁，谁知道居然会看到你！！”

“……”楚飞叹了口气，“算了算了，你们别去那种地方了，我陪你们喝几杯吧！老板，拿啤酒来！对了，你们想吃点什么？我请……”

“这还差不多！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章
────────────────────────────────────────

曾晓月顿时喜滋滋的点了一大堆东西，顿时把楚飞的眼珠子都快瞪出来了，你真的是打算吃的吗？还是听说我请客来故意报复的？

“看什么看，哼哼，吃不完我们打包行不行？”

“行，行，你是老大，你说什么都行！”楚飞给她们倒上啤酒，然后举杯，“来，为了世界和平先干一杯。”

“噗……”曾晓月直接差点把嘴里的东西直接给喷出来，“世界和平？你看佳怡都这样了，还世界和平？小心我拍你！”

“那总要说点什么吧。”楚飞一脸无奈，“好了，就当我赔罪行不行？我也不想惹她这样伤心的好不好？”

“算你还有良心，总算知道自己错了。”

曾晓月这才端起酒杯跟楚飞碰了一下，“回去深圳呢就跟你那些乱七八糟的女朋友断了联系，好好地对佳怡。”

“晓月，你在胡说什么？”

殷佳怡顿时慌了，也顾不得自己发过誓再不跟楚飞说话，连忙捂住曾晓月的嘴，然后对楚飞拼命摇头，“她喝醉了乱说的，你什么都没听到！”

她都没喝酒呢！

楚飞无语的把手里的啤酒一杯干掉，然后正了正脸色，“我刚才什么都没听到……不过曾晓月，请不要再侮辱我的女朋友，否则我会翻脸！”

“你！！哼！！有本事就不要再跟我说话！！”

见到楚飞似乎不是开玩笑，曾晓月顿时气鼓鼓的转头不理他了，专心对付桌上的吃的，只留下殷佳怡尴尬的跟楚飞对视着。

“上次你那个女朋友都说要买3克拉的钻戒了，想必也不是什么普通人吧。”殷佳怡沉默了一会，终于决定开口问出自己的疑惑。

“恩，她倒是有钱的很。”楚飞点了点头承认。

“那你还用跑来香港赚钱？为什么不留在深圳陪她？”

“她有钱又不是我有钱。”楚飞苦笑一声，“你还不知道我？我什么时候花过你的钱？”

“这倒也是。”殷佳怡点了点头，“你这人，有时候就是这么固执和死板……”

“……”

“那你打算这次在香港呆多久？”

“应该也没几天吧，蒋雯说她马上要去武汉参加什么金鸡奖，到时候就要我陪她一起去，然后她还要去上海一趟，可能一个月后我才能回深圳。”

“谁？你说谁？蒋雯？”

曾晓月刚才明明生气了不要再说话的，可是这个时候却再也忍不住了，直接站起身就绕过桌子逼到了楚飞的面前，“不会是……演那个什么什么的蒋雯吧！！”

“我不知道她之前演过什么戏……”楚飞白了她一眼，“不过听说她的确是个什么明星。”

“天啊，真的是蒋雯？？佳怡，竟然是蒋雯耶！！楚飞，你明天会见到她吧，到时候带我一起行不行？我想找她要签名！！！”

“一边呆着去！”

楚飞无奈的伸手推开扑来的曾晓月，然后看了看那边也有点震惊的殷佳怡，“大致上就是这样了，总之我这个月是受雇于她的，她跑那里，我就去那里。”

但谁都没想到，曾晓月却是一个狂热的追星族，此时竟然不顾一切的又重新扑到了楚飞的身上，而且拼命抱住他的胳膊使劲哀求，“求你了，楚飞，我想见蒋雯嘛！楚飞~~帮帮我啦~~~~！！”

“放手啦……”

“不放！你不答应我，我就不放！”曾晓月却也倔的很！

“哼哼，有本事你就抱一晚上不放！”

楚飞当下也不管她了，端起酒杯就朝殷佳怡遥敬了一下，“佳怡，之前让你伤心了，我这里真心道歉，但毕竟我也有自己选择的路……”

楚飞选择的路是什么呢？

没人能回答，而楚飞自己其实也很茫然……他只感觉现在的他似乎已经箭在弦上，一步步被推动着前进，一切都有些身不由己。

当初是为了店子的前途，所以他同意了谢琴的好心投资，毕竟在谢琴决定拿出三十万的时候，她也绝对没想到过楚飞最后竟然会花一千多万去买一个大大的工厂，但命运有时候就是这样的奇妙，一旦开始了，那么一切就停不下来了。

甚至连女朋友也是一样，刚来深圳的时候，楚飞绝对没有想过自己会滥情到现在这种地步，但是事实上是，现在他身边的女朋友，他竟然一个都割舍不了了。

性格直爽的李冰其实很对楚飞的胃口，一开始的时候或许还有些芥蒂，但是这一个多月来，慢慢的她也就走进了楚飞的心里，不是处女又如何，有过曾经又如何？

谁没有过年少轻狂？

毕竟他楚飞也不是什么好鸟，何况还有一个个性完全不同的李欣陪着……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章
────────────────────────────────────────

现在让楚飞选择的话，即便是舍弃整个世界，他也绝对不会考虑她们姐妹。

至于江宁，一开始楚飞真心也没把相亲认识的她当一回事，但是后来因为误会而夺走了她的初夜，又因为江宁对他的依赖让他产生了一些奇怪的感情，甚至江宁一开始并不知道他的能力，也知道他没钱，却依然愿意跟他在一起，这一点才是打动楚飞的地方。

而段蔺，虽然一开始两人也是矛盾重重，但楚飞现在只想说，她是几乎完美的！

还有傅琳娜，这个不良少女作风大胆，性格也是百变，总是喜欢出乎楚飞的意料，特别是昨天，明明楚飞是跟她告别，可是谁能想到她竟然第一反应是去开房？

好吧，虽然楚飞一开始答应她做女朋友多少也有一些是为老妈何佩灵考虑的意思，反正他是男人不会吃亏，但这些天的相处下来，傅琳娜确实也不错，至少在楚飞面前的她机灵乖巧，没有露出什么让人厌恶的缺点。

而最难得的是，楚飞的所有这些女朋友竟然没有一个是妒妇级的，虽然她们都知道楚飞有别的女人，却始终没有人去追究什么，更从来没有人想过去一个人霸占楚飞……

这一点放到正常的世界里，简直就是逆天了。

看看殷佳怡的表现就知道了，即便是她已经嫁为人妇，却始终无法接受楚飞拥有很多个女人。

所以楚飞有时候会想，是不是真的人以类聚，物以群分，因为他本身就是这样的怪胎，所以他身边的人也是这个鬼样……

从大排档出来，楚飞本来是说送她们两个回酒店的，但是谁想曾晓月竟然还真的跟他犟上了，死活就是不肯放手，非要楚飞答应明天带她去见蒋雯不可，楚飞自然不干，两个人在殷佳怡她们定的酒店下拉扯了一番，甚至连保安都惊动了，最后殷佳怡见到实在劝说无效，也只能要楚飞好好照顾曾晓月一晚。

她明白曾晓月这丫头是故意的，反正楚飞明天肯定会见到蒋雯，所以她赖在楚飞的身边自然也就见到了，虽然手段不怎么光彩。

至于楚飞晚上会不会趁机欺负曾晓月，殷佳怡对这点还是很放心的，她认识的楚飞一向都很规矩……

何况，曾晓月家的势力可不小，楚飞再怎么傻也不会想到去惹她。

可惜，她对楚飞的认知显然已经过时了。

楚飞拽着这个拖油瓶回到自己住的酒店，也不管她到底在想什么，直接就开始脱衣服并且走进浴室里洗澡，顿时曾晓月惊叫着大叫流氓并且终于放开手逃了出来。

“都知道我是流氓了，还不赶紧滚蛋！”

楚飞顿时毫不客气的给了她的背影一个中指，然后继续洗自己的澡，但是等他洗完出来，曾晓月却根本没走，反而大咧咧的躺在他的床上看着电视，而且还很津津有味看的入迷的样子。

“我靠，你这丫头，是不是少根筋啊？知不知道现在是什么情况？”

“什么情况？”

曾晓月奇怪的看了楚飞一眼，“你是说我们孤男寡女在酒店的房间么？那你是不是晚上想对我动手动脚？我一点都不会反抗哦……不过那样的话，你就是主动承认以后都是我男朋友了！”

“算了，当我什么都没说……”楚飞顿时被这个丫头给打败了，他果然不敢对曾晓月动手，因为他一点都不想做她的男朋友……

自己祸害的女孩子够多了，能少一个是一个。

所以楚飞也不再管她，去刷牙漱口之后，就往床上一躺，自顾自的睡了。

见到他这样，曾晓月这才关了电视，然后溜下床去了卫生间，很快她洗澡的声音就从没关的门后传了出来，不多时身上裹着浴巾的曾晓月又偷偷的溜了出来，然后她却毫不客气的打开了楚飞的行李箱，翻了一阵之后，拿了一件衣服就重新跑进了卫生间……

之后，上身穿着楚飞的衬衣，裸露着两条白嫩大腿的曾晓月也爬上了床，而且竟然一点不避嫌的就直接躺到了楚飞的身边，“楚飞，我想问你一个问题。”

“我睡着了！”

“哎呀，睡着了怎么还能回话？”

“……”

“你就回答我一下嘛，好不好？”

曾晓月一个翻身就侧向了楚飞，然后她毫不客气的把她的腿压到了楚飞的大腿上，还故意的蹭来蹭去，“好不好嘛，好不好嘛！”

“喂，我警告你，你现在在惹火！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章
────────────────────────────────────────

“哼哼，就说你没睡着了！”

曾晓月皱了皱鼻子，“你别以为我多傻的，真当我把那个什么蒋雯当回事呢？我只是想晚上跟你在一起而已，我都陪佳怡好几天了，好无聊的说！你就陪我说说话嘛！”

“你都知道我有女朋友了，还不止一个……”

楚飞终于睁开了眼睛，“你不觉得你现在这样的做法很愚蠢吗？”

“哼哼！”

曾晓月却一点不在乎楚飞的口气，反而身体一用力整个的爬上了楚飞身上，“我是不是就比你那些女朋友差一些？你为什么从来不正眼看我？你别以为我没人要的，告诉你，平时追我的人可以排几条街！！”

“那不正好？求你了，曾大小姐，我只是一个普通的穷屌丝，你就大人大量的放过我吧，我上次已经把话说的很清楚了！！”

“上次那是佳怡生气了拉我走，关我什么事情啊，我可没有生气！”

曾晓月的大眼睛在楚飞的脸上转了好几圈，然后又丢出一个炸弹，“我觉得你上次那个女朋友说的很对啊，我也是情愿跟几个人分享一个蛋糕，也不愿意一个守着一坨大便恶心一辈子！”

“……”

“你看看佳怡吧，现在不就是守着我舅舅那坨屎，真是生不如死的！我才不要像她那样，我要追求自己的生活！”

“那跟我有什么关系？”

“如果你不优秀的话，佳怡会喜欢你吗？”

曾晓月却微微的晃了晃头，一脸得意的样子，“如果你不优秀的话，你会有这么多的女朋友吗？还有，如果你不优秀的话，你怎么会被蒋雯选中？”

“……”

“所以，我才不会那么笨的放你这种好货色从我的指尖溜掉，我一直单身可不是因为我找不到男朋友，是因为我根本不想委屈自己！而且我上次就已经正式跟我爹哋说了，你是我男朋友，你以为我是言而无信的人吗？你猜猜，如果我跟我老爹说，你把我抛弃了，你会有什么下场？”

“……”楚飞顿时翻了个白眼，威胁我？你个小妮子，还不够资本啊！！

“所以楚飞，你就乖乖从了我吧！”曾晓月却仿佛没看到，而且还很得意的宣布着。

“从了你！！”楚飞怒哼一声，然后突然一用力就翻身把她给压到了身下，“看来你是还不知道男人的可怕啊，看我今天把你变成女人！！”

“切，不就是把你那个东西捅到我身体里面么？”

曾晓月却丝毫不害怕，反而笑嘻嘻的伸手圈住楚飞的脖子，“我可是学医的哦，你吓唬我么？要不要我详细的给你讲解一下男人和女人的生殖功能？”

“……”

好吧，楚飞再次完败！

于是他恼羞成怒的扯开了曾晓月身上的属于他的衬衣，这小妮子果然里面什么都没穿，顿时一对颤巍巍的丰满白鸽直接弹了出来，尤其那顶端粉嫩粉嫩的蓓蕾看起来非常袖珍迷人，楚飞只是看了几秒之后就突然一口咬了上去。

“喔……”曾晓月顿时整个身体一阵扭动，“慢点，慢点嘛，我要先跟你亲亲！亲亲嘛！！”

“哼，现在由不得你了！”

楚飞却已经如同发怒的野兽一样，轻而易举的就把曾晓月给剥的干干净净，更是伸手握住了她的纤腰而直接把她给抱了起来，“好好享受一下成为女人的快乐吧！！”

第一次被男人在身上各处进行爱抚，何况还是楚飞的魔手，曾晓月立刻就陷入了深不可拔的迷情之中，而伴随着楚飞手指的游走和把玩，曾晓月顿时可耻的发现，她的身体竟然不受控制的开始痉挛……

高潮的快感甚至比她平时自慰的时候来的还要迅速和激烈，可这并不是结束，而仅仅只是开始而已！！

“啊！！！”

曾晓月也不知道自己是第几次这歇斯底里的嘶喊了，她只感觉自己的嗓子已经有点沙哑，可是她从没有想过一个男人竟然只用手指就把她一次次的送上了快感的巅峰，爽的她死去活来，甚至这个时候让她做任何事情，只怕她都绝对不会拒绝。

值得庆幸的是，楚飞这个时候终于决定动真枪了。

当楚飞的巨大家伙轻轻顶在曾晓月那从来没有被别的男人侵犯过的私人领域时，曾晓月努力的睁开了自己的双眼，然后扶着楚飞的身体撑起脖子，一眨不眨的盯着两人结合处，“我要亲眼看着你进入我的身体！我要留下这一瞬间最美好的记忆……唔！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章
────────────────────────────────────────

伴随着楚飞的腰肢用力一挺，那一声轻呼也代表了一个少女的终结，一个女人的新生。

开垦一名处女当然是任何男人都值得骄傲的事情，因为每个女人其实都不一样，身体的结构乃至私密花园也各式各样各有特点，所以有些男人对开垦处女花园有着疯狂的爱好和执念，幸好楚飞没有，但不能否认的是，此时此刻曾晓月的身体却也让他再次体会到了那种无比美妙的感觉。

一如昨天的傅琳娜。

昨天楚飞一整天都呆在傅琳娜的肚皮上不是没有缘由的，只是基于一个简单的理由，那就是，爽！

而仅仅才过了一天，曾晓月就又让他重新体会到了这种感觉，而又略微有些不同，因为曾晓月会痛，会皱眉头，会痉挛，会惹他怜惜，所以楚飞也就没有如同昨天对待傅琳娜那般的疯狂，而且很快就在她紧窄的处女地中绽放……

只是在发射之后，楚飞却又突然觉得又有些空虚，也有些茫然。

怎么还是跟曾晓月走到这一步了呢？

说好了不再继续沾花惹草的……

倒是曾晓月，这个时候居然得意洋洋的支起身体然后以一副胜利者的表情凑到他的面前，一口就亲在了他的嘴上！

哎……

第二天一早楚飞睡的正香的时候却被电话铃声吵醒，不过他还没来的及爬起来，那边曾晓月已经伸手从床头摸到了座机，“喂！谁啊，大大清早的扰人美梦！”

“你是谁？怎么会在楚飞的房间里？”电话里面传出了唐奕的声音，“让楚飞接电话！！”

“噢！”

这下曾晓月终于清醒点了，才想起楚飞似乎是来工作的，于是吐了吐舌头就赶紧把电话递给了旁边的楚飞。

“喂？”楚飞只能瞪了曾晓月一眼，然后接过电话。

“楚飞！！你太恶心了，竟然来香港第一天就敢招妓！”

唐奕的怒吼声直接从话筒中喷出，“给你三分钟，赶紧下来，不然我现在就让蒋雯跟你解除合约！”

“啧……”楚飞本来被她从梦中叫醒就已经不爽，被她再这么一吼顿时也就毛了，你一直看不惯我就算，还动不动摆我脸色，什么意思啊，是蒋雯请我又不是你！

尤其是看了一眼墙上的挂钟，现在才凌晨六点！！

虽然这段时间楚飞已经习惯了早起，但是什么工作有这么早就开工的？

所以楚飞当即想都不想就直接回了一句“行吧行吧，你现在就去让她解除合约，真当我稀罕这工作呢？切！”

然后他也懒得再说什么，直接就挂了电话。

转过身来，曾晓月正笑盈盈的看着他，而且大胆的伸手摸上了他的胸口。“老公你好棒！真男人！！”

“呵呵。”楚飞伸手抱住她，正想说再睡一下，但是电话却再次响了起来。

“不管它！”

曾晓月顿时圈住了楚飞的脖子，然后主动献上香吻，两人干脆就直接无视了旁边响个不停的电话开始忘情的唇舌交缠，五分钟之后，那吵人的铃声终于停息下去。

“老公啊，既然你不用上班了，那白天就陪我和佳怡去逛街吧！今天我突然好有心情想要大血拼一番！！”

“呃……逛街？不要了吧！！”楚飞可不是刚刚谈恋爱的菜鸟，他是深知女人逛街的可怕，特别是陪几个女人，那完蛋了！

“人家心情真的很好嘛！！你干嘛这样不情愿的样子……好啦好啦，那我们今天只去中环和尖沙咀就好了，铜锣湾这边我昨天和佳怡逛过了。”

曾晓月正在掰着手指规划今天的行程，突然房间门被人用力的拍响，甚至还夹杂着几声踢门声，顿时她立刻就爬了起来，然后迅速的往身上套衣服，“那个泼妇不会是找上门来了吧！哼哼，敢说我是小姐，我现在就找她算账去！！”

楚飞无所谓的耸了耸肩，反正他也看唐奕很不爽了，于是跟着坐起身穿上裤子……反正看这情况也是无法继续睡了。

刚刚下床把上衣找到，突然门口就传来了曾晓月惊讶的叫声，“咦？蒋雯？”

这边蒋雯却理都不理她，直接冲进了屋里面，果然楚飞正在穿衣服，然后转头看了她一眼，“唐奕刚才跟你说了吧……既然是你们要求取消合同，那就算了，放心，这酒店房间的钱我自己会出！”

“什么取消合同！”蒋雯愤愤瞪了他一眼，“那钱是我出的，又不是唐姐出，她没这个权利做主，倒是你，我打你电话你不接是怎么回事？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章
────────────────────────────────────────

“我以为是她呢，大清早的打来就骂人，谁乐意听谁听去！”楚飞扯了扯脸。

“这件事我刚才已经说过她了。”

蒋雯语气软了点，又了楚飞一眼之后转身，“你弄好了吧，好了就赶紧走，我早上约了人做美容，再晚就迟到了！”

“你做美容跟我有什么关系？算了算了，你等我洗一下吧……”楚飞无奈的叹口气，看三百万的面子上就不跟你计较了！

于是又对跟过来的曾晓月点了点头，“那晓月，你白天就跟佳怡去逛……对了，你们什么时候回深圳？”

“哼哼，反正你现在也在，那我们再多呆两天好了！”曾晓月示威一样的抱住楚飞的胳膊，“你什么时候回来，我等你一起吃饭。”

“嗯，到时候看，晚上我回来找你们吃饭，你要不再睡一会？”

“好吧，佳怡现在肯定还没起床呢……对了，蒋雯，给我签个名吖！

……

洗漱完了，楚飞跟着蒋雯走下酒店，一起上了停在外面的黑色奥迪A6，开车的果然是唐奕，正虎着脸很不爽的样子，楚飞也没看她，自顾自的看着外面的清晨景色。

“楚飞，那个女孩是你什么人？”

“我女朋友呗。”

“可你女朋友不是江宁吗？”蒋雯怪异的看了楚飞一眼。

“都是。”楚飞也懒得解释，就两个字。

“无耻！！”唐奕顿时又忍不住开口了。

“唐姐！”蒋雯顿时又说了她一句，“之前不是说好了不要管楚飞的私生活么，他怎么样都跟你无关，你在生什么气？”

“我是为你着想！你一直以来都是洁身自好，从来没弄出过什么乱七八糟的新闻，可是现在他在你身边，万一给捅点什么篓子，又被那些狗仔队给抓住了，你就完了！！”

“他能捅个什么篓子呢？”蒋雯轻笑了一声，“我又不怎么乱跑，平时也只是带他去做做美容……”

“哎……随便你了，我就是觉得不值，他这样的人我信不过，开三百万一个月，不知道你是疯了还是我疯了！”

“值不值，等下你不就可以知道了？”蒋雯却不置可否，然后转过头看了楚飞一眼，“楚飞，你说是吧？”

“别扯我……”楚飞从车窗外收回眼光，“其实我都不知道你请我是要干嘛，如果只是做美容的话，你一个月做一次也就差不多了。”

“你说的也没错，但是我们作为艺人，有时候也是没办法的，忙起来的时候真的顾不上什么形象，可是又没办法，就好像去参加那个什么典礼，还有去拍摄写真，我都需要以最好最漂亮的状态来完成，所以我决定请你一个月……也只请的起这个月而已。”

“噢，噢，那就说明，其实我平时是可以很闲的是吧……那就太好了！”

“也可以这么说，这段时间我没接戏，一切要等下个月忙完之后再看，你的确是不会很忙……等下上午我做完美容就会回去，所以你下午就可以去陪你的女朋友逛街了，好好转转。”

“那是最好。”

“不过，你那种美容方式，跟美容会所的药物不会有冲突吧？”

“那要看是什么药物了。”

“嗯，都是很昂贵的进口药，据说……”蒋雯对这个倒是知道的不少，于是沸沸扬扬的就给楚飞解释了一通，不过等楚飞跟着她进入她所谓的专业美容会所之后，把那些人拿出来的药物全都用手指轻轻的沾染了一些之后，就直接连连摇头。

“垃圾，垃圾……这些全都是垃圾！”

“什……什么？”

所有人大惊，当即那家美容会所的美女主管更是直接怒气冲冲的对楚飞发飙了，“这位先生请您注意言辞，否则我将以诽谤罪起诉你对我们会所的污蔑！”

“污蔑？”楚飞轻笑一声，也懒得解释，只是看了蒋雯一眼，“我是尽职责了，信不信你看着办！”

在接触到段蔺之前，楚飞也一度以为那些专业美容店的理疗用品是真的有效的，可是这段时间在段蔺这里与那些高档贵妇们接触过之后，也就从她们口中知道了，所谓的专业美容院中其实黑幕重重，而那些打着什么国际认证的进口药物，其实大多就是沿海某个小作坊内的产物。

这个年头，包装甚至已经可以掩盖一切。

而楚飞还有自己独特的方式去辨别，那就是他的吞噬能力……

段蔺的那些药物，楚飞在沾染的时候至少可以明显感觉到那些充沛的能量，但是现在面前这些包装精美色泽鲜艳的所谓品牌药物，却是根本没有任何的能量波动，所以楚飞说它们是垃圾一点也不为过。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章
────────────────────────────────────────

当然，这并不代表这些药物就无效，因为它们是化学品，应该还是可以改变一些东西的，只是对人体其实没有多大好处。

“蒋雯小姐，你千万不要相信这位先生的说法，您在我们做美容也已经一年多了，什么见过我们欺骗过顾客？”

盘着头发身着蓝色职业套装的美女主管见到蒋雯脸上的犹豫之色，连忙走到她面前开口解释起来，“我们所有的这些用品都是直接从瑞士进口，百分百的货真价实，也是在国际上获过无数大奖，怎么可能是这位先生说的，只怕是他从来都没有见过才是！”

见到楚飞一身标准‘大陆仔’打扮，美女主管多多少少露出了几丝鄙夷的表情，毕竟来她们这里的那个不是有头有脸的大人物，什么时候轮到他这样的土包子发言？

不过蒋雯却沉默了好一会才看向楚飞，“我知道她们这里的药品很一般，不过市面已经找不到更好的了，除非是去见那个传说之中的段蔺大师，只是听说那位大师根本不待见我们这些艺人，她只为一些特殊人物服务。”

楚飞奇怪的看了她一眼，原来你也知道段蔺啊。

“蒋雯小姐，你看现在怎么办？是继续按照以前的套餐来做，还是？”

见到气氛有点不对，美女主管于是赶紧打岔，蒋雯可是她的大主顾，如果蒋雯要是退卡走人的话，她的损失可就大的去了！

“楚飞，你看呢？”

沉吟了一下之后，楚飞突然转头对后面站着的唐奕招了招手，“拿张纸和笔给我。”

“干嘛？”唐奕虽然有点不情愿，不过还是从她的随身包包里面拿出纸笔。

楚飞接过之后就直接在上面密密麻麻的写了一堆东西，然后递给了唐奕，“香港应该也有中药房吧，去照着这个方子抓药。”

“抓药？抓……抓什么药？”唐奕接过一看，然后立刻变色，“这都是些什么？小雯，他也太乱来了点吧……这些东西都是干嘛的？”

“我看看……”蒋雯伸手从唐奕手中拿过药方，她自然也是看不懂，所以很快就还给了唐奕，然后从美女主管手中接过茶水，尝了几口之后却突然眼睛一亮，然后有些惊喜的抬起头看着楚飞，“段蔺大师是你什么人？”

“我女朋友。”

“噗……”蒋雯直接没有形象的喷了一地，然后她直接跳了起来。“楚飞，你说的是……是真的么？可是怎么可能，段蔺大师……和你？？”

“爱信不信！”楚飞耸了耸肩，然后看向身后也是一脸震惊的唐奕，“你还不去？”

“噢，噢，我现在就去！”唐奕竟然第一次没有反驳楚飞，连忙就跑了出去。

“楚飞！！”

蒋雯扑过来抓住了楚飞的胳膊，“哈哈，我果然是赌对了，我就说嘛，没有点真材实料的人怎么敢对我张口就开三百万的月薪！！这下可太好了，有你帮忙介绍，我以后要见段蔺大师应该不难吧，那这三百万值了！！”

我……我这是被华丽的无视了么？楚飞还在腹诽呢，突然旁边一声‘哐啷’，原来是美女主管手里的茶杯直接摔到了地上。

她虽然不懂段蔺大师是谁，不过，三百万月薪？

这一瞬间她觉得自己是不是已经有点老年昏花了，或者耳朵出现了幻听？

这个一看就是大陆仔的年轻人，三百万月薪？

我靠？

这世界是彻底疯狂了吗？

而最让她受打击的却是接下来蒋雯的话……

“既然这样的话，刘小姐，那现在就帮我取消掉以后的所有项目吧，我想我以后应该是不需要在这里继续做了。”

“蒋雯小姐，您……不再考虑一下？”

刘主管的表情这一瞬间几乎直接崩溃，不会吧，要是这个明星大主顾跑掉了，只怕她在这里的好日子也就彻底到头了。

“嗯，有问题吗？”

“没……没……”

刘主管只能苦着脸摇头，然后她的眼神突然落到了蒋雯身边的楚飞身上，对啊，蒋雯现在不是很听这个少年仔的么？

如果他开口，或许蒋雯还会留下来！！

可是怎么才能让他帮自己？

李主管迈着比蜗牛还慢的步伐慢慢的躲进了贵宾接待室旁边的通道中，然后不一会，站在贵宾室中一边无聊的看着墙上那些挂画一边跟蒋雯聊天的楚飞突然发现这个美女主管正躲在贵宾接待室对面的房间窗口偷偷对自己招手。

她找我干嘛？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章
────────────────────────────────────────

楚飞奇怪的看了她一眼，发现以蒋雯的角度根本看不到她，所以她是故意找我？

之前不是对我不屑一顾的么？

楚飞扯了扯脸，然后跟蒋雯说自己要上去洗手间，等他刚刚走出来，立刻就被那个刘姓的主管给直接拖到了过道尽头的一个小包厢中。

“楚先生，您这次一定要帮帮我！”脸上的高傲不复，鄙视也消失的一干二净，此时的美女主管简直如同一只可怜兮兮的小猫一样望着楚飞。

“什么事情？”

“蒋雯小姐想要退掉她之前定的项目！这……不行啦！”

“怎么不行？她是顾客，现在不想要做了，退掉项目怎么了？”楚飞这才奇怪呢！你们会所是霸王会所？

“问题是……”美女主管一脸哭丧的表情，“蒋雯小姐之前已经全额付账了，所以我就把项目提成费也全部领了，她如果要退项目的话，我的那些提成也都必须收回！”

“不就是一点提成么？你是主管，也不会少这点钱吧！”

“可是，那些钱我已经花干净了！”

“难道你就没有一点积蓄？”

“没有！！”

月光族？

楚飞很是无语的摇了摇头，自作孽不可活，你又怪谁？

顿时美女主管再次用无比可怜的眼神看着楚飞央求起来，“楚先生，你就帮帮忙啦，我知道你是好人！”

“哈，我可不是什么好人。”楚飞突然笑了起来，“很抱歉，我现在受雇蒋雯小姐，所以必须对她负责，这次我是帮不到你了。”

“楚先生，求你了！”

美女主管却突然跪下来抱住了楚飞的大腿，“我真的很需要这份工作，如果蒋雯小姐这次退了项目，我一定会被老板炒掉的！！楚先生你就救救我吧！”

“顾客退个项目就要炒员工？哪有这样的道理？这种地方不做也罢！”

楚飞呲之以鼻，你这理由编的实在太假了！

而且你可是主管，哪有随便被辞退的道理？

“真的，我真的会被辞退的啦！我好不容易才做到主管的位置，而且，我真的需要这份薪水……楚先生，求你了，想想办法帮我吧，我会报答你的！”

“……”

“我真的会报答你的，楚先生！”

刘主管突然脸红了起来，然后她咬着自己的嘴唇，竟突然大胆的抓起楚飞的手放在了她挺立的胸口，“楚先生，只要你帮我留下蒋雯小姐，你今天想对我做什么都行……求求你了！”

楚飞被她的大胆动作给吓了一跳，连忙想抽回手，但是这个刘主管却是紧抓着不放。

“楚先生，你就帮帮忙啦，大家都是出来打工的，你难道要见死不救吗？我都给你跪下了！”

“……”

见到之前还一脸高傲完全不把自己看在眼里的女人此时却跪在自己面前摇尾乞怜，只要是个男人都会生出一种无法形容的快感和征服感，楚飞自然也不例外，再说了，蒋雯这个大明星反正有钱，也轮不到楚飞为她节省，所以楚飞只是迟疑了一下，“帮你不是不行，但是我能有什么好处？”

“只要楚先生肯帮我……”一见到楚飞松口，刘主管顿时脸色急切起来，“我今天整个人都是属于楚先生的，想怎么玩我都可以奉陪！我保证！”

“只有今天一天而已么？”

“楚先生……不可以这样贪心的，我已经有男朋友了，而且我们已经定了婚期，在下个月就会结婚！”

刘主管却再次咬住了嘴唇，“最多，下一次您再陪蒋雯小姐来的时候，我再陪你一次，真的只能这样了。”

下个月要结婚了？楚飞再次无语的看了她一眼，“你叫什么名字？”

“刘……刘婷。”

“好吧，刘婷！”楚飞伸手就解开了自己裤子的皮带，“接下来你懂的要做什么？”

“我……我懂！”

刘婷微微颤抖的回答，然后她抬起手慢慢的拉开了楚飞的裤子拉链，接着就轻轻的拽下了楚飞的四角裤衩，顿时倒吸一口凉气。

“好……好大！”

虽然昨天晚上楚飞在曾晓月的身上发泄过一回，但其实楚飞那只是为了满足她……

毕竟是曾晓月的初夜，如果楚飞完全没有什么表示的话，曾晓月会始终觉得很不完美，就算现在没觉得，以后想起来也会有阴影，而偏偏她的体质跟傅琳娜又不一样，还是第一次的她根本经不起楚飞的鞭挞，所以楚飞其实昨晚根本没有好好的发挥。

虽然还有点莫名其妙，不过现在突然有野味自己送上门，楚飞根本就想不到自己有什么理由拒绝……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章
────────────────────────────────────────

尤其是看着之前还分外瞧不起他的高傲美女此刻却跪在身下给他做着平时难得一遇的深喉，楚飞突然由衷的生出几许自豪，作为一个男人能混到这个程度似乎已经很不错了！

于是稍微的拍了拍李婷的脑袋，示意她停下并且转身，不过李婷在吐出了他的巨大之后，却微微喘息的退后一步，“楚先生，你先帮忙把蒋雯小姐留下嘛……只要她留下了，你想怎么玩都行，好不好？”

“啧……”这女人还挺警觉，不见兔子不脱裤子！

楚飞于是默不作声的拉起了裤子拉链，然后笑了笑，打开门就走了出去。

“楚飞，你怎么去个洗手间去这么久？”

“唔……你难道不知道早上是最好的排宿便时间么？自然是拉个痛快才行！”

“讨厌啦，竟然跟我说那么恶心的东西。”

蒋雯立刻就把手里的杂志朝楚飞丢了过来，不过她当然没有砸中，所以她也立刻站起身来，“那个刘小姐办事怎么这么慢，我都等了半天了，不然我们先走吧，下次让唐姐再来退款。”

“走？那你打算去哪里做美容？”

“咦？不是你说这里的药是垃圾么？那我还留在这里做什么？”蒋雯站住脚，奇怪的看向楚飞。

“这里的药是不行，但我不是已经让唐姐去买药了么？”

楚飞有些无辜的看着她，“等下她买药回来，你自己去弄？你自己敷？自己来按摩化解药力？”

“哎呀，你怎么不早说！不过……你不会吗？”

“我当然会。”楚飞耸了耸肩，“不过那些药物是对全身的皮肤都有养护效果的，或者你只打算做脸？如果这样就简单……”

“可以养护全身啊，那太好了！我当然要做全身！”蒋雯连忙拍手。

“那你还让我给你做？我是没所谓啊，反正女人的裸体我见的摸的多的去了……就是不知道大明星跟别的女人是不是都一样？”

楚飞抖了抖眉头，一脸色迷迷的看向蒋雯。

“啊？啊？”蒋雯终于反应过来，连忙惊叫一声护住了自己的胸，“不要了……我还是找这里的技师来帮我吧。”

“那可真遗憾呢。”楚飞摊开手，一脸轻松的看了一眼正走进来的刘婷。“啧……”

“对不起，蒋雯小姐，因为电脑坏掉，您的退款手续可能要暂缓两天……”刘婷虽然口中说着抱歉，但是眼角中却隐藏着一丝笑意，显然她是听到了楚飞刚才的话，也知道自己所央求的事情已经达成了。

“没事没事……”

蒋雯迟疑了一下，“我想了想，今天还是留在这里做项目好了，不过药物我自己提供行不行？”

“当然可以！”刘婷连忙点头，“我们会尽量帮蒋雯小姐的，只是那些药物的配置可能需要这位楚先生进行一下指导。”

“不是指导。”楚飞冷冷的接口，“等下那些药物买回来之后我会自己配置，然后你们要做的就是按照我说的进行处理一下就行。”

“呃，这样？”刘婷愕然。

“你不会以为我会把配方和配药方法教给你们吧。”楚飞扯了扯脸，“我看起来就这么像是傻瓜吗？”

“……”

楚飞写的药方其实都是一些很常见的中药，只要是中药房都不难抓，只是大清早的这点倒是够唐奕吃一壶，毕竟谁家药店会这么早开门？

不过她也是有运气，竟然还真在九龙那边给她找到了一家，所以也就是大概一个小时左右，唐奕就回来了。

拿着大包小包的药材进了一个包厢，不一会楚飞就拿出了两包调配好的药材，然后交给刘婷。

“捣碎了用温火煮一下，大概至面糊状就可以盛起来了，这是两人分量记得要分开弄，另外药物要放到温凉才可以涂上身，而且记得她们两个全身都涂满，之后交代技师用普通的全身按摩方法把药力化开，所有涂药的位置都要按摩到，大概就是这样吧，按摩完就可以冲洗掉了。”

“明白！”

刘婷接过了药就带着蒋雯和唐奕进到了里面的VIP包厢，但是没多久就很快又走了出来，“楚先生，那些药已经煮上，蒋雯小姐她们也已经开始做理疗，你呢，要不要我给你安排个技师也舒服一下？”

由于此时外面还有刘婷的同事也在，所以楚飞一看到她闪烁的眼神立刻就明白了她的想法，当即笑了笑，“不如你来给我按摩吧？听说你的技术也不错？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章
────────────────────────────────────────

“我已经很久都没有亲自动过手了……只要您不嫌弃我按的不好。”刘婷也只能无奈的笑了笑，然后转身带路，“那楚先生，你跟我来吧。”

这对话当然是两人心照不宣的在演戏，楚飞当然不会嫌弃她的按摩技术，虽然她的技术的确不怎么样，他又不是真的来按摩的！

所以在刘婷按的同时，楚飞就已经慢慢的把她给扒光了全身的衣服，虽然刘婷期间想了很多办法来避免楚飞最后侵占她的身体，比如说继续用口帮他，或者用她丰满的胸部夹击等等，只可惜花招耍尽而楚飞却依然坚挺，倒是她本身反而被楚飞给挑逗的欲火焚身，尤其当楚飞从她身体里面拔出湿漉漉的手指的时候，她已经控制不住的死死拽着按摩床上的毛毯陷入了高潮的迷乱中。

然后她自然再也无力抵抗，只能眼睁睁的看着楚飞把他那火热粗壮的凶器整个顶进了自己的身体……

直到几秒之后她才猛然反应过来，然后陡然一声尖叫，“拔出来啊，你没有戴套！！！”

“放心，我不会射你里面！”

“你……啊……”

刘婷之后再也说不出话了，因为楚飞已经抓住她挺翘的屁股用力的冲刺起来，那力道之大使得她根本无瑕去思考什么，脑海之中只有一片空白，然后就是身体各种异样的从没有体验的快感，尤其是那最里面，楚飞的大家伙不但把她胀的满满，更仿佛是有一种吸力一样，尤其是每次顶到最顶端的时候都还会故意的咬她一口，就是这一口仿佛把她的灵魂都给撕裂了，而且一次又一次极致的挑逗着她的欲望神经，使的刘婷发现自己根本就不可能忍住，她完全被身体这种从没经历过的初体验给彻底淹没！！

即便是这房间是特制的拥有隔音功能，但是到最后楚飞依然不得不把按摩床上的枕头塞进了她的嘴里，不然以她这种叫声，只怕用不了多少时间整个会所都会轰动起来。

反正大家只是萍水相逢，尽管肉体深深交缠却只是逢场作戏，楚飞自然是用不着留手，完全是他怎么舒服就怎么来，而这一点也往往是女朋友所给不了的，毕竟如果是女朋友的话，男人多少也要顾及她的感受，更要尽量的去满足她，可如果身下只是无关紧要的野花，那谁还管你那么多？

而这一点也正是很多男人即便有了女朋友和老婆后，却依然喜欢在外面风花雪月的真正原因，其中滋味嘛，体会过的人自然会懂！

但楚飞又有点特别，因为他所要的自己爽已经跟普通男人有些不同了……

他现在虽然对女人依然兴趣不减，但是最爽的却并不是简单的占有，而是当女人一次又一次高潮时候他那种不用限制的吞噬快感！

很变态是吧！

没办法啊，谁让他已经是个怪物了呢？

只是对自己的女人，楚飞多少并不敢这样做，他怕会对她们的身体有害，所以即便有着最强悍的武器，他平时却不敢用……

什么最强武器？

当然是楚飞的大家伙，以他现在肉棒的长度完全可以轻易的抵达任何女人身体最深处的A点位置，然后配合他的‘吸吮’能力，即便是藏的再深的女人也只能举手投降，因为她们的A点完全无所遁形。

所以，刘婷就非常荣幸的成为了楚飞的第一个试验品，也是第一个在连绵不断的高潮之中晕死过去又被刺激活过来再晕死过去的女人，身体之中最敏感的位置被彻底开发，然后平均十多秒一次的高潮使得她感觉自己就是在生和死之间来回的切换，然后无休止的沦陷……

两个小时之后，楚飞神清气爽的从房间里走了出来，而刘婷则是一脸呆滞的趴在床上，完全动弹不得，甚至连说话的力气都没了，直到又过了两个多小时之后她才能勉强的坐起身，只是那个时候，楚飞已经不在了。

在等蒋雯她们做完理疗出来之后，看到的是楚飞正无所事事的坐在招待区看杂志，招呼了他一声之后，然后一起坐上了回家的车。

“楚飞，我怎么感觉，这个理疗的效果并不怎么样啊？”

“当然……”楚飞不可置否的耸了耸肩，然后从裤兜里掏出了两小包配药，“回去之后开水冲泡饮服。”

“这是什么？”

“排毒茶。”

“这些……真的都是段蔺大师的配方吗？”

蒋雯伸手接过了配药，然后怀疑的问了一句。

“可是怎么我感觉效果完全不明显，根本比不上你那天给江宁弄的那么一下啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章
────────────────────────────────────────

“一下？”楚飞扯了扯脸，“那只是对你们来说！”

“什么意思？”

“这么说吧。”

楚飞皱着眉头看了她一眼，“段蔺的药方是温和性质的，她比较讲究由本溯源，内服的药主要是从人体的内部机能着手，完善和修补你体内老化的器官并让它们重新恢复活力，外敷的药是改善你们的体表皮肤以及毛孔的排泄功能，内外双管齐下可以让人的身体以及精气神全都恢复青春模样，所以她才会有这么大的名气，但是效果比较慢。”

“而我，你就当我是一个PS工具好了，虽然可以临时突然把你变的很漂亮，但是对你身体其实没做什么改变，过一段时间之后，你原本是什么样就又变回什么样，懂了么？”

“原来是这样……”蒋雯和唐奕都很惊讶的回头看了一眼楚飞，“你这么一说我们当然就全明白了。”

“那么，你是要吃段蔺的药呢，还是要我一下把你变的很漂亮，爽一阵子就算？”

“很显然，我两个都要！！！”蒋雯当即兴奋的举起手大喊一声，似乎非常开心。

“……”

既然蒋雯都这么说了，楚飞自然也无所谓，稍后就随着她的车去了她家里。

蒋雯虽然是大明星，但是家里的装修却并不怎么豪华，反而是很简约的感觉，干干净净的样子看起来简直有些配不上蒋雯的身份，尤其是家里任何角落都堆着的各种娃娃实在是让楚飞无语，确定蒋雯没有走错门？

这个家真的是她的么？

蒋雯回到家自然就放松多了，她先去房间换了一身宽松的家居服，这才抱着一个大熊走了出来，然后躺在了沙发上，“好了，楚飞，你可以开始帮我弄了！”

“噢……”

“嗯，你在这里不用客气的，冰箱里什么都有，你要吃什么喝什么自己去拿。”

“OK！”

楚飞点了点头表示自己知道了，然后先去卫生间里洗了个手……

总不能用刚摸过刘婷那种地方的手来给蒋雯做桉摩吧，那实在也太恶心了。

重新站到她的面前，楚飞却没有急着动手，而是先好好的打量了一下蒋雯。

不得不说，蒋雯能成为当前最火的女明星不是没有道理的，因为她今天是去做美容所以一直素颜，跟那些卸了妆就不能看的女人不同，她以原本的相貌示人但早上依然被曾晓月给认了出来，这就足够说明一些问题了。

此刻在楚飞看来，她本身的确长得很不错,虽然说什么沉鱼落雁,避月羞花之类肯定是浮夸，但那黛眉似画,秀丽如水的眼睛依然可以夺走所有人的视线，以至于她脸上其它的部分有些小小的瑕疵也会被忽略……

当然，主要原因也是这些小小瑕疵平时都是被妆容给掩盖了。

“看什么呢？我脸上有画吗？”见到楚飞长时间的盯着自己不动，蒋雯也不由自主的娇嗔了一句。

“别吵，我是在想怎么下手！”

“什么意思，我这脸很对不起人吗？”

“你的五官还算端正，就是嘴唇有一点点的厚，鼻粱不够挺，臂翼也有点塌，然后你左眼比右眼小了一点，眉毛稀疏不齐，双眼皮不对称，睫毛细幼，然后你的额头过凸了，颧骨也高了一点，下颚骨不够圆润，发迹线又太低，皮肤的毛孔堵塞严重，汗毛粗大……”

“你……”

蒋雯顿时瞪大眼睛怒视着楚飞，她对自己一向还挺自信的，没想到经过楚飞这么一说，她简直都快没脸见人了！

“好了，你先闭嘴，我现在开始正式给你改造一下……”楚飞的手终于摸上了蒋雯的脸，顿时她全身微微的一颤，“记住，接下去不管发生什么，你都不准出声，不准乱动，更不准以后对外面透露我的事情。”

“……”

“我们一点点来，先是你的眉毛，我现在把它拉浓一些……好了，现在是眼睫毛，粗一点，长一点……鼻梁我让它挺起来，你记住接下来的几天不准趴着睡，不然弄成歪的了你别找我！好了，嘴唇也修一下，大概就这样吧……这个下巴，啧，女孩子就是要圆润起来才美嘛，反正你又不是瓜子脸，我给你把骨头削一点你没意见吧？恩，现在轮到你的颧骨……”

“哐！！”

身后突然传来了一声刺耳的金属物品摔落地上的声音，楚飞皱着眉头回头，却是唐奕正捂着自己的嘴然后一脸不敢相信的看着蒋雯的脸。

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章
────────────────────────────────────────

因为有楚飞的警告，蒋雯此时不敢出声，她只能用眼睛来传达自己的意思，干嘛呢，唐姐，你怎么这个表情？

好在唐奕跟她认识不是一天两天了，立刻就明白了她的意思，所以当即指着她的脸，一脸震惊的，“小雯，你……天啊……”

“……”顿时蒋雯坐立不安起来，本来因为楚飞一直在弄，她看不到自己的脸就很担心，此时见到唐奕这个表情，更是心里仿佛是有一头小鹿在撞一样，正想用眼神指示唐奕拿面镜子给她看看的时候，楚飞却是毫不客气的插话了。

“行了行了，唐姐你该干嘛干嘛去，别在这里捣乱！”

“啊……好！好！我这就走，我去做饭，不打扰你们了！”唐奕竟然这么顺从楚飞的话，这简直……不可思议！！

“嗯，现在轮到你的皮肤……不要给我做怪表情，弄坏了你自己负责！行了，就这样别动！！……好了，现在是头发，你的头发以前染太多次了，发质都被彻底的毁了！真是，这都还要浪费我的……”

“……”

整个改造的过程竟然是出乎意料的长，甚至唐奕把饭做好了，都还要等了两人近半个小时，这边楚飞才终于完工，他慢慢的把手掌从蒋雯的脸上拿开，这才缓缓的嘘了一口气，当下闭上眼睛检视自己体内的能量，这才发现竟然又直接去掉了一小半。

要知道，他今天在刘婷身上可是吸了个足够饱，现在却直接吐出了三分之一有余。

而另一边，蒋雯已经心急的在拍沙发了，“快快，唐姐，拿镜子给我看看！”

“来了来了！”

唐奕似乎比蒋雯还更心急，直接抱着一个梳妆镜就跑了过来，然后两女一起发出了尖叫，对视一眼之后又抱在一起继续各种尖叫……

“鬼叫什么啊？没见过吗？”楚飞被她们两个打扰了静思，顿时没好气的睁眼训了一句。

“没见过！”她们两个却很老实的点头回答，然后蒋雯竟然站起身就直接扑到了楚飞的身上，“楚飞，你太神了，我爱你！！”

“喂……小雯，这个话你可不能说！”

好在唐奕还有一丝理智，连忙把蒋雯给拉开，但是下一刻她却扑到了楚飞身上，更是直接一口就亲在了楚飞的脸上，“楚飞，我爱死你了！你帮我也弄一下吧！”

“……”

正因为有这么一出，一会三人坐在一起吃午餐的时候气氛非常尴尬，蒋雯是一直偷笑不已，而楚飞则是有些哭笑不得和无奈，至于唐奕则一张脸涨的通红而且怒视着楚飞，那表情是恨不得把他生吞活剥……

因为只要是女人，肯定抵制不了变美的巨大诱惑，何况是楚飞这样，不用开刀不用流血，丝毫没有疼痛感也没有任何副作用的‘手术’！

所以唐奕丝毫不觉的自己改变之前看不爽楚飞的立场有什么不对，甚至她还主动说出了那么肉麻的话，可是楚飞却毫不犹豫的拒绝了。

毫无疑问楚飞不愿意给她动‘手术’，因为给他付薪水的是蒋雯，不是唐奕……

而且就算蒋雯也没权利命令楚飞，因为楚飞只是一句话就把她给顶了回去，“我跟你签的聘用合同，不是卖身合同，而她不在我的工作范围之内！”

这就无怪乎唐奕现在的这个表情了，可以说，刚才她是看着蒋雯在楚飞的手下变化的，所以才会更加的震撼……

蒋雯原本虽然称得上漂亮，但毕竟是现实中的人，总是会有一些缺陷，所以平时演电影都是靠化妆弥补，但是楚飞的手就仿佛是拥有魔力的魔棒，只要碰触到那里，就能立刻把蒋雯的所有缺陷都给修复弥补了起来，结果使得现在的蒋雯竟然仿佛变成了不属于尘世的仙女一般，而且真的生出了几分仙尘飘渺的气质。

这样的她走出去，不知道要引起多大的轰动！

所以虽然这一次楚飞在蒋雯的身上花费的时间比较多，但效果也远比上次给江宁做来的更加震撼，这才导致唐奕被楚飞毫不留情的拒绝了之后，心情也瞬间变得幽怨无比，因为这一切明明距离她那么近，明明触手即可得，却毫不留情的被楚飞给生生拉成了天涯……

虽然蒋雯不知道楚飞到底是怎么办到的，但是毫无疑问她现在对楚飞充满了崇拜，何况现在即便是唐奕也都不得不承认，她这三百万真的花的一点都不冤。

毕竟对一个女人来说，钱再多又有什么用？美丽才是一切！

即便这种美丽只是暂时的！！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章
────────────────────────────────────────

但真的是暂时的吗？

蒋雯细看之下，发觉楚飞把她脸上原本的一切都变的不同了，现在她的脸庞线条柔和而且圆润，显然是要把骨头给磨掉了才能办到，难道以后这个部分骨头还能重新长起来？

而且她的鼻子现在小巧挺拔，跟之前略微有些塌瘪扁平的鼻子更是完全不一样，难道过阵子也会变回原样？

最出众的却是她的皮肤，精致细腻到仿佛是刚出生的婴儿皮肤，甚至迎着光细看的话可以看到透亮的皮肤里面……

一切的一切，就仿佛是魔法一样！！

就好像是童话之中的仙女棒，把毫不起眼的灰姑娘一瞬间就变成了光芒耀眼的水晶公主！！

所以，蒋雯也就丝毫不敢再怀疑楚飞的话，她现在倒是已经真的开始担心起来，万一过一段时间她的脸重新变回原来的模样，她不是连死的心都要有？

人都是这样，永远也不会知足，不曾拥有的时候想要拥有，拥有了又想一直拥有……

所以，当楚飞吃完饭说自己有些累了想回去休息的时候，蒋雯却非常殷勤的留他在家里休息一下，要知道，她的家里以前可从来没有留宿过任何男人，但是这一刻，她轻易的对楚飞破了例。

楚飞并不知道这点，他一想自己回酒店也是睡一会，那还不如就在蒋雯这里睡呢，至少等下醒来还有车送他去跟曾晓月她们会合，所以也就不客气的在蒋雯家躺下了。

不过他其实也没睡太久，因为才下午三四点的时候，曾晓月的电话就追了过来。

“老公，你放工了没有？”

“唔，我在睡觉呢……你们逛好了？”

“讨厌啦，在睡觉都不来找我们！我现在跟佳怡在喝下午茶，你要不要来一起？我今天买了好多东西哟！”

“好吧，也差不多了，你们在那，我现在赶过来。”

楚飞坐起身，然后穿上外套走出房间，才发现蒋雯家的客厅里面不知道什么时候多了一群人，当然，全都是女孩子，她们此时正围着蒋雯进行各种围观和各种赞美。

每个女孩子都有虚荣心，即便蒋雯已经是大明星也不例外，何况现在楚飞已经把她的脸弄到这么漂亮，不好好的展示一下，难道放在家里发霉么？

只是现在她也不想出去，所以就邀请了一堆闺蜜过来，好好享受一下她们那种几乎发狂的嫉妒。

见到楚飞从房间里走出来，那群女孩子顿时全都愣了，然后其中的某一个才猛然反应过来，“雯子，你竟然金屋藏娇！！”

“少胡说啦，这是我新招的助理，他忙了一上午，所以我让他在房间里睡一下。”

“别扯了，那是你的房间！！”顿时各种不信，因为她们都知道蒋雯从来没有把男人带回家过。

可现在不但楚飞堂而皇之的出现，甚至还从她房间里出来？

这关系还用说么？

楚飞才不管她们的各种打闹，甚至对这其中有几个女明星也不关心，他走到冰箱那边先拿出一罐啤酒‘漱了漱口’，这才转头过来，“蒋雯，今天没我什么事情了吧？那我就先回去了。”

“行，你先回吧，明天有事我再打你电话，没事的话，你就在香港好好逛逛，过几天我们就不在这里了。”

“没问题。”楚飞点了点头，然后直接走到门口换上鞋子离开了，只是在关门的时候依稀还能听到她们的声音。

“啧，他好酷哦……雯子，他真的不是你的什么人？那我可要出手了哦！”

“不行！你不准打他的主意！”

“哈哈，露陷了吧，还说你跟他没什么……”

走出了这片小区之后楚飞拦了个的士直接奔海港城，还好这个时间不是上下班的繁忙时段，虽然香港的各种车很多，但好歹没堵车，楚飞赶在五点左右就抵达了海港城的三楼的星巴克，果然看到曾晓月正坐在里面对他招手，而她对面的殷佳怡只是抬头看了楚飞一眼就转过头当做没看到。

楚飞走过去才发现两人身边堆满了大大小小的各种纸袋，显然她们今天收获很不错，只是见到殷佳怡不理自己，大概也猜得出她现在在想什么，于是干笑了一声，“你们今天心情似乎不错啊，买这么多！”

“跟我无关，我什么都没买！”殷佳怡冷哼一声，依然不看楚飞，而是看向曾晓月，“我等下就去买火车票回深圳了。”

“佳怡，你不要这样嘛！！老公，你也劝劝她啊，我都拉了她一下午了，可是佳怡还是要走！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章
────────────────────────────────────────

我劝？楚飞坐了下来，却一脸苦笑，我不要往火上浇油就已经不错了，还想劝她？

不过既然曾晓月开口了，殷佳怡又没反对，他当然要说点什么，伸手打开面前的奶茶喝了一口，然后楚飞看了殷佳怡一眼，“你最后想要获得一个什么结果呢？”

“什么什么结果？”殷佳怡终于转过头来了，她疑惑的看着楚飞，很不明白。

“你介绍晓月给我做女朋友，我之前拒绝了，你生气。我现在接受了，你又生气，那我问你，你到底是想要那样？”

“你……无耻！！”殷佳怡顿时被气到了，你怎么可以这么说我？

“我是很无耻。”楚飞点了点头，“我明明都已经有好几个女朋友了，可是却依然还不满足，而且我还想要更多。”

“你！！”殷佳怡愣了一下，然后就猛地站起身，“晓月，你自己好自为之，我现在就走！”

“我都还没说完呢！”楚飞却突然伸手抓住了殷佳怡，然后一用力就把她给拽进了怀里，也不管她的惊呼，当即一口亲在了她的嘴上。

“唔！唔！！”

殷佳怡顿时瞪大了眼睛拼命挣扎，甚至不停的用手打着楚飞，可是楚飞的胳膊是那么有力，她根本挣脱不开，倒是旁边的曾晓月也看傻了眼，一时间也忘了说话。

“对不起，小姐，请问有什么需要帮忙的吗？”

毕竟众人是在公共场合，楚飞这样‘强抢民女’的行为终于有人看不过去了，于是几个年轻人围了上来，似乎只要殷佳怡和曾晓月开个口，他们就打算把‘登徒子’楚飞给痛扁一顿。

“走开啦，这是我们自己的事情！”

曾晓月却是毫不留情的挥手赶走了他们，顿时无法开口的殷佳怡也是浑身一震，然后手中的力度也慢慢的小了下来，再后来她也终于松开了一直紧闭的牙齿，任由楚飞的舌头强势侵入。

“喂，老公，够了啊，你都亲了佳怡好久了，我会吃醋的！！”

但好歹曾晓月也是正常的女孩子，被旁边那些人指指点点的多少有点不好意思，于是开口提醒楚飞。

于是楚飞也终于放开了殷佳怡，但是手上力道却没有放松，而且直接抱着她坐在了自己的腿上。

“佳怡，你就别走了吧。”

“……”殷佳怡早已经脸颊烧的通红，她又尝试了好几次想要从楚飞身上站起来，但是都不成功，只能拼命的低着脑袋，一直重复几句话，“你混蛋，你无耻！”

“对不起佳怡，我就是这样的混蛋，我现在只恨我自己没有早点对你动手……”

“唔！！”

听到这个话殷佳怡顿时一愣，然后猛然趴到楚飞的肩膀上哭了起来，“你现在说这些有什么用，我已经嫁人了，你还有了那么多女人！”

“这些都不是问题，我刚才已经做出了决定，佳怡，我才不管你是不是结婚了，我现在要定你了！”

“哇！！”旁边的曾晓月顿时一脸花痴的鼓起掌来，“老公，你现在好有男人味哦！！！我支持你！！”

大概是曾晓月的这种态度使得殷佳怡终于迷惑了，她慢慢的抬起头看了过去，“晓月，你知不知道自己在说什么啊？我是你舅妈呢，你竟然支持别的男人来追我？而且这人还是你男朋友！”

“切，那有怎么了，我那个舅舅，其实我最看不起他了！我爸都说了，这个世界上那个猫不爱吃腥，那个男人不爱偷香？只是看他有没有那个能力罢了，舅舅又不是没本事，他现在在外面混的也是风生水起，却死活被一个女人给迷的昏头昏脑，情愿放着你这样的娇妻在家里当摆设，简直是蠢蛋！！包括我妈都在说，他已经彻底没的救了！”

“啊？？”

“佳怡你肯定不知道，经常来我家吃饭和打麻将的小青姐，就是那个自称是我爸爸秘书的妖精，其实就是我爸爸的小三，可是你看我妈跟我爸的关系不是照样好的很？我爸找的小二你也见过，我妈现在经常叫她们一起来家里打麻将，所以我才经常往你那边跑，就是因为免得我老妈尴尬，她们在一起老打那种色情麻将啦！！”

“天啊……”殷佳怡顿时被这个消息给呛到了，天啊，你们家竟然这么乱的？“晓月，这你竟然都能接受的了？”

“这有什么呢，这种事说到底还是看男人有没有本事，我爸虽然是有小二小三，但是他从没有对我老妈不好啊……逢年过节我可以多收几个红包，而且平时没钱了还有免费的提款机，我干嘛不接受？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章
────────────────────────────────────────

“所以！”

曾晓月很用力的挥了挥手，做出结论。

“楚飞虽然女朋友比较多，可是有什么关系呢，只要他不偏心，对我们都是一视同仁的话，其实也没什么大不了的，反而以后很方便啊，要打麻将随时人手都够，要出去逛街随时拉一群人一起，平时不管做什么都有人陪，这还不好？”

“你……你……”殷佳怡真的已经说不出话了，她被曾晓月的前卫思想给弄到头昏脑胀，可是又偏偏找不出理由反驳。

“你现在反对也没用了。”

一直听她们说话的楚飞也终于重新开口，然后把殷佳怡抱的更紧了一点，“我现在抓住你了，所以不会再放手，除非我死……”

“啊，不要！”殷佳怡和曾晓月顿时同时惊呼，特别殷佳怡还赶紧伸手捂住了楚飞的口，“以后不准随便说这种话！”

“亲一个，我就不说了！”

“才……才不要咧！”殷佳怡连忙别过头，但显然没用，因为楚飞只要一低头就凑过来亲在了她的嘴上。

“不干啦，老公，我也要亲亲！！”曾晓月在一边连连跺脚。“你都亲她好几次了，我还一次没亲呢！”

“好，那跟你也亲一个！”

楚飞抬起头，顿时曾晓月主动凑上来跟他响亮的啵了一下，这下星巴克里周围那边关注了这边好一会的人直接摔倒了一片，我靠，这男的也太牛逼了，竟然一拖二！！

找地方吃了晚饭之后，楚飞就拎着曾晓月一整天大包小包的战利品把她们两个送回了酒店，不过曾晓月却连东西都不放，就直接收拾东西然后走到酒店的服务台去办了退房手续……

她竟然拉着殷佳怡去楚飞现在所住的酒店里面也开了一个套房，而且就在楚飞的对门。

好吧，楚飞对此没有意见，因为这样的话，找她们两个的确容易多了，也轻松的多。

只是很快他就发现，这并不是什么好事，因为……

曾晓月逛了一天的战利品竟然大多都是给他买的东西，看看吧，光休闲西服就三套！

然后什么领带，衬衣，内裤，袜子，甚至皮带皮鞋也应有尽有，也难怪这么多大包小包！！

但最辛苦的却是要一件件的试穿给她们两个看，因为曾晓月的理由很充分啊，“当然要试穿，不试试怎么知道合不合适？万一不合身不好看我们明天还能拿去退！”

也是，这些衣服的档次一看就不低，只怕曾晓月花了不少钱，所以楚飞也只能领了她的好意。

幸运的是，曾晓月不愧是学医的，所以她只昨天跟楚飞才呆一晚上时间，就已经能够对楚飞的身体了如指掌，今天的买的所有东西都大小正合适，而且颜色什么的都很适合楚飞的喜好。

不过问了之后楚飞才知道，这些颜色之类的参考都是殷佳怡提供的……

说不得楚飞就再次把她们拉到怀里狠狠的亲了几口。

这个时候殷佳怡也终于勉强适应了两人的这种关系，反正对楚飞的强硬她也无可奈何，只是依然会有些害羞，但慢慢的也就放开了，这次在房间里，她甚至已经开始学会用自己的舌头回应楚飞的挑逗了。

试完了衣服之后，曾晓月见到时间还早，尤其是知道楚飞明天不用上班可以陪她们一整天之后，她顿时开心的跳了起来，然后迫不及待的要拉着楚飞一起去看电影……

嗯，当然不是一般的电影，而是香港的特色电影。

因为香港跟大陆的制度完全不同，所以即便是与香港紧紧相邻的深圳也完全不能越雷池半步，这造成的结果就是，最近在香港大火的3D情色电影却在深圳的电影院里根本看不到……

当然，一些小的录像厅还是有的，不过那种地方曾晓月当然不会去啦。

不要以为女孩子就不会喜欢情色电影，事实上，她们对这种电影的好奇心丝毫不比男人低，只是曾晓月之前因为没有男朋友，所以才不好意思去看，而现在她正对楚飞如胶似漆，自然是不想错过这个机会，至于殷佳怡一开始听说是要看这种片子的时候，连忙羞的转身就想回酒店，不过这边楚飞只是轻轻一拉她的手，她就整个人软了。

既然是看3D电影，进去之前每个人都会发一副特殊的眼镜，也是这个东西会让观众有着一种身临其境的感觉，只可惜香港的UA影院虽然有名气，但是没有情侣包厢，所以楚飞和殷佳怡她们两个也只能坐在播放大厅里面去看，而且由于这个时候人挺多，竟然前前后后都坐满了人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章
────────────────────────────────────────

楚飞自然是坐在殷佳怡和曾晓月两人中间，干脆就收起了三个座位中间的扶手，然后伸出手一边抱一个拥着她们一起看。

至于电影的情节其实也就是那么回事，不过特效的确做的不错，特别是那几个女主角办事的时晃候动的那个淫荡，楚飞简直就仿佛真的看到她们的乳波在面前晃荡一样，这个3D电影确实让他长了见识，即便是他都忍不住偷偷的把手伸进了身边两女的衣服里面，而除了殷佳怡略微有些抗拒之外，曾晓月完全是任他为所欲为……

在电影播放到高潮的时候，楚飞甚至能听到座位周围穿来的一些观众刻意压抑的呻吟声，扭头看去，已经不少座位的人都紧紧重叠在了一起。

至于殷佳怡和曾晓月更是全程都紧紧的抱着他，等到电影完了散场时，她们两个都是面色潮红的紧紧夹着腿几乎走不动路，好不容易把她们给拖回了酒店，曾晓月一进房间就主动挂到楚飞的身上，拼命的亲他吻他，而殷佳怡的第一反应却是跑进了卫生间。

但好不容易等她处理完自己湿透的内裤走出来，顿时惊慌无比的尖叫一声……外面依然还在拼命接吻的楚飞和曾晓月两个早已经一丝不挂！

“佳怡，你在害羞什么嘛！过来一起玩吧！”

“你们……才不要！”

殷佳怡下意识的就打算夺路而逃，但是她又怎么快的过楚飞的速度？

下一秒她就发现自己的身体突然腾空，然后摔倒在了在套间的大床上！

还没等她尖叫出声，楚飞整个人已经压了上来，他有力的嘴巴再次封住了她的香唇，并且两只大手开始在她身上攻城略地，强行的攫取着她的一切。

几分钟之后，楚飞放开了已经瘫软的殷佳怡，微微凑到了她的耳朵边，“佳怡，我说过的，我要定你了！这辈子你都别想逃！”

“唔！！”

也是这句话彻底的击溃了殷佳怡所有的防御，她终于没有再抵抗，于是楚飞一边赞赏着她的身体，一边慢慢的脱掉了她所有的衣服，“佳怡，我终于还是如愿以偿的看到你的身体了……真美！！”

殷佳怡的皮肤是极好的，因为自小家里的环境好，她不但从来没有干过粗活，而且用的养护品一直都是比较好的，加上她天生的那种白里透红的皮肤，甚至肤色下的青筋都能看的一清二楚，特别是她此刻浑圆挺立的胸脯上，不但有两颗粉红晶莹的鲜艳葡萄，甚至那莹白之间也能看到一些若隐若现的青色纹路，简直充满了一种极致的诱惑力，让人忍不住就冲上去握住它好好把玩一番，而她盈可一握的小纤腰，那平坦的没有丝毫赘肉的小腹，还有双腿之间那小白净的小山丘上的萋萋芳草，也是完美的让楚飞简直移不开眼睛，他现在见过的女人裸体太多了，可是能让他有这种最原始冲动的，却仿佛依然只有殷佳怡一个！！

“羞死人了！！”

殷佳怡紧紧的用手捂住了脸，她的身体终于还是一点不剩的完全暴露在了楚飞的面前，可只有楚飞一个人看也就算了，偏偏旁边还有一个笑意盈盈的曾晓月也正色迷迷的打量着她，“佳怡，你的身材好好哦，我都忍不住有上去舔几下的冲动了呢！”

“……”

“不羞不羞……你的身体真的好完美，佳怡，给我好吗？”

“你都把我这样了，却还来问我！！”

殷佳怡依然是不敢放开遮住脸的手，但毫无疑问却是肯定了楚飞的要求，顿时楚飞一声欢呼，然后轻轻的吻上了她胸口的娇艳蓓蕾，顿时殷佳怡一声娇呼，“啊……”

“老公，我也要嘛！”曾晓月从旁边抱住了楚飞，用她的身体在楚飞背上蹭来蹭去的，就好像一直小猫咪一样。

“你呀，你昨天晚上才开苞而已，今天还行吗？等下别又哭天喊地的！”

“不会啦！”曾晓月嘟起嘴，“昨天是第一次，怕疼嘛！”

“那好，等我先把佳怡弄舒服了，再喂你！”

“嗯，那我帮你！”

“啊？晓月，你要干什么？讨厌，我不要你亲我啦……哎呀，楚飞，救我！！”

“嘿嘿……”楚飞看着被曾晓月强吻身上的殷佳怡，顿时哈哈一笑，然后轻轻的抱起她的双腿并且分开，用自己早已经火热坚挺的巨大顶在了那早已经湿润的柔嫩粉红的蜜穴入口，“佳怡，我要来了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章
────────────────────────────────────────

“讨厌，你的东西好烫！好羞人，拔出去啦！”

“呵呵，已经晚了，从现在开始成为我的女人吧！！”楚飞腰肢突然用力一顶，顿时整个肉棒全根没入！

啊！！

一声尖叫，撕开了殷佳怡所有的伪装和羞涩，早已经嫁为人妇的她自然不会是处女，之前一直放不开只是因为羞涩，而当此时身体被楚飞的坚硬给生生撑满的时候，她长久以来的空虚终于获得了填充，不管是身体的又或是精神，她都在一瞬间体会到了前所未有的满足感，尤其是当楚飞一击必中，直接以攻击A点的方式带给她人生第一次的高潮的时候，殷佳怡也就彻底的沦陷，整个人如同八爪鱼一样紧紧缠在了楚飞的身上，抱的是那么用力，甚至旁边的曾晓月怎么拉都拉不动。

而之后一切就开始变得自然起来，殷佳怡也在这场欲望的盛宴中彻底的放开了自己，她开始完全配合着楚飞，什么姿势她都愿意去尝试，甚至还跟曾晓月比起赛来……

不过曾晓月由于昨天晚上才被楚飞开苞，而楚飞的大家伙带给她的深刻记忆根本还没消除，虽然她今天是打算强行逞能，但楚飞又怎么会看不出来，所以对她只是浅尝即可，大部分的时间都是抱着殷佳怡的美妙身体奋战不休，这也让殷佳怡份外的多了几分自豪感……

看吧，虽然我不是处女了，可是楚飞的心依然向着我多些！

当然，作为补偿，楚飞晚上很是亲昵的抱着曾晓月睡，才总算把她的小小怨气给消除了……

也没办法，楚飞总不能不顾她的身体强来吧，毕竟她不是刘婷这种完全没关系的流莺，楚飞可是真把她当自己女朋友来疼的。

大概是因为终于得偿所愿，楚飞这晚上睡的很舒服，早上醒来睁开眼，曾晓月正和殷佳怡在小声说话，而她们两个一边一个趴在他的胸口，显得很是亲昵……

经过昨天晚上的事情，她们两个的关系自然是又大大的进了一步。

楚飞的手臂一动，两女顿时就发觉他醒了，然后立刻就一起抬头并且同时亲在了他的脸上！

一瞬间，楚飞突然觉得这个世界是这么的美好，他简直都恨不得仰天长啸一声来感谢上天对他的眷顾！

至于之前的种种霉运，种种失意，楚飞已经彻底的忘记了。

但是这种好心情没有持续太久，因为就在楚飞带着殷佳怡还有曾晓月去吃早餐的时候，突然接到了蒋雯失魂落魄的电话。

“楚飞，救命！”

“怎么了？”楚飞猛然一愣，蒋雯遇到危险了？

“唐姐被人绑架了！！呜！！他们的目的是要抓我……楚飞，救命啊！”蒋雯显然很惊慌，“我现在怎么办？”

“你现在在那？”

“我在家。”

“你现在不要动，不要给任何人开门，等我一下，我立刻就赶过去！”

楚飞挂了电话，然后看了一眼旁边有些莫名的两女，“蒋雯遇到危险了，我现在去处理，你们两个乖乖的呆在酒店，今天哪里都不要去！知道吗？”

“知道了，老公，你千万小心点。”

“嗯……”

楚飞转身就奔出了酒店，然后拦了的士就心急如焚的朝蒋雯的家赶去，不过等他赶到的时候，看到楼下竟然停着两辆警车，心中顿时一个咯噔，但好在蒋雯没有出事，因为给楚飞开门的是一个警官，他先是狐疑的打量了一下，然后问了一句，“楚飞先生？”

“是我！”楚飞透过门缝已经看到了蒋雯，她此时正准备站起身迎接楚飞，从她惊慌的表情上可以看出她显然受惊不小。

“楚飞，唐姐被她们抓了，呜呜呜，现在该怎么办啊？”

“怎么回事，你慢慢跟我说。”

楚飞走到她跟前，然后转头看了一下，整个屋子里面还有六七个警官，其中的两三个正在调试仪器，也不知道是干嘛的。

“都怪我，都怪我！！”

蒋雯不顾一切的扑到了楚飞的怀里，“昨天晚上我被她们拉出去参加一个PARTY，结果有个不认识的男人跑出来让我开价陪他一晚，我当然是直接拒绝了，然后他当时就想强行抓我走，但是唐姐冲过来救了我，她学过跆拳道的，当场把那个男人的给打退了，然后我们就回来了，本来以为没事了，可是唐姐今天早上出去买菜就一直没回来……刚才有人用她的手机打电话给我，说唐姐现在在他们手上，如果我不想她有事的话就一个人乖乖的去他们指定的地方，楚飞，现在我怎么办？怎么办啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章
────────────────────────────────────────

“先不要慌！你报警是很聪明的做法……”楚飞拍了拍她的肩膀，“昨天那人长的什么样你还记得不？”

“记得一点点。”

“说给我听听。”楚飞点了点头，“他们还有打电话来吗？”

“到现在还没有。”

“铃……”楚飞正说着，蒋雯放在桌上的手机就开始响了，她顿时一愣，而旁边的警察们也立刻紧张起来，稍后他们做了个手势让蒋雯接电话。

“喂？”

“哟，蒋小姐，看来你是一点不在乎你的经纪人死活啊，啧……你要不要听下她的声音？”

“小雯……不要管我！你先报警，保护……啪！！”

“啧啧，这婊子还挺硬气啊，蒋小姐，我们的耐心可是有限的，你如果还没有动作，那么我们不介意给她灌点药，然后让兄弟们好好的爽一下……不过这样一来的话，你就只能明天去海边认领她了。”

之前的男音再次传出，并且好整以暇的轻嗤了一声，“我知道你现在身边有警察，也在追踪这个手机的地点，所以我就直接告诉你好了，这里是新义安旺角分堂，你让他们来救人吧，当然如果他们来了，蒋小姐你以后会有什么下场，我想警察先生们会好心告诉你的，就这样，我再给你三十分钟做考虑，下午要是我见不到你，你的这位经纪人就要永远的跟这个世界SAYGOODBYE了！”

“……”蒋雯脸色铁青的挂了电话，然后看向一边的警察，“现在的黑社会都已经这么无法无天了吗？你们警察都是干什么的？”

“蒋雯小姐……”旁边的男警官露出了一丝羞愧的神色，不过他却接着说下去了，“虽然这么说很丢脸，但是我真的劝你一句，最好还是老老实实的去一趟吧，至少这样你和你的经纪人唐小姐都不会有什么大事，而且以后有他们捧着对你也只有好处，但是如果你彻底的得罪他们，那……他们真不是开玩笑的！而且蒋小姐你以后的星途也就彻底的毁了，甚至……蒋小姐你也不是初入行了，应该懂那些规则的。”

“新义安就是香港的黑社会帮派吗？”楚飞突然开口，然后走过来站在了那个男警察的面前，“他们的旺角分堂位置在什么地方，告诉我。”

“你……你想做什么？”

“既然你们警察不想去，蒋雯不能去，那我去好了。”楚飞轻笑一声，“我去跟他们好好谈谈，或许能有个皆大欢喜的结果呢，是不是？”

“……”顿时那警察以看白痴一样的眼神看着楚飞，不过他还是立刻就给了楚飞地址。

“蒋雯，你在家等我回来，放心吧，夏姐不会有事的。”楚飞拿了纸条，然后对着蒋雯笑了笑，就转身走了出去。

“这人真是不知道死活，竟然以为自己一个人可以说动那些新义安的人！”

“那他也比你们强！！至少他敢做点什么，而你们呢？拿着纳税人的钱却在干什么事情？”

蒋雯顿时怒视了他一眼，“你们走吧，别在我这屋里呆着了，这里不欢迎你们！！”

“……”

在路上的时候，楚飞给傅琳娜打了个电话问新义安的事情，结果一听顿时面色凝重起来，新义安原来是香港最大的黑帮，而且几乎是垄断地位，处于绝对龙头老大的位置，手下的成员甚至超过了二十万，也难怪他们敢直接叫板几个小警察，因为以他们在香港发展了数百年的底蕴，各种盘根错节的利益纠结，根本不需要害怕谁，只是在香港回归了之后，新义安的行事变的低调了许多，一般不会惹事。

但林子大了，总是什么鸟都有的，这一次的事情很显然就是新义安的小头头看中了蒋雯……

也是怪楚飞把蒋雯给弄的太漂亮了，仿佛仙女下凡一般，自然这些人会动心，反正现在香港的影视圈基本上被他们把持，一句话就可以让蒋雯从此万劫不复，所以他才敢这么强来，只要最后蒋雯乖乖的低头认错，警察也拿他们没办法。

所以，现在楚飞面临的选择就是……到底要不要为了蒋雯去得罪香港最大的黑社会？

要不要？

楚飞只犹豫了几秒之后就做出了决定，虽然他不是什么好人，但好歹做人要对得起自己的良心，别说他现在拿着蒋雯的薪水，就说蒋雯这一出也是因他而起，他也有理由出手。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章
────────────────────────────────────────

“站住，这里是新义安的地盘，你什么人？来这里干什么？”楚飞才刚刚下车，立刻就被两个叼着烟的混混给拦住了，斜着眼上下打量着他。

“这里是新义安的旺角分堂吧？”楚飞摊开手里的纸条看了看。

“没错！谁给你的东西？拿来看看……”一个混混劈手就过来抢楚飞手里的纸条，当然，他没抢到，因为下一秒他就直接被楚飞给踹飞了出去！

“妈的，哪里来的傻逼，竟然敢到新义安闹事！兄弟们，操家伙出来！”

听到同伴的惨叫声，另一个直接从嘴里拽住烟头用力一捏然后甩到地上，接着就唿哨了一声，顿时十来个人从里面冲了出来。

“所谓的分堂，原来就这么点人？”楚飞不屑的笑了笑，“你们管事的人在哪里？”

“上！”

混混们却懒得跟楚飞废话，抄着铁棍就冲了上来，当然，他们来的快去的也快，只是几秒钟之后，十来个混混全都躺在了地上哀嚎不已，因为他们每个人的腿都已经被楚飞敲断了，而且楚飞还用手拎着他们的铁棍继续在……

“说，你们这里管事的人在那？”

“休想从我嘴里知道什么……啊！！！”

楚飞面不改色的砸碎了他的手指，然后转向下一个人，“说或者不说？”

“在里面，在里面！！”这个混混顿时面色惨白的用手指向里面。

“早说就是了嘛！”楚飞随手扔掉了铁棍，然后继续往里面走去，但是他发现迎接他的却是另外一群人，而且拿着明晃晃的西瓜刀。

“哟，新义安对我还挺热情的嘛。”楚飞乐呵呵的笑了，“我这个人挺民主的，你们可以自己选择是断手，还是断腿。”

“靠，做了他！！”一群人蜂拥而上。

“既然没人选择，那我好人做到底，就帮你们做选择吧！！”

楚飞漠然的拍了拍身上的灰尘，然后一脚踩断了身下一个混混的小腿，继续往里面走去，他身后是继续躺了一地断手断脚的混混们……

“你是谁？”

作为新义安的分堂机构，这里装潢的还是不错的，尤其是新义安在表面上转白之后，各处都是以公司的形象示人，所以前面是一个小型公司的样子，但是后面却是一个大货仓，但用途却并不是用来堆货物的，而是用来办事。

只是既然是大货仓，里面自然人不会少，其中也还有一些人拿着武器，不过这一次他们没有再动手，因为门口两批人挂掉的事情，他们已经都通过闭路电视看到了，所以他们的话事人也就下令让所有人住手，放楚飞进来。

所以楚飞进来的时候，一眼就看到这个三十多岁的光头佬正大咧咧的坐在经理桌后面，把脚翘起在桌子上趾高气昂的问着楚飞。

楚飞自然没有回他的话，而是掏出手机拨通了唐奕的手机，一秒钟之后，光头佬桌子上的手机就开始震动起来，于是楚飞点了点头，“很好，看来正主就是你了……唐奕在哪里？”

“你一个人打上门来，就是为了那个娘们？”

光头佬一愣，然后顿时大笑起来，“难怪蒋雯那婊子敢这么嚣张，原来是背后有你这位高手啊！！你难道不知道我们是新义安吗？小子，刚才看你身手不错，这样吧，你乖乖的给我敬杯茶认个老大，这件事就此揭过如何？以后跟着我混，想要多少女人，只要你说一声！”

“我再问一次，唐奕在哪里？”楚飞不动声色的继续开口。

“哈哈……”光头佬再次大笑，然后伸手指了指头顶，楚飞一抬头，顿时狠狠的捏紧了拳头，眼中也全是怒火。

唐奕竟然被这些人扒了个精光用绳子五花大绑的吊在空中……

关键是她还被绑成了大字型，所以任何人只要站在这个货仓里都可以把她的身体看的一清二楚，但这都没什么，重要的是，她身上全是各种鞭痕血痕，紧紧绑着她的粗麻绳早已经全部被鲜血给染红，她人也早已经在这种折磨下昏死了过去！！

可以说，楚飞从来没有如此的愤怒过，他这一刻也终于明白了，什么叫做心狠手辣的黑帮，同时他的眼前突然浮起了林娟的面容，当初她身上的那些鞭痕，难道……

“你们这里的所有人，都会为此付出代价！！”

楚飞深深的吸了一口气，尽量让自己平静下来，然后他看向光头，“至于你……我会打碎你的全身骨头，但是绝对不会让你死亡，你这一辈子就只能躺在床上，当一个活死人！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章
────────────────────────────────────────

“切！用嘴巴斗狠咩？当我是吓大的？”

光头漫不经心的拿起了放在桌上的手枪，故意瞄准楚飞做了一个开枪的姿势，“小朋友，你认识这个是什么东西啊？你难道你以为你会比子弹还快？”

“你可以试试……”楚飞下一秒已经站在了他的面前，只是一拳头立刻就让光头佬的脸面开了花，他顿时惨叫着翻倒在地，然后楚飞却已经毫不留情的对着他的右手一脚踩了下去，“到底是你快，还是我快！”

“开枪！开枪干掉他！！”这光头佬倒是也硬气，都这样了还在命令手下攻击。

“啪！啪！！”这货仓之中的那些混混们竟然真有有枪，而且毫不犹豫的掏出来就对楚飞开了火，只是……

“啊！！停！我操！”

光头佬的惨叫一声比一声更凄惨的响起，因为他不知道什么时候竟然成为了楚飞的挡箭牌，所有的子弹全都仿佛长了眼睛一样射在了他的身上。

“啊……”

“真可怜，我明明给了你们机会的！”

楚飞轻叹一声，然后身形再次动了起来，一分钟之后，整个货仓之中所有人全都躺在了地上，楚飞拎着铁棍一个个彻底敲碎了他们的四肢，这才重新走到了光头佬的身边，突然伸手在他身上点了几下，“放心，我说过你不会死……但是你会很惨很惨。”

“唔……”光头的眼珠子一瞬间差点直接瞪了出来，甚至全身也直接崩成了虾米状，可惜的是，楚飞依然没有留手，手里的铁棍敲碎了他的四肢之后，还毫不留情的对着他下身直接来了几下，顿时光头佬口吐白沫的浑身抽搐起来，但却是什么声音都喊不出来……

楚飞也不管他了，这才站起身慢慢扫视了一眼货仓，然后用地上的刀割断绳索把唐奕给放了下来，直到抱住了她才发现她身上的伤势要更加的吓人，所以楚飞几乎都不忍去看她的惨状，赶紧脱下自己的衣服罩在唐奕身上，然后抱起她直接走了出去。

外面虽然还有小混混在转悠，但是已经没有人敢拦他，拦了个的士火速把唐奕送到了就近的医院，然后楚飞给蒋雯打了个电话，接着又给傅琳娜打了个电话，通知她这边发生的事情……

傅琳娜沉默了很久，才轻轻的说了句，“老公，不然你现在就带着那个小明星跑路吧，除非你有把他们整个新义安搞定的本事，否则我也救不了你。”

“好吧。”楚飞点了点头，“我明白了，看来我是需要直接去拜访一下新义安的龙头老大才行！”

“老公，你……保重！”

“嗯。”

蒋雯随后赶来，见到唐奕变成这样立刻就哭成了泪人，楚飞安慰了她几句，然后又打电话给香港警察，希望让警察来保护她们两个，然后楚飞就走出了医院，他准备直接去新义安的总部把事情解决掉。

但他刚刚出医院大门，就看到了两辆面包车停在门口，几个小混混蹲在那边叼着烟盯着他死瞧。

这么快就已经找上门了？

楚飞站住脚准备等警察来再说，但就在这个时候，突然额头一麻，紧接着，胸口又是一麻……

整个世界猛然停滞了下来，楚飞眯着眼朝着医院对面的高楼看去，果然，楼顶上有两个狙击手正架着远狙瞄准着自己。

呵呵……新义安的动作真够快的，杀手都出动了，也就是说，完全没的谈了？

在这一刻楚飞的心瞬间冰冷了下来，所有的意识也不自觉的高度集中，因为他正死死盯着高楼上的两个狙击手，结果下一秒他发现自己已经突然站在了他们的面前……

又……觉醒了一种能力？瞬间移动？

楚飞这一刻不知道是应该哭，还是应该笑，但是他却毫不犹豫的伸手往这两个狙击手的颈部点了下去，然后一脚把他们踹翻在地，接着就对着他们的手脚狠狠的踩了下去。

楚飞现在虽然有了无比强大的能力，不过他也给自己定了一个底限，那就是他是不会主动杀人，他现在只废人……

你们不是混黑社会喜欢当废人么？

那就彻底的废了你们的手脚，让你们永远废下去吧。

至于那两把远狙，楚飞自然不会让它们完整无缺的留下，据说这东西还挺贵？

所以接下来楚飞伸出手抓住了它们，然后下一秒他又重新站在了医院门口的地上，对那几个蹲在地上抽烟的小混混们露出洁白的牙齿笑了一下，然后狠狠的把手中两把狙击枪给抡在地上砸成了废铁。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章
────────────────────────────────────────

那些混混的表情原本是幸灾乐祸，抽着烟看笑话，但是当看到这一幕之后，他们手里的烟头陡然掉到了地上，脸色也突然变得非常奇怪，尤其是领头的那个红毛，他抬起眼看了一下高楼，然后又看了看楚飞脚下的两把废铁远狙，当即脸色变成一片惨白。

楚飞轻轻走了过去拉开了面包车的门，然后踢了他一脚，“还愣着干什么？开车！”

“啊？啊？是……是……这位大哥！您要去那里？”

“你们新义安的总部在哪里，你不会告诉我不知道吧。”

“我……我真的不知道，我只是下面一个跑腿的，不清楚哪些大佬们到底在那里。”

“那就带我去找知道位置的人。”

楚飞轻笑一声，“反正我闲得很，你不知道，那你们传闻中的二十万帮会成员中总有人知道吧？大不了我每个人都问到就是……只是到时候香港多出二十万的残疾人，不知道港府会不会很头疼？或许会授给我一个勋章？”

“……”

楚飞说的是那么轻描淡写，但红毛当即就是一个哆嗦，双腿也是立刻就不由控制的开始打起了摆子，他当即果断的打了前面的人一巴掌，“快开车，直接开去俊哥那里！”

“很好，你很聪明，至少你现在挽救了你的手，能不能救下你的双腿，就看你接下来怎么做了。”

“大哥，你放心，我一定让你很快见到俊哥，他是帮会的管事人，很受龙头老大的器重！帮会的问题几乎就没有什么是他没办法解决的！”

“真的么？那我很期待……”楚飞轻轻的扯开脸笑了笑，不过这并不代表他此刻的心情很好，事实上，这是楚飞尽力掩饰自己杀机的表现。

楚飞被狙击手狙击了，如果不是因为他现在特殊的能力，他早就死的不能再死。

而这一次被偷袭带给楚飞的冲击，甚至要远远超过了在傅琳娜的生日宴会上，因为来自新义安的威胁也远比深圳的那些小帮会要强的多！

他们竟然可以在短短的时间内直接调集两个狙击手对他实行狙击，也就是说，只要他们愿意，根本不需要多少时间直接可以抹去蒋雯还有唐奕的存在，甚至还会威胁到殷佳怡和曾晓月！！

这也是楚飞现在直接上车让红毛带路的原因，因为他没有任何的时间去拖，必须直截了当的把事情解决。

楚飞甚至这个时候已经下定了决心，哪怕是彻底的暴露自己的能力，也一定要弄到新义安服气为止，一个不服打残一个，一群不服打残一群，整个帮会不服，直接毁了它！！

但是新义安的反应速度也远比楚飞想的还要快的多，楚飞等人还在路上的时候，红毛口袋的手机就突然响了起来，他当即为难的看了楚飞一眼，似乎有些犹豫。

“拿来！”楚飞伸手，然后打开手机按下了接通键，“喂？”

“喂？呵，是楚先生吧。”

“是我。”楚飞的心当即一凉，他们竟然这么快就查到了我的身份？

“我是新义安的黄俊，是这么样，我们龙头老大刚刚听说了楚先生的事情，觉得不应该把事情继续闹大下去，所以想约楚先生谈谈，不知道楚先生是否方便？”

“龙头老大么？那是我的荣幸啊，我这就可以去拜见一下！”

“好，楚先生果然够爽快！那么，楚先生，你可以让他们停车了！”

“啪。”楚飞把手机直接丢回给了红毛，“停车！”

吱！！

面包车当即一个急刹直接停了下来，然后楚飞这才发现后面一辆黑色的林肯缓缓靠了上来，然后车窗落下露出一个三十多岁男人的脸，“楚先生，请吧，面包车如何配得起你的身份？”

楚飞跳下车，然后上了黑色林肯，伸手接过黄俊递来的红酒，跟他碰了一下，“你们速度倒是足够快啊……事情都搞清楚了？”

“楚先生当真艺高人胆大，更难得是如此年轻，哈，你放心，事情已经查清楚，不过是旺角的癞子荣癞蛤蟆想吃天鹅肉，得罪了楚先生的朋友，这点我们很不好意思，您朋友的医药费，我们全额赔付，包括精神损失费，只要她开口，多少都没问题。”

“这么好？”楚飞斜看了他一眼，“什么条件？”

“哈，楚先生实在太聪明了，这样可不好，哈哈……来，干一杯。”

见到黄俊直接转移话题，楚飞也就没问，两个静静的喝酒，林肯车开的很平稳，但是很快就走的偏僻起来，竟然是去了港岛的某个山庄中，等楚飞下车的时候，见到的是两排整整齐齐的黑社会头目一起鞠躬，“楚先生好！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章
────────────────────────────────────────

楚飞顿时翻了个白眼，弄这个阵势是想要吓唬谁啊？当即他什么也没说，直接就朝着里面走了进去。

山庄的布局竟然古香古色，很有点解放前的江南园林的那种味道，甚至大堂里面的摆设也都是那种古式的木制高背椅，楚飞进去的时候，大堂正中有一个四十多岁的男人正跪在蒲团上对大堂正中的挂像磕头敬香，其它没有别人了。

楚飞也不急，默默的站着等待，但就在这个时候，黄俊领着两排黑社会头目一起静静的走了进来，分别站在了那个男人的两边，面色严肃的站着，虽然他们后面就是座椅，但是没有一个人敢坐。

又过了好一会，那个男人对着画像磕了好几个头这才慢慢的站起身，旁边立刻有人端着一个金色的水盆走了出来，他洗了洗手之后又拿毛巾擦干了这才转过身来，顿时跟楚飞双目对视上了。

出乎楚飞意料的是，这个男人竟然长的面目慈善一脸福相，看起来就直接要归于好人一类的，但他却是新义安这个香港最大黑帮的龙头老大？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章
────────────────────────────────────────

“滴滴滴！！！”

就在楚飞还打算继续说下去的时候，突然外面一阵刺耳的警报声急剧的响起，然后是几声低沉的闷声，之后一切却又立刻恢复了平静，但是……

哗啦！！

大堂的大门突然被人打开，然后一大群全副武装的军人直接闯了进来，他们手里的冲锋枪迅速的对准了在场的每个人。

楚飞当即一阵愕然，这个时候香港政府出动驻港部队来扫黑？

不但楚飞，在场的所有黑社会头目也全都变了色，他们怎么事先没有听到任何风声？

这不可能！！

新义安的高层竟然被一网打尽？

这些当兵的怎么知道他们在这里聚会？

这不可能！！

这个时候，那群军人之中终于走出一个人，戴着两杠一星的少校肩章，看起来应该是这支部队的头，他只是扫了一眼大堂之中的所有人，最后眼光就落在了楚飞的身上，“楚飞先生？”

“是，你是？”楚飞奇怪的看着他，我并不认识军队的人啊！

“我奉上级命令前来带你离开！”少校突然一个立正敬礼，然后杀气腾腾的丢下了一句，“所有敢阻拦的人，格杀勿论！”

在场的黑社会老大们即便再横再嚣张，却也从没有想过跟军队去对着干，因为那简直就是找死！

原本听到这些当兵的只是来带楚飞走的时候，他们全都松了一口气，可是再听到后面那一句，顿时所有人打了一个寒颤，包括龙头老大，因为他们太懂这句话的意思了。

所以没有人敢出声，甚至发出一丝任何的响动都不敢。

“等下，我还有事情没跟他们解决完！”

楚飞却不怎么领这些军人的情，他是来跟黑社会谈判的，没有获得结果之前怎么能轻易的退走？

他当然不担心什么安全问题，但是殷佳怡，曾晓月，还有蒋雯她们的安全怎么办？

再说深圳这么近，要是新义安的人也跑去深圳对李欣江宁她们下手，那他才有的是头疼了。

“那就请楚先生尽快！”少校再次敬礼，“装甲部队如果出动时间太长，只怕会引起部分香港人的误会。”

“明白了……那么龙头老大，你现在要怎么说？我们之间的问题到底如何解决？”

“哈……哈哈……我们之间那里有什么问题，只是一场误会，小误会罢了！这样，明天我在半岛摆酒，让那些不懂事的小家伙们给楚先生好好赔罪，顺便也是叫他们好好认一下人，免得他们以后再不长眼冲撞了楚先生，这件事就此结束如何？”

“……”楚飞偏着脑袋看了他一眼，见到他似乎并不是开玩笑，于是就也轻轻点了点，“那自然是好，两边皆大欢喜，只是旺角分堂那些人……”

“明天自然会给楚先生以及你的朋友一个交代！”

“既然如此，那我就告辞了，希望今天的事情不会外传出去！”

“所有人听着，楚先生以后就是我们新义安的贵客，关于他的事情，除非得到他允许，否则谁都不准透露半个字，否则帮规处置，都听到没有？”

“听到！”

见到新义安的龙头老大都这么说了，楚飞也就没有继续追究下去，反正他们也答应了会摆酒公开道歉，而且还会赔偿唐奕，身为最大黑帮做到这点已经是相当给面子了！

再说楚飞其实后面那么闹更多只是为了自保和保护身边的人，见到新义安允诺以后都不会再惹他，自然是皆大欢喜。

随着那些军人走出山庄，楚飞本来是想问问那名少校到底是谁有这么大能量竟然让军队出动来救人，不过少校却什么都没有说，只是指了指停靠在路边的一辆白色宝马车，然后就领队撤了。

而这些驻港部队的军人也的确是很可怕，新义安这座隐秘山庄既然是总部，肯定有着不小的防守力量，但所有的抵抗都被悄无声息的解决，甚至他们一路打到了山庄的大堂，这才触动警报……

楚飞走到了白色宝马系的豪车跟前敲敲车窗，顿时车窗慢慢滑了下来，然后一个身着制服的女军官露出头看了楚飞一眼，“楚先生？上车！”

“你是谁？找我做什么？”

“先上车再说。”

但是随后宝马车启动，女军官却依然紧闭着嘴唇，完全没有开口的意思，不过一路上她倒是很好奇的打量了楚飞好几次……

见到她无意跟自己解释，楚飞也就没有再开口，任凭她带着自己走。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章
────────────────────────────────────────

很快，宝马车开到了一个挂牌好像是什么什么办事处的地方，进入到院子之中之后却没有停下来，而是直接开进了旁边的车库之中，伴随着车库的门缓缓落下，车中的光线也逐渐消失，楚飞正在纳闷这是搞什么东西的时候，突然眼前再次一亮，然后整个车库的地面竟然慢慢往下沉去！！

五分钟之后，降落停止，然后女军官就偏了偏头示意楚飞下车，楚飞打开车门下来伸个懒腰，这才发现自己正在地底的一个仿佛天井的位置，位置自然是车库的底端，而等他下车之后，女军官和她的宝马车又开始缓缓的向上升了上去。

把我一个人丢这里？

楚飞当即傻眼，然后转头看了看，还好这鬼位置有一个出口，于是快步走了过去，但当他通过出口处那个狭长的通道之后，突然旁边走出另外两个特警队员，手里拿着机场那种常见的扫描仪。

“请举一下手。”

“这里是什么地方？你们找我来做什么？”楚飞举起手任由他们在自己身上扫描了一番，这才开口询问。

“抱歉，手机是不允许带入的，请先关机，然后我们会帮你保存……其它没问题了，你可以往前走一百米然后左转，第三间房间有人在等你。”

“……”

楚飞抵达特警队员指定的房间，门是开着的，里面有一个老军官正坐在沙发上一边抽烟一边看着手里的一些资料，于是他敲了敲门，“我是楚飞，你找我？”

“哦，你来了啊。”老军官闻声坐直身体，也顺手掐灭了烟，“关上门过来坐吧，楚飞，我们谈谈。”

“你认识我？”

楚飞有些迟疑，因为他已经看到这个老军官手里的资料封面上贴的照片，正是他……

而且还是他大学时候拍的毕业照！

所以关上门坐到了老军官的对面，楚飞就没有再说话，而是静等着他回答。

“我当然不认识你，事实上，我也是刚刚才才接手你这份资料。”老军官笑着打量了一下楚飞，“你认识段蔺？”

段蔺？楚飞当即愕然，然后恍然，原来如此！！

肯定是傅琳娜在接了楚飞的电话之后，就直接打电话给了段蔺，然后段蔺听到楚飞有危险所以立刻就动用了她身后的力量……

原来段蔺跟军方有关系，也难怪她身边有苏瑞这些一看就是特种兵的人在保护。

“认识。”于是楚飞微微的点了点头。

“段蔺能出手救你，说明你们的关系肯定不简单，不过你小子也太狂了点，竟然一个人就敢冲到新义安的总部去……也不怕那群吃人不吐骨头的家伙把你给生吞活剥了！”

老军官微微的摇了摇头，“我刚看过了你的资料，以你的条件只怕还够不上隐龙的要求，所以段蔺这一次也是有点乱来，回头我得批评一下她，话说，她跟你到底什么关系？”

“她是我女朋友。”

“噗……咳咳！！”

老军官顿时毫无形象的直接喷了，更是把他自己给呛了半响，好一会才抬起头不敢置信的看着楚飞，“你说什么？段蔺是你女朋友？你小子……你不是开玩笑的？”

“当然不是！”楚飞奇怪的看着他的表情，段蔺怎么了？她也是女人，怎么就不能有男朋友？

“你难道不知道段蔺……算了，这是你的事情。”

老军官古怪的又上下打量了一下楚飞，“我是说，怎么这次段蔺一改她什么都不关心的脾气，突然出手搭救你这个小家伙，原来是这样……嗯，既然如此，我也给她一点面子，你先成为隐龙的后备队员试试看吧。”

“什么隐龙？”楚飞莫名其妙。

“隐龙，顾名思义，就是隐藏着的龙。”

老军官裂开嘴笑了笑，“你应该知道，每个国家都有一些隐藏的手段，因为没有人会傻到把一切都公布天下，所以我们国家也有一个不为人知的秘密部队，那就是……龙组。”

“龙组？切，这组织是个人都知道吧。”虽然楚飞不经常看网络小说，但好歹还是有些常识的。

“哈哈，你以为是网上所写的那种么？”

老军官也不以为意，“具体的等以后自然会有人跟你解释，你现在只要知道，隐龙是隶属于龙组的一支，而我们负责的是港澳台这一部分区域的安全以及负责处理一些不适合政府出面的事务。”

“哦。”楚飞耸了耸肩，原来是要给你们当差啊，我没兴趣怎么破？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章
────────────────────────────────────────

“你小子怎么这个表情？不愿意？”

老军官顿时笑了起来，“你可知道多少人在求爷爷告奶奶的托关系想进隐龙，如果不是段蔺，你这辈子大概都没机会听说它……”

“是吧，我可以说不干么？”

“当然不行……为了你这小家伙我们出动了一次军队，总是需要对上面有一些说法的。”

老军官沉吟了一下。

“其实作为后备人员，平时也没你什么事情，只是需要你每个月1号来总部报道一次。”

“噢，噢，那就好。”

“另外，注意要遵守保密协议，这些等下都会有人给你解释，我就不说了。”

老军官似笑非笑的看了楚飞一眼，“其实我还挺看好你的，虽然闹的挺凶，不过到现在还没搞出人命，这一点我很欣赏，好了，你可以出去了，走道的倒数第二间房间，那边会有人帮你办理身份，也会给你详细解释隐龙的规则。”

“……”

直到晚上七八点的时候，楚飞才终于重新回到了医院，找到了唐奕的病房走进去，发现她现在经过救治已经醒了，蒋雯正在一边陪她说话，见到楚飞回来，蒋雯先是一呆，然后猛然跳了起来，“楚飞，你没事吧？下午你去那里了？怎么一直都联系不到你？”

“呃，有点事情。”楚飞才想起自己的手机还没开机呢，然后对唐奕点了点头，“唐姐现在没事了吧？这一屋子的花……都谁送的？”

“我也正想问你呢，你怎么摆平的那些黑社会？这些花都是他们送来的……下午的时候可把我们吓坏了，一批批的黑社会过来送花！把整个医院都挤满了！”

“哦……”楚飞淡淡点了点头，“那就好，反正现在已经没事了，新义安的老大说明天在半岛摆酒给你们赔罪，抓唐姐的那些人也会被处置，之后还会给唐姐一些赔偿，这件事就这么算了吧，以后应该不会有人再打你的主意了。”

蒋雯轻轻咬了咬嘴唇，这个消息她其实已经知道了，因为下午那些黑社会头目来的时候已经说过，还请她们也务必出席……

说会让今天犯事的家伙们当场磕头赔罪。

可是，楚飞你一个人到底是怎么办到的？

那些可是新义安的人，香港最大的黑帮！！

你楚飞竟然可以让他们低头，这……

也太不可思议了！！

想到下午那些黑社会头目对自己和唐奕的那种毕恭毕敬的态度绝对不是假装出来的，蒋雯突然觉得自己简直是撞了大运，一时的心血来潮，一次危险的赌博竟然换来了一个超级大靠山！

蒋雯身在这个圈子里，自然懂得香港这地方，影视圈其实都是被黑帮牢牢掌控的，他们要你红就红，要你死就死……

蒋雯之前在香港一直都只是无人问津的小角色，只是去年被大陆那边的一个导演看中去演了一部戏，虽然只是配角，但是却让她莫名其妙的红了，然后又被找去演了一部古装戏的女主，然后瞬间红遍了大江南北。

正因为出名的太出乎意料，蒋雯现在甚至还没有什么大明星的架子，而她也正准备把事业的重心往大陆转移，目的就是为了避开香港这潭浑水。

可是没想到，一时的冲动却直接撞在了新义安的手上。

老实说，早上的时候，她其实已经在准备妥协了，毕竟想换回唐奕的命她也只能出卖自己的身体，反正已经被新义安盯上，以后也是逃不掉，但是这个事情却突然峰回路转，楚飞出手了，然后一切被顺利解决，新义安的老大们一个个的排队过来看望唐奕，顺便给她道歉，并且保证以后绝对不会有任何人不开眼的得罪她，甚至还暗示，以后她想在香港接什么戏什么代言都全然没问题。

这句话的意思，几乎就代表她以后会是香港一姐，所以你说，楚飞这个大靠山够不够硬？

当然，拿到什么待遇也就要什么相应的资本，蒋雯心里很明白，她以后根本不可能离开楚飞了……

一旦失去了楚飞这个靠山，她就会死的很难看，因为现在新义安给她道歉给她面子全都是冲着楚飞来的，他们是把她当成了楚飞的女人。

也正是因为这个认知，蒋雯现在的脸色非常古怪，她犹豫着的看了看楚飞，然后很温柔的问了一句，“唐姐现在身体已经没问题了，主要是受了惊吓，还有她身上只怕会落下永久的疤痕让她很伤心……她不想在这里继续呆着了，想要回家，你觉得呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章
────────────────────────────────────────

“嗯？唐姐，你真的想回家？回去了可没人照顾你。”

“我……”唐奕却不由自主的眼泪就落了下来，“我现在都这样了，不要呆在这里丢脸，我不要那些护士看我的身体！而且看到这些花，我就想到了他们那些混蛋……呜！！”

“我明白了。”楚飞点了点头，“唐姐，你不用担心身上的疤痕，有我在就没什么解决不了的，你现在重要的要养好伤。”

“真的……真的吗？”唐奕顿时充满希翼的抬起头，“你能弄掉我身上的疤痕？”

“对我而言只是小意思而已。”

楚飞笑了小，“所以你别担心啊？明天最好是生龙活虎的去吃饭，要不要我给你准备一条鞭子，好好的抽那群混蛋一顿？”

“要！！”唐奕顿时用力的坐起身，咬牙切齿的捏紧拳头，“我要一个个的抽回去！”

“……”

见到唐奕已经恢复了精神，楚飞就掏出电话开机，打算给曾晓月她们打个电话，告诉她们自己晚点回去，但是没想到一开机，顿时手机立刻叮叮当当的响个不停，一看竟然有三四十个未接来电，其中有蒋雯，也有傅琳娜的，还有曾晓月和殷佳怡的。

楚飞对她们两个笑了笑，然后立刻拨通了曾晓月的手机。

“老公！！！你一天都死到那里去了嘛！！电话死活都打不通！”

“这不是有事么？干嘛，你很担心我？”

“切，我才不会担心你，是佳怡拉，她老是抓着我一遍一遍的问……哎呀，佳怡，不然你来说？”

“楚飞，你什么时候回来？我们还在等你吃饭呢。”

殷佳怡现在已经跟楚飞突破了关系，语气自然已经跟以前大不相同，更是带上了一丝柔情蜜意，听的楚飞很舒服，心中一片暖暖。

“佳怡，等我一下就可以回去了……嗯，蒋雯，你们吃了没？不然办了出院手续我们一起去吃吧。”

“还没吃。”蒋雯摇了摇头，脸色有点红，“你没回来，我们都有点担心，也没什么胃口。”

“那就一起吧，也算是给唐姐压压惊！”

楚飞立刻就做出了决定，然后对着电话开口，“佳怡，你跟晓月坐车来……恩，这里是东华医院，我们在门口等你们。”

“医院？啊？楚飞，你没事吧？”殷佳怡顿时有点急了。

“没事没事，我没事，是唐姐受了点伤，我们在这里陪她，好了，你们赶紧过来吧！”

“知道了！”

楚飞挂了电话，见到旁边蒋雯的面色一副古怪想问又不知道该不该开口的样子，顿时奇怪的瞄了她一眼，“你有什么话想问？”

“呃……这个佳怡，难道也是你女朋友？”

“是啊。”楚飞轻轻露出一丝笑意，想到了昨天晚上终于如愿以偿的完整的获得了殷佳怡，所以很肯定的点头，“她就是我的女朋友。”

“你……你到底有多少个女朋友？”

蒋雯咬了咬嘴唇，她现在开始有点担心了，这个楚飞实在也太花心了一点吧，难道我以后就只能跟着这家伙了？

那岂不是要跟很多女人分？

天啊……

太惨了！

“恩，也不多。”楚飞笑了笑，然后下一句就直接把蒋雯的心给打进了十万八千里的冰窖中，“现在也就才八九个吧，未来还不知道！”

“……”蒋雯真差点没一口血当场直接喷出来，才八九个？才？打麻将都可以凑两桌还多了！！

唐奕身上的伤是鞭伤，虽然外表看起来可怕，但经过医生们处理过之后其实也就没什么大碍了，毕竟那些混混也不是拿真鞭子在打她，都是用绳子之类的家伙，所以她现在已经可以下床走动了，只是有些疼肯定是免不了的，稍后办理完出院手续，蒋雯就扶着她走到医院的停车场，那边楚飞也已经接到了赶过来的殷佳怡两女，两边会合之后就说找地方吃饭。

现在自然是蒋雯开车，因为楚飞还并不习惯左行，于是楚飞坐副驾驶座，让殷佳怡和曾晓月坐在后座照顾唐奕，而等到吃饭的时候，蒋雯看曾晓月似乎挺顺手的，甚至比她还要熟练，顿时惊奇的问起曾晓月的职业。

“她吖，是个小护士。”楚飞笑着给就殷佳怡和曾晓月都夹了点菜，顿时喜的她们两个开开心心的。

听楚飞这么一说，顿时蒋雯露出了惊喜的表情，“太好了！曾小姐，那麻烦你这几天帮忙照顾一下唐姐怎么样？我会付给你报酬的！”

“才不要！我是出来度假的，何况……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章
────────────────────────────────────────

曾晓月却是连连摇头，然后看了一眼唐奕，“某人那天早上说我是什么来着？我干嘛要照顾她？”

“这样啊……”蒋雯顿时一脸失望，她转头看向楚飞，似乎是想让楚飞帮忙说句话，不过楚飞直接无视。

楚飞觉得自己对唐奕做的已经够多的了，完全超越了职责所在，现在竟然还想让他女朋友来照顾她？

凭什么啊，你们自己请个护士请不到么？

真是……

吃过饭之后楚飞把蒋雯和唐奕送回了家，然后就带着殷佳怡她们回到了酒店，因为已经很晚，所以三人也就没有再出去，洗了澡就打算睡觉，只是肯定三人是要在一起睡，所以楚飞想了想之后，“我觉得浪费很可耻呢，不然我们退掉一间套房吧，反正也用不上！”

“哎呀，才不要！！”殷佳怡连忙出声反对，“你要是觉得浪费，那我过去睡好了！”

“哈，我只是说笑罢了！”楚飞一看她真的作势欲走，当然不干啦，连忙抱住她，“嘿嘿，佳怡，今天你想玩点什么花样？”

“讨厌，是你要玩花样吧，我才不要呢！我就睡觉好了！”殷佳怡顿时大羞。

“别，佳怡，是我想玩花样好不好……先亲一个！”

“我也要我也要！我今天已经休息好了，我可以跟佳怡一样陪你的！”

曾晓月连忙举手表示自己恢复了战斗力，既然她这么有信心，楚飞当然就要好好的满足她们……

第二天，香港半岛酒店份外的热闹，不但很快就被各种豪车给堵满了停车场，而且一眼看去，到处都是人，但是半岛酒店上到经理下到服务员却是高兴不起来，而且无一不兢兢战战的打起了万分精神，原因很简单，新义安的龙头老大今天在这里摆酒。

所以闲杂人等，一律被请了出去，什么，不想出去？那好，你留下吧，永远留下行不行？

全港其实很多人在昨天就已经得到了风声，而且既然是摆酒认错，按照规矩，自然是需要有德高望重的见证人，当然现在已经不是原来旧社会那种，所以见证人大多是邀请的香港超级名流。

因为一般的人根本进不了龙头大哥的法眼。

既然是受邀来做个见证，那么自然是不会对事情毫不知情，甚至有手眼通天的已经知道了昨天驻港部队出动的事情，自然对楚飞这个新冒出来的年轻人多了几分忌惮，而底下更多的被要求来参加的头目和小头目们则被人一再警告，“记住了，楚爷以后即使我们新义安的贵客，你们见到他都最好给我乖乖的，还有他的女人你们最好别惹，不然癞子荣就是你们的榜样！”

癞子荣自然就是之前看上蒋雯的光头佬，也是抓了唐奕的那家伙，现在的他正五花大绑的被人压着跪在半岛酒店的门口……

绑着他倒不是说怕他跑，而是不绑不行，因为他四肢的骨头已经全都被楚飞给打碎了，甚至下身的蛋蛋也已经烂了，此刻全身一直剧烈的抽搐，脸上的肌肉更是已经扭曲到所有人几乎都无法认出他来，任何人只要一看到他这样子也就能猜出他到底在承受什么样的折磨，但问题是……

每个人都以为他活不过昨晚，可事实上偏偏他一直撑到了现在，而起还在继续的撑下去。

也是看到他这个样子，新义安的高层们才终于明白，楚飞昨天说的那句“只要你们杀不死我，那么我就会让你们觉得，活在这个世界上纯粹只是一种折磨而已。”

到底是个什么意思。

而最诡异的是，平素跟癞子荣相好的几个人其实昨天晚上就打算送他走了，因为他们实在不忍他这么受尽折磨，但问题是，他们扭断了癞子荣的脖子，他依然活着！

用罩子把他的头闷了二十分钟，他依然还活着！

然后他们用刀子割开了癞子荣的手腕大动脉，竟然没有一滴血流出来！！

最后无计可施的他们把癞子荣从十层楼上推了下去……

好吧，这就是今天必须绑着癞子荣的原因，不然他就只是一滩蠕动的烂泥而已。

也正因为这样，龙头老大昨天晚上才下了命令让人把他弄到半岛酒店摆在门口给所有人看看他的下场，这才是半岛酒店所有工作人员丧着脸的真正原因。

所以当今天楚飞带着蒋雯和唐奕从林肯车上下来的时候，在场的所有人一律恭恭敬敬的弯下腰去，“楚爷好！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章
────────────────────────────────────────

足足几千人一起弯腰鞠躬的场景顿时把蒋雯给吓到了，她觉得自己已经把楚飞给想的很硬，但是这一幕却告诉她，她想的依然不够，至于唐奕，早已经吓傻了。

然后，新义安的龙头老大竟然领着帮会的一众骨干亲自出门相迎，这才是今天最震撼的地方，不知情的人还以为楚飞是什么皇亲国戚，特别是被请来作证的那几个顶层名流，当下就一直在猜测，这个楚飞到底是什么身份。

不过他们很快发现，楚飞这个年轻人一点都不傲。

要是香港人这么年轻就混到这个程度，那么不用怀疑，此时他的尾巴只怕都要翘到天上去了，一副天下老子第二没人敢称第一的样子，这样子的年轻人他们见过太多太多，但是楚飞不是，他很‘谦逊’，自进门开始就跟龙头老大一直说说笑笑，简直是那种熟的不能再熟的朋友一样，完全看不出来两人昨天才第一次见面。

这一点不但那些见证人疑惑，蒋雯也是疑惑万分，难道楚飞原本就跟新义安的人有关系？

但很快她就发现自己错了。

因为这一次的摆酒是新义安的赔罪酒，虽然楚飞一直很轻描淡写的应对，虽然楚飞也一直跟龙头老大互相吹捧把气氛搞的很活跃，但这是因为楚飞根本不知道这种宴会的规矩，所以他想着事情过去就过去了，大家最好和和气气的收场，以后互不干扰就算了。

但既然是赔罪酒，该有的还是要来，随着龙头老大的一声令下，旺角分堂的几十号主要手下全都被人押了上来，断了手脚的他们很多人还打着石膏，但是这并不妨碍他们受罚。

伴随着一声声的惨叫，他们所有人都当场被直接剁掉了手指，血腥的一幕甚至吓的蒋雯和唐奕脸色苍白，那些与会的名流也是一个个噤不敢言。

然后龙头老大从手下手里接过一个红包走到楚飞的面前递给楚飞，“楚先生，这是我们的一点心意，也算是件对你们的一点赔偿，只是有件小事希望楚先生能帮忙。”

既然是赔偿，楚飞当然毫不客气的伸手接过，然后也没看就递给了身边的蒋雯，接着点了点头应允，“龙头大哥你有什么只管吩咐，只要是不违背我的原则，只要我楚飞办得到的，一定不会推辞。”

“哈哈，楚先生够爽快，但对你来说，真的只是小事罢了。”

龙头老大对手下点了点头，顿时很快几个人把癞子荣给抬了过来。

“癞子荣他这一次自然是罪有应得，不过楚先生，得饶人处且饶人，你看是不是就此放他一马，让他安安静静的走吧。”

任在场的谁都能看得出来，癞子荣这样其实早已经没得救了，且不说他身上各种扭曲纠结，单单就他那个已经破了一半的脑袋就差点没让蒋雯和唐奕把昨天的晚饭都给吐出来，只是他为什么都这样还没死？

原本这是所有人最大的疑问，此时龙头老大一发话，顿时所有人都明白了，他不是不能死，而是楚飞不让他死！！

顿时在场的所有人只感觉自己的后背陡然一阵发凉。

这边楚飞也微微的皱起眉头，看着癞子荣好一会没有开口。

“怎么，楚先生，这一点让你很为难吗？”见到楚飞这样，龙头老大立刻问了一句。

“我的底限是不杀人，本来昨天我只是对他略施惩戒，了不起让他痛苦十来天，虽然最后会变成废人，但不至于会死……可现在他这样，我一旦解除禁制，他必死无疑！那岂不变成我杀了他？”

“……”所有人再次后背发麻，痛苦十来天？

而且连自杀他杀都办不到？

我艹，你还可以更残忍一点吗？

顿时所有人心里暗暗把楚飞列为了第一危险对象，以后绝对不靠近他半步！！

“但既然是龙头大哥都发话了，这点面子我自然要给。”

楚飞慢慢的蹲下身去看了看癞子荣，然后又说了一句话，“无关人等都出去吧，接下来的事情，你们不适合看！”

“……”几秒钟之后，整个宴厅中就只剩下了少少的几个人，甚至蒋雯和唐奕也被人领了出去。

两个小时之后，癞子荣一步一磕头的从宴厅之中爬了出来，就这样在外面一群人呆滞的眼神中爬下了楼梯，爬到酒店一楼大厅接待区坐着的唐奕面前，恭敬的双手捧起手里的鞭子，“我对不起你，我不是人，我赔罪，大姐只管抽，抽到解气！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章
────────────────────────────────────────

蒋雯和唐奕还有同样坐在大厅之中等的几个名流早已经彻底的傻了，癞子荣竟然活过来了？有没有搞错，他那种伤……都还能活过来？

稍后，楚飞和龙头老大一起从楼梯上走了下来，楚飞的脸色虽然有点苍白，但是精神还可以，倒是龙头老大的脸色怪异，而且要比楚飞苍白的多，甚至熟悉他的人都能感觉到他此时跟楚飞说话竟然有了几丝真正的恭敬。

当唐奕象征性的抽了癞子荣几鞭子然后宣布原谅他之后，这一次的酒会也终于进到了高潮，总之宾主尽欢，结果就是接下来无数人排着队上来给楚飞敬酒，一声声的“楚爷”听得蒋雯她们毛骨悚然，原本她以为楚飞会很快顶不住，但最后她发现，不管灌了多少酒下去，楚飞依然还是面不改色的跟龙头老大几个说说笑笑……

然后那些人一看楚飞这么能喝，那还说什么？继续上！

再然后……

就没有然后了，楚飞最后离开的时候，半岛酒店躺满了‘浮尸’，也导致从此江湖之中也多了一个传说，甚至以后新义安每一个新人进帮的时候都会被人严肃教训，“千万不要跟楚爷去喝酒，那绝对是喝到你怎么死都不知道的绝望！！”

也是从这一天开始，楚飞多了一个外号，“酒仙”。

为什么是这么个外号呢？原因很简单。

楚飞能喝酒这一点已经毫无疑问，但他竟然可以把癞子荣从那种必死的情况下救活，而且当即就可以生龙活虎的站起来，这不是仙人的手段是什么？

要知道，癞子荣之前可是四肢骨头已经碎成渣渣，何况身上伤成那样，早就没有人会认为他还能活下去！！

虽然龙头老大后来忌讳莫深对此事只字不提，但是新义安之前见过楚飞对自己脑袋开枪的那些头目们心中自然明白，所以楚飞的形象一时间在新义安中风劲无比！！

但对楚飞来说，费力气费能量救活癞子荣，并非是一时的好心，或者是为了什么虚荣，这些东西其实他都不在乎，救治癞子荣只是为了单纯的做实验……

事实上，当再次觉醒了一种新的能力之后，楚飞就已经有了一种预感，自己这个身体的力量显然并非仅仅只能做到现在的这些程度而已，只是平时他用的少，而且小心翼翼，所以一直未能开发出它的底限。

而这次，当癞子荣如同癞皮狗一样横在自己面前的时候，楚飞就开始在想这个问题了，反正他是必死，所以就算玩过了也毫不可惜是不是？

虽然试验的过程有点复杂，不过楚飞在之后却的确证明了他之前的猜测，他拥有无比强大的吞噬力量，却也同样可以把吞进去的东西给完整的吐出来！！

只是吞噬容易，但是要吐出来却需要身体之中的黑白能量足够，似乎只有这样才能开启那道关卡……

是的，楚飞就是把癞子荣给完整的一点不剩的给吞进了身体，之后又再次吐出来的！

当时站在楚飞身边的龙头老大就亲眼并且完完整整看到了这一幕，他眼睁睁的看着原本有点小胖的癞子荣被楚飞给抓住然后吸成了排骨，然后是骨头，最后一点不剩……

也正因为那一幕实在太过可怕，导致他之后几天都完全没有食欲，脸色也是一直苍白不已，更是丝毫不敢对外面任何提起这件事。

因为楚飞在把癞子荣吸进身体之后大概一个小时，又突然仿佛丢垃圾一样的突然把癞子荣给重新甩了出来，重新出现的癞子荣浑身赤裸，但是他身上的所有伤都不见了，甚至体内碎掉的骨头也已经完全长好，包括他之前被楚飞打爆的蛋蛋也已经恢复如初！！

那一刻，龙头老大觉得自己看到了这个世界上最荒谬的事情。

但稍后，他就突然明白了这代表什么，代表任何人只要有一口气，楚飞就可以保他不死！！

这也就不难解释他之后对楚飞的态度了。

所有的事情到这里就正式的划上了句号，下午楚飞先把蒋雯和唐奕送了回家，然后他也终于可以舒口气了，“总算折腾完了，你们先休息吧，我还要回去陪女朋友！”

“楚飞！”蒋雯连忙拉住他，“别走……唐姐身上的疤痕，你不是说帮她么？”

“急个什么？等她的伤好了再说。”楚飞没好气的瞪了她一眼，“另外啊，这件事是属于我职责范围之外，可是要另外收费的。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章
────────────────────────────────────────

蒋雯顿时无语，不过楚飞已经帮了她这么多，她自然不能再贪心，所以从皮包里面拿出了新义安龙头老大赔的红包直接递给了唐奕，“收钱就收钱啦，唐姐又不是没钱，哼！”

“小……小……小雯！！”

唐奕的脸色却突然古怪起来，她紧张的拉了蒋雯的手臂一下，然后挥了挥刚从红包之中拆出来的支票。

“这是空白的！！”

“什么，不会吧！！”蒋雯连忙把支票抢过来看了一眼，不过等到看到底下的签名之后，她也是傻了。

这的确是一张空白支票，但也是一张签了名的空白支票，意思很明显，上面的数字，你随便填！！

要写多少，随便！

大概也只有垄断了整个香港的新义安才能有这样的豪气，当然，他们也是因为完全不怕拿到支票的人乱填，所以这一招即是向楚飞示好，又显示了他们帮派的实力，不得不说是一招妙棋。

楚飞看了她们两个一眼，“不就是空白支票么？什么大惊小怪的，随便填个数字不就完了？反正他们有钱……”

本来说蒋雯这边的事情终于搞定，明天他可以好好的陪殷佳怡和曾晓月一整天，但没想到晚上楚飞带着两女吃饭的时候，曾晓月却突然接到了家里的电话，然后才是殷佳怡，再接着两女神情大变，甚至饭都没吃完就急匆匆的站起身回酒店收拾行李要回深圳了。

的确是出了大事，而且是很大的事情，佳怡的老公，深圳周氏能源的老总，突然全身赤裸的暴毙在了一个豪华酒店的房间中，第一时间赶到现场的警察甚至从床下收集到了十多个避孕套……

发生了这种事，楚飞自然不能拦她们，送她们两个上了火车之后，楚飞尴尬的发现自己不得不即将面对孤单一个人的夜……

先给傅琳娜打了个电话询问佳怡老公死的消息，又给段蔺还有李冰她们都打电话问候了一圈，楚飞才发现，这夜里的时间才过去一小半而已呢。

想了想之后，楚飞拨动了蒋雯的电话，本来是想问她什么时候去武汉，但没想到蒋雯接到楚飞的电话竟然很高兴，然后就拉着他开始不停的煲电话粥，其实蒋雯真的有很多很多话想跟楚飞说，只是当着面的时候她不好问，而且有唐奕在一边她也不好意思问，此时居然就彻底的打开了话匣子，半个小时后之后楚飞终于发觉自己一直用手举着手机实在是很累很蠢的行为，于是干脆的问了她一句，“你这么多话，不如出来见面聊吧。”

“啊……好吧，那我现在就开车去你那边！”

“……”

蒋雯来的速度够快，半个小时不到她就敲响了楚飞的房间门，楚飞打开门才看到她竟然还挎着一个大包，顿时调笑了一句，“人来就行了，还带什么礼物啊？”

“谁是给你带礼物啦，只是我刚才还没来得及洗澡呢你就打电话来了，过来我当然要带点换洗的衣服才行。”

“呃？带……换洗衣服干吗？你打算在我这里过夜？”楚飞一愣。

“你这大半夜的叫我出来，难道不就是这个打算吗？”

蒋雯顿时咬着嘴瞪了楚飞一眼，“你在我面前难道还要装？谁不知道你是超级大色狼了！哼！”

“……”

当场楚飞的嘴几乎大的可以塞进鸡蛋，这都什么事情？

我本来是打算叫你出去边吃东西边聊天的……

你却以为我是叫你来上床？

而且你还真的过来？

而旁边蒋雯却没看他，而是已经开始伸手脱衣服了，“我先去洗还是怎样？对了，你也没洗吧？要不要一起我帮你洗？”

“好！”楚飞下意识的就合上了嘴，不过稍后就突然问了一句，“你还是不是处女？”

“当然不是了……”蒋雯的身体一顿，然后转回头来，“你还在意这个？难道你只玩处女？”

“不是啊，我只是问问而已，因为如果你是处女的话，那晚上可就玩不起来了。”

既然大家话都说这么开了，楚飞还有什么放不开的，当即走过来搂住了蒋雯的腰，“啧，貌似我现在还是你的雇员啊，竟然可以上老板，真是想想都令人有感觉啊！”

“你们男人，怎么都这样！”蒋雯嘟起嘴把楚飞推开，然后她换上了睡衣就朝浴室走了过去，“你还不快点脱衣服？”

“就来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章
────────────────────────────────────────

楚飞呵呵一笑，迅速的脱光身上的衣服，就这么大咧咧的走进浴室里，蒋雯也已经脱去了身上的睡衣，正站在洗手盆前用头罩拢她的头发，楚飞走过去就伸手在她几乎整个暴露的乳房上捏了一把，“弹性不错啊，以前很多人玩过吧！”

“去死啦，我才没有那么烂！！”

蒋雯顿时用脚在楚飞的脚上踩了一脚，“是年轻时候不懂事，十六岁就给了第一个男朋友，后来分了之后就没有跟任何男人做过，你还是第一个！”

“是吧？”楚飞不置可否的把自己的分身顶在她两片白嫩的屁股缝里摩擦了几下，“那怎么我一叫你，你就这么心急的跑来了？”

“不是怕你发飙么？你现在可是我的大靠山，你要是不高兴的话，我不是会死的很惨？”

蒋雯已经扎好了自己的头发，顿时转过身来，然后伸手在楚飞的胸口摸了一下就直接滑下去抓住了他的坚挺，“而且今天发生了这件事，以后我也只能是你的女人……啊，好大！”

“呵呵，那你打算怎么报答我？”楚飞也毫不客气的解开她的胸罩，然后握住蒋雯胸前的丰满一阵揉捏。

“我整个人都在你这里了，你还问我。”

蒋雯横了楚飞一眼，然后她直接蹲了下去，直面看着楚飞的大家伙，只是犹豫了一秒之后就立刻张开嘴把它整个的含进了口中。

“唔……想不到身为大明星的你竟然也有这么好的技术！”

楚飞低头看着蒋雯伏在自己双腿之间，双手抱着自己的大腿然后脑袋一起一伏，突然升起了一股强烈的满足感，终于有些明白为什么一些富二代这么喜欢玩明星了！

而最初认识蒋雯的时候，他根本就没想过两人竟然会有这么一天。

所以不多时，楚飞就直接把蒋雯给拉了起来，也不管她尖叫着挣扎说还没洗，强行把她按在洗手台上，扯掉她的小内裤之后就抓起她的腿架在了自己肩上，接着就蛮横的把自己的肉棒深深插进了她的身体！

“啊！！太大啦！你慢点……啊哟，你弄我了，已经到顶了！！救命啊！！”

蒋雯一开始的哀嚎很快就变成了救命，不过再接着，她就变成了……

“好舒服，你真弄死我了，好爽……让我换个姿势……快进来！！噢……”

不过楚飞很快就停了下来，因为他不想蒋雯连洗澡的力气都没有……

恩，她说了还要给他洗呢，楚飞倒是很想体验一下大明星伺候自己洗澡是什么样的感觉。

倒是蒋雯已经被楚飞弄的死去活来一回，这种感觉她之前还从来没有体验过，所以听到楚飞的要求之后，自然百般的妖娆魅惑，更是大胆的各种挑逗，结果洗澡才洗到一半，楚飞就忍不住直接把她给抱了起来走出去，也不管两人身上湿湿就直接把她丢上了床，接着在她的惊呼声中一个虎扑上去……

晚上的战斗很激烈，正如楚飞之前所说，因为蒋雯不是处女，所以他可以玩的很尽兴，而蒋雯也才是第一次明白，真正的男人原来是这样的……

那根坚硬火热的家伙就仿佛永远不会疲惫一样，一次比一次的深入，一次比一次的用力，几乎都快要顶到她的内心了，而最重要的是，它上面仿佛附着魔力一样，而且楚飞那双从不肯老实的手也是一样，蒋雯只感觉自己的身体突然变得无比的敏感，被楚飞这么上下内外齐攻，顿时一次次的丢盔弃甲，根本无法抵抗！

所以第二天一早楚飞精神饱满醒来的时候，蒋雯还躺在他的胳膊上睡的正香，而她的手也依然依恋的抓着楚飞身下的大家伙不肯放……

既然她这么喜欢，楚飞说不得又掀开了身上薄被，然后抱起她的双腿，把因为晨勃而显得有些狰狞的凶器再次顶进了她的身体。

于是很快蒋雯就在楚飞的冲击下睁开了迷蒙的眼睛，然后尖叫一声，“讨厌啦！你还来！！”

“嘿嘿，晨运而已，不然我们去阳台上去呼吸一下新鲜空气？？”

“才不要！！啊！！”

两个小时之后楚飞总算换上一身衣冠楚楚的衣服带着蒋雯一起离开了酒店，他们自然是回去看望一下唐奕，顺便给她买早餐……

见到蒋雯亲密的挽着楚飞的胳膊一起进门，正坐在客厅沙发上的唐奕露出了复杂的脸色，最终却是只是默默的叹了口气，什么都没说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章
────────────────────────────────────────

蒋雯晚上出去了一整夜，早上又跟楚飞一起这么亲密的回来，那到底昨夜发生什么已经不用问了，大家都是成年人不是？

但因为跟楚飞的关系更进了一步，蒋雯的行为自然也就无所顾忌，楚飞进来坐到沙发上，她肯定就是坐在楚飞的身上，甚至当着唐奕的面就一次又一次的跟楚飞玩接吻游戏，最后唐奕实在看不下去了，于是把面前的早餐一推，“我吃不下去了！小雯，你跟我进房间，我有话跟你说！”

“唐姐！”蒋雯顿时嘟起了嘴，不愿意跟楚飞分开。“你有话就在这里说嘛，反正现在楚飞也不是外人。”

“小雯！！你昨晚跑去跟他我就不说什么了，这事我也阻止不了，但是你不能玩感情，特别是跟他这种人玩感情，你难道以为他会喜欢你？他最多只当你是个玩物玩几天罢了！”

唐奕竟然也真敢当着面直说，而且说的时候还敢怒瞪着楚飞。

“啧！”楚飞顿时一阵咂嘴，有点很不爽。

“这有什么关系嘛……就算没感情我还不是要一样要被他玩，那还不如来点感情当调剂，至少我也能更舒服一点，楚飞，你说是吧！”

“咳咳……”楚飞顿时咳嗽了几声，什么感情当调剂？你们当我是什么？恶霸么？

“那怎么会一样，你要是投入感情了，等以后他玩腻你了要甩掉你的时候，你怎么办？”

唐奕顿时有点恨铁不成钢的站起身，“男人，就没有一个好东西，虽然我也要承认楚飞这个人别的地方是很不错，但是在这方面……而且你也知道了，他有那么多的女朋友，怎么可能还把你当回事！！小雯，你千万醒醒！”

“哟，原来你也知道我不错啊。”

楚飞伸手拍了拍蒋雯的屁股，示意她从自己的身上起来，然后走到了唐奕面前，“其实吧，你有这么大火气是因为嫉妒吧。”

“什……什么？你在乱说什么？”唐奕顿时一阵慌乱，眼神连忙四处躲闪，再也不敢再看楚飞。

“你只是在嫉妒蒋雯的年轻，嫉妒她可以被我上被我玩，而你只能被我们丢在家里，一个人拿个冷冰冰的东西自慰……”楚飞轻笑一声，“那天被人扒光了绑起来的任人玩弄的感觉怎么样？是不是很让你感觉很有爱？来，告诉我，告诉你的小雯，那天你到底被几个混混上过……其实我也是很好奇这点呢！”

“你怎么知道？……你无耻！”

唐奕原本是一愣，但是很快她就想起自己是被楚飞救出去的，自然看过了她身上的任何地方，顿时一张脸涨的通红。

“什么？唐姐被那些黑社会的给强奸了？”

蒋雯顿时紧张的走上来拉住了唐奕的手，“唐姐，你怎么不早说，早知道我就不会那么轻易放过那些家伙了！”

“哈，强奸？不……不，是轮奸！不过蒋雯你也别瞎担心，唐姐其实很享受这个过程呢……说说吧，反正大家都这么熟，我和蒋雯肯定不会乱传出去的。”

楚飞伸手搂住了蒋雯的腰，一脸似笑非笑的看着唐奕，“当然，你不愿意说也没关系……我刚才还在想如果你愿意的话我就去撮合一下，让那个光头佬娶了你算了。”

“……”唐奕顿时浑身一震，“你……你又是怎么知道的？”

“哈，这还不简单么？昨天我看到你最开始见到光头那样跪在酒店门口的时候，脸上全是不敢相信还有一些担心的表情，在里面喝酒的时候，你也一直往酒店门口的方向看，后来我把光头救活了，你一见到他顿时整个脸都活了，眼里全是惊喜，再说如果你真的恨那个光头，昨天怎么可能打的那么轻，简直不疼不痒……而且我发现你在当众抽他的时候，明显还有一些犹豫和担心，我推测啊，你应该是喜欢上了他，怕太用力抽的话，他会反感你，对不对？”

“……”

“你……你果然是魔鬼！”

唐奕顿时身体一软，直接瘫坐在了椅子上，她没想到自己最大的秘密竟然被楚飞看的一清二楚，而且现在最大的把柄也被他抓在了手中。

但她其实不知道，其实楚飞早已经有了经验，当初苏瑞被他虐待，而且当众强奸，可是之后，苏瑞竟然无所顾忌的爱上了他。

所以啊，女人的心其实很好打开，只要你打开了她的双腿，心一点都不远。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章
────────────────────────────────────────

“那天我救你下来的时候，你下面一直往外流着白色的东西，那份量可不是一个男人就可以弄的出来……”楚飞轻笑一声，“再说了，你一个女人落到了这群黑社会手中，会受到什么遭遇用膝盖想也知道了……所以我现在很好奇，那天到底有多少男人上过你，唐姐，你要不要满足一下我的好奇心？”

“楚飞，你不要这样欺负唐姐拉，她被人那样了，你还逼她说这个，她不是会很伤心？”蒋雯顿时挡在唐奕面前护住了她。

“小雯……”唐奕狠狠的咬着嘴唇，好一会才强撑着的抬起头瞪着楚飞，“没错，我是被光头他们轮奸了，而且一共二十多个人都上过我，甚至他们每个都在我身体里面射了不止一次，那又怎么样？我现在也的确喜欢上了光头，这下你满足了？”

“当然。”楚飞耸了耸肩，我靠，二十多个！

“天啊……唐姐，这不会是真的吧，你竟然喜欢上了一个黑社会？而且还是找一群人轮奸你的……天啊，怎么会有这种事？”

蒋雯一脸的呆滞，她几乎不敢相信自己听到的一切，“唐姐，你不会是有被虐症吧！”

“很显然，她就是这样的人！”楚飞笑了笑，然后却突然板起脸，“你个骚货，现在脱光你的衣服，然后坐到桌子上当着我们的面表演自慰！”

“楚飞！！”蒋雯顿时慌张的拉住楚飞，“你要干什么？”

“嗯，你忘了她身上的疤痕么？”

楚飞转头对蒋雯笑了笑，“那些东西当然要脱了衣服我才能消除啊，但我可不是她的谁，没理由免费帮她吧……这么点利息都不愿意付的话，那她爱找谁找谁去！”

“楚飞，你真的能让光头娶我？”唐奕却突然在这个时候问了一句，眼神中竟然也是各种期盼。

“我说让他娶你，他敢不听？”楚飞冷笑一声，“就算他已经有了老婆孩子也必须乖乖的离婚了娶你，否则他是什么下场你也知道！”

“不要！！”

唐奕闻声顿时身体一紧，然后她却立刻就毫不犹豫的开始解开自己身上的衣服。

“现在你说什么我都照办，请不要再为难他了……就算他已经结婚，我也愿意当他的情妇，但是你要让他以后不准不要我，不准甩掉我！”

“唐姐，你怎么可以这么傻？”

蒋雯已经有些手足无措了，她现在完全不知道该怎么办才好，只能站在一边看着唐奕爬上了餐桌，然后慢慢的脱掉自己的裤子，并且躺在楚飞的面前打开了双腿，把女人最隐私的地方完全暴露在了他眼前，只是让蒋雯惊讶的是，唐奕的双腿之间的那条白色丁字裤竟然已经露出了大片的湿痕！

“哼哼，果然是个荡妇啊，只是当着男人的面脱衣服就已经湿成这样了……”楚飞毫不客气的说着，然后毫不客气的用手指勾开了她的丁字裤，甚至还拿出手机对准她的私密位置就咔嚓了几下，“继续脱！我要看你表演自慰的样子！！”

“唔……”唐奕也不敢反抗，或者说，此时的她根本没有反抗的念头，坐起身慢慢解开了乳罩的扣子，露出她浑圆挺翘的乳房，大概因为她有练跆拳道的关系，她的身材很健美，少有普通女人的赘肉，但胸部的尺码却比起蒋雯的大了足足两号，蒋雯先是惊呼一声，然后低头看了一眼自己的，顿时一脸的自卑的模样，原来她竟然从来没有这样直接看过唐奕的真实尺寸！！

楚飞哈哈一笑，然后就直接伸手上去抓住了它狠狠捏了一把，“啧，你这荡妇果然凶的很呢！！”

“唔……”唐奕当场悲鸣一声，却是快速的脱掉了自己的白色丁字裤，然后直接用手指按住了她的私密处，“想要，好想要！”

“看你这么骚，那就用我的先来安慰一下你好了……”楚飞伸手解开裤子，然后当场掏出了自己的凶器，“荡妇，爬过来好好给我舔一下！还有别停，我要继续看你自慰！”

“是……主人！”

老实说，蒋雯从来没有见过自己的唐姐竟然有这么不为人知的一面……

一直以来，唐姐都是她最大的支撑，平时帮她处理所有的行程安排，帮她与演艺公司或者剧组进行酬劳谈判，帮她照顾生活起居，甚至有时候还要起到保镖的作用。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章
────────────────────────────────────────

也正因为这样，蒋雯才能没有后顾之忧的全身心投入到演艺中去，她非常信任和依赖唐奕，所以在蒋雯的心目中，唐奕几乎是完美的，她处事干练从不拖泥带水，为人也很正直，歪门邪道的事情从不沾染，可是谁能想到她隐藏着的另一面却在今天暴露之后完全的颠覆了蒋雯的三观。

唐奕竟然在被黑社会轮奸之后，喜欢上了这种‘游戏’！！

她竟然喜欢被多人轮，喜欢被人虐，喜欢被人骂荡妇的感觉！！

而且越是虐待她，她就越有快感！！

这一点已经无关乎她是否自己承认，因为现在正真真切切的发生在蒋雯的面前，唐奕越是被楚飞虐的狠，越是被骂的下流和难听，她也就越兴奋，后来她甚至主动的跪在地上扮起了美女犬，特别当楚飞说以后要找几头公狗来上她的时候，唐奕直接就高潮到失禁了，喷射的琼浆甚至飞出了三四米远……

一切的一切，都仿佛那么的不真实。

直到楚飞最终结束了这场‘游戏’，唐奕去洗完澡换过衣服，而且恢复了平日模样把客厅收拾干净了，蒋雯依然还是傻傻的愣在那里，现在的她开始有点分不清楚到底哪个才是唐奕，到底她是演员还是唐奕是演员？

你们怎么可以把一切转换的那么自然？

明明刚才还是主人与奴隶，明明刚才还是两个赤裸裸的纠缠在一切疯狂做爱的人，此刻却仿佛什么都没有发生过一样，客客气气的说着话。

当然，发生了一些事情之后，肯定有一些还是会不同的，唐奕此时对楚飞的态度就已经跟之前又了天壤之别。

说实话，唐奕刚才实在被楚飞折腾的够呛，虽然身上的疤痕已经被他给消除了，不过此时的她也已经没有任何的力气去做别的事情，譬如做饭……

所以中午楚飞干脆就待她们两个去外面吃，只是在吃饭途中楚飞就突然掏出电话打给了黄俊。

大概是半个小时之后，光头佬癞子荣连滚带爬的出现在了楚飞的面前，“楚爷，您找我？”

“癞子荣，你结婚了没有？”楚飞也懒得跟他废话，很是直截了当的开口就问了一句。

“没没……小的一直单身。”癞子荣点头哈腰的回答，甚至都不敢抬头看楚飞，更别说楚飞身边坐着的蒋雯和唐奕。

“啧。”楚飞顿时轻笑着看了唐奕一眼，果然她立刻就掩饰不住的露出了喜悦的表情。“好了，癞子荣，你也别站着了，坐下一起吃。”

“啊？楚爷，我不敢！”

“我说让你坐下！”

“是！是！楚爷，那我得罪了，得罪了！”

癞子荣再三鞠躬这才敢坐下，而且屁股都不敢坐实。

“癞子荣，我问你，你身为新义安的分堂主，应该不至于讨不到老婆吧，为什么这么大了还单身？”

“是是，楚爷，这个您有所不知，正经的良家看不上我们混黑社会的，觉得危险，我们这种人一般娶的都是在酒吧里面混的小姐，或者在外面玩的太妹之流，虽然我是不在乎，但是我老妈还在，她死活不肯让我娶个这样的人，非要让我找一个有正经工作的女人，说这样才能有人管住我。”

癞子荣一脸的垂头丧气，看不出他竟然这么听老妈的话，原来还是个孝子？

“癞子荣，你全名叫什么？”

“陈道荣。”

“好吧，陈道荣，我现在只问你一个问题。”楚飞轻轻的放下了筷子，“我身边的这个女人，就是前几天被你抓回去轮奸的这个……”

楚飞的话还没说完，癞子荣就陡然身体一震，然后直接从椅子上滑下来跪倒在了地上，“楚爷饶命，我知道错了，我这辈子愿意做牛做马来补偿她！”

“哟，你有这想法很好！”楚飞点了点头，然后转头看了看唐奕，“你真的决定了？不要再多考虑一下？”

“……”唐奕微微的摇头又点头，“我已经决定了。”

“啧，这人啊，还真是说不准。”楚飞又转头对旁边呆呆的蒋雯笑了笑，“一个萝卜一个坑，对上眼了谁都没办法！”

“唐姐……”蒋雯顿时忍不住叫了一声。

“小雯对不起，但是我真的就想这么放纵自己一回！”

“好吧，陈道荣，你抬起头来，我现在问你，你说你一辈子做牛做马的补偿她，那你愿不愿意娶她？”

楚飞伸手一指唐奕，“她被你糟蹋过，但是现在愿意不计前嫌，而且还想跟着你过一辈子，你……愿不愿意接受？”

“我……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章
────────────────────────────────────────

陈道荣陡然呆滞，然后愕然张大嘴，再接着他就突然露出了狂喜的表情，“我愿意，我当然愿意！如果嫁我，我……我一辈子都听她的话，让我向东绝不往西！”

“那就好了。”楚飞耸了耸肩，“那唐奕我今天就交给你，要是你敢以后做什么对不起她的事情，惹得她不高兴了，你知道后果的。”

“是，是……楚爷放心！”

陈道荣惊喜的打量着脸色羞红的唐奕，然后兴奋的搓着手，“我明天……不，不，我等下就带她回去见我老妈，然后去领证！我发誓我这辈子无论如何都不会离开她！”

“可以。”

目送着唐奕跟着陈道荣一起离开，蒋雯突然有些激动的流下了眼泪，“楚飞，你说他们在一起真的能幸福吗？唐姐以后真的不会后悔吗？”

“路是自己选的呢。”楚飞轻轻叹了口气，“这种事，我们能帮的也就这么多了。”

“那你上午还把唐姐搞成那样，而且还用手机拍下来！！你到底是想干嘛？”

“呵呵，只是一时兴起，随便玩玩罢了……”楚飞摸了摸下巴，“嗯，话说，唐姐结婚的事情她都不用征询父母意见的吗？”

“唐姐的父母早就不在了！她是自小在教会抚养下长大的！”

“教会！？”

楚飞愕然，好吧，难怪唐奕身上有这么大的受虐倾向，原来是从小就根植在骨髓中了，皱着眉头想了想之后，楚飞重新看着蒋雯，“这么一来唐奕确定要嫁人的话，你似乎就要重新换个经纪人了。”

“啊？为什么？唐姐不能继续帮我了？”

“她嫁的是癞子荣，是黑社会……虽然新义安不会对你怎么样，但是显然以后别人找你拍戏就会考虑这些，也会直接影响到你的名誉，特别是如果被狗仔曝光出来你的经纪人是黑社会的话，你差不多就彻底毁了，以后最多只能接香港的戏去拍。”

蒋雯顿时呆了一会，“好吧，我下午跟唐姐谈谈……可是这一时半会我去找谁来接手她呢？好经纪人可不好找，而总不能以后我自己跑这些活吧……”

“嗯？”

楚飞想了想，“李欣的公司不就是经纪公司么？不过她好像是主要搞模特经纪，明星经纪不知道行不行……主要还是看你愿不愿意，不然跟她谈谈？”

“你说李总？”

蒋雯顿时皱起眉头，“她行不行啊？万一她不上心帮我的话，我可就完了！而且她是公司形式，要是提成要的高我也承受不起，楚飞，你跟她到底熟不熟？”

“她是我女朋友。”楚飞摊开手，“还有问题吗？”

“没……没了。”蒋雯当场目瞪口呆，“她也是你女朋友？”

楚飞当场就掏出电话给李欣打了过去，直接问她接不接蒋雯这个烫手山芋。

烫手山芋？

蒋雯顿时很不满的用手抓住了楚飞的要害，我哪里烫手了？

“蒋雯？”李欣先是愣了一下，然后突然声音猛然提高，“你是说前几天我们见的那个蒋雯？大明星？”

“就是她啊，她现在的经纪人要跑路了，所以她要重新找地方落脚，你这边想不想接？”

“我当然想接啊，楚飞，不，老公！！你千万在她面前替我说点好话，有这个大明星加盟我们公司的话，以后对事业的拓展很有帮助的，我们也就等于多了一条直接进影视圈的路啊，对公司的那些模特也是好事！”

“噢，我知道了，不然你看你什么时候有空，来香港跟她当面谈谈？”

“啊，我现在安排一下，下午就过去香港！！”李欣那边顿时一阵手忙脚乱。

“呵呵，那行，我和她等着你，不要急，欣姐，慢慢来！”

“我怎么不急嘛，这可是一个绝无仅有的机会，错过了就遇不到了！老公，要是这个事情办成了，我一定好好的感谢你！”

“哈哈，那我可就很期待了。”

楚飞哈哈一笑挂了电话，然后看向旁边的蒋雯，“如何？肥水自然不落外人田嘛，要不就让她试试？”

“楚爷~~”蒋雯的眼睛眨了眨，突然笑意盈盈的挽住楚飞的手，“不然你就收了我做你的女朋友吧，这样才真的是肥水不落外人田嘛！到时候我和李总都是自家姐妹，自然用不着那么计较了。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章
────────────────────────────────────────

“蒋小姐，你好你好！”

才下午三点过半，在一个比较幽静的咖啡店里面，楚飞和蒋雯见到了急急赶过来的李欣。

虽然来的很匆忙，但是李欣似乎准备的很充分，她带来了许多的公司资料，还有一些她的私人材料之类，甚至还准备了一份详尽的经纪计划，虽然一看就是她在路上临时赶工出来的，但这些已经足够说明她的诚意。

但让李欣郁闷的是，蒋雯却根本不跟她谈这些，反而一直拉着她闲聊，甚至她好几次故意把话题转回去，蒋雯也只是摇头，然后继续转开话题。

李欣顿时有些担忧，她还以为蒋雯根本看不上她，所以赶紧给楚飞打眼色想让他帮忙，不过楚飞却仿佛没看到一样，只是低着头喝咖啡。

见到这样，李欣很无奈，却也只能陪着蒋雯东扯西拉……

好在没多久，蒋雯的手机就突然响了起来，然后蒋雯对李欣示意了一下，接着就当着两个人的面接通了电话，却也只是嗯了几句就挂了电话，然后她扭头看向楚飞，“唐姐和那个光头刚才去把证领了！”

“这么快啊！”楚飞讶然。

“是啊，不过她说陈道荣的老妈把他们的婚期定在下下个月的六号，说是黄道吉日来的，她邀请我们到时候都去参加。”

“哈，这个自然是要去。”楚飞笑了笑。“怎么说也是我做的媒，新娘子的花酒是一定要喝的！”

“哼哼，只怕你不只是去喝花酒吧，花露也一并喝了！”蒋雯嘟起嘴，伸手在就楚飞的胳膊上掐了一下！

“呃？”这边李欣看的有点呆了，现在这是怎么状况？你们两个这……算不算打情骂俏？

“欣姐。”蒋雯见到她的模样终于笑了起来，“我们重新认识一下啦，我呢，是楚爷的第N个小老婆，以后姐姐要多照顾我哦。”

“楚爷？”李欣先是一愣，然后扭头看向楚飞，“楚飞？”

“喂，欣姐，你刚才可是喊我老公来的！！现在竟然敢改口？”楚飞故意板起脸，“看来晚上我要好好教训一下你才行，竟然反了天了了！”

“好哇，你们两个是联合起来看我出丑！！”

李欣终于反应过来，顿时站起身就朝楚飞扑来，却是喜滋滋的抱住他的脖子亲了一口，“老公，还是你本事大，竟然把大明星都搞定了！！”

“嘿嘿！其实，也没什么啦！”被她这么一夸，楚飞不知道为什么突然觉得有点不好意思来。

既然大家的关系已经抖明白，那么接下来就是很顺理成章的了，三个人紧紧坐在了一起开始商量细节。

其实在李欣来之前，蒋雯就打电话跟唐奕商量过，而唐奕其实也明白自己不再适合做蒋雯的经纪人，尤其是早上在蒋雯家她当着蒋雯的面接受了楚飞的‘凌辱’，想必对蒋雯的冲击很大，所以在蒋雯还没开口她就已经主动地提了这个事情。

反正她嫁给陈道荣之后也不需要再靠这个赚钱，再说有那张空白支票其实就已经足够她滋润的活一辈子了。

很快两人就商量完毕，蒋雯在李欣带来的合同上签了字之后就正式加入了李欣的欣然演艺经纪有限公司，以后所有赚的费用是二八开，蒋雯拿八成，公司抽两成，当然，蒋雯的事情自此也是公司全权打理，不但要包装她，而且还要全方位的去推广。

这一点就需要看李欣的人脉和手段了，总的来说，以蒋雯现在的名气加入一个名不经传的小公司虽然是有点委屈，但好歹有楚飞在背后当靠山，至少现在香港这边没有人敢惹她，甚至只要楚飞开口，她根本不会缺戏份，说起来蒋雯也绝对不亏。

事情这么定了之后，楚飞就带着她们两个去吃饭，然后回酒店。

既然已经成为一家人，而且以后会长时间的合作，那么自然要迅速拉近蒋雯和李欣的关系是不是？

也顺便现在就开始培养一下她们的默契和配合，而对此楚飞早有了丰富的经验，那就是让她们在床上一起携手抗敌……

果然，随着楚飞的一顿大力征伐，两女顿时紧紧抱成一团，再也不分彼此，立刻就亲密的如同亲生姐妹一般了。

第二天上午约着唐奕去律师所把所有的手续一起解决掉，又让她把蒋雯的一切都给李欣详细交代了之后，李欣也就算是正式开始接手蒋雯的经纪事务，然后发觉她要做的事情太多了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章
────────────────────────────────────────

三天之后蒋雯必须参加在武汉举行的金鸡颁奖典礼，她的礼服现在正在紧急制作中，所以明天一整天都要去试穿和修改，然后还有发型也必须在后天之前搞定，包括首饰之类的搭配……

然后，包括她在颁奖典礼时候要说什么感谢的话，与那些人打招呼之类，这些其实都是经纪人的职责，另外借助这次的机会，李欣还必须尽快的熟识到时候到场的导演们，帮忙蒋雯拓宽戏路。

几乎当李欣听说这些的时候，差点没直接傻掉，因为留给她的时间太短了！

但好歹李欣也是做经纪出身的，她本身就有经纪人执照，自然对经纪人的事务也不算陌生，所以很快她就正式开始行使起经纪人的职责，开始着手安排蒋雯的一切。

所以接下来的两天她和蒋雯都非常忙，至于楚飞则直接被无视了，甚至李欣为了防止他捣乱，干脆一脚就把他给踢回了深圳……

楚飞当然无所谓，反正回去陪陪自己的女朋友们两天也不错！

因为李欣现在要忙蒋雯的事情，所以公司基本上都交给了李冰在打理……

好在李冰跟着姐姐也有大半年了，虽然没有李欣那么有效率，但是倒也不会出什么大错，再说公司以前最大的烦恼就是黑社会总有事没事来晃晃找点茬，但是现在因为傅琳娜的关系，黑道上的人大多已经知道，这家公司不能碰。

然后是张琳，她虽然还没见过李欣，但是对李冰的印象倒是一直挺好，当知道她们现在都是楚飞的女朋友之后，自然也就愿意多照顾一下她们的公司……

再说他老公的公司那么大，广告业务其实也挺多，交给谁做不是做？

给自己人赚不是更好？

所以李冰现在也挺忙，而江宁就是她的助手，两人甚至白天连跟楚飞说话的功夫都快没有了，于是楚飞也只能晚上去找她们，再好好的安慰一下两人的身心。

傅琳娜倒是不忙，她正在勤劳的帮楚飞‘看场子’，监督工人们施工，看到她顶着一身灰在工地转悠，楚飞又忍不住就把她给拖去了酒店，稍后楚飞回到了段蔺的别墅，跟老妈和段蔺交代了一下这两天和接下来的行程之后，他就跑去楼下找苏瑞打了一架，嗯，当然是真的打架。

之后楚飞问了苏瑞一些部队里面的事情，他现在对这个好奇自然是因为他那个莫名其妙的隐龙后备队员的身份，不过苏瑞并不清楚隐龙，甚至都没有听说过……

楚飞为什么不问段蔺？

他当然是问了，不过段蔺说现在的他没权限知道，她不能告诉他。

打完架两人都是一身汗，然后楚飞就拉着苏瑞一起去训练室的浴室洗澡，但既然是训练室当然没有单间的浴室，有的就是那种最简单的只有一排花洒的公共浴室，每个位置之间甚至没有隔板阻挡。

不过这个时候也没其它人，所以两人也没在意，但苏瑞在给楚飞洗身体的时候被他摸来摸去突然就动情了，见到她那燃烧着火焰的眸子，楚飞轻笑一声当场就直接插入了她的身体，在这个空阔的浴室之中抱着她的腰啪啪啪的冲撞起来。

一开始苏瑞还在尽量的压抑呻吟，但后来感觉来了她也就顾不得许多，正叫的正来劲的时候，突然外面哗啦啦一起涌进来了七八个保安队员，她们一个个笑嘻嘻的看着在花洒下沐浴着冷水做爱的两人。

“队长啊，有好戏你也不叫我们！”

“你们讨厌，都出去啦，别看……啊……啊！！”

苏瑞有点慌，她没想到这群队员们竟然会专门跑来围观，可是楚飞却完全没有停下的意思，依然一次次的用力冲撞着她的身体，所以她竟然在这种剧烈的刺激下再次抵达了高潮！！

“啧，队长，我们之前又不是没看过楚少爷搞你……那次可比这个要精彩的多！再说了，我们是来洗澡的，总不能你们占了位置，我们就不洗澡了吧。”

几个女保安居然大大方方的把衣服一脱就真的站在旁边冲凉起来，而且她们还一个个故意的对楚飞抛媚眼，“楚少爷，你可以再野蛮一点哦，我们队长最喜欢狂野的男人！”

“是吧，那你们喜不喜欢？”

“我们喜欢大一点的男人，你太小了！”

几个女兵顿时嘻嘻哈哈的笑了起来，其实女人啊，只要人一多，绝对比男人还要放的开，就好像现在她们在楚飞面前赤身裸体的，却没有一个人觉的不好意思，甚至一个个都很大胆的盯着楚飞和苏瑞的结合处。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章
────────────────────────────────────────

“我小？”楚飞冷哼一声，突然就从苏瑞的身体里面拔出了凶器，然后傲然挺立在她们面前，“你们告诉我，我哪里小了？”

“哇……好大的家伙！！难怪队长对你这么死心塌地的！！”顿时几个女兵一阵惊呼。

“现在知道错了？”

楚飞顿时扯了扯脸，笑的很张狂。

“那你们最好现在乖乖列队，然后都把屁股给我撅起来，我要一个个的对你们实行惩罚！！！”

楚飞的惩罚？

在场的女兵们顿时一个个愕然对视，然后不知道是谁带头，竟然真的一声不吭的走到浴室中间列起队来，接着就不约而同的一起弯下腰抱住自己的腿，一个个把屁股高高的撅起。

要说这一排女兵们虽然身材各有差异，但其实基本上还能归属在正常的女性审美观中，她们也是比正常女人身上的肌肉多点，也比较有力点，但不可能是健美比赛的那种夸张形象，尤其此时已经脱掉了平时身上的那身制服，其实看起来跟普通的女人没多大区别，也就是皮肤大概是黑点，粗糙点，可是身体里面却绝对都是鲜嫩鲜嫩的。

这一点，楚飞可以很肯定的告诉大家，这是事实。

因为他在女兵们列好队之后就已经走了上去，然后毫不客气的把自己狰狞的分身一个个的狠狠的贯进了她们的身体……

不愧都是特种兵，即便是身体突然被这样的大家伙给入侵，但是她们竟然没有一个叫出声，或许都是因为不好意思，所以楚飞对每一个都只是捅几下就拔出来转向下一个，直到全部都插完了，这才笑呵呵的后退一步，“好了，惩罚完毕！现在还有没有人敢说我小？”

女兵们一个个直起腰，再次互相对视了一眼，当即一起朝楚飞扑了过去，“姐妹们，报仇的时候到了！！”

其实吧，应付群战的经验，楚飞早在大学的时候就已经锻炼出来了，那个时候他经常要一个人面对张倩寝室的六个女生，所以，与其说是女兵们主动的轮奸楚飞，倒不如说是楚飞陷入了这种回到过去的享受之中，结果这群女兵们发现，她们一个个用尽手段，楚飞的家伙却是依然昂然挺立，完全没有任何服软的意思。

等到她们一个个筋疲力尽，楚飞这次狞笑着站起身，“你们都玩够了吧？现在轮到我了？那就都给我乖乖跪好，屁股再撅起来！！”

“……”

楚飞发飙的后果就是，第二天段蔺一连接到了九份请假单，那九个女兵都以身体不适为由要求休息一天，就连苏瑞也不例外……

但这件事的好处也是显而易见，楚飞之前体内失去的所有能量一夜之间就完全补满，甚至还有了更多的超出，以至于他看起来更加精神饱满，意气风发，这让原本怀疑他的何佩灵也开始怀疑自己的判断了。

毕竟哪有男的搞了这么多女人之外还能这么有精神的？

不得不说，何佩灵实在是太不了解自己的儿子了，但她也没有功夫去想太多，因为楚飞今天下午就要离开，重新过去香港跟蒋雯她们会合，然后乘坐傍晚的飞机飞去武汉。

所以何佩灵一大早就跑去老远的超市里面买了个苹果回来洗干净包起来放在了儿子的背包里面，毕竟儿子要出远门，这是她的一片心意，希望儿子平平安安的意思。

也是直到这个时候，楚飞才给曾晓月和殷佳怡先后打去了电话。

之所以要等到现在，是因为楚飞不想让殷佳怡觉得自己无情寡义，她才刚刚死了老公，自己就跟着追过去，好像幸灾乐祸一样……

那边曾晓月的语气倒是听起来很正常，她低声的告诉楚飞，她现在一直都陪着佳怡，她们还好，但是因为现在还在办丧事，所以她们不适合出来跟他见面。

至于殷佳怡，接了电话之后只是哭，却又不肯挂电话，就这么对着楚飞足足哭了二十多分钟，也听他好言好语的劝了二十分钟，直到最后她才突然微不可查的对说了一句“老公，我好想你！”

虽然殷佳怡立刻就挂了电话，但这句话却让楚飞直接给高兴的差点手舞足蹈起来。

殷佳怡之前就算是被他弄的再情动的时候也从没有叫过他老公，因为她始终记得自己是有夫之妇，虽然身心已经出轨，但是她依然有自己的原则底线，但这时候她却突然叫楚飞老公了，原因很简单，她现在自由了，以后再也没有任何人可以指责她跟楚飞在一起！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章
────────────────────────────────────────

所以楚飞是高高兴兴的去了香港，高高兴兴的陪着蒋雯和李欣一起上了飞机，直到那一个窈窕可爱的空姐提醒他系好安全带，并且温柔的问他要不要毛毯的时候，楚飞才突然反应过来。

我这是要回武汉了？

毫无疑问，武汉绝对算的上是楚飞的伤心之地，在那里他经历了无数的失意，失落，失败……

但却又毫无疑问的，武汉绝对是楚飞心中一块写满了遗憾的角落。

大概是他的表情太过惆怅，坐在前面一排紧张的对着演说词的蒋雯和李欣总是回过头来看他，好在她们定的是头等舱，虽然经济舱中满员，但是这里的人并不多，除了楚飞和蒋雯还有李欣之外，也就只有一个四十多岁的看起来挺有钱的中年人。

那些空姐天天见惯了各种人，她们其实大多一眼就可以看出一个人的底细，官员？

干部？

军官？

明星？

又或者……

富二代星二代官二代?或许分的没那么清楚，但有一点是肯定的，她们真的可以轻易分辨出你是不是‘金龟婿’。

头等舱都是很软很舒服的沙发座，所以楚飞上了飞机之后就陷入了其中想自己的事情去了，而他绝对没想到自己那一脸的惆怅拥有绝对的杀伤力……

一米八的个头是基础，长的有些小帅是表面，头发健康手指干净是细节，皮肤细腻白嫩代表不是劳苦大众，还有那一身阿玛尼的打扮……

上身穿着休闲衬衣却似乎完全没当回事，扣子散开袖口卷起，休闲外套也随意的丢在了邻座的空位上，但腰上白色的皮带，脚上的白色皮鞋却都一直规规矩矩，手腕上佩戴着的一款黑色皮带的百达翡丽表也显得非常低调，但如果配合楚飞那一头随意凌乱的发型，以及他一脸似乎对什么都浑不在意的洒脱气质，完完全全一个高帅富有没有？

加上坐在楚飞面前的蒋雯的李欣也都是大美女，她们没有坐在楚飞身边却偏偏一直频频回头注视楚飞，加上那些空姐一早就知道了，其中这位戴着墨镜的正是如今大红大紫的蒋雯，这也无形之中证明了楚飞的魅力，所以飞行的途中，某个窈窕可爱的空姐就一直在头等舱转悠，稍过一会就会很温柔的俯下身问楚飞，要不要帮你把座椅调平一些？

要不要帮你把灯光再调暗一点？

要不要我给你拿点杂志？……

甚至最后蒋雯和李欣都在怪异的打量她了，她却依然带着一脸标准的笑容，毫不在意的对她们点头，“两位小姐，请问你们需要什么服务吗？可以按下你们座位上的服务按钮，立刻就会有专人来为你们服务。”

蒋雯立刻翻了个白眼，却什么话都没说，她才懒得去管楚飞的艳遇，实际上，她现在都快忙不过来了，至于李欣，那更是如此。

见到楚飞竟然一直没有反应，那空姐终于决定主动出击，她先是借口问楚飞要不要喝点什么，然后给他端来了一杯鸡尾酒，但是楚飞在接酒的时候才发现，鸡尾酒杯下面却还压着一张白色的卡片，上面有她的名字还有电话号码。

于是楚飞端起酒杯，拿起卡片看了一眼，“赵涵？”楚飞微微的作势用酒杯朝她敬了一下，然后笑着把那张卡片塞进了自己衬衣的口袋。

“楚先生，我看你似乎挺累的，不然我帮你按摩一下头部舒缓一下？”或许是被楚飞的微笑所鼓励，赵涵又轻轻的俯下身来，很温柔询问。

“喂喂，小姐？为什么你一直都盯着他服务啊，我也买的头等舱啊，怎么你不给我服务服务？”

坐在过道另一边的中年男人终于忍不住了，他生气的把手里的报纸一甩，“从头到尾，你就只顾着他是什么意思嘛？”

“很抱歉……”

“这位先生，头等舱的每位客人都能享受独到的服务，如果您想享受这种权利，只要按下您座位上的服务按钮，就立刻会有人前来为您提供服务！”

赵涵却是丝毫面不改色的用标准的笑容回应他，“这一次航班，我的职责是照顾这位先生，而并非您。”

“我靠！”

中年人立刻就按下了座位上的服务钮，果然很快头等舱的帘子被拉开，然后另一个空姐走了进来，她靠近了那个中年人，“先生？您有什么要求？”

“我没什么要求，我就要她来为我服务！”

中年人斜着眼看了新来的空姐一眼，然后伸手一指赵涵。

“你长的太丑了，我看了倒胃口，跟你们乘务长去说，我要她来为我服务！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章
────────────────────────────────────────

“很抱歉，先生，您的这个座位在这次的航班中是由我来负责，这一点是无法改变的。”

那个空姐也是好脾气，一样堆着标准的笑容对他解释，“不然，您有什么其它的要求都可以告诉我，我会尽量满足您的需求。”

“那你早点滚蛋别在这里碍眼！”中年人顿时挥了挥手，然后转头看了楚飞一眼，“少年仔，我跟你换个位置！”

“不换！”楚飞懒洋洋的回答。

“你别敬酒不吃吃罚酒，你知道我是谁吗？”中年顿时变色，然后解开了安全带站起身，“别逼我动手！”

“那我倒是很有兴趣看看你如何动手……”楚飞笑嘻嘻的伸出手指摇了摇，“坐这个飞机可闷死我了，好不容易有猴戏看，这么精彩怎么能错过？”

“噗嗤！”

听到楚飞竟然这么说别人，坐在前面的蒋雯顿时直接忍不住笑了出来，李欣却是连忙回头看了一眼楚飞，暗中打个眼色示意他不要乱得罪人，毕竟坐的起头等舱的都不会是普通人。

倒是一边站着的两个空姐也是不禁莞尔，即便是她们受过严格训练，但楚飞形容这个中年人的词语的确太恰当，太适景了点。

“我草！”

被楚飞当着四个女人，而且好几个是美女的面前羞辱，中年人顿时一股热血冲上了脑际，他原本还以为他一凶起来，楚飞这个一看就白嫩的没见过世面的年轻人肯定会让步，但没想到，楚飞却根本不把他当回事，可要说他真的敢动手？

他又不是傻瓜，在飞机上动手肯定没什么好下场，虽然以他的身份并不怕，但是麻烦，也丢人……

所以他的脸色由红转白再转青，却始终没有敢进行下一步，最后干脆的掏出了自己的钱包，然后数出十张票子，甩了出来。

“跟我换位置，这一千就是你的，这已经是我做出的最大让步了，最后警告你一次，别给脸不给脸，不然下了飞机，我让你好看！”

港元，竟然是港元！！！

只是坐头等舱的人，谁又在乎这一千港元？

这一刻楚飞突然觉的自己之前跟他说话实在是无底线的拉低自己的档次，所以果断的闭上了眼，“赵涵，那就麻烦你帮我按一下吧，看到了不该看的，我现在真有点头疼了。”

“好的，楚先生，你躺平一点……我有点重，希望你别嫌弃啊。”

赵涵立刻就动起来，她先扶着楚飞躺平在了那个宽敞的大沙发座椅上，然后也脱掉鞋子爬上沙发，竟然就这样直接分开腿跨坐在了楚飞的身上，然后这才俯身下来帮助楚飞按摩脑袋。

因为她的双腿分开跪在座位上支撑身体的重量，所以整个人倒也不重，但不得不说的是，赵涵的按摩技术真的很糟糕，至少在楚飞这种‘专业人士’眼中是如此，她根本连穴位什么的都认不到，完全是用手指在乱按一气……

但人家好歹也是美女，而且还骑在你身上这么卖力和暧昧的为你服务，是个男人都不会说不舒服是不是？

楚飞自然也就不计较那么多，闭着眼一脸享受的样子。

顿时旁边那个中年人直接气炸了肚皮，偏偏他叫来的那个空姐还没走，而且一脸微笑的站在一边提醒，“先生，请坐回座位并且系好安全带！”

“小子你等着！”中年人下意识的就从口袋里摸出手机。

“先生，飞机上禁止使用无线设备！”

“我靠，你他妈……”

“先生，请配合我们的工作，否则我只能让乘警前来与您谈谈了。”虽然被骂，但是那名空姐依然非常职业，甚至脸上的笑容都没有少掉半分。

“……”

“啊，我记起来了，他就是上次拍了个什么什么宝鉴的王导！”就在中年人尴尬的时候，突然蒋雯一拍座椅想了起来。

“啊？雯雯，他是导演？”李欣顿时一惊，连忙拉住了蒋雯低声问起，这种人要结识才对，怎么就闹起来了呢？

“是啊，只不过是个拍色情三级片的导演。”蒋雯不屑的啐了一口，“我有个的小姐妹就被他骗去了，在片里面演了个配角！”

“是这样啊。”李欣恍然，顿时也就不理会这个所谓王导了，因为蒋雯现在怎么都不至于沦落到去拍色情片吧。

“哈哈，原来这位小姐竟然认识在下啊，那实在是太好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章
────────────────────────────────────────

王导一听蒋雯认识他，立刻胸就挺了起来，装出一个拽不拉几的样子，还故意不屑的看了楚飞一眼，“还不知两位小姐芳名，我看你们身材样貌都很不错，不如下次哟空在我戏里演个角色？保证你们当场一炮而红……哈哈，小姐意下如何？你既然知道我上部电影，想必也知道它捧红了多少女明星吧。”

“……”

李欣和蒋雯决定沉默，她们实在是没兴趣跟他说话。

“小姐，这么好的事情，那里还用的着考虑，我可不是每个人都看的上的，嘿嘿……而且，只要两位小姐够聪明，到时候酬劳也是大大的，名利双收啊！”

“楚少爷！”蒋雯终于忍不住了，摘掉了脸上的墨镜回头瞪着楚飞，“有人要拉你的马子去拍色情片，你吭都不吭一声？”

“想拍就让他拍嘛！”

楚飞依然闭着眼享受，“回头我给黄俊打个电话，让他给这头猪找几匹母猪，然后自拍自导自演，卖座的话就留着多拍几部，要是不卖座直接沉海里去。”

这话一出，顿时机舱之中的温度几乎直线下降，就连骑在楚飞身上的赵涵也彻底的傻了。

她没想到自己看中的这个年轻人，不但是‘金龟婿’，而且似乎还……

连大明星蒋雯都是他马子？

“哼哼，这还差不多！”

蒋雯看到赵涵那转过来脸上挂满了惊骇和不敢相信的表情，顿时心情无比大好，她故意朝她抖了抖眉头，这才转过头瞪了一眼王导，之后就重新戴上了墨镜，“欣姐，我们到那里了？”

“你……你……你是蒋……蒋雯小姐！”

王导突然呆滞，然后不敢置信的指着蒋雯惊叫一句，再接着就做了一件让所有人大吃一惊的事情，只见他突然普通一声当场跪下，“楚爷，我有眼不识泰山，还请您大人不记小人过，放我一马，我给您磕头认错了！”

前段时间，新义安的龙头老大在半岛酒店摆酒的事情，绝对是香港这一年来最大最轰动的事情，虽然新闻上没任何人敢报道，但是只要在香港这个圈子之中混的人谁能不知道？

尤其是被新义安垄断了的影视圈，每一个都被人通知到了，以后不管谁都不准不开眼的去惹蒋雯，难道你认为你面子比新义安的龙头老大还硬？

那为什么蒋雯不能惹呢？很简单，她是楚爷的马子，你惹她就是惹楚爷，而楚爷是新义安的贵宾，所以惹楚爷就等于打新义安的脸！

这个王导自然是早就收到了风声，只是他觉得自己跟现在大红大紫的蒋雯根本不可能有半点交集，跟楚爷这种大人物也不可能有碰面的机会，所以也就没往心里去，但谁会想到，他竟然在飞机上碰到了，而且还不开眼的冲撞了他！

他不但试图强行跟楚飞换个位置，而且还骂了楚飞，更甚者，他后来还试图骗蒋雯去拍三级片，更是暗示她走潜规则……

现在就是用屁股想，他也知道自己回香港之后会有什么下场，所以才当场不顾一切的跪了下来，求楚飞饶他一命。

不过，楚飞依然懒得理会他，只是睁开眼看了一眼赵涵，“怎么停了？”

“啊……是，是！”

赵涵这下也是吓的够呛，早知道楚飞的身份这么高，打死她也不敢就这么爬到他身上了，可是现在怎么办？

下去？

还不知道楚飞会有什么想法。

“楚……楚少爷，这样的力道行不行？”

“嗯，还不错，不过你让那头猪赶紧滚蛋，别跪在这里，看到他我就没心情了。”

“好！”

见到楚飞没有丝毫怪罪她的意思，赵涵这下顿时有胆气多了，她扭过头去看着跪在走道上的王导，“先生，请现在坐回座位上系好安全带，您这样会让我们很困扰！”

“是，是！”王导那里还敢违抗楚飞的命令，当即乖乖的坐回了位置，而且一动不敢再动。

“楚少爷，不然我把你座位上的隔帘拉起来，这样外面的人就打扰不到你了。”

“咦？还有这个东西？”

“嗯！”

赵涵伸手在楚飞的座椅上按了几下，顿时直接从座位两侧各自升起了一层挡板，将整个座位跟旁边完全隔离开来，然后赵涵又起身打开了机舱顶端的一个开关，顿时座位正前方也落下一层黑色的帘子，直接就把楚飞这里隔成了一个完全独立的空间。

“哎呀，还有这个功能？早说嘛！欣姐，我们也隔起来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章
────────────────────────────────────────

外面立刻传来了蒋雯的声音，顿时楚飞又睁开眼好奇的看了一眼重新骑回他身上的赵涵。

“现在不怕我了吧？”

“楚……楚少爷，您说笑了！”赵涵顿时有点扭捏起来。

“那你偷偷的告诉我，你把我的座位隔起来，是想干什么？”楚飞似笑非笑的看着她。

“楚少爷！”赵涵突然整个俯下身趴在了楚飞身上，她的嘴也凑到了楚飞的耳边，“我这么做自然是想让你更舒服一点……”

“唔，怎么样做才能让我更舒服呢？”

因为赵涵靠的太近，楚飞这下直接闻到了她身上的香气，不知道为什么就突然想到了以前看过的岛国片上，那些日本空姐给头等舱客人的特殊服务，难道赵涵？

“那要看您想要怎么做嘛……”身材妖娆的赵涵已经不安分的在楚飞的身上扭动起来，她胸口的柔软也不停的压迫着楚飞的胸口。

“啧……你这妖精这么会勾引人，我有点怕啊！”楚飞抬起头就在赵涵的屁股上捏了一把，虽然隔着裙子，却依然能感觉到弹性很好。

“楚少爷，您真幽默，您还有怕的东西吗？”赵涵轻嗔一句，但是接下来她直接呆住了，因为楚飞一本正经的问了一句。

“那你还是不是处女？”

一时间，赵涵的脑袋突然一懵，整个人也紧张了起来，楚飞这么问是什么意思？

“怎么，这个问题很难回答？”楚飞看了她一眼，脸上带着奇怪的神色。

“不是……我还是……处女……”赵涵先摇头却又急忙点头。

“到底是不是？”

“我还是！”

赵涵鼓起勇气回了一句，然后羞的整个头都要埋到楚飞的怀里去了，因为楚飞的手指已经伸进了她的双腿之间正紧紧贴在她的私处隔着内裤不停的摩擦着她的敏感部位！

赵涵完全没想到楚飞竟然这么大胆，而且直奔主题，可是她却不敢把他的狼爪给拿出来，因为……

“是吧，那我可要好好的检查一下……如果你敢说谎话的话，我可是会在这里直接强奸你哦！”

“楚少爷……”赵涵的身体顿时一紧，见到刚才那个所谓的王导下跪和磕头之后，她就已经知道楚飞的身份不简单，但是依然远远不及楚飞这个时候这么轻描淡写的说的这句话具有冲击力，因为楚飞说的是那么的理所当然，仿佛一切本就应该是这样一般，以赵涵的眼里自然看出楚飞这种是绝对的自信，跟王导之前那种强装的炫耀语气完全是天壤之别。

“求你……放过我。”

“不行，我现在很好奇！”

楚飞抖了抖眉头，然后就双手扶住赵涵的腰，示意她直起身来。

“如果你是处女呢，今天晚上我就收了你这个小妖精，那如果你不是处女呢，那我也不强迫你，只要你光着身子从这边走到机尾再走回来，我就放过你，如何？”

“……”赵涵顿时丝毫不敢再违抗，只有乖乖的坐起身，然后她惊慌的看到楚飞竟然直接把她的裙子往上掀到了她腰间，然后抓住她的连体丝袜直接就往下一拽，几乎就在赵涵还没反应过来的时候，下身的诱惑丁字裤还有两条白嫩的大腿就已经完全暴露在了楚飞的眼前。

“唔，楚少爷……”赵涵不敢叫出声，只能低声的哀求，那声音已经紧张的发颤，现在的她绝对已经开始后悔自己主动挑逗楚飞了，因为楚飞明明看起来挺斯文的，但没想到竟然这么急色和狂妄！！

最开始她的计划是拉上帘子可以跟这位大少爷玩点暧昧，然后给他留下一点深刻的印象，这样楚飞下了飞机也会继续联络她，两人也就有理由继续交往下去……

可是楚飞根本不按照规矩办事！

“嗯，你的皮肤还不错！来来，我看看你的那里又如何！”

楚飞甚至连一点调整和准备的时间都不给赵涵，手指勾住她的小可爱就直接往下一拽，顿时她的下体整个的暴露在了空气中。

“啊！！”赵涵再次下意识惊叫，甚至这次忘了捂住嘴。

但是楚飞才不管她，手指把她私密处的浓密毛发一拨就直接滑进了她的潮湿花径中……

幸运的是，赵涵没有说谎，她的确还是处女，所以楚飞的手指滑进去一节之后就已经碰到了一层薄薄的阻挡。

于是抽回手指，放在赵涵的面前轻轻的捏了捏，“看看，只是摸摸你就湿成了这样，真好奇你在床上会有什么表现。”

“唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章
────────────────────────────────────────

赵涵一个大姑娘这样被楚飞这么欺负，顿时再也忍不住，直接就哭了出来，梨花带雨的样子竟然份外惹人怜惜，这边楚飞轻轻的笑了笑，然后伸手就把她给重新拉了下来，“好了好了，不哭不哭，我不欺负你了好不好，现在没事了啊，来，我帮你穿上裤子！”

见到楚飞居然真的帮她重新穿好了衣服，而且没再对她动手动脚，赵涵这才泪眼朦胧的抬起头看了楚飞一眼，“你是不是不要我了？”

“咦？干嘛这么问？”楚飞伸手把她重新拉到了自己身上，然后搂住她。

“我都被你这样了，以后还怎么见人……你要负责！”赵涵赶紧抹了一把眼泪，然后还故意把眼泪抹到了楚飞的脸上，“以后我就赖上你了！”

“呵呵，好啊，反正我现在也不差多你一个。”

楚飞笑眯眯的样子很想让人把一拳头砸到他脸上，而且他的话也顿时让赵涵重新紧张起来，“你还有多少女人？”

“马马虎虎还有七八个吧。”楚飞戏谑的看了她一眼，“现在后悔了没？”

赵涵整个人顿时呆滞了，连忙从楚飞的身上爬起，“对不起，楚少爷，我后悔了，您就当我没有出现过……”

“你忘记我刚才说什么了吗？”

楚飞也不拦她，只是继续戏谑的看着她，“我刚才说，你要还是处女，今天晚上我就勉强收了你……你以为我在开玩笑？”

“楚少爷，求求你放过我……”赵涵顿时两腿一软，差点直接摊到了地上。

“你们在玩什么呢？”

突然帘子被人掀开，却原来是蒋雯伸头进来了，“咦，她怎么哭了，我还以为楚少爷你现在已经在跟她搞上了呢，刚才她那么骚的样子。”

“噢，她还是处女，所以我决定留到晚上再慢慢玩！”楚飞耸了耸肩。

“楚飞！”

李欣突然也掀开帘子伸进头来，她先好好看了看楚飞，然后皱起眉头，“你现在怎么变成这样了？我刚刚认识你的时候，你没有这么……”

楚飞突然脸上一阵错愕，好一会后猛然坐起身挥了挥手，“好了，赵涵，你出去，以后别在我面前出现了。”

“啊……是，谢谢楚少爷！！”

赵涵连忙掀开帘子跑掉了，倒是这边蒋雯奇怪的看了一眼楚飞，又看了看一眼李欣，“欣姐，楚飞他怎么了？我看不是挺正常的？”

“你们两个……现在也转过去！”

“……”

毫无疑问，现在的楚飞的确又开始失控了。

因为他现在拥有了强大的足够藐视众生的能力，所以他甚至一个人就敢跟新义安这样的香港最大黑帮杠上而且最终获胜，逼得龙头老大摆酒赔罪。

因为他发现自己根本不用怕死，甚至现在想死都是个大问题，加上他强大的吞噬能力，他现在已经可以无视一切，最开始发现自己能力时候的恐慌早就已经不复存在。

因为他发现自己还在不停的变强之中，新觉醒的瞬间转移和让癞子荣复活的能力都证明了这点，而且可以看的出来，而且他身边的一切都开始变化，一切都开始变得非常容易……

钱？

楚飞现在已经出手就是上千万了，甚至要多少钱只要他开口，就会有人乖乖送来。

女人？

他的女人还少么？

现在的他想上谁不行？

现在的楚飞一句话，所有在香港讨生活的女星只怕都要排着队来等他上！

权利？

白道有谢琴，黑道有傅琳娜，还有新义安，加上军部还有段蔺，楚飞还有什么是办不成的？

不嚣张又怎么行？

尽管在新义安的龙头老大摆酒的时候，他表现的很谦逊，但是当没人的时候，楚飞的张狂就已经不自觉开始显露，开始很少去考虑别人的感受了，开始让人觉得他很强势。

一句话，因为实力的变化带来了自信的膨胀，楚飞也就在不知不觉中变了。

所以他霸道的对殷佳怡表白，甚至强行占了她也没觉得这有什么不对，可事实上，殷佳怡在当时还是有老公的，也依然有些抗拒，只是他太强硬，殷佳怡完全不知道如何拒绝，何况楚飞还是带着她跟曾晓月一起……

所以他对蒋雯因为误会而主动的投怀送抱根本没有任何的解释，反而顺水推舟的就直接上了她。

所以楚飞才会当着蒋雯的面直接揭开了唐奕的伤疤，而且还当面凌辱了她，又把她塞给了陈道荣……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章
────────────────────────────────────────

把唐奕踢走之后，楚飞虽然是说的给蒋雯介绍李欣，但实际上，蒋雯也根本没的选择，当然蒋雯自己并没有觉得，因为她以为楚飞本来就是这样霸道的。

所以楚飞在昨天跟苏瑞做爱的时候，见到那些女兵们跑进来起哄，他就干脆一个都没放过，让她们排成队列然后……

这还是原来的楚飞吗？

当然不是。

至少，这一刻，被李欣一句话惊醒的楚飞，是这么回答自己的，现在的他根本不是他了。

一直到飞机降落之前，楚飞都没有露头，这让蒋雯和李欣都有点担心，但好在当空姐们过来帮助把挡板什么的都收起来之后，她们发现楚飞并没有什么异常，很平静的脸，很慵懒的表情，似乎刚才只是睡了一觉。

所以她们也就没有过问这件事了，不过楚飞在下飞机的时候却看了一眼正颤颤巍巍躲在一边的‘王导’，“你最好是爬下飞机，否则，结果你知道的。”

“……”

过了安检，楚飞在等行李的时候顺便就开了手机，然后立刻发现自己的手机一直响个不停，三十多条未接电话，而且现在还在继续响个不停。

“喂？张倩你干嘛一直打我手机？”

“楚飞！！！你下飞机了？现在是到武汉了吗？”

“是啊，还在等行李，怎么了？你怎么知道我到武汉了？”

“哼哼！！你好过分！！如果不是我正好打电话给李冰都不会知道你回来了，你竟然事先不通知我，你还有把我当女朋友吗？”

“只是路过办点事情而已，呆几天就走了。”

“几天！！！”张倩的语气告诉楚飞，她现在很毛了，“几天时间难道我都陪不了你？”

因为楚飞是头等舱，行李也是享受最优先权，所以也没有多等，很快就从转盘之中出来了，拿了行李之后，楚飞和蒋雯两女从出口通道走出来，顿时被一片熟悉的武汉话给淹没了。

首当其冲的当然是武汉的的士司机们，还有一些黑车的车主，正停留在航站中拉客，不过最开始唐奕定的酒店配有转车接送，但几个人找了一圈也没看到这样的司机，楚飞本来是直接带着两女打算走去外面然后打那个司机的电话，但是就在这个时候，人群之中突然扑出一条人影，下一秒就死死的挂在了他的背上。

楚飞的身体顿时一震，不用回头他也知道这无比熟悉的身体还有这熟悉的香水味的主人是谁。

顿时叹了口气，“不是说你不用来接么？”

“哼哼，我怕你跑掉，所以一早就来了！”

张倩微微的吐了吐舌头，然后这才落下地来，不然以她一米七八的个头，还跟个小女孩一样玩背背，真的有点骇世惊俗。

“楚飞，她是？”

这边李欣和蒋雯也已经停下了脚，正好奇的打量着张倩。

张倩原本是班花，相貌自然不用说，身材又高，加上这两年的磨砺，她已经越来越有那种超级名模的气质了，如此的人竟然突然跳出来跟楚飞这么亲昵，她们自然会好奇。

“我给你们介绍一下，她是张倩，也是我前女朋友。欣姐，她是冰冰的同学和死党，你没听说过么？”

“什么前女朋友！！？楚飞你说话不算数！！”张倩连忙抓住楚飞的胳膊一阵用力！

“呃，好吧，好吧，我说错了，是女朋友！”楚飞顿时无奈的点头纠正‘口误’！

“噢，我听冰冰说起过她，但是从没见过面！”

李欣一听，顿时推了推自己的眼镜，走上来主动递出手，“张倩，你好，我是李冰的姐姐李欣。”

“啊！欣姐你好！冰冰也经常跟我提起你呢，不过都是说你坏话啦……真没想到姐姐长的这么漂亮，比冰冰有气质多了！”

张倩连忙放开楚飞，然后跟李欣握手。

“哈，跟你相比还是差远了，你的条件这么好，也难怪冰冰说你靠一个人就打拼的很不错！”

“是么？那小妮子竟然这么说我……欣姐，我其实都已经在准备去深圳投奔你了，你不会嫌弃我吧！”

“当然不会……你来的话，我是求之不得啊！！”

李欣连忙露出的惊喜的表情，她的公司本来就缺人，尤其是缺好的人才，而毫无疑问，张倩就是人才，甚至包装好的话，靠着香港这个平台走国际路线也不是不可能！

“那就这么说定了哦，等我把这边的事情结束，我就过去找欣姐你！”

“随时欢迎！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章
────────────────────────────────────────

李欣顿时握紧张倩的手多摇了几下，“我晚点就告诉冰冰这个好消息！”

“嘻嘻……这位姐姐是？”

“我是蒋雯，你好，张小姐，很开心见到你。”

“蒋雯？蒋……”张倩突然捂住嘴，“啊？你就是演了那个……那个宫主的大明星蒋雯？天啊，天啊，冰冰这个混蛋竟然不告诉我！！她竟然不告诉我！！楚飞，回去要替我抽她屁股啦！”

“没问题！”楚飞一口应承，然后拉着她们就朝外走去，“都别站在这里聊了，赶紧找到车，然后去酒店落脚再说，现在可不早了。”

“嘻嘻，你别找啦，那个要接欣姐的司机已经被我打发走了。”

“呃？”

“我开了车来。”

张倩随手就把车钥匙丢给了楚飞，“你们也别住酒店，再高级的酒店也是脏，而且很不方便，我的小窝虽然小了点，但是干净，你们几个还是住的下的，反正你们也就住几天而已，欣姐，你说呢？”

“那不是太麻烦你了？”

“那里会麻烦？我和冰冰的关系，欣姐你难道不知道么？啊……对不起，蒋雯小姐，我一开始并不知道你来，所以才这么冒昧安排的，要是你不喜欢的话，我就让楚飞送你去酒店。”

“然后你跟他去你的小窝？那可不行，他是我的私人助理，必须寸步不离的跟着我。”

蒋雯故意挺胸做出高傲的样子，斜着眼睛看了楚飞一眼,然后对张倩笑了起来，“其实我也不喜欢住酒店，很容易被记者盯上，那就打扰你几天了。”

“绝对没有！”张倩顿时也笑了起来，然后她用手臂在楚飞的后背撞了一下，“看到没，哼！！”

张倩的小窝就在汉口循礼门一带，买的是标准的三室两厅的房子，室内有106个平方，所以其实不算小了，上次楚飞走之前来过一次，装修的很漂亮，很现代。

房屋的地段绝对是很好的，因为下楼之后走几步就是汉口步行街，也是整个大武汉最热闹最繁华的地段，吃喝玩乐是应有尽有，所以在车上听说了这一切之后，即便是蒋雯也露出了满满的兴趣。

原本在香港出声和长大的她对大陆内腹的城市没什么感觉，虽然以前也拍戏来过武汉，但是却从没有在意，因为在她看来，武汉还比较落后，跟深圳和香港比起来就好像是一个低级的小城市，但现在她才知道，原来楚飞竟然是在武汉念的大学，而且在这里有过无数的记忆。

毫无疑问，蒋雯想要更多了解楚飞一点，所以她自然也有了兴趣。

果然，把行李搬到了张倩的家里后，李欣和蒋雯还是很满意的，虽然张倩很抱歉的说，她们两个只能一起挤在客房里睡觉，但是李欣和蒋雯看到那个大大的崭新的双人床还有全新的床上用品自然没有丝毫不满，以她们两个现在的关系又怎么会那么见外？

再说了，以楚飞现在的脾气，这张床能否用上还是一回事呢！

不得不说，她们两个的第六感是很准确的。

因为天色已经很晚，而众人也已经在飞机上吃过晚餐，加上蒋雯明天就要去参加金鸡奖颁奖典礼，所以她和李欣也完全没有出去晃晃的心情，而是收拾了一下之后就开始在客厅之中继续商议明天的细节。

见到她们两个忙正事，张倩自然是赶紧把楚飞给拉到房间里去说话，她主要是问楚飞去了深圳的这几个月的生活，还有他怎么就突然成了蒋雯这位大明星的私人助理了？

楚飞把能告诉她的自然都说了，不能说的嘛……

找理由躲过去就是了，不过他很快发现，自己还真有很多秘密！

于是很快，他就站起身，“哎呀，跑了一天了，累死人的，我先洗个澡去。”

“嗯，那你快去吧，我给你拿换洗衣服……你现在身上穿的也有点单薄，武汉现在还有点冷。”

“好。”

以两人的关系，楚飞自然不用矫情，点了点头就直接脱掉身上衣服然后走进了浴室，没一会之后，张倩也跟了进去，不过她却是空着双手，不但如此，她身上也已经是一丝不挂，只有一头长发被高高盘起。

接下来根本不用说话，张倩很快贴到楚飞的身上，亲自动手把他洗的干干净净，然后又用她的大浴巾把两人的身体擦干净，再接着就是举起双手，一副要抱抱的样子。

楚飞当然很听话，直接把她抱了起来然后走出去就丢在床上，之后就把身下早已经高昂的家伙深深挺入了已经有些迫不及待的张倩的身体之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章
────────────────────────────────────────

只是考虑到客厅里面还有人，张倩也不敢叫的太大声，因为她不想给蒋雯还有李欣留下不好的印象，但是很快她就发现，虽然楚飞还是楚飞，但那熟悉的身体，熟悉的尺寸，熟悉的力道以及熟悉的抽插方式，却突然带给了她完全不同的另一种感觉，她突然感觉楚飞那根坚硬火热的铁棍上似乎有了一种魔力，它仿佛拥有一种古怪的牵引力，而且它还仿佛会生长一般在长大，最重要的是而且还会咬人！！

而这边在终于够到了张倩的A点之后，楚飞却也是忍不住抹了一把汗。

张倩的个子有点高，一米七八的身高在女生之中绝对不算低，所以她的腿比一般的女生长，这点自然是公认的，但事实上她身体之中比一般女生要长的部分绝对不止两条腿而已，甚至蜜穴中的花径也是……

也是今天楚飞才发现，自己以前上她竟然从来没有插到底过，这不是因为他的东西不够大，而是因为张倩天生的就太长了。

也是由于这样才导致她的性欲比一般女人来的要强烈一些，而且经常无法感觉到满足……因为一般人根本满足不了她！！

这就是张倩以前那么淫乱的原因，因为她上过很多男人之后才发现，他们尺寸根本不够，完全无法满足她，所以后来干脆以数量代替质量，直到遇到了楚飞，她才发现楚飞的长度勉勉强强，至少在每次蛮横用力的时候也几乎能撞到底部了，所以她每次都喜欢楚飞很狂野的对她发起攻击。

或许很多人会说，不是还有洋人呢？那些家伙的长度肯定足够！

没错，但在张倩上学那会，又是在武汉这种内陆城市，她那里有机会接触什么洋人？

现在的她自然是接触到了不少，但是却已经没有当年的那种激情了。

她玩过的男人是不少，但是唯一付出过真情的，唯有楚飞而已，两人分手之后，她曾受了不小的打击，也终于决定痛改前非……

而直到今天，张倩终于发现了，自己当初的选择真的一点……一点都没错！！

尽管当初很多人骂她傻，甚至李冰都骂过，但这个时候，她只想喜极而泣，她觉得自己这些年的坚守，值了！！

因为楚飞的大家伙每次都可以轻易到底，一次次的轻轻撕咬着她从没有被人碰触过的花心，一次次把她的身体带向那从来没有体验过的高潮巅峰！！

所以此时的她终于再也无法控制自己，一声又一声压抑不住的喘息和浪叫也已经开始情不自禁。

偏偏她又知道，在客厅的两人肯定现在对她的浪叫听了个清清楚楚，所以在她高潮的余韵褪去之后张倩终于很难得的露出了羞涩的神情，娇羞的用手捶了一下楚飞的胸口，嗔怪着问他怎么办？

怎么办？还能怎么办？

楚飞突然豪情大发……

他自然已经知道了自己今天才是第一次完完全全的征服张倩，因为他刚才作弊一样用自己身体的能量把身下的巨龙给再次加长了，所以才会干到张倩完全身不由己情不由衷，这种强烈的满满的自豪感顿时充盈了他的整个胸口，所以对张倩的问题也就不置可否了。

都是自己的女人，还怕怎么办？

所以当即伸手把张倩直接抱了起来，一边挺腰狠插一边打开了卧室的门朝外走去，这下张倩顿时真的慌了，“楚飞！！老公！哥哥……你在做什么，快停下，放我下来……啊……啊……你们不要看我啊！唔……”

就在她挣扎的时候，楚飞却已经抱着她走到了客厅，而且就这么把她放在沙发的靠背上，继续猛烈的冲刺不休，坐在沙发上的蒋雯和李欣自然是一点不剩的把两人看了个完全，她们两个的脸上露出惊讶和错愕的表情，之后却是相互对视一眼，各自一阵无奈，她们果然猜中了，因为楚飞就是这个德行！！

见到李冰的姐姐李欣和大明星蒋雯那惊讶而且好奇的眼神和表情，张倩现在已经无法思考为甚么她们没有开口阻止楚飞，也无法思考她们怎么不走，因为在这种强烈的刺激下，她再次抵达了高潮！！

啊！！！！！！

再也不用压抑的尖叫声顿时响彻了客厅，张倩这一次的释放很彻底，因为她的身体甚至不停抽搐了数分钟之久，之后整个身体顿时软绵绵的再无力气，连支撑自己坐着的力气都没有了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章
────────────────────────────────────────

楚飞却只是把她往沙发上一放，然后就啵的一声从她体内拔出了凶器，接着大刺刺的走到了蒋雯的面前，伸手就把她给抱了起来。

“讨厌，我还没跟欣姐弄完……”

蒋雯略微的挣扎了一下，但很快就屈服了，因为楚飞已经把她身上的衣服全都给扒了下来，然后在旁边张倩不敢置信的眼神之中，把还沾染着她身体体液的火热巨根直接顶入了大明星蒋雯的双腿之间。

“啊！！你今天怎么这么长，讨厌啊，胀死我了！！哎哟，要死了拉！！”

蒋雯叫起床的样子绝对不比张倩弱多少，两人绝对可以一拼，但是战斗力却相差甚远，所以只是几分钟之后，她就哭天喊地的在求饶了，顺便喊支援，“欣姐，我顶不住了，快来救我！！”

张倩在看到李欣也终于被楚飞给‘强行’脱去衣服并且加入战局之后，她才终于彻底的明白，她们其实早就是楚飞的人了，甚至已经不知道一起玩过多少次，只有她一个人傻傻的被蒙在鼓里！！

当即等到恢复了一点力气，立刻就重新扑了过去，“老公，我还要！！”

……

四人一场大混战的结果就是，第二天蒋雯走路似乎都有点怪异，不过换上了定制的礼服，穿上了特制的高跟鞋，再去张倩推荐的地方做了个美美的发型，最后再由楚飞接手帮她简单弄了一下，一切看起来都那么完美！

特别是张倩还当场教了蒋雯如何走猫步，如何走的更名媛一些更气质一些，最终在晚上出现在颁奖典礼上的蒋雯光芒四射，几乎自她出现开始就吸引了所有人的目光，其它的女明星的风头瞬间全都被她给压了下去，所有的闪光灯一路上几乎只跟着她，甚至在直播的电视镜头上，来自各电视台的摄影师们也是时不时就把镜头扫到了她的身上。

所以毫无疑问，蒋雯是这一次的金鸡奖典礼的获胜者，她不但毫无争议的收获了最佳女主角的奖项，而且成功的利用这次机会推广了一次自己……

对所有的明星来说，有越高的出镜率，自然也就越吃香。

甚至在颁奖典礼还没有完结的时候，身为她新经纪人的李欣就已经收到了好几份的约谈，可以想象，李欣接下来几天都会很忙，但好在，这些跟楚飞没有太大的关系，颁奖典礼的时候他是从头到尾坐在大堂最后当个静静的观众，颁奖的繁华落尽之后，他就是一个比较称职的司机。

当然，回家之后他自然就翻身做主人了，兴奋无比的蒋雯晚上一直缠着他不放，结果又是一夜荒唐……

不过李欣当晚却并没有参与，她因为身体的原因原本欲望就比正常女人小的多，而且现在也是她最忙的时候！

明天武汉的省电视台想趁着这次金鸡奖的余热邀请蒋雯去办个访谈节目，毕竟这次金鸡奖是放在武汉举办的，也是一种荣耀不是？

当然要趁机开发一下其余的资源，而这次在金鸡奖上大出风头的蒋雯自然是他们的目标之一。

还有一些其它的组织也是各有意向，有想采访的记者，也有想找蒋雯代言的商家，更也有想找她拍戏的导演……

所以李欣这个时候完全顾不上去陪楚飞了，她几乎一晚上没睡，才终于把蒋雯第二天的行程给规划好，做了一个最合适的计划。

也就是说，接下来的两三天其实都没楚飞什么事情了，而张倩白天也是有自己的事情，所以楚飞白天只能自己找地方去打发时间，好在他对武汉这么熟悉，倒也不至于担心他没地方去。

原本是想找留在武汉的同学聚聚，但是最后楚飞在出门之后却拿着电话始终没有拨出去……

且不说大学时候没几个真正交心的朋友，即便是有，如今见面除了各自吹牛之外，又能干点什么？

刚刚毕业的他们既然选择留在武汉，那么目前的生活自然也跟现在的楚飞有着天壤之别，跟之前的楚飞其实相差不大，而楚飞现在算发达了，所以就找他们去炫耀了？

这种事，楚飞做不出来。

所以他转着转着，最后还是不自觉的去了那条无比熟悉的街道，他曾经有过梦想和妄想的地方。

其实算算，楚飞离开也真的没多久，过年前离开，那个时候一月底，现在四月头，也就是两个月而已，但是一切早已经物是人非，一切早已经沧海桑田。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章
────────────────────────────────────────

甚至楚飞走进他和李冉租的那个地方的小区门口的时候，看门的老大爷还记得他，“是楚飞呀，你这是出远门了么？啧啧，你现在这一身可是比以前帅气多了！几乎都快认不出你了呢！”

只可惜现在是上班时间，李冉自然不可能在家，所以楚飞只能站在那道铁门之前默默的驻足，虽然他想进的话，一道铁门肯定拦不住，但是进去又如何？

一切早已经时光不再，即便是屋里的一切依旧，即便是屋里并没有出现其他男人的用品，他……

也不可能再回来了。

不多时，楚飞就走出了小区，去了另一个地方……

时间已经接近中午，楚飞去的地方是李冉上班的写字楼，他知道她们平日中午都是去旁边的餐馆搭伙，所以楚飞是打算看一眼现在的李冉就离开。

为什么要去看她？

楚飞也不知道，或许只是为了让自己心安，毕竟是喜欢了那么久的女人，毕竟是有过一段曾经甜蜜的过去……

不过楚飞似乎算错了时间，，因为当他抵达那个写字楼下的时候，的确是正中午下班时间，走出来的人也很多，但是没有李冉，站在那里静静的等了一会，依然没看到她的出现，楚飞正在考虑要不要上去找找的时候，突然身后猛的一声惊呼。

“楚飞！！”

听到这个声音，楚飞的身体顿时不由自主的顿了一下，因为它的主人自然是楚飞再熟悉不过的人，这是这一次他来这里想找的目标，李冉。

但是楚飞却没有想过要跟她碰面，所以楚飞现在是站在那栋写字楼的马路对面，隔得远远的，可是谁知道命运就是这么的搞笑……

转回头，果然是李冉。

两个月不见，她瘦了，甚至连头发也减成了短发，看到这一点的时候，楚飞的心突然有点疼，因为李冉以前最爱惜她的那一头长发，突然狠下心剪短，自然已经说明一些问题，代表她希望彻底的与楚飞断绝一切么？

而且她的身边还站着一男一女，正一齐疑惑的打量着他。

嘴角慢慢堆起一丝笑容，然后楚飞扬起手，“HI，李冉，好久不见！没想到会在这碰到你。”

“你……你不是说不再回来了么？现在又跑回来干什么？”李冉死死咬着嘴唇，脸上却根本没有任何的笑容。

“……”楚飞只能沉默，因为他的目的已经被李冉看穿了，所以再狡辩也是无用。

“李冉，他是谁啊？”

李冉身边的女生终于看出了两人之间不对劲的地方，于是开口询问。

看起来，这两人应该是李冉的同事，只是李冉那个时候从来没有带楚飞见过他们，所以他们不认识楚飞也很正常。

“他是我……前男朋友。”李冉横了楚飞一眼，只是楚飞的心也随着她的话一阵失落，果然自己已经成为前……男朋友了么？

“什么？他就是你说的那个穷鬼？”

站在李冉身边的那个男生顿时故意大声的惊叫一声，引起了周围很多路人的侧目。

“他不是因为不好意思再厚脸皮花你的钱去了深圳么？怎么现在又跑回来了？难道是在深圳混不下去了，现在想回来继续吃软饭？”

“原来我在你眼里一直是这样的……”楚飞默默的后退了一步，“李冉，看来我今天真不该来，那么再见！”

“楚飞你给我站住！”李冉却是突然叫了一声，然后直直走上来站在楚飞面前，“你为什么要回来？为什么？”

“我只是路过武汉，正好今天没事，所以来看看你。”楚飞叹了口气。“但我现在后悔了，李冉，你就当我没出现过吧。”

“切，什么路过，我看你就是专门回来找她的！！你还想继续骗李冉的钱？就你这种小白脸？”

那个男生却是再次冲了上来，然后伸手拉住李冉的胳膊，“李冉，你不要跟他说话了，我们走，你前天看中的那个包，我今天去给你买了它，不就是三千块么？小意思！！这种穷鬼，就让他从哪里来的滚回哪里去！！瞧瞧他现在穿的这一身，也不知道是从那个地摊淘来的山寨货，恶心死我了！！”

“杜子峰，你闭上嘴行不行？我实在看不下去了！！”

李冉还没来得及移动脚步，一直站在旁边的那个女生却突然开了口，“你平时在我们面前吹吹牛逼骗骗新人就算了，我们是懒得戳破你，可你这个时候还装什么大蒜？就凭你也想跟人比？你知道人家这一身值多少钱不？光人家一条皮带都够抵你那辆破二手车了，连阿玛尼都不认识还当地摊货，亏你还好意思装逼自称富二代？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章
────────────────────────────────────────

顿时那个男人和李冉两人都愣住了，尤其李冉，她不敢置信的打量了一下楚飞，这一身是阿玛尼？那个世界顶级品牌？

“你们知道这个是什么表吗？”

那个女生却是意犹未尽的走上来直接抓住楚飞的手，“这是百达翡丽的限量款5971P系列，市面售价是两百万！！我刚才就已经盯着它看了半天，可以确定它是真的正品！！杜子峰你个傻逼，能戴这种手表的人是小白脸？你倒是白一个给我看看？”

两百万？

楚飞眨了眨眼，这款手表是傅琳娜给他买的，他并不认识百达翡丽这个牌子，还以为是普通的杂牌，只是手表还挺好看的所以就一直戴着……

这也是因为曾晓月给他买了几套阿玛依的衣服，然后回深圳后傅琳娜看他没有手表就给他配了一款，但大概傅琳娜当时拿出来的太随便，甚至连包装盒都没有，就这么随手递过来给他戴上，所以楚飞他也没去问价格，还以为只是几百了不起上千的手表，却万万没想到竟然这么贵！！

这样说的话，杜子峰倒是还真说错，楚飞现在这一身还真都是女人送的……他是标准的小白脸？

“原来你是回来找我炫耀的！！”

李冉的眼泪突然掉了下来，“你去了深圳，现在发达了哈？所以迫不及待的来找我显摆了？你滚，我不要再看到你！！”

话不投机半句多，楚飞默默的转身准备离开，但是却不想抓着他胳膊的那个女孩却依然没有放手，反而是更加用力的抓住，“喂，帅哥，留个电话号码给我行不，我以后有空去深圳的话，找你喝茶嘛！”

“崔晓佳，你要不要这么过分！！”李冉一听顿时连连跺脚表示抗议。

“反正你现在已经不要他了啦！”

叫崔晓佳的女孩子却很是无所谓的耸肩，“其实从你进公司开始，杜子峰这贱人就一直对你不怀好意，在你面前各种吹牛逼装好人，只是因为他当初请我们吃饭了，我们也不好意思揭他丑，干脆一直看你的笑话，但是今天我实在忍不住了……李冉，你自己好自为之吧！”

楚飞顿时站住脚，然后微微的眯上了眼，原来这里面还有这种故事？

“什么……”李冉不敢置信的回头瞪着杜子峰，发现他一张脸已经涨成了通红，却又不敢反驳崔晓佳的话，顿时也就明白了什么，当即一张脸变的惨白，猛然后退一步。

“杜子峰，你……”

“李冉，我对你是真心的，我发誓！”杜子峰连忙试图挽救一切，但是迎接他的却是李冉的一记响亮的耳光。

只是，这一记耳光不单单打醒了杜子峰，也打醒了楚飞，于是他无声的叹了口气，就算是有杜子峰在其中挑拨又如何，李冉受不了现实的诱惑而背叛了他已成事实，所以他到底又是在幻想个什么？

当即脸上再次换成了一脸淡然的笑容，“我都说了，我真不应该再回来的……”

就在楚飞还想说什么的时候，突然口袋里面的手机响了，他掏出手机看了一眼，然后伸手接通，“喂？”

“我的楚爷，你现在在哪里呢？我过来找你一起吃饭！”竟然是蒋雯。

“嗯？你还有空找我吃饭？你现在不是应该忙的屁股着火才对么？”

“什么事情都比不上陪我们的大少爷重要啊……嘻嘻，是中午的一趟访谈节目被临时延期了拉，现在多出了两个小时的空，我又不知道干嘛，干脆找你一起吃饭啊，带我去吃武汉的好东西吧！”

“嗯，那行吧，你跟欣姐一起过来吧，我在……”

楚飞扭头看了看周围，然后报了地名，这下他倒是也不急着走了，挂了电话之后，又看着李冉沉吟了一下，“李冉，你们吃了没有？如果没有的话我请你吃顿饭吧，没别的意思，只是为了补偿和感谢……以前的我请不起，委屈了你那么久，我很抱歉，其实我一直都挺感谢你，真的。”

李冉忍不住泪流满面，因为她能明显的感觉到楚飞说这些话是什么意思。

“去啦，去啦，李冉！”

叫崔晓佳的女生却是冲过去就推开了杜子峰，然后拉住了李冉的手，“我陪你一起去，放心他绝对欺负不了你！喂，楚飞，我们还没吃呢，刚才就是正在这附近找位置吃饭。”

“那就好。”楚飞对这个崔晓佳的热情不置可否，反正多请她一个也没关系，再说她又能吃多少？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章
────────────────────────────────────────

十分钟之后，一辆黑色的奥迪车在路边停下，这自然是张倩的车，临时借给蒋雯她们开开，楚飞走上去打开后车门，对李冉做了个请的手势，李冉犹豫了一下，终于还是被崔晓佳拽了过来坐进车里，至于杜子峰，他哪来的滚哪里去。

等她们坐进去之后，楚飞也正要坐上车，不过坐在驾驶座上的李欣却突然回过头来看了他一眼，“楚飞，还是你来开车吧，武汉这里的司机开车好凶，我有些不太适应。”

“那行，欣姐你来坐后面。”楚飞立刻走到前面跟李欣换了个位置。

“楚飞你什么时候会开车的？我怎么不知道？”李冉顿时愕然问了一句，“你有驾照吗？”

楚飞从后视镜看了她一眼，却什么都没说，直接启动了车子。

“哎呀我的大少爷，原来你没驾照的啊，别吓唬我……”戴着墨镜的蒋雯还不知道李冉是谁，不过听她语气似乎对楚飞很熟悉的样子，顿时就调戏了一句，“其实每次看你开你那辆牧马人我都觉得你很MAN的说，你怎么会没驾照呢？”

“雯雯，你不用担心，楚飞有驾照的，而且他开车技术很好，比我都强一些。”李欣还以为蒋雯是担心，于是就解释了一句。

“欣姐你还真是护着他……我的楚少爷，这两个妹妹是谁啊，你都不给我们介绍一下？”

“等下再说吧……”楚飞熟练的倒车转弯，“中午我们去吃武昌鱼吧，武昌大中华酒楼，是不是，李冉？”

“……”

“武昌鱼？听起来这么怪？难道是只有武昌才有的鱼？欣姐，你吃过没有？”蒋雯顿时很好奇的问了一声。

“应该还可以吧，我没吃过，不过我记得冰冰以前有说起过，武汉的美食中有这个……”

“好啊好啊，中午我们去吃武昌鱼！”蒋雯连连拍手。

“不知道这个时间还有没有位置……恩，楚飞，你有他们电话吗？”

“打114去查询就行。”楚飞回了一句。

“其实不用了吧。”崔晓佳突然开口，“大中华酒楼我去过，平时人不多的，随时可以进去吃，不需要预定。”

“我们是预定包厢，没有包厢的话就不去了。”李欣看了她一眼，然后依然拨通了电话，不一会她就跟楚飞点点头，“可以，订好了。”

李冉和崔晓佳原本疑惑为什么李欣非要订包厢，毕竟他们一共也才五个人，而包厢的话，价格肯定会贵一些，一般的大酒楼包厢都有最低消费，当然，或许现在的楚飞也不在乎这么点钱，不过冤枉钱需要花吗？

但是当被人领进了包厢之后，蒋雯终于摘掉了她的帽子和墨镜，顿时这边崔晓佳当场一声惊叫！

蒋雯！！你是蒋雯！！你就是昨天晚上拿了最佳女主角奖的蒋雯！！天啊！！

“楚大少爷，你还没跟我介绍一下这两个小妹妹到底是谁呢？”

蒋雯直接无视崔晓佳的花痴和李冉的呆滞，当即上前一步亲热的挽住了楚飞的胳膊，“不会又跟张倩一样，是你的前……女朋友吧。”

“你还真没猜错。”楚飞笑了笑，“这个是李冉，是我的前……女朋友，这边这个，当她路人甲就行了。”

“路……路人甲？！”

崔晓佳顿时备受打击，但是很快就就迅速的跳到了蒋雯的面前，从包里掏出了纸笔，“蒋雯小姐，我是你的超级粉丝，帮我签个名吧！”

“好啊！”蒋雯笑眯眯的接过，然后问了一句。“写什么？”

“天啊，蒋雯小姐，你的皮肤真好，太羡慕了！！就写……给崔晓佳，越来越漂亮！”

“别天啊天啊了。”

楚飞伸手从桌上拿起菜单，也没看就直接递给了李冉，“随便点吧，以前竟然都没有请你吃一顿像样的饭……我一直很惭愧。”

“……”

“怎么了？为什么我会感觉你们两个之间的气氛很怪异？”

蒋雯又走过来挽住了楚飞的胳膊，然后好奇的打量了一下李冉，“原来你以前都是喜欢这种口味的啊，不然我也把头发剪了去吧，看起来很清爽呢，这一头长发，每天都要打理可烦死我了。”

“我是随便你……”楚飞轻轻看了她一眼，很淡然。“不过我并不喜欢短发。”

这边的李冉顿时浑身一震。

“啊？那我可不敢剪！”蒋雯也吐了吐舌头，“要是剪了被你一脚踢开，我就完蛋了！”

“啊？你们……”崔晓佳仿佛是听到了什么天大的秘密一样，顿时一张嘴张的老大。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章
────────────────────────────────────────

“好了好了，都坐着点菜吧。”

楚飞招呼了一声，“欣姐，你也不用在意她们，想吃什么随意，这里的武昌鱼弄的不错，各种吃法都有，看你们想怎么吃。”

“那你以前来吃过吗？什么样的最好吃，给我们介绍一下呀。”蒋雯翻了翻菜单，顿时被弄花了眼，连忙找楚飞求助。

“我很想帮你，但不幸的是以前我也没来过……”楚飞耸了耸肩。

“这样啊，那我们就吃清蒸的吧，不然太油腻不好，会长胖呢！楚少爷，你说呢？”蒋雯小心翼翼的看了一眼楚飞。

“你们都没问题？好吧，那就清蒸武昌鱼，再点几个小菜……对了，你们喝什么？红酒？”

等清蒸武昌鱼上来，楚飞也尝了一口，的确味道非常不错，也对得起它在菜单上的价格，不过他也就只吃了这么一下而已，倒是蒋雯吃的很不顾形象，“很好吃呢，嗯嗯，你们也不早说这边有这么好吃的东西，这鱼肉好嫩，而且没什么刺，太棒了！”

大概是因为她吃的很尽兴，结果其它人都没怎么吃，楚飞是无所谓吃不吃也就不抢了，而李欣是心里事情多，一边吃还要一边想安排，至于李冉和崔晓佳则因为蒋雯的身份而一直显得很拘谨，也不好意思跟她抢，都是浅尝即止，好在还有其它的菜色，她们到不至于吃不到东西。

吃完饭之后，楚飞就去结了帐然后送她们离开，不过因为蒋雯和李欣要去的电视台距离这里比较近，最后李欣说让楚飞送她们过去就好了，车楚飞先开着，等访谈节目做完再来接她们。

放蒋雯和李欣下车走进电视台，楚飞又继续载着李冉和崔晓佳去她们公司，而这个时候，崔晓佳也终于活跃起来了，竟然十分八卦的问楚飞私密问题。

“楚飞！！那个大明星蒋雯和你是什么关系啊？”

“什么关系你自己不会看？”

楚飞才不会傻到跟她讲太多。

“难道她是你现在的女朋友？”

崔晓佳顿时一脸的苦恼，“那我岂不是完全没机会了？这明显不是一个等级的实力啊，好郁闷哟……要她不是大明星多好！”

“不是大明星也轮不到你，你就死了这条心吧。”楚飞轻笑，这崔晓佳倒挺有意思啊？

“楚飞，她真的是你现在的女朋友吗？”李冉却突然开口。

“……”楚飞从后视镜看了她一眼，然后点头，“是的，我这次回武汉就是陪她来参加这个什么颁奖典礼，再过两天就走了。”

“回深圳？”

“看情况吧。”

“你专门陪她来参加典礼啊！”

崔晓佳顿时一脸的惊诧和嫉妒，“我怎么就碰不到这么好的男朋友！！李冉，不是我要说你，当初不想要他了就早跟我说嘛，那时我起码还有一点机会……555，现在一点机会都没了！”

“到了。”楚飞在她们的公司写字楼下停了车，然后透过后视镜看了李冉一眼，“再见，以后自己保重！”

“崔晓佳，你下车！”

“哦！”崔晓佳奇怪的看了李冉一眼，“你不下车？”

“你帮我请个假，就说我下午不舒服。”李冉却是一直看着楚飞，“我还有话要跟他说清楚！”

“还有什么话想跟我说？”

见到崔晓佳的身影消失在写字楼的入口，楚飞这才微微的叹了口气。

复合？

还是别想了……

破镜就算重新黏了起来，那些裂痕也永远无法消除，反而会割得两个人伤痕累累。

“开车，回家！”李冉却是用毫不犹豫的口气下着命令，一如两个月之前。

“……”楚飞也没有计较她的口气，启动车子就直奔之前的小区。

“跟我上楼！”依然还是命令的口气，但是李冉的肩膀却在微微的耸动。

那道铁门后面，一切的一切都仿佛昨天，跟楚飞走之前竟然一模一样，甚至他的拖鞋还摆在门口，房间里他和李冉的的大头贴也照旧还在墙上灿烂的笑着……

“你就什么都不想跟我说吗？”李冉站在楚飞的背后，早已经泪流满面，现在的她已经没有了刚才的坚强，泪水一直止不住的往下流淌。

“李冉。”楚飞筹措了一下词语，但最后所有的词语都只能化为一声叹息，“你这是何必？”

“我在等你回来！”李冉咬着嘴唇，“我对自己说，你是去深圳赚钱的，等你赚了钱一定会回来，所以我不应该拦你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章
────────────────────────────────────────

“我的确是去赚钱的。”楚飞轻轻的看了她一眼，“但却不再是为了你……当你因为我没钱而跟我渐行渐远的时候，其实我们就该结束了。”

“那并不是我真正的想法！！”

李冉却突然声嘶力竭的吼了一句，然后她从房间里面的书桌里翻出一本日记丢到了楚飞的身上，“你自己好好看看，每天晚上我等你睡着了都会偷偷的写日记，你好好看看我写的都是什么……我从来都没有因为你没钱就看不起你，更没有嫌弃过你，楚飞，我只是想要通过这个方法逼你振作起来，想要你真正的扛起这个家！我以为我们的感情会让你不顾一切……”

“很抱歉。”

楚飞却并没有打开日记本，而是淡然的递还给她，“其实到现在已经一切都不重要了……李冉，我真的深深的爱过你，但是却也被你深深的伤透了心，不管你是真的也好，假的也罢，当你开始那样去做的时候，我的整个世界就全都因为你而彻底颠覆倒塌了，到了现在，已经再也回不去了。”

“……”

后来楚飞也不知道自己是怎么离开的，甚至到家了他依然有点恍惚，觉得这次回武汉或许真是一个很大的错误，而且也突然觉得一切好像都没什么意思了……

因为知道了真相的他反而一点都不高兴，心里有点空空的，现在的他突然就很想尽快的回深圳，然后呆在老妈身边，那里都不去，什么都不想。

晚上把这个想法告诉了李欣和蒋雯之后，她们也没什么意见，反正原本预定在武汉的行程也就只有三天，而蒋雯之后要飞马尔代夫也是从香港出发，也没有这么急，只是蒋雯对楚飞突然就没心情陪自己去马尔代夫怨气很大，晚上忍不住就使用了各种绝招，甚至拉李欣一起来劝说，最后楚飞决定回去之后再看看。

或许离开武汉这个伤心地了，心情会好一些？

不过话说回来，如果不是在汉正街买了那个青铜壶，现在的楚飞也不过就是一个烂大街的普通人吧，什么蒋雯，甚至李欣都不可能跟他有半点关系。

所以，楚飞这一刻发觉自己对武汉的感情倒真的是完全说不清楚。

只是听说楚飞要立刻就走，最后一天张倩竟然专门请了假，然后她一整天都压在楚飞的身上，当然，两人都必须是赤身露体的……

中场休息的时候，楚飞很好奇的问了她一句，“你不是马上就要去深圳了么？还怕没机会跟我在一起？”

“哼哼，到时候你女人那么多，什么时候才能单独轮到我？当然有便宜现在就要赶紧占！！”

“……”

人心永远就是这么复杂。

当楚飞和蒋雯她们抵达机场的时候，心情其实好了很多，不过因为蒋雯这一次在金鸡奖上的风光，加上这两天频繁的出现在各种活动上，现在的她已经成了超级名人，不知道谁查出了她的行程，结果武汉的天河机场堆满了各种记者，想趁着她离开之前最后的采访一把。

虽然蒋雯依然戴上了帽子和墨镜，但是因为李欣的存在，当她们一出现的时候她还是很快被人认了出来，顿时大群大群的人蜂拥而上，要签名的，采访的，试图浑水摸鱼的……

竟然整个机场的路被堵的严严实实。

于是这个时候楚飞就不得不出面了，他往蒋雯的面前一站，然后伸手一拨！

面前的那些人根本不知道怎么回事，他们只感觉自己是身不由己的往两边退让，结果立刻人群之中就给蒋雯让出了道路，而等到他们回过神来的时候，蒋雯她们已经轻轻松松的走了过去。

蒋雯这一次又见识到了楚飞的神奇，顿时在排队换登记牌的时候忍不住就抱住楚飞在他脸上亲了几口，结果远处有几个记者正好就一直举着相机，结果迅速的按下快门，然后拍下了这一幕，但就在他们正兴奋的时候，突然感觉眼前什么东西晃动了一下，但却什么都没有发生，但是等到他们回去检视照片的时候才发现，他们竟然什么都没拍到！！

毫无疑问，那是楚飞过去把他们拍到的东西都给删了。

因为依然是头等舱，楚飞他们并没有在外面耽误太久，很快就进了VIP候机室，然后楚飞发现了个老熟人。

某著名‘王导’。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第199章
────────────────────────────────────────

他竟然也是这一班的飞机回香港，而且楚飞他们进来的时候，王导正搂着一个女孩子吹的天花乱坠，什么我要你红，你就瞬间可以比现在的蒋雯还红之类的话，说不得蒋雯就立刻咳嗽了两声，“王导，你这牛皮吹的太大了点吧！！也不怕碜到牙？”

“他怎么说关你屁事啊，你又是谁？”

王导一回头立刻就看到了楚飞，顿时全身一僵，立刻什么话都说不出来了，但是他没回话，他身边的小妞却是发飙了，竟然敢指着蒋雯去骂。

“你他妈住口！”王导终于醒悟过来，挥手就是一巴掌把那女孩给扇到了一边，然后立刻站起身鞠躬，“楚少爷好，蒋雯小姐好！”

“王导，你现在厉害了啊，看来我都不被放在你眼里了。”蒋雯轻笑一声，“不然我去跟你拍戏吧，看看你怎么把我捧的更红一点？”

“扑通！”

王导直接跪了下来，然后狠狠的抽了自己几个嘴巴，“不敢！蒋雯小姐，您看我这烂口……您也知道我是吹牛逼的，就大人不记小人过，把我当个屁放了吧！！”

“好啊。”蒋雯伸手一指门外，“想到这一路又要跟你这头猪在一起，我浑身难受，快点滚出去！记住了，滚！”

“是，是，我这就滚，我现在就滚！”

在那个女孩子惊骇的眼神中，她以为无比厉害的王导竟然毫不敢抵抗，直接就这么真的躺在地上滚了出去！

顿时她也慌了，“王导……我……我……”

“哟，小妹妹，你不知道那头猪是干什么的么？小心被人骗财骗色了！”蒋雯这才扫了了她一眼。

“我知道他是拍三级片的，可是他拍的那个什么宝鉴却真的很火啊！”那女孩子这个时候也不敢嚣张了，怯生生的看着蒋雯。

“啧……楚少爷啊，你看看现在的女孩子，为了出名真的什么都愿意呢！”

蒋雯顿时走到已经坐下的楚飞身边，然后直接一屁股坐在了他的腿上。

“貌似你也一样吧！”楚飞似笑非笑的看了她一眼。

“才没有拉，人家要是那样的话，早就红了，还用等到现在啊。”蒋雯顿时用手打了楚飞一下，似乎对他这么看自己很不满意。

而就在这个时候，VIP候机室里面又走了几个人进来，有三男两女，而且看起来都很年轻，他们先是奇怪的看了一眼还坐在地上捂着脸的那个女孩，但也没管直接就坐到了另一边，然后就聊起天来。

因为多了这些外人，蒋雯也就不好意思继续坐在楚飞的身上，虽然她现在很楚飞的关系在圈内已经不是什么秘密，但一旦曝光还是会有影响的，何况，到时候那些记者要是无聊到去找楚飞的麻烦，那就惹大了，所以她也就下来坐到了一边。

但地上那个女孩竟然没有走，过了一会之后她竟然爬起来走到了楚飞他们旁边，“请问，我可以跟你们一起吗？”

“跟我们一起干嘛？”

“这次去香港的机票钱，我是自己掏的，可是你们现在把王导赶出去了，我也不知道过去之后去那里……”那个女孩子很委屈的看了一眼蒋雯。

“现在飞机还没有起飞，你可以去退票。”蒋雯的回答很标准。

“我知道，可是我真的想进演艺圈发展。”

那女孩却是很坚持，然后她偷偷看了一眼楚飞，“既然王导这么怕你们，显然你们要更厉害一些，我现在觉得跟着你们要更好一些。”

“但是我们不缺人，特别不缺你这样的人……”

“我什么都可以做的，什么都愿意做！蒋雯小姐，求你了，带上我一起吧！我可以从小事做起的！”

女孩子急了，一下子声音也大起来，竟然也想跪下求蒋雯。

“蒋雯小姐？哈，这太好了！！原来你已经到了！”顿时旁边坐着的一个年轻的男的站起身，脸上全是惊喜。

而且不得不说的是，他很帅！

“你是谁？”蒋雯皱起眉头看了他一眼，这人她不认识啊。

“蒋雯小姐，你好，请允许我做个自我介绍。”

那家伙整理了一下衣服，然后不知道突然从哪里变出一堆玫瑰花，“我叫陆天齐，是蒋雯小姐的超级粉丝，前几天在电视上见到了蒋雯小姐，顿时惊为天人，于是前天就特意专门赶到武汉想约蒋小姐吃饭，不过被你的经纪人拒绝了……”

李欣从旁边抬起头看了他一眼，然后没什么表情的又重新扭回头看自己手中的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第200章
────────────────────────────────────────

“没事请我吃饭做什么？献殷勤？”蒋雯顿时也似笑非笑的看了他一眼，现在跟楚飞呆在一起时间长了，她也学会了楚飞的这个招牌动作。

“哈哈，在下自然就是想追求蒋雯小姐。”

陆天齐却没有一点不好意思，反而跟大胆的直接当众单膝跪了下来，“知道蒋雯小姐你是今天的航班飞香港，所以我也特意买了票追过来，只希望送蒋雯小姐这捧玫瑰花！”

“你来晚了呢，情人节已经过了！”

蒋雯掩嘴偷笑，却得意的扭头看了楚飞一眼，看吧，我的魅力可不小哦。

不过楚飞却根本没看这边，他正拿着手机在翻……

顿时蒋雯也没了心情陪这些人玩，她挥了挥手，“拿走拿走！还说是我的粉丝，不知道我对玫瑰过敏么？你故意拿玫瑰来是要害我呢还是黑我？”

“啊？？”陆天齐顿时傻眼，连忙把手里的玫瑰花直接远远的一丢，“抱歉，蒋雯小姐，都是我的错，我不知道这点，下次我会注意！”

“还下次？”蒋雯的脸抽了一下，“那个谁啊，下次拜托你离我远点！”

“那怎么行，我已经发誓了，这一次不追到蒋雯小姐，我绝对不回家！！”

陆天齐站起身来，却是没有一点不好意思的表情，甚至还故意的回头跟伸手的几个朋友做了个手势，然后其中的一个女孩子顿时拎着一个小小的手提箱走了上来，陆天齐接过，然后啪的一声打开，举到了蒋雯的面前，“蒋雯小姐，这里面都是我平时没事的时候收集的一些钻石……您如果有看的上眼的，直接开口，我会找最好的工匠帮你打造，不管是项链或者戒指，耳环……想要什么，没问题！”

蒋雯一时间也被眼前的那些钻石给晃花了眼，而且那些钻石的个头竟然全都不小，她顿时惊讶的看了一眼这个陆天齐，这么年轻，显然是个超级富二代！！

难怪说话这么自信，人家的确是有本钱，至少她面前的那个之前缠着王导的女孩，现在甚至已经在流口水了。

可以想象，这些亮闪闪的钻石对任何女人的诱惑力，只怕这个世界上还真没几个可以抵挡。

蒋雯顿时回头幽怨的看了一眼楚飞，这家伙为什么就这么不懂情趣呢？要是他能有这个陆天齐的十分之一浪漫……不过，那也就不是楚飞了吧。

蒋雯顿时摇了摇头，然后轻轻抬头看了一眼陆天齐，“好了，收起你的这些东西吧，然后请注意跟我保持距离，我可不想等下一巴掌扇到你脸上……”

正借机一点点朝蒋雯无声无息拉近距离的陆天齐顿时尴尬的站住，“怎么，蒋雯小姐不喜欢这些钻石？”

“我喜欢钻石，但是不喜欢你的。”蒋雯轻笑一声，“陆先生，请你回到你的位置去，否则我男朋友会吃味的。”

“男……男朋友？”陆天齐顿时傻眼，“你什么时候有过男朋友了？”

“现在有了！”蒋雯嘻嘻一笑，当即身体往旁边楚飞的身上一靠，“这不就是么？”

“蒋雯小姐，你别开玩笑了，他不是你的助理么？”

“这你都知道？”

楚飞漫不经心的抬起头看了他一眼，然后伸手圈住了蒋雯，大手更是直接绕到前面来握住了蒋雯胸前的娇挺，还轻轻捏了几下，“来，让你的女保镖这么助理你一下看看？”

“讨厌，讨厌啦！”

被楚飞这么当众非礼，蒋雯的脸顿时红到了脖子根，连忙转头就挥手打了楚飞几下，然后躲到了李欣那边，“欣姐，他欺负我！”

“这位兄弟，原来你已经捷足先登了啊！”

陆天齐顿时上上下下的打量了楚飞一眼，主动递过手来，“哈哈，那倒是方便了，省了不少事，原本以为要搞定这个小明星还需要花点功夫，看兄弟这么容易得手想必也不是很难。我是陆天齐，朋友们捧个场，把我排分在京城四少的老么，不知道兄弟怎么称呼。”

楚飞却跟没有看他，更不可能跟他握手，而是重新低下头看着手机，完全当陆天齐是透明人。

“兄弟你这就有点不上道了。”

陆天齐讪讪的收回手，然后把钻石盒子递回给伸手的美女保镖，然后坐到了楚飞的身边，“那我就开门见山直说吧，这个小明星呢其实我就是想睡她一晚尝尝鲜，也没打算跟你抢，所以你开个价吧，要是玩交换也行，兄弟我手里的小明星也有那个几个，虽然没她这么红，不过姿色也过的去，都是我花了不小代价才搞到手，怎么样，我用两个换一个？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第201章
────────────────────────────────────────

“你之前进来的时候，难道没看到有人滚出去？”

楚飞终于开口了，他只是淡淡的扫了陆天齐一眼，脸上没什么表情。

而那边，李欣正用力的拉住了即将发飙的蒋雯，在香港长大的蒋雯大概还不懂京城四少是什么东西，但是李欣却很明白，所以她示意蒋雯不要开口，因为得罪这些人的下场，蒋雯承受不起。

当然，这只是李欣以为，因为她并不懂之前在香港发生的事情，所以此刻她甚至有些担忧的望着楚飞，她担心楚飞会激怒这些人。

“看到了，一个小胖子，怎么了？”

“我在想，你等下滚起来会不会比他好看点。”

果然不出李欣的意料，楚飞的话刻薄而且不留余地，顿时蒋雯都忍不住扑哧一声笑了起来，这下李欣觉得自己不能再继续保持沉默，连忙准备伸手去拉楚飞，“楚飞，你……”

“欣姐，你不要管！”蒋雯顿时连忙拉开了李欣，“你让楚飞处理吧。”

“这事情可是跟你有关，你知不知道得罪他们以后你很难在大陆继续发展！”李欣顿时一愣。

“欣姐，你也跟楚飞很久了，难道你不知道楚飞……”蒋雯却奇怪的看了李欣一眼，“这件事他能摆平拉，你别管！”

“我知道什么？”李欣顿时愣了。

而另一边，那个陆天齐这个时候终于反应过来楚飞说的是什么意思，他当即冷哼一声站起来，“我长这么大，还从没有人敢对我说这种话，我倒是想看看你有什么能耐！小蝶，给我撕烂他的嘴！”

“是！”

听到声音，站在陆天齐背后的一个年轻女孩立刻就直接就走上来一巴掌朝楚飞的脸上扇去，她这一下打的很轻松，自己也根本没有做什么防备，大概也是因为看楚飞身上穿的人模狗样，以为楚飞是个什么贵公子……

如果楚飞也带了保镖的话，自然一切都不会不同了，但不幸的是，这边除了楚飞之外，也就是李欣和蒋雯，这个叫小蝶的女保镖还真没把这几个人看在眼里，但是几秒钟之后她就后悔了。

“啪！”一声响亮的巴掌声响起，不过却不是落在楚飞的脸上，而是小蝶自己。

她有点不敢置信的看着自己的手，她明明是挥手去打楚飞，怎么会扇到自己脸上，而且还这么重？

不要说她自己，就连旁边的几个人也看傻了，这姑娘不是有毛病吧，怎么自己打自己？

就连陆天齐也看的莫名其妙，“小蝶，你在搞什么？”

搞什么？小蝶的眼神一凝，然后深觉丢脸的她猛然就抬起脚朝楚飞的肚子上踹去，心说这下总不会踹到我自己吧！

当然，她的确是不可能踹到自己，但是她却一脚踹穿了楚飞的座位，而且还把高跟鞋给狠狠的陷入了其中……

小蝶正在疑惑这到底是怎么回事，楚飞怎么躲掉的时候，她却突然感觉到异样，因为她竟然看到自己的胸前高高鼓起，而且还有一只大手正在捏弄着她胸前的软肉！

“陆少，你这保镖还不错嘛，就留下陪我玩几天吧！”

楚飞对旁边有些呆滞的陆天齐笑了笑，“然后你从这里滚出去，我就当什么都没有发生过！”

“我靠！”

小蝶终于反应过来自己被人非礼的事实，当即手臂肘子朝后面具是一个反击，同时准备收脚回来，但是很不幸的是，楚飞却只是往后仰了一下头，就不慌不忙的避过了她这一击，然后从她的衣服里面拽出了一个黑色的蕾丝奶罩，举在鼻子跟前闻了闻，“哟，还有处女的奶香，啧，陆少竟然没拿下你？”

“无耻！！”小蝶这下慌了，这人是怎么解开她胸罩并且拿出来的？而且最关键是，她发现自己的腿竟然卡在了座椅上，一时间拔不出来。

“上，你们都上！不用留手，今天出了事，我负责！”

陆天齐总算看出一个小蝶只怕不是楚飞的对手了，终于明白楚飞为什么没有带保镖，因为人家自己有本事。

顿时陆天齐身后的两男一女立刻就站起身一起朝楚飞扑来，但是同样在一秒钟之后，两个男人被人踹着飞了出去，而另一个女的因为穿的是短皮裙，这个时候只能脸红红的捂住自己的双腿再不敢乱动，因为正在楚飞手上晃荡的红色丁字裤可不就是她的！！

一看到这样，陆天齐那里还不懂自己撞到了铁板，顿时冷哼一声就掏出了手机，很快，一群机场的警察冲了进来，“是谁在非礼女性？是谁在闹事打人？”

“就是他！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第202章
────────────────────────────────────────

陆天齐伸手一指楚飞，“我的同伴正在被他非礼和殴打！你们看他手上！！”

“哟！”几个警察顿时围了上来，一脸好笑的看了看依然面不改色调戏小蝶的楚飞，“这位先生兴致挺好，请跟我们走一趟吧。”

“呵！”

楚飞伸手在口里掏了一下，拿出了一本黑色外壳的证件，并且把上面别着的一个徽章拿了下来，然后打开放在几个警察面前晃了一下，“这里不关你们的事情，退出去吧！”

“……”几个警察顿时有些傻眼，看了看楚飞的脸之后，立刻敬了个礼之后就转身准备撤，不过这个时候楚飞突然又说了一句，“那边椅子上的那个盒子你们看到没有，你们去打开看看……它是属于这位报警的先生的，你们明白我的意思吗？”

“啧……小子，跟我们走一趟吧！！”

几个警察一打开盒子立刻被里面成堆的钻石给晃花了眼，然后立刻一个个拔出了手枪对准陆天齐，然后其中一个立刻走上去把手铐铐在了他手腕上。

“我靠，你们竟然敢铐我，你们知不知道我老爹是谁！！”

陆天齐当即发飙，但是这个时候已经轮不到他说什么，警察们已经压着他往外走去，根本不管他那么多。

顿时他那几个保镖立刻就爬了起来追了上去，倒是那个穿皮短裙的小妞火辣辣的瞪了一眼楚飞，“还不把我内裤还我？”

“呵……”楚飞随手把她的丁字裤飞了过去，她竟然也不在意已经被楚飞摸过，竟然就这么当众穿上，然后站直身体又古怪的看了一眼楚飞，“你先放开小蝶吧……真没想到，你竟然是我们同事？”

“同事？”楚飞奇怪的看了他一眼。

那小妞也从怀里掏出了一本证件，外表跟楚飞手里的那本外表一模一样，只是上面别着的那个徽章并不一样。

“呃？？”楚飞顿时愣了一下，这几个人还真的是龙组的啊……奇怪了。

“还不放开我！”小蝶顿时挣扎了一下，依然满脸通红的等着楚飞，因为她的胸部依然还被楚飞捏在手里呢。

“啧，你们竟然给这种烂人当手下。”楚飞耸了耸肩，“看来，我实在是太高看组织了。”

“你在乱说什么？”

那丁字裤小妞走了过来，伸手帮小蝶从座位之中拔出她的腿，“我们只是被派到陆天齐身边执行任务，他并不知道我们的身份，别把我们想的那么不堪。”

“是么……”

“那这个叫小蝶的刚才对我动手可是毫不留情啊……”楚飞又突然伸手在她胸上捏了一把，顿时小蝶再次惊叫，却只是狠狠咬着牙瞪着他，并没有还手。

“谁让你打扮的就像陆天齐那种混蛋，小蝶……算了，不说这个了，他们很快就会回来。”

丁字裤小妞迅速从楚飞的手里夺过小蝶的胸罩递给她，“你先去洗手间换上，我跟他先谈谈。”

“……”

“认识一下吧，我是姜佩沛，你呢？”

“楚飞。”

“楚飞是吧，我们去那边谈一下。”

“什么事情？”

“我看你的徽章，你是隐龙组的吧，那对香港那边肯定很熟，这一次我们就是借着陆天齐的保镖身份去香港办点事，有你这个地头蛇帮忙自然要容易一些，大家都是同事，没道理你不帮忙吧！”

“咳咳……很抱歉，你找错人了，我只是后备队员而已！”

“……”

果然，很快那个陆天齐就重新走了回来，见到楚飞，他的一双眼睛简直如同喷火一样毫不掩饰的喷射仇恨，虽然那些警察根本不可能奈何他，但是他却觉得很丢脸，他堂堂京城四少之一竟然被警察给铐走了，这要是传回去他可就没脸见人了！！

只是大概因为有人给他解释了一些东西，此时他倒是没有继续找楚飞的麻烦，只是瞪了一眼正和楚飞站在前面的姜佩沛一眼，“还跟他废话什么？小蝶呢？”

“小蝶在换衣服。”

姜佩沛饱含深意的看了楚飞一眼，然后走了回去，“陆少，这件事我跟他谈了，大家就当没发生过好了，刚才的事情也都别放在心上了！”

“哼！！”

等楚飞走回来，迎接他的是蒋雯和李欣两个惊奇和诧异的表情，然后蒋雯自恃跟他熟悉，立刻就挤过来考到了他的怀里，“楚少爷啊，你刚才掏出来的是什么证？竟然连警察都能调动。”

“你不能知道。”楚飞淡淡的回答。

“好啦，不说就不说！”蒋雯嘟起嘴，却脸上变得更加喜滋滋的样子，“神神秘秘的，真是……爱死人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第203章
────────────────────────────────────────

很快就到了登机时间，因为头等舱有优先登机权，楚飞他们也就一起站起身，只是坐上了飞机，楚飞才发现，之前那个随着‘王导’一起来的女孩子并没有上来，显然是因为之前的变故，她发现楚飞他们也太危险，所以偷偷溜了。

只是让楚飞哭笑不得是，不知道是不是巧合，楚飞的‘同座’竟然就是小蝶。

头等舱因为座位都比较宽大，所以一般都是两个座位一排。

而办理登机牌的时候，蒋雯和李欣是一起的，她们的座位自然是一起，只有楚飞是单独办理的，结果就要跟别人‘拼凑’了，而且正好拼到了小蝶。

因为小蝶的座位在里面，所以她怒视了楚飞一眼之后，然后故意也不说就强行踩在楚飞的腿上往里面跳去……

在我身上随便踩？这你还得了？

楚飞一伸手，小蝶顿时发现自己突然腾空的身体变成了整个趴在楚飞腿上，然后屁股上一疼！楚飞竟然直接把她从空中拉下来打屁股！

“哇，姜姐，他又欺负我！！”小蝶顿时差点哭了，连忙跟过道那边的姜佩沛求救。

“楚飞，你就别跟小蝶闹了行不行？”姜佩沛也很无奈，你们两个这是活冤家吗？见面就要闹一下！

“行，你说了算！”

楚飞于是耸了耸肩然后把小蝶了拉了起来送到旁边的座位上，原本以为就此结束，但是实际上却只是刚刚开始而已，虽然楚飞是放过了小蝶，但是小蝶明显各种不服，时时想着扳回来一场。

不多时飞机起飞之后，小蝶见到楚飞闭着眼一副睡觉的样子，顿时就眼珠一转按动了她座位上的服务按钮，“我要喝水！”

可就在空姐端着盘子送来了白开水之后，她却装着接而没拿稳的样子，直接就把那杯水给打翻倒在了楚飞的身上，一时间楚飞的肚皮上和腿上全都被打湿了。

睁开眼，见到的是空姐那花容失色的表情，还有旁边小蝶偷笑着装无辜的样子。

空姐的确是吓坏了，前面也说过，她们的眼力不会差，她自然知道楚飞身上这一身的价值，而这一杯水下去……

只怕她脱了裤子都赔不起，偏偏她还不能说是小蝶弄的！

“还愣着干嘛，擦一下吧！”楚飞也只能没好气的说了她一句。

“是是，先生您稍等！啊，不，您跟我来吧，我帮你吹一下！”

帮我吹一下？

也实在是由不得楚飞想歪，面前的这个空姐妹妹带着楚飞去到了头等舱那专用的稍微宽阔一些的卫生间，然后不知道从什么地方弄来一个小巧可爱的吹风，直接跪在地上帮他吹起衣服来。

可是由于楚飞身上被打湿的地方太多，毕竟那是一整杯白开水都倒在了楚飞的身上，她那个小吹风又实在有点马力不足，要吹干一个地方需要好半天，她不得不一直老老实实的掀起楚飞的衣服慢慢的细心的吹，衬衣都还好说，弄裤子的时候就尴尬了，因为她不得不伸手进入楚飞的裤子里面去一点一点把湿的地方给撑起来吹，但只要把裤子给拉到膝盖其实也不难……

好吧，那内裤怎么破？

显然这对空姐MM也是一种考验，她总不能对着楚飞那鼓鼓的一堆就直接用吹风架上去烤吧，那就不是衣服的问题了。

咬着牙拿着吹风对楚飞的内裤比划了好一会，她才红着脸仰着头看着楚飞，“先生，我先帮您把内裤脱下来吧？”

“那我的小鸟不是会很冷？”楚飞抖了抖眉毛。

“我……我来想办法！”

当空姐MM终于红着脸把楚飞的内裤也给拉下来的时候，顿时被楚飞那弹出来的大家伙给吓了一跳，她当即捂住了嘴仿佛很惊讶一样，并且迅速的抬眼又重新看了楚飞的脸一下，然后她慢慢的伸出手把楚飞的家伙给握住……

也没办法，毕竟一杯水倒上去之后，楚飞的大鸟和鸟巢现在全是湿淋淋的，所以她必须先用纸巾帮楚飞给擦干，这样才不会冷是不是？

而既然是要擦干净，那么她就不得不把楚飞的大家伙一点点的看个通透，而望着一个美丽的空姐MM跪坐在地上给自己做这种服务，只要是正常男人都会硬起来不是？

楚飞显然是正常男人，所以他立刻就立正敬礼起来，那巨大的铁棍也开始热的发烫，几乎让空姐MM拿不住手，她顿时再次惊呼一声，然后抬起泪汪汪的眼睛看了楚飞一眼，仿佛是下定了决心一样，擦拭的更加缓慢起来，动作也更加细腻起来，甚至她的手指也不知道什么时候开始慢慢的在楚飞鸟巢附近慢慢的轻轻的刮着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第204章
────────────────────────────────────────

“唔。”

楚飞被她这么一弄，顿时舒服的闭上了眼，而空姐MM大概也是被他的呻吟声所激励，顿时也放开了胆去，慢慢的用她的右手手指握住楚飞的巨大套了个圈，然后轻轻的撸动起来。

显然，这位空姐MM有着丰富的帮男人打飞机的经验，她的动作轻盈而且快速，甚至为了增加润滑度和楚飞的舒适感，她竟然低头在楚飞的大鸟上方慢慢的吐出一口津液，只是让她惊讶的是，直到她的右手都已经被快速的动作给弄的疲累到要抽筋了，楚飞的坚硬依然火热，甚至变的更加巨大，但就是没有任何发射的迹象。

“真是……”

于是她又偷偷看了一眼闭着眼睛享受的楚飞，然后慢慢的直起腰，伸手解开了自己的上衣，露出自己胸前傲人的坚挺，然后她伸手到背后解开了奶罩。

因为空姐停止了动作，楚飞不由诧异的睁开眼，引入眼帘的却是一片莹白的巨大汹涌，我靠，绝对有F罩杯，之前怎么就没看出来？

只见空姐MM脸红的从地上微微的站起身，因为跪了好一会她的腿也都麻了，她把身后的马桶后盖放下，接着就轻轻的坐了上去，然后示意楚飞站到她面前去，这下高度竟然是刚刚好，然后她用手托起自己的巨大把楚飞家伙给深深的包裹了起来，随着她一次又一次的挺动胸部，楚飞顿时感觉自己的大家伙在一片波涛汹涌之中沉没起伏，那种滋味简直妙不可言。

尤其是见到空姐MM也淫荡的低头往自己的胸口吐着津液，好让楚飞大家伙有更好的摩擦感，是个男人只怕都忍不住，只可惜她的对手是楚飞，好一会之后又累到她气喘吁吁但楚飞依然没有投降的迹象，她不得不傻眼，再次惊讶的看了看楚飞……

你这也太强了一点吧？

这样都不射？

于是她直接放下了手，而且重新拿起旁边的吹风帮楚飞吹起内裤来，就在楚飞以为她彻底放弃了的时候，空姐MM却又突然微微的张开口，然后果断含住了楚飞的巨大，并且一点点一点点的慢慢的推进，直到她的鼻子顶在了楚飞的鸟巢！！

深喉，又见深喉！！

而且这空姐MM的技术还真不是盖的，以楚飞的这种尺寸插了进去，她竟然还硬硬憋了足足三十多秒这才慢慢的把它给放了出来……

睁开眼见到楚飞似乎有些惊讶的表情，空姐MM顿时妩媚的一笑，“先生，我这样的服务，您可满意？”

“满意，当然满意，不过还能升级一下就更好了！”楚飞抖了抖眉头。

“您不要心急嘛，我先帮您把衣服都吹干先……喔！”

说着她又继续含住了楚飞的家伙唆了起来，而除了她的喉功之外，她灵活的舌头也显然经过长期的专业锻炼，每一次从楚飞的沟壑之中刮过都让楚飞的后背升起一阵销魂的感觉，特别是当楚飞伸出手握住了她胸前的莹白之后，那种巨大的完全一手不能掌握的柔软更是带给楚飞另外一种享受。

说不得就在她勉强把自己身上的水痕都擦干之后，立刻就把她给拉了起来，直接把她的裙子往上一撸，果然，空姐MM的内裤也早已经湿的一塌糊涂，楚飞当即一把用力的扯掉它，当即把已经无比坚硬的家伙对准她的泥泞山道，狠狠冲撞了进去！！

别看空姐妹妹的深喉技术很棒，甚至可以完全容纳楚飞的大家伙，但是她下面的那张嘴却明显功力差多了，楚飞发现自己的大家伙根本无法完全插进去，因为已经到底了……

而被他这么大力的进入，空姐MM当即发出了一声惨叫，甚至直接凌乱的喊起来，“拔出来啊！坏了，要坏了！！”

她的尖叫声甚至一度让外面有人紧张的敲门。“阿丽，你没事吧？”

“没……啊！！！没事！”

怎么会没事，平均三四分钟就是一波的惨叫声一直持续了将近一个小时，叫阿丽的空姐MM最后连站的力气都没有了，等她的同事们终于进来找到她的时候，她正满脸红晕的傻傻呆坐在马桶上，只是嘴角的口水依然不受控制的往下流着……

楚飞当然是一直到玩到尽兴，也吃饱了才穿好衣服开门走出去，当然出去之前他没忘了给叫阿丽的空姐MM穿上衣服，只是让他意外的是，等他开门出来的时候，洗手间外面足足站了七八个空姐，一个个仿佛看怪物一样的看着他，见到他出来，然后她们立刻就涌进了洗手间里面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第205章
────────────────────────────────────────

楚飞当然没管她们，自顾自的走回座位，迎接他的同样还有各种各样眼神。

李欣的眼神是无奈而且有些疑惑，蒋雯是惊讶和兴奋，小蝶则是不敢置信，至于姜佩沛是……恐怖？

至于陆天齐他们则直接被楚飞给无视了，因为他的眼神是各种嫉妒，相反他身前的两个男保镖是露出男人才懂的那种表情。

楚飞坐回自己的座位上，然后慢慢的闭上了眼睛，反正飞机再过一会就要到了，可是还没等他好好休息，顿时感觉胳膊一麻，原来是旁边的小蝶正愤愤的用手指戳着他。

“喂！！你还是不是人啊？竟然虐待那空姐……你怎么可以这样，她只是好心帮你吹衣服！！”

“噢，既然把水打翻在我身上，自然她就应该付出代价。”楚飞淡淡的睁开了眼，看了一眼小蝶，“还是说，你想说那是你打翻的？”

“就……就算水是她打翻的，可是她也帮你吹干了，你怎么可以这样折磨她？你这个虐待狂！！”

“你怎么知道我在虐待她？”

“废话，她一直惨叫了一个多小时，连我们这里都听的到！！如果不是那帮空姐拦着，我肯定要冲进去打你了，你这个混蛋！”

“空姐们为什么要拦着你？”

“呃……我怎么知道？”

“所以说……无知处女真可怕！”楚飞无语的捂住了额头，“你怎么知道她不是在享受？”

“享受？你是个疯子吗？叫成那样还能是享受？还有，你不准叫我是无知处女！！”小蝶恶狠狠的举着拳头。

但楚飞却是直接无视，然后转头看了一眼姜佩沛，“你平时就是这么带她的？也真辛苦你了！”

“……”

“喂喂，你少给我转移话题，你说，你为什么要虐待空姐！信不信我回去投诉你！”小蝶依然还不依不挠的一样追着楚飞不放。

“楚先生！！”

就在这个时候，突然另一个空姐MM从走道那边走了过来，她有点脸红的看向楚飞，“莫丽丽现在不能动，所以她想让我帮她问一下楚先生的联络方式，不知道您方便吗？”

“这样啊。”

楚飞摸了摸下巴，这个叫莫丽丽的空姐MM技术不错，不管是乳交还是深喉都让楚飞有点叹为惊止，所以也不怎么介意跟她以后再多联络联络，当即接过这个空姐MM手里的卡片，写上了自己的名字和电话号码，然后抖了抖眉头。

“那麻烦你交给她了……其实你们也可以的哦。”

“啊……谢谢楚先生！”空姐MM顿时红着脸跑了，倒是旁边的小蝶愕然张大的嘴几乎可以塞进鸡蛋。

“可以闭上嘴吗？你这个样子太恶心了！”楚飞看了她一眼。

“去死！！”小蝶顿时闭上嘴，然后狠狠的捶了楚飞一下。

“警告你，最好别惹我啊，否则我把你也捉到洗手间去虐待一个小时！！”

旁边的姜佩沛直接喷了，然后她扭过头来瞪了楚飞一眼，“喂，楚飞，有些话不能乱说的啊，小蝶还没谈过男朋友呢！”

“切……那算了，我不跟这个未成年少女计较了，你赶紧把她领走。”

“谁未成年了？”小蝶一听顿时又毛了，她再次伸手继续就往楚飞的身上捶着，顿时被楚飞一把抓住，“嘿，我都警告过你，你还不听了？”

“不听怎么样？叫你再说我！！”小蝶却继续强硬的跟楚飞扛上了，这边姜佩沛无奈的摇了摇头，你们两个，就不能消停一点？

“小孩子不听话是要打屁股的！”楚飞不怀好意的看了小蝶一眼，“屁股又痒了？”

“你敢！！”虽然之前已经被楚飞打过屁股，但是小蝶却继续选择跟楚飞硬下去，她才不要在这么多人面前服输。

“啪！”楚飞手一拉，小蝶就不受控制的直接再次趴在了他的腿上，然后楚飞又一次扬手抽在了她屁股上，“听不听？”

“不听！！”

“啪！”

“不听不听不听！”

“啪啪啪！”

“呜呜……姜姐救我，我不听！”

“啪！！”

一番闹腾的结果就是到下飞机前，小蝶的屁股被楚飞足足‘抚摸’了几百下，害的她走路都有点走不稳了，更是一直如同仇敌一样的瞪着楚飞。

好在因为各自的目的地不同，所以小蝶她们很快就跟着陆天齐走了，只是那京城大少竟然还不死心，竟然在下飞机之前又找蒋雯搭话，想要得到她的联络号码，大概也是看楚飞在飞机上当面跟空姐乱搞，觉得蒋雯跟楚飞的关系并不是之前看到的那样吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第206章
────────────────────────────────────────

不过结果很让人欣慰，蒋雯直接把他当空气……

很快，众人就坐车把蒋雯送回了家，然后楚飞决定回深圳，李冰也是想回公司看看，结果蒋雯看他们两个都想走，犹豫了一下之后也表示要跟过去算了。

反正，去了深圳李冰总不至于连个住的地方都不提供吧，实在不行就挤到楚飞住的地方去。

但其实，蒋雯也是想要更多了解一点楚飞的世界，当然，如果能趁机认识段蔺，那就更好了，反正她要去马尔代夫也是一个礼拜之后的事情。

三人搭乘下午的火车到了深圳火车站，李冰是要立刻回公司，蒋雯自然也必须跟去，楚飞则是先回段蔺那边，现在的他实在有些心情低落，这几天一直这样，这一点李欣早看出来了，所以飞机上也就没管他的任性放纵，这会要分开了，她才慢慢的替楚飞弄了一下头发，“你真的有点累了，回去好好的休息一下，有什么事情我们慢慢的想办法解决。”

“嗯。”

不过楚飞又能有什么事情呢？

他回到别墅的时候，段蔺正在为下午的客人服务，而何佩灵现在也越来越适应成为她的副手，见到楚飞进来的时候她示意楚飞轻一点，不要惊动了客人，于是楚飞好奇的瞄了一眼躺在按摩床上的女人之后，顿时笑了起来，“琴姐，今天怎么是你啊。”

原来，来的人是谢琴。

“咳咳……我今天难得有空，本来说是找你按摩按摩的，结果却没看到你，倒是段大师客气，竟然推掉了一个预定的客户来帮我做。”

谢琴现在毕竟是赤身裸体的，所以多少有些不好意思，尽管之前她被楚飞看过，但当时只有单独两人，现在还有两个外人。

“那就我来吧。”楚飞立刻就走到一边洗了洗手，然后走过来抱起正在给谢琴按摩的段蔺，并且把她轻轻的放到了身后。

“咦？”谢琴顿时惊讶的看了一眼楚飞，“你和段大师……你们？”

“琴姐，她现在是我女朋友！”

楚飞笑着解释了一句，又回过头在段蔺的嘴上亲了一口，这才转过身来伸手搭在了她的肩膀上，“今天你想做什么？减肥还是一般的理疗？”

“啊呀，小飞你真行啊，段大师都被你搞定了……”谢琴顿时惊讶的叫出声，瞪着眼睛上上下下的打量了一下楚飞，“理疗段大师给我做的差不多了，你就给我减一下肥吧，我这阵子很少运动，又变胖了，你看身上这肉……”

“行！”楚飞爽快的手指往下一拉，“琴姐，你今天想减多少？”

“你看着办吧……”谢琴捂住嘴笑了笑，“反正我也没想一下就变成小琳那样。”

“好咧……”楚飞立刻就开始开动起来，也没避讳旁边还有段蔺和老妈。

不过如果是平时，每次客人被楚飞一接手段蔺就会立刻走掉，因为她不需要看着，不过这次从谢琴和楚飞的对话上她才听到，楚飞竟然有其它的本事？

说不得段蔺就留下来站在旁边看了看，然后不一会她就惊骇的瞪大了眼睛！！

以段蔺的眼力，自然可以很明显的看出，谢琴的身体赘肉正在楚飞的手指下迅速的溶解和消失，几乎是楚飞的手指游走到那里，那里的皮肤就迅速的恢复了紧绷，所有多余的部分就好像是漏气一样迅速的从谢琴的身体上消失。

可是，这怎么可能？

这是什么能力？

段蔺这一瞬间似乎是重新认识了楚飞一样，她现在终于有些明白谢琴为什么要用到一个要求让楚飞来跟她学习按摩了，其实根本不是跟她学习按摩，是为了在她这里认识一些人，然后……

所以这也第一次，段蔺好奇的主动走上去伸出手在楚飞刚才桉过的地方一一滑过，不过她依然是什么话都没说，只是静静的看着楚飞的动作，当然还有看着谢琴的‘表演’。

楚飞吞噬那些脂肪时候带来的快感太强烈了，谢琴根本不可能撑的住，所以没多时，她就在楚飞的手指下抵达了高潮，浑身大汗淋漓的躺着喘气，但楚飞的按摩还没结束，所以她还要继续，这个时候的谢琴甚至已经完全不敢睁开眼睛了，因为她感觉到楚飞已经按到了她的下身，而她清楚的知道自己此时的双腿之间已经泥泞的甚至可以划船了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第207章
────────────────────────────────────────

但让她完全没想到的是，跟上次给她按摩时候表现规规矩矩的楚飞不同，这一次当着‘外人’面的楚飞反而大胆的多了，不但直接就伸手按向了她的私处，而且还在她完全没心理准备的时候，那根长长的中指就直接滑进了她的身体之中！！

G点被楚飞一碰触，谢琴那高度敏感的身体就直接崩溃了，她甚至几乎当场哭了出来……

按摩结束之后，又喝了段蔺亲手泡的两杯茶，谢琴这才终于平复了自己的心情，然后她看了一眼坐在自己对面的楚飞，脸上露出一丝羞涩的红，“你这个小家伙，这次可真差点被你给折腾散架，看来以后不能轻易找你了，不然非被你活活玩死不可。”

“琴姐你说笑了。”楚飞搂着段蔺的腰微微的眯起眼睛看她，“你这次回去之后多喝几天这个茶，保证你身体一天比一天年轻。”

“再年轻又能比的上小琳？”谢琴虽然嘴里说着，但是眼神之中却有些渴望。

“当然可以，其实你也就是大她几岁而已，只是以前不太懂保养，身体之中积攒的毒素和废物太多，加上段蔺的药有点温和，所以才冲不开，我给你把这些东西清除了之后，段蔺的药就能发挥作用了，双管齐下，你很快就能比琳姐还年轻，不信的话我们不然打个赌？”

“……”

“我才不跟你这小家伙赌！”

谢琴微笑了起来，“真没想到你们两个能走到一起，一内一外倒是绝配！说起来我也算是功德一件呢！好了，我先回去了，就不打扰你们小两口亲热了……”

“琴姐姐我送你。”

“不用不用，我又不是第一次来！你才回来，好好陪陪她！”

当天晚上，楚飞那里都没去，就是陪着段蔺在屋里好好的说了一会话，因为他真的很苦恼，而且现在他终于知道了，为什么段蔺以前会说他们是同类人。

这是因为他现在所有的事情，似乎也只能找段蔺去倾诉，也只有段蔺能了解……

这也是楚飞第一次全无保留的对段蔺坦白一切，他从自己的大学时代开始说起，说到了张倩，说到了李冉，然后说到了李冰，她段蔺，之后是江宁，傅琳娜，蒋雯……

总之，一切都是那么的不可思议，一切却又是那么的顺理成章。

当然最让楚飞担心的却是他最近的变化，他也完完整整的告诉了段蔺自己这段时间的表现，他告诉段蔺他甚至开始有些控制不住自己，很容易被惹怒，很容易蔑视一切，似乎不再把任何普通人当回事。

说到最后段蔺就温柔的抱住了楚飞，“没事的，老公，我从你说的那些事情中感觉到，你的能力似乎还在迅速的增长，所以你才会控制不住自己……这是因为你的心境跟不上实力的跳跃啊！”

“心境？”

“老公，你现在应该静下来好好的修行心境，尽量少往外跑，尽量的少惹事……”段蔺凑上来用嘴唇轻轻的在楚飞的嘴上点着，“等你的实力进入了平稳期，你就不会这样彷徨了，到时候你就会明白，你现在经历的，只是成长的阵痛而已。”

“我明白了，那我接下来那里都不去了，就在这里……”

……

楚飞的这个决定自然很受一些人的欢迎，其中就有傅琳娜，李冰等人，甚至殷佳怡和曾晓月也是，只有蒋雯满身心的不爽，不过她也没办法，过来深圳之后的她反而更忙了。

李冰回到公司，立刻开始整合她的人脉以及公司的资源对蒋雯加以重新包装，这短短的几天之中，李欣已经接洽了好几个大型公司，他们都有意找蒋雯做代言，甚至罗兴这边的化妆品公司是直接就当场拍板，整个代言的合同甚至不到半天就签掉。

这对蒋雯和李欣的公司自然都是好事情，而且有了这些渠道的帮忙，她也就有了对李冰还有江宁也开始实行包装计划的信心……

又因为这次蒋雯在金鸡奖上的耀眼表现，这次她一回到香港，这边已经好几个导演在找她。

他们一是看中了蒋雯的实力，另外自然也是为了拍拍新义安的马屁，只是因为他们的剧本似乎不太好，李欣还在看，也正在同他们谈判，看能不能把李冰或者江宁也送进去演个什么角色，当然，对江宁来说，最重要的还是发挥她的长处，那就是唱歌。

所以李欣除了给她找音乐老师之外，还要找有名的作曲家和作词人帮忙江宁来打造几首歌……但这并不容易。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第208章
────────────────────────────────────────

总之，她们最近是忙的团团转，根本没空来理会楚飞，而殷佳怡和曾晓月也不是太方便，曾晓月倒是有偷偷溜出来，但她说大家族规矩多，殷佳怡至少这个月是别想往外跑的，何况接下来还要争家产什么的，麻烦事更一大堆。

所以楚飞每天也就是去装修地看看转转，或者没事找傅琳娜一起闲晃一下，他最近也在跟傅琳娜说起转白的事情，让她去开个公司，以后不要走黑道这条路了……

当然，这也不是很容易。

平静的过了一个礼拜，然后楚飞开车去香港送蒋雯和李欣登上了去马尔代夫的飞机，直接开车过来当然比坐火车要方便，但是要做到这点并不容易，好在楚飞现在是隐龙成员，他直接去总部找人弄到了香港的车牌还有驾驶证，然后所有问题就解决了。

正在考虑要不要在香港给段蔺还有老妈买点礼物回去的时候，突然楚飞接到了一个陌生的没有来电显示的号码，原本是打算直接挂掉，不过很快他就想起，这不是隐龙基地的电话么？

“喂？”

“后备列兵，楚飞？”

“是！”

“你只有三十分钟时间，从现在开始计时，你立刻赶往总部报到！”

“呃？喂喂？三十分钟？”

如果我在深圳，三十分钟够个屁啊……

就算在香港，如果是在九龙那边也是绝对不够啊！！

楚飞立刻调转车头朝总部开去，一边腹诽，自己不是后备兵么？

找我干嘛？

今天又不是1号。

“报告，后备列兵楚飞前来报道！”

“恩，稍息！”

第一次找楚飞约谈的老军官正在跟人说话，听到楚飞的声音这才转过头来，“你这么快就到了？嗯，也好，楚飞，你先跟我来。”

靠，不会是什么麻烦事情吧。

“喂？现在通知姜佩沛上尉来我办公室。”

“报告！”没一会，老军官的房间门被人推开，然后一个女军官走了进来，“报告长官，姜佩沛前来报道！”

“恩，姜上尉，这个就是你特意要求的楚飞列兵，从现在开始他听从你的调遣。”

老军官深深皱起眉头，似乎有点不爽，“你的要求我现在是满足了，不过我再次重申一句，他只是我们的后备队员，而且是刚刚加入不久，没有接受过系统训练，也没有出过任何任务，所以他现在的情况属于不可控新手阶段，如果因此导致你们的任务出现任何意外，我这边绝对不会负起任何责任！因为我是再三的提醒过你！”

“我明白！”姜佩沛立正敬礼，然后斜着眼睛看了一眼楚飞，嘴角露出几丝微微的笑意。

“那好吧……楚飞，这位是从京城来的姜佩沛上尉，她奉命来香港执行一项秘密任务，具体情况她会给你讲解，从现在开始一直到任务结束，你必须随时听从她的安排和指挥，明白吗？”

“是！”

“那你们出去吧！”老军官挥了挥手，于是楚飞就跟着姜佩沛敬礼，然后一起走了出来。

“我说大姐，你这不是没事找事，这边能人多的是，没看我只是后备替补队员么，你拉我来干嘛？我还忙着呢？”楚飞很无奈。

“哟，不知道谁上次一见面就扒了我的内裤，现在竟然开始不认账了？”

姜佩沛又斜了楚飞一眼，“我找你当然是有原因的……咦？你有开车来，太好了，送我回去吧！”

但就在两人一起出了总部，姜佩沛正在车上要给楚飞讲解她们这次的任务的时候，楚飞的手机突然又响了起来，他顿时低头一看。

李冉？

“喂？”楚飞微微的皱起眉头，他已经回深圳了，李冉还来找他干嘛？

“楚飞……我在火车站。”李冉轻轻的说了一句，然后竟然就直接挂了电话。

火车站？什么火车站？李冉跑去火车站干嘛？还给我打电话？

楚飞莫名其妙的放下电话，正要继续开车，却突然猛然一踩刹车，顿时旁边的姜佩沛被这突出不意给狠狠的甩了一下，幸好她绑了安全带……

吱！！

车后也传来一声紧急刹车声，立马还有一个中年人从背后冲出来指着楚飞就是一阵痛骂，但是楚飞却根本都不理会，直接油门一踩就直接冲了出去。

李冉，在火车站！

她既然打电话来通知楚飞，很明显，她是在深圳火车站！！问题是，她来这里干嘛？

楚飞顿时一阵气急，深圳火车站可是乱的很，她一个人谁都不认识，竟然连招呼都不打就直接跑来？

她这个脑袋到底是在想什么？

说不得楚飞立刻就方向盘一打，直接靠了路边，“下车！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第209章
────────────────────────────────────────

“什么？你要丢下我？”姜佩沛吓了一跳，“你想干嘛？”

“我要去接人，你该干嘛去干嘛去！”

“喂喂，我可是有任务找你，你却想要把我丢掉跑路？有你这么对待任务的隐龙成员吗？”

“我管你什么乱七八糟的任务，我现在要回深圳！”楚飞火了，瞪了她一眼，“信不信我现在就把你踢下去？”

“啊？”

姜佩沛似乎第一次认识到楚飞一样，她愕然看了楚飞好几秒，然后吞了口水，“好吧，我跟你一起去深圳接人，等你安排好之后再回来做任务……这样行不行？大少爷？”

“……”见到她丝毫没有下车的意思，但既然都这么说了，楚飞自然也不再迟疑，油门一踩就继续往前奔去，反正姜佩沛自己也有证件，过关不成问题。

一路上心急火燎的，好不容易从福田口岸过了关，楚飞直奔火车站，然后拼命的打着李冉的电话，但是这丫头竟然玩起性格，就是不接！！

楚飞也并不知道自己骂了几声娘，干脆就把姜佩沛留在车里，然后他直接下了车往广场跑去，但转了一大圈却都没有看到李冉的踪影，就在楚飞焦急的四下打量的时候，他的手机再次响了起来。

“喂，你到底在那里！！”

“我在你背后……”

楚飞猛然一回头，果然李冉正站在不远处偏着头看他，脸上还挂着两道新鲜的泪痕，正慢慢的放下手机。

“你！！”

楚飞大步就冲了过去，见到她这个样子，原本还满腹的怒气顿时也消散的干干净净，于是叹了口气，牵住她的手，“你的行李呢？我们先回去再说吧。”

“我什么都没带。”

李冉却是突然不顾一切的扑进了楚飞的怀里，“我什么都没带，我什么都不要了，楚飞，如果你也不要我了，我就直接去死！”

“你在胡说什么……”楚飞愕然，好一会才慢慢的伸手抱住她，“好了，好了，李冉，我们先回去再说。”

楚飞的确有点头疼，他没想到李冉会不顾一切的跑来深圳，甚至……

现在这个样子，她是打定了主意要回到他身边了？

可是，楚飞现在，如何回的到过去？

带着李冉走到停车场，找到自己的车然后打开车门，“上车吧。”

李冉看了一眼面前的牧马人，墨绿色的吉普车造型，看起来很狂野，很有男人味，就一如现在的楚飞……

然后她什么都没说，乖乖的上车，然后才发现车上竟然还有人，不过却是一个女军官。

难道楚飞犯事了？不会吧！

楚飞坐到了驾驶座，然后也不说话，直接就往段蔺的别墅开去，倒是姜佩沛奇怪的看了他一眼，又回头打量了一下李冉，“楚飞，你要接的就是她？不给我介绍一下？”

“跟你有什么关系？”

楚飞却因为心情不好，直接呛了回去，然后他看了一眼时间，“现在都已经到晚上了，不然我随便把你丢一个酒店，你自己找位置住下，明天我再来接你？”

“你敢！！”

姜佩沛顿时怒瞪楚飞一眼，“我都陪你从香港赶回来接人了，你竟然还想把我踹一边去，你不知道我现在在执行任务吗？怎么可以到处住店？会留下记录的！！”

“呃……好吧，我不知道这些。算了，你今天晚上跟我们一起吧。”

楚飞看了她一眼，顿时无语，然后给段蔺打了个电话，让她的晚餐多准备点人的菜。

只是进入别墅的时候，姜佩沛突然一脸古怪的看着全副武装的女保安们，“你住这里？”

“是的，怎么了？”

楚飞看了她一眼，然后伸手出车窗跟她们打了个招呼，这才开进去……

那天晚上之后，他跟女保安们的关系自然而然也就亲密了起来。

“你……”姜佩沛扯了扯脸，却没有说话了，倒是后面的李冉被车外的女保安们手里的枪给吓了一跳，就如同楚飞第一次来一样。

所以在车库停好车之后，楚飞就走到后面打开车门，然后伸手把李冉给直接抱了下来。

这是因为牧马人地盘本来就比较高，而李冉似乎被吓到有点腿软。

带着她们两个走进客厅，段蔺正在继续‘插花’，倒是何佩灵正坐在一边看报纸，见到楚飞回来立刻就迎了上来，然后她好奇的打量了一下儿子身后的两个女人，“阿飞，你回来了，她们……是？”

“妈，这是李冉……我以前跟你说过的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第210章
────────────────────────────────────────

“李冉？就是你在大学谈的那个女朋友？”

何佩灵的眼睛一亮，直接走了上来拉住了李冉，“嗯，确实长的很可爱嘛，难怪你当初死活不愿意过来！”

“啊？？阿姨好！”

李冉没想到面前的这个年轻女人竟然就是楚飞的老妈，顿时无比慌乱起来。

也确实，被楚飞各种‘治疗’之后，加上现在被段蔺的药物调养身体，何佩灵现在已经跟以前大不相同，看起来就像是二三十岁的少妇而已，谁能想到她其实已经四十多岁？

“嗯，就是她突然跑来深圳，我一点准备都没有。”

楚飞点了点头，“老妈，等下晚饭后你陪她出去买点衣服和用品什么的吧，她过来这边什么都没带……”

“噢？哦……好吧。”何佩灵先是一愣，然后点了点头，顿时就拉住了李冉的手，“那我先带她上去选个房间。”

“嗯。”

楚飞这边却已经走到了段蔺的背后，“你不会生气吧。”

“你的事情，我什么时候生过气？”

段蔺转过头来，然后慢慢的靠在了楚飞的怀里，这才抬眼打量了一眼站在一边惊讶看着她的姜佩沛，“她又是谁？”

“她叫姜佩沛，龙组的人。”

“我没有见过这个人……”段蔺却是立刻直起身，然后走过去看了一眼姜佩沛，“你是谁？”

“我是姜佩沛。”出乎楚飞意料的是，姜佩沛竟然立刻就立正敬礼，然后从怀里掏出了自己的证件，“我来自京城，到香港执行特别任务！”

“那你怎么会来我这里？你不知道规矩？”

“报告……前辈，我也不知道会来您这里。”

姜佩沛很是有点紧张的样子，然后她又看了看旁边的楚飞，顿时有点嘴干舌燥，“我是见到您才知道的。”

“蔺……”楚飞揽住她的腰，“怎么回事，你跟他们之间有过什么约定？”

“嗯，也没什么，只是他们不能随便来我这里打扰我而已。”

段蔺微微的看了一眼姜佩沛，然后转头看向楚飞，“你怎么会认识她？又带她来我这里？”

“还不是她，这家伙竟然在总部点名要我帮她一起出任务！”

楚飞没好气的瞪了姜佩沛一眼，“我本来只是一个后备队员什么都不用干的嘛，结果却还要给她卖命！刚才去接李冉，就干脆直接带她一起过来了。”

“什么任务？”段蔺偏着头看了姜佩沛一眼，“我有没有权限知道？”

“啊，可以……前段日子有人暗中盗走了故宫的一批珍宝，我们得到消息它们会在香港出手，我们这次的任务是在外流之前把它们截住并带回北京。”

“这种任务交给这边的人就行了吧……你们需要亲自过来？”段蔺皱起眉头看了姜佩沛一眼。

“嗯，因为这一批珍宝中有个很特别的东西，不容有失。”姜佩沛犹豫了一下，“老实说，上面并不是太信任香港这边的分部。”

“……”

这边楚飞却突然伸手抱起段蔺就往旁边走去，“我可什么都没听到……开饭了没，我要饿死了！”

“好啦，我这就让她们开饭。”段蔺顿时娇嗔一声，却突然看到李冉正站在楼梯上呆呆的看着两人亲热。“老公，你女朋友……”

“看到了……”楚飞放下了段蔺，然后走上楼梯，站在李冉的面前，“跟我来吧，我们去楼上谈谈。”

“……”

“现在是不是后悔了？”

楚飞站在二楼的平台上给段蔺种的花浇了浇水，然后回过头看了李冉一眼，“走之前我就跟你说过的，我的世界已经回不去了，你为什么不信呢？”

“她……她也是你女朋友吗？”

“是的，而且不止她，还有很多很多……”

“……”

“李冉，我曾是你一个人的，我梦想过跟你一起搭建一个完美的家庭，我以为我可以这辈子对你一心一意，但你却没有好好珍惜……而到现在说什么都已经晚了，我已经回不去了，你明白吗？我已经不是你记忆中的那个楚飞了！”

楚飞微微的叹了口气，不过，能把一切说出来的感觉真的很好。

“不……不是这样的！”

“晚上好好休息一下，明天早上我给你买张飞机票，你在深圳玩几天就回武汉吧。”

楚飞虽然觉得自己亲手撕碎了李冉的希望很残酷，但是，他却不得不这样做，因为他不想欺骗她，哪怕是谎言。

“我不回武汉！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第211章
────────────────────────────────────────

李冉却再次声嘶力竭的吼了一句，接着就是大哭了起来，“不就是你多了几个女朋友吗？我认了还不行？……楚飞，我错了，你不要赶我走好不好！我已经辞掉了工作，还跟家里人吵了架，我把所有的钱都捐了，能卖的都卖了，我现在已经分文无有，我已经无家可归了，所以才来深圳找你，不要赶我回去好不好？如果连你都不要我了，我真的只有去死！”

“你……”楚飞这才知道李冉竟然在这么短的时间内就做出了许多的决定，她竟然真的放弃了在武汉的一切，来深圳找他，要说不感动肯定是假话，可是……

“你到底明不明白，我现在已经无法对你一心一意，我没办法给你幸福了！”

“我的幸福……早已经被我自己亲手摧毁了！”李冉绝望的看了楚飞一眼，然后突然就朝天台边上翻去，她竟然试图跳楼！！

不过，在楚飞面前，她怎么可能真的跳下去？

楚飞眼疾手快的一把将她给抱了回来，连忙往里面紧走几步，“你个傻丫头，现在到底在乱想什么啊？我有说不要你吗？我……”

“呜呜呜……”李冉顿时紧紧的抱住楚飞哭了起来，“楚飞，我错了，我错了！你不要嫌弃我好不好？我改，我什么都改……我不会跟她们闹，我也会把头发重新留起来，我还会乖乖的每天等你回来，你不要生我气了，好不好？”

“好……我不生气我不生气……李冉，我们……我们重新开始好不好？”楚飞抱着她，又叹了口气，现在的自己，似乎越发的罪孽深重了！

不过也因为楚飞之前的这句话，李冉终于重新振作了起来，当被楚飞带回到餐桌面前的时候，她就已经恢复了正常，吃饭的时候她很殷勤的给何佩灵夹菜，甚至也主动跟段蔺示好，一副希望跟她们好好相处的态度，这一幕让何佩灵暗中松了口气的同时，也略微有点吃惊，儿子到底是怎么搞定这些女孩子的？

至于姜佩沛，她已经彻底的傻掉了。

这个楚飞，不是有个明星女朋友？

怎么却又跟段蔺的关系那么亲密，而且还公然带一个‘大学时候的女朋友’回家？

姜佩沛甚至知道，楚飞还在飞机上跟空姐乱搞过……

这样的烂人，怎么一个个女人看起来却都对他死心塌地的？

再想到自己刚跟他一见面被他扒掉了内裤，姜佩沛顿时狠狠的瞪了楚飞一眼，这种人简直就是女人的公敌！！

楚飞莫名其妙的看了她一眼，这家伙怎么回事，突然这么怨气十足的瞪着我？难道她也喜欢上我了么？我有这么大魅力？

晚餐之后，楚飞陪着段蔺在外面走了走，然后就去地下室跟苏瑞她们打架去了，而李冉则跟何佩灵一起出去逛街买东西，当然她们身边还带了两个女保安，李冉还是第一次体验这种与众不同的待遇，很是新奇，所以回来之后立刻就兴奋的不停拉着楚飞给他讲路上的事情，而且主动的换上她刚买的内衣和睡衣的给楚飞看，顺便问他喜不喜欢。

看着现在在自己面前突然热情似火的李冉，楚飞突然觉得命运他妈的实在有点可笑……

倘若他没有那个奇遇，倘若他没有现在所拥有的能力，李冉会在这里吗？

李冉会对他恢复这种宛如刚谈恋爱时候的态度吗？

会说不计较他有其它的女人吗？

会吗？

当然不会！！

不但不会，甚至可能会当场甩一个耳光给他，然后转身就走。

楚飞当然知道李冉的日记或许是真的，她或许的确是想逼自己‘上进’，但既然她有这种渴求，也就是说她已经认定自己的男朋友是不合格的了，所以那些平时的表现，即便也假装出来的，却也已经代表了李冉的心声。

但这一刻，李冉突然愿意放弃一切来深圳，说起来好像是李冉真的不愿意放弃两人之间的感情，但其实是她认为现在的楚飞强大了，有钱了，有资本了，是一个能给她幸福给她所想要的一切的男朋友了。

所以，说到底，决定两个人感情的根本不是什么你侬我爱什么天荒地老的誓言，而是很简单很恶俗的现实基础。

这就是命运的残酷之处，总是逼迫着人向现实妥协，于是一切不可能的事情也开始变得可能……

楚飞心中的李冉，此刻终于再不复之前的那般美好，他对她仅存的一点愧疚也终于烟消云散，所以楚飞伸出手直接把李冉身上的内衣给扯掉，然后粗暴的把她给按到在了床上，甚至没有给她什么准备时间，就用自己的巨大挺进了她的身体中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第212章
────────────────────────────────────────

“啊，好疼！！”

李冉是真的没什么准备，她身体里面还很干，被楚飞这么除暴的侵犯，她一时之间根本无法适应，但是楚飞自然有办法，龙头一咬就直接准确的命中了李冉的A点，然后李冉就当场崩溃了，整个人软成了一团，更是只能任由楚飞为所欲为，而这一次的楚飞再没有之前的怜香惜玉，直接大起大落的冲击着她的身体，仿佛是要把以前的怨气全都还给她，而偏偏李冉竟也没有什么不适的表情，甚至后来她慢慢的反应过来之后，还主动的用四肢紧紧缠上了楚飞的身体，好让他能更深入……

这就是女人？

正当楚飞在怒插不休的时候，突然房间门被人推开了，然后姜佩沛走了进来，“楚飞，我们……啊？！！”

“啊！！！”李冉也发出了惊叫，她手足无措的连忙试图抓住什么挡住两人的身体，但因为楚飞完全没有停止动作，她顿时显得很无力。

“你这人进别人房间都不敲门的吗？”楚飞冷哼一声回头，“信不信我把你也给奸了？”

“我怎么知道你们……现在才几点，谁知道你就已经开始乱搞了！”

姜佩沛跺了跺脚，一脸的羞红却也没有退出去，而是伸手指了指自己的手表，“我们现在要赶回香港，我刚接到消息，目标今天晚上有动作了。”

“我靠！“楚飞不爽的从李冉的身体里面拔出凶器，然后就这么光着身子大咧咧的走下床，“就这么一次，下次你要是敢再找我做什么狗屁任务，我直接把你绑起来强奸一百遍！”

“你……”

“你什么你……打扰我的生活，你还有理了是吧？”

楚飞拉开了房间的落地门，直接往外面的游泳池里一跳，游了一圈后重新爬起来，当着两女的面擦干身体，然后穿上衣服，“现在还不走？”

“啊……好！”

姜佩沛显然没有想过楚飞会这么大胆，事实上，她也不知觉被楚飞的身体给吸引了……

经过这么长时间的‘试验’，楚飞既然能给女人改造身体，你们不会以为他不会给自己的身体稍微‘修饰’一下吧。

现在楚飞的身体非常完美，浑身的肌肉不会很夸张，但是看起来很健硕有力，而且比例完美，何况他还偷偷的给自己加了一点个头，现在已经接近一米八五，配合他也越来越帅气的脸，还有那头凌乱但是健康的发色，对大部分的女人都拥有绝对的杀伤力，不但姜佩沛看的有点呆，就连早已经熟悉楚飞的李冉，这一刻也看的傻了，她突然发现，自己对楚飞根本一点都不了解，他来深圳才短短的两个月而已，却仿佛完全变了一个人。

对楚飞这么晚还要出去，段蔺倒是没有说什么，但是何佩灵却是有点不满意的，不过她也没有权利阻拦，何况和楚飞一起出去的那个一看就是女军官……

过了关之后，楚飞按照姜佩沛的指示一路开到了狮子山，然后她回所住的宾馆换了一身礼服，顿时刚才不苟言笑的女军官不见了，出现在楚飞面前的是一个明齿皓眸光鲜动人的女丽人，手拿一个品牌的手提包，仿佛还真有几分名媛的气质。

楚飞翻了个白眼，“接下来去哪里？”

“我们现在去参加一个宴会，陆天齐他们已经去了，希望他能帮我们争取到上游轮的机会。”

“游轮？”

“是啊，你不会以为那些家伙会在香港交易吧，他们肯定是在公海上！”

“所以，你们打算上游轮去抓人？”

“我们是去拿东西的！”

姜佩沛没有丝毫的不好意思，她先是上下打量了一下楚飞，然后伸手给他整理了一下衬衣，“你现在这形象还行，或许也可以装个贵公子试试？这样我们都上去了的话，成功几率会大的多！”

宴会是在维多利亚港附近的一家高级酒店举行，楚飞他们赶到的时候，里面已经很多人了，外面停车场一样停满了各种豪车，也依然还有各路名流还有名媛源源不断的赶到。

楚飞的牧马人果然还是有点特立独行，吸引了不少人的眼光，当然楚飞完全不在意就是了，下了车之后，姜佩沛立刻就一手挽住了他的胳膊，俨然一副情侣模样，自然有门童把车开走去停，这一点楚飞不用担心，所以带着姜佩沛就往里面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第213章
────────────────────────────────────────

让楚飞诧异的是，酒店门口竟然围了不少的记者，他们正在用闪光灯记录着每一个到会的嘉宾，好在楚飞和姜佩沛身上的衣着并不是太差，所以倒也受得起他们的灯光招待，只是让这些记者纳闷的是，这两个是谁啊？

怎么完全没印象？

而且还是开的牧马人这种车？

或许也是因为这点，楚飞和姜佩沛身上的灯光并不热烈，而且随着他们身后有其它的车到达，所有的记者顿时全都涌了过去。

但就在这个时候，突然酒店里面一个身着燕尾服的五十多岁的男人匆匆步出，“哎呀，楚少爷！！真没想到您竟然也会大驾光临，鄙人真是深感荣幸！！”

楚飞这边淡淡扫了他一眼，也就有了印象，原来是在新义安的龙头老大那边见过的‘名流’，所以他只是微微的点了点头，“闲来无事，所以来转转，你不会不会不欢迎吧？”

“您这是说那里话，您能来，我是开心的不得了啊，简直是心花怒放！！”

这男人一脸夸张的表情，然后主动用双手握住楚飞的手，“来，来，您跟我进去，我要好好的为大家介绍一下您！”

“不用了吧。”

楚飞淡淡的抽回手，这才发现那些敏锐的记者们已经涌了回来，因为这边楚飞他们挡住了后面人的路……

这个老者正是这次宴会的举办者，他亲自走出来迎接的人自然不是简单人物，所以后面那些人也只能站着等待，同时好奇的打量着楚飞。

“我只是随便转转，不用特意的招待我。”

“啊……啊，我明白，明白，您请随便，如果有什么需求可以立刻通知我！”

“嗯。”楚飞轻轻点了一下头，然后就带着一脸呆滞的姜佩沛走进去。

而进了酒店之中之后，原本觥筹交错的宴会却也因为主人的主动出迎而暂停了下来，见到楚飞进来，大部分人露出了惊讶的神色，因为他们并不认识这个年轻人，但是几个站在正中的名流却是眼睛一亮，然后相继的走了上来。

“楚少爷！别来无恙！”

“楚少爷！我发现您往这里一站，在场的男士可都要惨了，因为所有女生的目光可都只盯着您……哈哈！”

“楚少爷……”

楚飞跟他们一个个笑着碰杯，虽然其实大部分的人他根本不认识，不过闲扯几句还是可以，好不容易从他们的包围之中挣脱出来，楚飞这才看到呆在了角落的陆天齐等人，他的身边是小蝶那丫头，她今天也穿着一身白色的礼服，经过精心打扮之后倒是比飞机上时候要可爱多了，只是此时她正一脸不敢相信的看着楚飞。

而陆天齐则是露出了羡慕外加无比嫉妒的眼光，因为他进入宴会来，只有他巴结别人的份……

他虽然是京城四少之一，但这里是香港，远离京城数千里之遥的地方，尽管他报出了父亲的名头能够获得一些‘尊重’，但是显然大多数人对他都是敷衍而已，对他本身毫无兴趣，可楚飞不是，他一进来就被那些名流给包围了！

也就是说，楚飞在这里的影响可比他要大的太多！！

连姜佩沛也是这个时候才反应过来，连忙收回了几乎笑僵了的脸，“我的天啊……楚飞你竟然认识他们！你怎么不早说？”

“他们我一个都不认识。”楚飞瞄了她一眼，“再说这跟你有什么关系？”

“什么？不认识？那他们怎么来跟你搭讪？”

“我长的比较帅不行？”

“我靠！”姜佩沛也忍不住爆出了一句粗口，甚至还在楚飞的胳膊上拧了一下。“你认真一点！！”

“我很认真啊！”楚飞翻了个白眼。

“你……不管了，反正现在他们都认识你，这下任务就容易了。”

姜佩沛周围看了一圈，然后偷偷指向刚才一个跟楚飞搭讪过的六十多岁的老头，“看到他没有，他是‘船王’的叔叔，也是今天晚上公海上大型拍卖活动的创办者，只要能获得他的首肯，晚上我们就能上船！”

“噢。”

楚飞漫不经心的到处看了看，找到了一些吃的，顿时斜靠在酒店的墙上调戏起小蝶来，“小蝶，你怎么能穿白色的礼服呢，这样你穿黑色的内裤不都被人看到了吗？”

“我才没有穿黑色的内裤，我穿的是米色！”

小蝶顿时气鼓鼓的踩了楚飞一脚，同时出声反驳，然后才猛然惊醒，“你！！流氓！！佩沛姐，他欺负我！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第214章
────────────────────────────────────────

“楚飞！！我在跟你说话，你怎么又去惹小蝶！”姜佩沛也有点晕了，楚飞不是一般的难伺候啊。

“我很好奇她今天穿什么内裤不行？”楚飞慵懒的看了她一眼，“来参加这种宴会，不就是互相调情的吗？”

“你你你……”姜佩沛真晕了。

“哈，楚兄果然是性情之人……”陆天齐端着酒杯朝楚飞一举，“只是我很好奇，小姜不是我的保镖么？什么时候变成了你的女伴？”

“其实我也很好奇……”楚飞看了这个贵少一眼，“我本来正在跟我的女人啪啪啪，却被这个女人突然闯进来，还被她从床上拉到这个无聊透顶的宴会，我说，你怎么管你保镖的？你要是管不住，就送给我算了，我帮你管。”

“啧……”陆天齐当然知道姜佩沛她们的真正身份，可并不知道她们的任务，但他知道这一次自己被派到香港‘公费旅游’的目的，就是帮姜佩沛她们打开一些门路，所以他从来没有对姜佩沛她们动过脑筋，甚至才敢带着一大堆的钻石出门泡妞，所以此时笑嘻嘻的耸肩。

“楚兄既然看的上，那你就直接拿去好了，小弟我绝对举双手赞成啊，只是你那大明星蒋雯……”

“你继续打她主意呢，我就让姜佩沛剁了你的小弟弟……”

“……”

楚飞也是一脸笑嘻嘻的样子，“你猜她现在是听你的还是听我的？”

“你……楚兄，我只是开个玩笑罢了。”

“混蛋，你们说话，不要动不动扯上我！”姜佩沛突然用力的在楚飞的胳膊上拧了一把，“正经点，有人来找你了！”

“楚少爷！！楚少爷！！哈哈，楚少爷您怎么能在这个角落呆着呢，您可是这里最重要的贵宾……”

“哈哈，您老客气了，我只是个半大小子，那里敢抢诸位大人的风光……我来这里只是看看美女罢了！”

楚飞也是笑呵呵的跟走来的几个人碰杯，“只要有酒喝，有美女看，我就满足啦。”

“这样啊……楚少爷，等下宴会之后，我们会有一场神秘的拍卖会，这里有头有脸的人物都会去光顾一下，不知道您有没有兴趣？”

“……”楚飞还没有做声，旁边的姜佩沛就已经使劲的开始掐他了，于是楚飞笑着点了点头，“有多神秘啊？我只关心有没有美女？”

“哈哈，楚少爷说笑了，您身边可从来不会缺少美女……”几个衣冠楚楚的名流一起笑了起来，然后那个船王的叔叔轻轻的凑过来，“楚少爷，这样的拍卖会一年才会举行一次，拍卖完毕之后我们的船依然会在公海上停留三天，所有竞拍成功的人，都可以在这三天享受到无与伦比的帝王级享受……”

“那自然好，不过……”楚飞耸了耸肩，一脸无奈的样子。“我是个穷光蛋，可没钱参加你们的竞拍！”

“哈哈……楚少爷真是风趣！！”

几个人顿时又一齐笑了起来，“这样吧楚少爷，这一次的拍卖会，如果您看中了什么只管拍下，费用就由我们几个老家伙合伙凑凑，如何？”

“咦？”楚飞看了他们一眼，“这……小子无功可不敢受禄，还是辜负诸位好意了。”

“怎么会无功！！”

船王的叔叔突然再次凑了过来，“楚少爷，您的本事我们几个老家伙都是心里有数，只怕以后要仰仗您的地方还多的是，希望您千万不要嫌弃我们才是。”

“啧……”楚飞这才看了他一眼，“好吧，倒是被你们说的有点兴趣了，晚上我就去看看到底有些什么好东西，弄的这么神秘兮兮的。”

“如此甚好，到时候我们便让人来接楚少爷。”几个人完成任务顿时开心的走了开去。

于是这边楚飞对着呆滞的姜佩沛耸了耸肩，“现在你满意了？”

“楚飞……”姜佩沛突然有些犹豫的看了楚飞一眼，“你到底是什么人？”

“怎么了？你看上我了？”楚飞无语的翻了个白眼，然后转头看向旁边，“小蝶，叔叔带你去看金鱼好不好？”

“……”

“欢迎光临！！”

巨大的甲板上，排成了两排穿着粉红色服务员装束的年轻女孩子们整整齐齐的弯下腰，迎接着一波波的客人，楚飞漫不经心的在人带领下走上船，姜佩沛依然挽着他的胳膊，而小蝶却是挽着陆天齐的胳膊走在他们身后，再后面则还有两个男保镖。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第215章
────────────────────────────────────────

“楚少爷，您这边请……这是专门为您准备的套房，也是这艘船上仅有的三间总统套房之一，你看看是否满意？”

“嗯，还行吧。”

楚飞走进去看了一下，里面全是奢华的装饰和构件，而那张超级巨大的床铺只怕可以容纳十个人以上，但最重要的却是……

嗯？

房间里面的所有的墙壁都是玻璃的就算了，竟然天花板上也是！

原来这个套房头顶上竟然就是这艘超级游轮的天台游泳池！！

所以随着碧蓝水波在灯光下的荡漾，房间之中也是有一轮轮的光蕴在荡漾。

也就是说，躺在这床上，竟然可以轻易的看到上面游泳池之中发生的一切事情！！

楚飞似笑非笑的看了一眼姜佩沛，“亲爱的，你对这房间满意否？”

“满意！很满意！”姜佩沛也是笑着回答，暗中却再次狠狠掐了楚飞一下。

但陆天齐他们就没有这个好运了，因为他是以自己单独的身份来参加拍卖，所以他是被人带向了底下的普通客房，显然不可能得到跟楚飞一个待遇，而且之后只有竞拍过物品的客人才能留下，所以他应该是没指望了。

楚飞很舒服，他只用往套间的大沙发上一躺，然后套间之中的女服务员就帮他打开了面前的大屏幕，里面会实时直播拍卖厅的情况，他在这里一样可以参与拍卖，而且跟拍卖厅中众人直到拍卖的时候才知道有什么不同，楚飞这里早早就有人送来了一份今天晚上所有拍卖物品的清单以及详细介绍。

果然都是一些稀奇古怪的东西，但楚飞本身对这些并没有太大的兴趣，所以他翻了两下就丢给了姜佩沛。

这边姜佩沛翻了几页，果然就找到了她们这一次的目标，于是她伸手在楚飞的面前晃了晃，然后示意那些女服务员们都出去，接着在套间之中四下检查了一下，确定没有监控设备，这才偷偷的使用私密的耳麦连通了她的同事。

“这一次真谢谢你了，楚飞，如果不是你的话，我们只怕要大费周折。”交代完之后，姜佩沛这才转过身来，真心诚意的对楚飞道谢。

“怎么，你不用出手吗？”楚飞好奇的打量了一下她。

“不用，小蝶她做这件事比我更专业。”姜佩沛浅笑了一下，“你别老是小瞧她，其实她能力很不错的。”

“现在船已经在往公海开了……”楚飞转头看了看玻璃墙外，港口的景色正在慢慢的变淡，慢慢的喝了一口红酒，“你们就算能得手，又如何把东西从船上带走？”

“呵呵，你别太小看隐龙。”

姜佩沛突然大大方方的坐到了楚飞的身边，而且从他手中接过红酒杯抿了一口，“我们既然专门来这里，自然一切都已经准备好……现在已经确定目标就在这里，那么接下来一切按照计划行事就行。”

“噢。”楚飞不置可否，“这么说，接下来的事情跟我无关了吧。”

“当然！”姜佩沛笑了笑，“你现在就当一个正常的游客就好……嗯，我刚才可是听说了，你看中什么都可以拍下来对吧，而且费用他们付！”

“是啊，没错。”

楚飞斜着眼睛看了她一眼，“你又在打什么主意？”

“我想要这个，你帮我拍下来吧？”姜佩沛却突然打开了拍卖品的手册，指着其中的一个巨大的鸡头铜首。

“你要这个做什么？”楚飞古怪的看了她一眼，你竟然有这种恶趣味？

“这个是圆明园十二生肖铜首之中的鸡铜首，圆明园被毁的时候被八国联军抢走，一直流落在国外，到目前国家只收回了数件而已，没想到会在这里看到鸡铜首。”

姜佩沛翻了翻册子，然后抬眼看向楚飞，“虽然我们这次的任务跟铜首无关，但是既然看到了，你又有这种便利，为什么不为国家做点事情？何况你还是隐龙的一员，更应该时时有这种觉悟才对！”

“啧……我似乎还没这么高尚。”

楚飞却轻轻的摇了摇头直接拒绝，“没错，我现在是可以把它给拍下来还给国家，但是你以为我什么都不用付出？你见过这世界上有免费的午餐吗？他们愿意为我付钱，那也是因为他们需要我帮他们，拿人手短你不会不懂吧！谁又知道为了这个鸡头，我将来要付出什么？”

“你……”姜佩沛根本没想到楚飞竟然会拒绝，当即她就有点傻眼了，“这是为了国家啊，你竟然拒绝？”

“为了国家？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第216章
────────────────────────────────────────

楚飞淡淡的看了她一眼，“十多年前，我父亲牵着我的手过马路时，一辆酒驾的汽车闯了红灯，然后父亲推开了我，可他却躺下了，满嘴酒气的司机下车呕吐了一地，却因为他的一个电话，事件被定义成我们横穿马路，他没有酒驾，没有超速，没有闯红灯……最后对方只赔了我们两万块就把一切完结，但我的家因此彻底毁掉，我母亲无数次的上诉，却根本没有人理会，这个时候国家在那里？”

“……”

“我母亲辛辛苦苦的拉扯着我长大，好不容易等我考上了大学，她却又不得不到处低着头找亲戚朋友借钱替我筹措高昂的学费，然后一次次被人赶出门，她的苦处谁知道？……她找过很多人，找过社区干部，找过学院领导，但是始终没有人伸出援手，最后她不得不把我们家仅有的房子卖了，然后从此无家可归，这个时候国家又在那里？”

“楚飞……”

“你真以为我是陆天齐那种高高在上的公子哥？算了……我们普通老百姓的痛苦，你这种人又如何明白？”

楚飞冷笑了一声，“别跟我扯东扯西扯国家，我这一次帮你们已经够多了，我本来就并不欠你什么，也别用哪个隐龙的身份来威胁我，大不了我不干了！”

“楚飞。”姜佩沛却突然靠了过来，直接靠到了楚飞的身上，伸手摸了摸楚飞的脸。“对不起，我并不知道你的事情。”

“哼！”

楚飞打开了她的手，“知道不知道又如何？我不需要人同情，更不需要对你阿谀奉承，你完成你的任务然后赶紧滚蛋，以后别来烦我就行了。”

“可是楚飞，我真的很想要这个鸡铜首！”

“那你去拍，跟我无关。”

“那些人说，竞拍过物品的人会留在游轮上三天是吧？”姜佩沛却突然咬了咬嘴唇，“只要你拍下它，接下来三天，我就……一直陪着你！”

“切，谁要你陪啊，我不如回家找我女朋友。”楚飞不屑的挥了挥手。

“我是说，我可以任由你……你想对我做什么……都可以。”姜佩沛的声音已经低微到轻不可闻。

“什么？”楚飞诧异的看了她一眼，“为了这么一个这破东西，你竟然愿意……你吃多了？”

“我跟你不一样，我从小就是孤儿，我是国家抚养长大的，我没有过你的那些经历，但是我明白你的苦……你肯定非常不好受。”

姜佩沛再次伸手捧住了楚飞的脸，“我们国家也的确有一些黑暗的地方，有一些不公正，有一些污点，但是它对我而言，始终就代表了是家，不管是好或者是坏，它都是家，我愿意为它付出一切！”

“既然是这样……”楚飞抬起手就毫不客气的直接抓在了她的胸脯上，“这件事我倒是可以考虑考虑。”

“大色狼！”姜佩沛连忙害羞的拿开他的爪子，“等你拍了鸡头再碰我！”

“啧……好吧，是你说的，等我拍下了鸡头，你就陪我三天三夜？嗯……那小蝶呢？”

“什么？你还想打她的主意？不行，绝对不行！！”姜佩沛连忙怒视着楚飞。

“我是说，你这三天都陪我，那你要把她一个人丢给陆天齐？那家伙什么货色，难道你不懂？”楚飞耸了耸肩。

“什么货色也比你好！！”姜佩沛再次伸手掐了楚飞一下，“至少他不会随便对人动手，而且他只对明星感兴趣，你呢，你是什么都通吃！！”

“啧……你还真了解我啊！”

楚飞哈哈一笑，然后突然伸手把姜佩沛给搂了过来，“喂，小妞，虽然现在还没拍卖，但是你付点订金总是应该的吧！”

“什……什么订金？”

“嗯，那让我亲几口先。”

“不行……哎呀，唔唔……哇，你亲就亲，不准把舌头伸进来，恶心死了！唔……不准乱摸……啊！”

姜佩沛又怎么会是楚飞的对手，大概也是第一次经历这样的她很快就上下失守，不但嘴巴被楚飞的舌头侵入，更是被楚飞的狼爪钻进了衣服中，直接握住了她胸口的娇挺。

“还行，挺有手感。”楚飞终于放开了姜佩沛的嘴，然后看着一直闭着眼睛羞红脸色的她，“你这妞我就勉勉强强收了吧……”

拍卖会原本预定是在午夜12点正点举行，不过却因为临时发觉少了几样拍卖品而引发了一阵不小的骚乱，最后拍卖会改在了两个小时之后……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第217章
────────────────────────────────────────

看着一直点头哈腰道歉的主管，楚飞轻描淡写的挥手让他出去，而房间床上的姜佩沛则难掩兴奋之色，因为这代表小蝶她们得手了，所以她甚至也顾不得自己全裸的身体，也顾不得自己刚刚被破瓜的疼痛，坐起身就溜下了床跑向套间的边缘玻璃墙，因为从这里可以清楚的看到夜色之中的大海……

楚飞走过来一把抱住她，手掌继续不规矩起来，“你看着外面干什么？难道你有兴趣想到外面再跟我野战一回？”

“去死啦，你这个超级大色狼！没想到我竟然这么容易就被你搞到手了！”

姜佩沛慢慢的依靠在了楚飞的身上，先是抱怨了几句，然后却有些得意的告诉楚飞，小蝶她们有携带潜水设备，而且附近也会有潜艇接应，所以这一次的任务到这里应该是已经完美完成，反正小蝶在香港的身份也是伪造出来的，怎么也查不到陆天齐的头上去，最多就是他被人利用，而且以他的身份，还真没几个人敢动他。

但不得不说的是，姜佩沛高兴太早了，因为半个多小时之后，突然有人敲响了楚飞的房门，然后请楚飞前去某个地方。

楚飞带着姜佩沛抵达游轮底部的一个房间之后，打开门第一眼就看到了被人打的不成人形的陆天齐，然后他的身边还有身着潜水设备的两个人，一男一女，两人身上都有血，男的还勉强清醒着，但女的则已经晕了过去。

他们不是别人，正是小蝶和姜佩沛的另一个队员。

“楚少爷，他们就是此次盗窃我们拍卖品的毛贼。”

不知道什么时候，那位‘船王’的叔叔连同几个人也一起赶了过来，“好在我们记得宴会的时候您似乎跟他们攀谈过，不知道您是不是认识他们？”

“……”楚飞已经不用回答了，因为他身边的姜佩沛第一时间就冲到了小蝶的身边，“楚飞，小蝶身上中了六枪，天啊，这里有没有医生，有没有止血的工具！！快点救人啊！！”

于是楚飞对那几位耸了耸肩，然后走到了小蝶的身边，“很不幸，这几位我都认识，只是我很好奇，你们又是怎么抓到她们的……”

“楚少爷，您这是在跟我们开玩笑吗？您想要什么直接开口就是，何必还花费这样的力气……”

“不，事实上他们要做的事跟我毫无关系，我只是认识而已。”

楚飞伸手在小蝶的身上点了几下，又在另外那名男队员的身上点了几下，这才站起身，“不过既然他们出事了，我身为朋友自然是要保下他们，你们没意见吧？”

“可是楚先生，那批拍卖品还没追回来。”

“你们不用追了。”

姜佩沛却在这个时候站起身，她冷冷的扫了那些人一眼，“我们的确一直对香港太过纵容了，竟然让你们无法无天到了这种地步，现在，你们就都等着吧。”

“滴……滴……滴……”似乎是在相应姜佩沛的话，她的声音刚刚落下，顿时几个重要人物口袋里都响起了警告音，他们几个相继变色然后迅速的离开。

但是没用了，很快众人就突然感觉到游轮一震，接着巨大的轰鸣声在夜里响起，之后是一阵纷乱的枪声，再接着……

一群特种兵闯了下来，他们迅速的用担架把受伤的小蝶还有那个队员抬走，至于陆天齐也被人一起拎着离开。

等楚飞上来的时候才看到，游轮竟然被两艘军舰给死死的夹住，空中甚至还有几架武装直升飞机，巨大的照明灯照射着甲板，然后游轮甲板上挤满了被全副武装的海军们轰出来的人群。

“这是怎么回事？”楚飞偷偷拉了一下刚刚与人交涉完的姜佩沛的胳膊，“怎么会闹的这么大？”

“这些香港人竟然以为大陆对他们的纵容无休无止了？他们经常利用公海进行一些非法行为的事情其实我们早就一清二楚，只是为了照顾香港的和平和稳定，所以上面是一直睁一只眼闭一只眼罢了，但他们竟然敢公然袭击小蝶她们，而且还对接应的潜艇发射火箭炮！！”

姜佩沛此刻非常愤怒，“现在上面决定直接把他们一网打尽，所有的东西一概没收，让他们好好的痛上一把，也让他们好好想清楚，这个国家到底是谁的！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第218章
────────────────────────────────────────

出了这样的事情，拍卖会自然是不了了之，而且所谓的三日超豪华帝王享受自然也泡汤了，因为身为隐龙的成员，楚飞和姜佩沛倒没有受到任何的限制，他们很快就登上了直升机，然后陪着被军舰上的军医简单处理过的小蝶等人一起直飞香港而去，但小蝶的状态很不好，身上中的六枪有两枪几乎致命，也正是为了保下她，那个男队员才中途放弃了逃离而主动被俘，当然，这也是军舰来的这么迅速的原因，因为再拖下去，小蝶肯定会死。

只是送小蝶到驻香港部队医院之后，那些医生却全都傻了眼，因为小蝶身上的枪伤已经消失了，她的担架上整整齐齐的放着六颗子弹……

好歹是认识的人，楚飞如何能见死不救，于是在飞机上的时候他就把小蝶身体里面的子弹给吸了出来，顺便帮她把枪伤给修复了。

而旁边亲眼见到这一幕的姜佩沛当场是彻底的傻眼，但事后却又有点恍然，于是紧紧闭口不言。

既然小蝶现在已经没问题，而且任务的事情也差不多完成了，楚飞就打算回家去了，不过他跟姜佩沛一说，后者却是严重反对！

今天晚上，你是我的！！后面三天你也是我的！！你不准回去抱其它的女人！！！

……

好吧，谁让楚飞太心急了呢，在十二点之前就性急的把姜佩沛给破了瓜，姜佩沛原本也不想这么容易被他的手，但是她那里抵抗的住楚飞的‘作弊’魔手，最后半推半就的就被他给推倒了，把一个女人最重要的第一次给了他。

事实上，当楚飞进入她身体的时候，姜佩沛似乎还有点不敢相信，她怎么会跟这样的一个男人发展到现在……

但一切既成事实，姜佩沛也不得不认命，她原本也没想跟楚飞怎么怎么样，可见到楚飞仿佛没事人一样转身就想溜了，她当然出离愤怒起来，所以说不得就紧紧的抓住了楚飞，当初约好了是三天时间，这还没开始你就想跑？

没门！！

既然她这么一说，楚飞倒是很光棍的认了，男人就应该敢作敢当，既然答应了陪她三天，那就三天吧，不管是游轮上，或者香港，又有什么关系？

两人先打车去维多利亚港取回了牧马人，之后楚飞跟着她一起回了酒店，而这个时候，另一个成功的把文物送到潜艇的男队员也回来了，姜佩沛在跟他说过话之后才知道，小蝶她们被袭击，原来竟然是陆天齐这大少爷受不了毒打而招供了……

当然，谁都没想到那些人竟然会毫不在意陆天齐的身份而毒打他，但毫无疑问，香港这下子只怕是捅了马蜂窝，就看那些人怎么各自八仙过海的去化解这一次来自高层的震怒了。

当然，这些跟楚飞没关系，他稍后就没心没肺的抱着姜佩沛一起睡了。

见到他和姜佩沛亲密样子的那个男队员，尤其见到他们竟然进入了一个房间之后，他的嘴巴直接张大到可以塞进鸡蛋！

第二天一早姜佩沛就去了隐龙基地，她需要跟上面完整的报告这次的行动，然后是一些各种琐碎的事情，楚飞也只能陪着她一直呆在基地中，好在晚上姜佩沛终于忙完，然后两人去看了一下小蝶，她早已经醒了，而且身体现在已经没了什么大碍，见到姜佩沛顿时扑到她怀里一阵大哭，惹得姜佩沛好一阵安慰。

但小蝶现在还不能出院，说是要多再观察两天，所以晚上的时间就是楚飞和姜佩沛的私人时间了，她倒是很兴致高昂的拖着楚飞的手到处逛街，不过也没买什么，因为她似乎不太舍得花钱，然后晚上回到酒店两人继续缠绵，第二天再继续……

三天时间一晃而过，小蝶等人终于出院，然后姜佩沛也马上收到了上面的命令，让她们即刻返回北京。

送姜佩沛上飞机的时候，楚飞以为姜佩沛会哭，但她没有，她只是用手轻轻的在楚飞的胳膊上拧了一下，“哼，等我有空了再过来找你！还有，你没事少搞点女人……”

“佩沛姐！”旁边的小蝶顿时惊讶的看了她一眼，“你跟他？”

“我跟他什么都没有，走啦！”

送她们上了飞机之后，楚飞就开车返回了深圳，不过却没有先回段蔺的别墅，而是先去了工厂的位置，本来楚飞只是打算先看一下装修的进度而已，结果却不想在现场竟然碰到了同样也是来查看的张琳。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第219章
────────────────────────────────────────

张琳一见到楚飞，立刻就惊喜的拉住了他的胳膊，“你这小混蛋最近跑哪里去了，一直都看不到你人影的。”

“哈哈，琳姐，我这不是忙呢，刚从香港回来。”楚飞连忙打了个哈哈。

“再忙人也要休息啊……晚上来我家吃饭吧，你罗哥也好久没见你了，昨天还在念叨呢。”

“呃，他念叨我做什么？”楚飞的头皮一阵发麻，难道罗兴有基情倾向？

“晚上你来了就知道了……嗯，就这样，晚上一定过来啊，不来的话，我可是要打电话催你的！”

张琳邀请楚飞晚上去吃饭，这也代表他晚上肯定又要辛苦了，估计又要和罗兴两个人一起合力喂饱张琳……

所以他下午也就懒得回别墅了，打了个电话叫傅琳娜出来一起吃饭，然后两人聊了聊天，又如同普通情侣一样在周围逛了逛街，下午甚至一起去看了一部电影，这才把时间消磨到了晚上，然后楚飞又逐一打电话去慰问了一番自己的女人们，江宁和李冰正在忙，而且还要继续忙下去……

因为有蒋雯的推介，她们两个现在也打算走影视路线，所以正忙着学习。

殷佳怡这边倒是已经处理的差不多了，但因为关联家产分割的事情，她现在并不太适合出来跟楚飞约会，一切要等所有事情结束……

好在周家没有把事情闹大闹上法庭的意思，加上殷佳怡家里也不是任由人欺负的那种，他们现在是都坐在一起心平气和的在谈，按照殷佳怡的说法，大概再多一阵子就可以谈完了。

其实殷佳怡要的也不多，不过周家家产太丰厚，加上所有人都知道曾晓月她舅舅娶殷佳怡是为了什么，所以一开始全都联合起来不想分太多油水给她，这样的情况下，殷佳怡当然不干，她才是受伤最大的好不好？

好在后来，有曾晓月说通了她老爸帮忙，毕竟他就曾晓月这么一个独生女，知道女儿的男朋友竟然是殷佳怡介绍的，而且还是殷佳怡的好朋友之后，多少也是怕自家女儿难做人，反正周家的财产他作为外人也捞不到什么，所以还不如站出来说几句公道话。

当然，曾晓月的老爸也不是简单身份，所以他一开口呢，周家人多少要顾忌一些，于是也就开始退让，现在双方还在商议中……

曾晓月正在吃晚餐，接到楚飞的电话她很高兴，表示明天她不用上班，可以溜出来找楚飞玩，于是楚飞说明天上午去接她。

稍后，楚飞就去了张琳家里，但让他意外的是，在场的除了张琳夫妇之外，竟然还有一对看起来不到三十岁的夫妇……

但更意外的是，张琳的小保姆艾青竟然带着小家伙去了爷爷奶奶家？

“阿飞，你来了啊，快来就等你开饭了，我给你介绍一下。”

见到楚飞过来，张琳很热情的招呼楚飞，“这个是我的妹妹张曼，这个是我妹夫朱良。”

“呃，你们好！”楚飞人模狗样的打着招呼。

“姐，你和姐夫说的就是他吗？”

张曼是一个二十七八岁的少妇，身材很瘦，楚飞估计她最多不会超过80斤，一头齐肩的刘海，面容看起来还过的去，有几分张琳的影子，但跟现在的张琳一比，却完全是一个天上一个地下。

“是啊，小曼，你看他，帅不帅？身材好不好？”

“是挺不错，就是不知道那个……”

“你姐姐我，就是被他一手调教出来的，你说他行不行呢？”

张琳很自豪的拉住楚飞的手，走了过来，“来来，先吃饭，吃饱了才有力气玩嘛……”

“……”

“阿飞，你今天晚上可要多吃点，别看我这个妹妹很瘦，但是她需求很猛的，我妹夫是完全无法招架啊！”

“姐！！我那里有！”大概是因为还是外人，张曼显的很害羞，他老公朱良也有点不好意思，倒是旁边的罗兴咧着嘴笑的很开心。

“小曼呐，罗哥这边说句公道话，你在床上确实挺猛的，看看朱良现在几乎都快被你榨成排骨不说，就连罗哥才跟你弄了几回，就都怕了你，每次见你就腿软的不行，实在吃不消啊，不然你姐干嘛找救兵来，是吧，小琳？”

“就是，小曼，姐可不是说大话的人，但阿飞这一点本事是谁都比不上，你晚上试过自然就知道……只怕到时候你上瘾了天天往我这里跑。”

张琳拉着楚飞坐下，他们的话顿时让楚飞一阵汗颜。

这群家伙，竟然都开始玩交换了？夫妻交换？而且还是亲姐妹……我勒个去的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第220章
────────────────────────────────────────

“对了，姐，你说你现在这样子也是他弄的……是真的吗？他竟然有这个本事？”

“阿飞的本事可大的去了！可惜他现在的店在装修，等他装修完了，你去找他给你做个疗程，你自然就知道。”

张琳坐在楚飞旁边，伸手就给楚飞夹了一堆菜，“来，阿飞尝尝，我们几个玩的疯，所以让艾青带小家伙走了，饭菜都是从旁边酒店定的，不知道合不合你胃口。”

“嗯，很好……很不错。”楚飞先巴拉巴拉几下把饭菜干掉，然后看向罗兴，“罗哥，那个装修费……”

“啧，你别跟我提钱，哥现在还缺你这么点？”

罗兴摆了摆手，“我听小琳说了，你之前凑了一千多万买这个厂子，手头现在紧，就当罗哥借你的先，你开张了，赚钱了再慢慢还，我很看好你！再说，我家小琳还是股东呢，我这个做老公的不支持一下她的事业怎么行？你啊，别啰嗦，今天就是好好吃，然后好好的把我这小妹给喂饱她！”

“姐！！姐夫一直欺负我！”

“等下你就知道姐夫是不是欺负你了！”罗兴大笑，倒是旁边朱良一直很老实的样子，闷着头吃饭。

楚飞跟张琳聊了一下才知道，原来他们两家也是凑巧才发生了这样的事情，起因是……

张曼和朱良结婚了几年却一直怀不上，后来两人去医院一查，好吧，朱良天生精子浓度不够，不具备生育能力。

这可怎么搞？

难道两人要离婚？

朱良当然不愿意，张曼也为难，她都二十七八了，那里还好嫁人……

恩，嫁是容易，找个好婆家就难了，再说朱良也实在丢不起这个人啊。

最后夫妻两一商量，干脆去借种！！

但借种肯定不能随便借，尤其是他们这种层次的人，一不小心就会出大问题的，所以他们两个找来找去，最后找到了张琳的头上。

一方面罗兴和张琳生了个又健康又乖巧的儿子，罗兴在这方面肯定是没问题的，第二呢张琳是自家姐姐也好说话，而且之前罗兴包二奶的事情张曼他们也都知道，张琳也能体谅罗兴，这说明她也不会在意自己老公跟别的女人玩一下嘛，何况是帮自己妹妹。

于是张曼就专门过来找自己姐姐说了这个事情，本来以为会费一番口舌，但是张琳却只是似笑非笑的看了她一眼，然后就一口答应了，只是说借种的时候，她和朱良也要在场亲自看着。

这个要求也合情合理，张曼没多想太多，回家跟朱良一商量，两人就狠下心跟张琳定了时间，然后张琳和罗兴就如约去了他们家，虽然一开始有点尴尬，但是大家都是成年人，喝点酒酝酿了一下感情之后，罗兴就直接抱着张曼去洗了个澡，然后扑到主人房的大床上搞了起来。

张琳和朱良也是如同之前说好的那样在旁边观战，只是很快张琳就发现旁边朱良的下面搭起了帐篷，于是张琳就笑着突然伸手解开了朱良的裤腰带……

之后的事情就不用叙述了，这一家人之间的交换经历也因此而开始，张曼一开始只是抱着求种的目的，但是后来罗兴在搞她的时候却喜欢叫上朱良一起，然后张曼也就慢慢的陷入了这种沉沦的欲望中，结果就一发不可收拾，现在借种反而是分支末节了，玩的爽才是大家的兴趣所在。

知道这些之后，楚飞自然也不用太过拘束，反正交换他们早玩过了，自然就不存在什么心理适应期的问题，所以吃过饭之后他跟张琳他们闲扯了几句，然后就很干脆的走过去抱起张曼，一起拉到浴室里面去洗澡……

张曼果然有点急色，楚飞还只是把她扒光而已，甚至都没开始摸她，她下面就已经湿的一塌糊涂……

当然，这或许也因为楚飞是陌生人，她才更有刺激感，尤其是当看到楚飞的大家伙之后，张曼的嘴好半天没合上，她甚至张嘴喊张琳过来，“姐啊，他这个尺寸不会把我身体给撑坏吧？会不会把我那里面也弄的很大，到时候朱良没感觉那不完蛋了？”

“不会啦，你放心！”

张琳伸手就抓住楚飞的家伙，更是低下头去亲了两口，“我可是经常吃它的，可你罗哥什么时候说过我那里很松？而且，我不是给你说了，他很特别的，你跟他做的越多，你那里只会越紧！！”

“这样啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第221章
────────────────────────────────────────

张曼这才放下心来，却看到张琳已经在爱不释手的抱着楚飞的大家伙又是舔又是吸，顿时一跺脚，“姐，到底是你来洗，还是我洗哦？”

“嘻嘻，那我就陪你们一起洗吧！”

张琳放开了楚飞的巨龙，然后也就脱掉了自己的衣服，走过来抱住楚飞，“阿飞，你的身材又好一些了呢，真是看起来让人直流口水，你罗哥也有你这样的身材就好了！”

“别别……”罗兴正饶有兴致的拿着一罐啤酒和朱良一起站在浴室外面看着里面的‘风景’，听到这个话连连摇头，“小琳你放过我吧，我这把年纪可折腾不起了，健身房那地方我是去一次怕一次啊！！”

“可我就是眼馋阿飞的身材，怎么办？”

“啧啧，那你就吃了他嘛！我又不拦你！”

“老公，既然你这么说了，那我可就不客气了……”张琳顿时媚眼如丝的望了外面的两个男人一眼，然后就故意弯下腰来直接帮楚飞口交起来，而且她还高高的撅起屁股就这么在外面两个男人的面前晃来晃去。

“姐，你好骚啊！”

张曼顿时有些不满起来，不过很显然她也被这一幕给搞的情欲萌动，毕竟老公在外面看着，自己却在这里跟姐姐一起玩一个年轻的男人，只要想到这点，她下面的蜜穴就已经不可控制的溢出了，于是也把身体贴上了楚飞的后背，而且还主动的扭来扭去。

张曼的身材很瘦，不过好歹是张琳的妹妹，她胸前两团丰盈虽然没有张琳那么夸张，但是也绝对不小，而且由于她还年轻又没有生过小孩，现在根本没有一点下垂的症状，此刻软软的贴在楚飞的背上，两个硬凸起的小葡萄顿时触感十足，惹得楚飞随后也忍不住就伸手把她拉到了面前，然后抓住她的胸脯用力揉捏起来。

“啊……啊……”张曼不愧之前罗兴他们的‘称赞’，很快就发出一声比一声还要浪的叫声，后来甚至张琳都听不下去了，她直接吐出了楚飞的大家伙，然后后退一步，“给你给你，你这个骚货，让阿飞插死你好了！！”

“噢！”她们都这么说了，楚飞自然是毫不客气的把张曼往于是的玻璃墙上一按，直接把大家伙顶进了她的身体，顿时她一阵尖叫……

“好爽，好胀！！姐，你怎么不早说，被这大家伙插进来竟然这么爽啊！”

“哼哼！”张琳却不理她了，摇着屁股就朝外面走去，“你们两个看够了没有……开始干活了！”

“……”

也难怪罗兴会说张曼的欲望很大，这一点楚飞很快就体会到了，她的战斗力简直无法用强悍两个字来形容，即便是被楚飞搞的死去活来，但是她依然不肯放手，还一次又一次的要，但楚飞其实未必对她就有太大的兴趣，特别她身上没什么肉，每次楚飞用力冲击的时候，总会被一些部位的骨头给顶住，这种感觉相当的不爽，所以后来他干脆把张曼给抱出来按在床上，然后伸手抹着她的淫水涂在她的菊花上，巨龙用力一挤，顿时张曼一声啊撕心裂肺尖叫。

那边正在玩三明治的张琳她们都惊讶的转过头来，见状顿时一声调笑，“哈哈，小曼的菊花竟然也被阿飞给破了！”

“太好了！”

罗兴当即兴奋的抱住了老婆的屁股一阵冲刺，“小曼的菊花我弄了好几次都进不去，她那里紧的很，这下被小飞给弄了，下次我们进就容易啦！”

“什么？你竟然惦记小曼的菊花！我的怎么就没看你弄过！”

张琳顿时不满的用屁股用力顶了老公几下，然后松开了朱良的家伙，抬起头看了他一眼，“小朱，你还没玩过小曼的菊花吧，没事，我的一样可以用……”

这边张曼好不容易适应了楚飞的家伙，然后满眼泪水的回头，看到的是张琳正趴在老公罗兴身上采用女上男下的姿势，而她老公朱良则半站在张琳的身后，正把他的家伙用力的顶进张琳的菊花中。

“姐，好爽哦，爽死我了……”

“现在知道了吧。”

“我要被他弄死了……不行，我要休息一下，姐，我们换人！”

“好，哎哟……小朱要射了，快射，快射我屁股里面！”

张琳猛然扭动起屁股来，好让朱良射的更舒服，更深入，然后几秒钟之后，朱良一声闷吼，顿时身体也停止了动作，只是他还没好好享受余韵，这边张琳已经更主动的扭动起来，原来罗兴也到了，他用力的抱着腰把全部精华射入了张琳的身体里面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第222章
────────────────────────────────────────

然后张琳只是瞪了他一眼，就立刻站起身朝楚飞爬去，“阿飞，现在轮到我了！”

几个人是折腾了几乎一晚上，楚飞才终于可以找个位置躺着睡觉，好在第二天是礼拜六，所以早上他醒来的时候众人都还在，罗兴依然在熟睡，而朱良却已经醒了，而且正压在张琳的身上做运动，这边张曼则也是骑在楚飞的身上不停扭动！

这对公婆，果然是天生一对！！

见到楚飞睁开眼睛，张曼还故意妩媚的对他笑了一下，“阿飞啊，你昨晚一直没射呢，是不是姐姐的身体没能让你尽兴？”

“……”

早上又是一番晨运之后，众人终于洗了澡，然后一起下楼吃早饭，这个时候穿上衣服，顿时众人也就恢复了平时道貌岸然的样子，看张琳和张曼都是小鸟依人一般的挽着各自老公，谁想的到她们昨天晚上的疯狂？

所以，这就是女人？

楚飞默默的叹了口气，陪他们吃过早饭之后就告辞，然后去曾晓月家接她，毕竟是已经说好的。

曾晓月倒是很快就下楼了，只是她身后还跟着一个四十多岁的中年女人，衣着气质都很不凡，她那张跟曾晓月五成相似的脸让人一看就知道她是曾晓月的老妈，可楚飞这并不是第一次见到她……

虽然有点尴尬，不过楚飞于是只能老老实实的下车，不用曾晓月开口就主动叫了一声，“阿姨好。”

“楚飞，你怎么知道这个是我老妈？”

曾晓月笑嘻嘻的奔过来挽住了楚飞的胳膊，“我妈正好要去超市买点东西，就跟我一起下来了，你开车顺便送她过去吧！老妈，这个就是我男朋友楚飞，怎么样？”

“嗯，个字挺高的，也很帅。”

曾晓月的老妈周芸也有一些愕然，然后上上打量了一下楚飞，嘴角露出一丝笑意。

“还挺礼貌的嘛，不错不错！”

“那当然，我选的，怎么会差！”曾晓月一脸得意的样子，然后她先就窜上了副驾驶座，于是这边楚飞打开了后车门，“阿姨，请上车。”

“哈，那谢谢了，今天就麻烦你一下。”

“阿姨，您别客气。”楚飞只能恭恭敬敬的装萌。

“晓月，你们打算今天去那里玩？”等楚飞开车之后，周芸也就顺便开口问了一句女儿。

“还没确定呢，应该先去看看佳怡，她闷了这么些天了，然后我们就一起去海边散心吧，楚飞，怎么样，下午我们去游泳！然后晚上还可以在海边宿营！”

“我当然没问题啊。”楚飞点了点头。“去哪里都陪你！”

“去海边啊……”周芸点了点头，“那你们可要注意安全。”

“放心啦，老妈，楚飞可厉害了，一般人都打不过他的，跟他在一起，我们才不会吃亏！”

“我不是说这个！”

周芸先瞪了女儿一眼，然后就开始去翻她的手提包。

“你们两个才刚开始谈恋爱，别直接搞出宝宝来了……哦，对，我好像带了那个，你们先拿着用吧。”

“噗！”看到周芸递过来的一盒保险套，楚飞差点直接喷了，这位阿姨也实在太开放了吧，虽然你身体我都看过摸过，但是也不至于……

“妈！！我才不要你的，我们自己去买！”曾晓月顿时也脸红了。

“外面可买不到这个，它是你爸找人定做的，有一些特殊的功能。”

周芸却似乎是完全没什么不好意思，她直接把保险套塞到了楚飞的口袋里，“它可以让女人更爽，也能让男人增加持久，不然你以为你爸爸每次可以应付我们三个……咳咳，没事，你们先用，大不了我让你爸以后多定点。”

“……”

“阿飞啊，晓月跟我说，你家是开美容院的是吧！”周芸似乎没有感觉到尴尬，继续没话找话。

“嗯，现在正在装修。”楚飞也只能装糊涂，周芸都去过段蔺那里几次了，怎么可能还不知道他？

“那等你家装修完了，我可是要好好照顾一下你生意才行。”

“一定欢迎！”

“好了，就前面放我下去吧，我去那家超市……”

“好的，阿姨再见！”

“呵呵，你们好好去玩，嗯，记得一定要戴套啊！！”

“……”

“老公，我老妈一直都是这样的，经常老不正经，你可别当回事。”

曾晓月的脸早就通红一片了，显然丈母娘给女婿塞保险套这件事让她也有点吃不消。

“呵呵，你老妈性格直爽，我反而比较喜欢！”楚飞安慰了她一句，“你说现在我们去佳怡那里？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第223章
────────────────────────────────────────

“嗯，先去看看佳怡吧……”曾晓月伸过手在楚飞的胳膊上一拧，“我知道你这些天没见到她了，肯定是惦记她多过我！”

“才没有，你们两个可都是我的心肝宝贝！”楚飞连忙否认。

“哼哼，算你会说话！”曾晓月终于收回了手，但她沉默了一下之后，突然又问道，“老公，你认识我老妈是吗？”

呃……楚飞看了一眼曾晓月，这你都发觉了？

“我老妈出门之前一直对你各种不放心，一直问东问西的，可是见到了你却什么都没问了，还直接塞了保险套给你……”曾晓月大概也是刚刚才反应过来，“她虽然开放，但并不是在外人面前就这么大胆的好吧，你们是不是以前就认识了？”

“的确是认识。”楚飞倒也没隐瞒，“你妈做养生桉摩的时候认识的。”

“啊？！你给我妈按摩过？”曾晓月顿时表情怪异起来。

“是啊。”楚飞扭头看了她一眼，“怎么了？”

“你们那种按摩是不是……脱光了按的？”曾晓月犹豫了一下，才慢吞吞的小心翼翼的问楚飞。

“呃……是的。”楚飞只能点头。

“讨厌！”曾晓月顿时嘟起嘴，“什么嘛，难怪她这么大方，把我老爹的东西都拿出来，原来根本比我还先试过，我不干！”

“试过什么？”楚飞奇怪的看了她一眼。

“哼哼，你开车啦！”

曾晓月却是仿佛生闷气了，抱着胸就转过头不理会楚飞了，直到到了殷佳怡家的楼下，她才转过头气鼓鼓的看着楚飞，“你跟我老妈的事情，不准告诉佳怡。”

“哦。”楚飞摸了摸脑袋，我跟你老妈有什么事情？

殷佳怡对楚飞的突然出现有点措手不及，她开了门之后呆了足足三秒，然后才惊喜的一头扑进了楚飞的怀里，然后就又哭了起来。

楚飞干脆抱着她进门，然后坐到她家的沙发上安抚了好一会，殷佳怡这才安静了下来，她却一直如同一直小猫一样的缩在楚飞的怀里，倒是曾晓月前前后后的忙，找来拖鞋给楚飞换上，又帮殷佳怡把之前没做完的家务活继续做完，俨然她才是这个家的女主人一样，她这样也让楚飞看到了一个另一个不同的曾晓月，忍不住就对她竖起了大拇指。

曾晓月却只是瞪了楚飞一眼，示意他好好安抚殷佳怡。

殷佳怡这段时间的确是过的很苦，她一个人要面对周家的七大姑八大姨，虽然老公的死错误不在她这边，但是毕竟人单势弱，而且偏偏死老公留下了庞大的令普通人眼红的家产，其中的各种酸言冷语自然就够她受的了，如果不是周芸和她老公的帮衬的话，殷佳怡只怕更惨。

之前楚飞只是打电话来问问，因为他不清楚其中的真正原因，殷佳怡也不好说的太多，因为那会显得她很小气，好像很看重钱一眼，但是此刻，所有受的委屈，不向楚飞述说又向谁去发泄？

加上曾晓月在旁边补充，楚飞终于很快了解到了事情的始末。

殷佳怡的老公，曾晓月的舅舅周翔是一个能源公司的老总，现在所有动产不动产加起来高达几十个亿，但他最早做生意的钱却是找亲戚朋友借的，虽然后来还掉还清，但是这份人情还在，加上平时也是靠着周围的亲戚关系，他才能做到如今的规模，所以他如今撒手，那些周家的人自然眼馋，觉得自己应该分上一份。

毕竟……鸟为食亡人为财死！

而且周家人一直都觉得，殷佳怡只是周翔找回来的一个撑场面的花瓶，甚至现在结婚也才一年不到，凭什么拿周家的资产？

能分给她一点已经是很对的起她了！

反正殷佳怡还年轻，完全可以再嫁！

但殷佳怡肯定不干，不管怎么说，那些资产都是她老公的，凭什么这些周家人说分就分？

而且就好像打发叫花子一样打算分她几百万然后让她滚蛋，这什么道理？

从任何法律上都说不过去是不是？

她倒不是为了争钱多钱少，而是要争一口气，你们周家当我是叫花子打发？

那好，我就偏偏跟你们斗上一斗！！

但是周家人多势众，殷佳怡这个时候跟他们斗肯定是吃亏的，若不是殷佳怡威胁他们说要把事情曝光，只怕这些人会更过分。

现在的人其实就是这样，为了钱，往往什么都不顾的，如果不是上面还有个周老太太压着，警告他们说不准把事情闹大，只怕这人根本不怕什么曝光。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第224章
────────────────────────────────────────

知道殷佳怡这段时间所受的委屈之后，楚飞顿时胸中一股闷气挥之不去，坐起身想了想，然后他突然掏出了电话，“琳姐，我是楚飞啊，我有个事情咨询一下你……”

楚飞打给张琳，本来是想咨询一下法律上对夫妻财产分割的保护，顺便想让她帮殷佳怡请几个律师，但张琳听说了这件事之后，立刻就反应过来，“你说的广深能源的周翔是吧……你的那个朋友就是他老婆？”

显然，周翔的死在某个圈子之中并不是秘密，张琳和罗兴他们早就知道了，还为此激烈讨论过，罗兴当时就跟张琳表示过，他绝对不会自己单独出去偷吃，要换口味大家一起！

“是啊，她是我……很好很好的朋友。”楚飞一边抱着殷佳怡在她嘴上亲了一口，一边回答。

“哼哼，只怕是女朋友吧！！这个事情我知道了，我晚上和你罗哥商量一下，或许会有办法帮下你的小女朋友，你罗哥的集团跟他们的往来挺深的，周翔以前也跟我们一起吃过饭的。嗯，对了，你可以打电话给小曼，这件事上她比我能帮你更多。”

“小曼？你是说……”

“早上才分开你就不认识了？你这家伙，要不要这么无情的……恩，你现在打给她吧，她的电话是……”

“哦，知道了，琳姐，谢谢啊，等事情解决了，我请你们吃饭。”

“你这油嘴，我还缺你那顿饭么？你有空多来喂喂琳姐，我就满足了！”

“……”

“喂？张曼姐，我是楚飞啊。”

“楚飞……哦，阿飞啊！呀，你怎么知道我的电话？”

“刚刚琳姐给我的。”

“哈，什么事情，是不是又想我了？今天可不行，姐姐我是被你弄的死去活来，现在全身都疼啊，非得休息个几天才有精力再跟你大战。”

“咳咳……不是，曼姐，我是有别的事情请教，本来是找琳姐的，她说让我找你。”

“咦，还有我姐搞不定的事情？说来听听！”

“嗯，是这样……”楚飞顿时把殷佳怡的事情一说，那边张曼就轻笑一声，“果然是周家的那点屁事啊……嗯，这件事情的确是我能帮到你，不过你怎么感谢我呢？姐姐我帮你的话，可是要得罪周家一大票人呢。”

“曼姐你肯帮忙的话太好了，我这就找地方摆酒给曼姐道谢！”

“你小子得了！你还不知道我要什么？”

张曼轻啐一口，“等下，我跟我老公商量一下啊……阿飞啊，不然这样吧，姐姐这次帮你一把，那你也要帮姐姐一回。”

“曼姐你说！”

“嗯，阿飞你现在也知道了，姐姐我现在最大的心愿就是怀个宝宝，不过跟罗哥搞好几次了，却始终没怀上，我估计他年纪也大了……再说，罗哥也没你帅气。”

张曼轻笑着，“我跟朱良商议之后，决定把这个任务交给你，怎么样？以后姐姐就是你的小老婆，你必须努力把姐姐搞到怀上才行。”

“啊？”

“怎么，这点小事你都不愿意？”

“没不愿意，只是我有点吃惊……”楚飞尴尬的看了一眼缩在怀中竖着耳朵的殷佳怡，幸好现在这次的手机质量不错，没有之前那个扩音器一般的效果。

“那就这么说定了，我帮你的小女朋友搞定周家，你呢，帮你的小老婆怀个健康的宝宝，这样皆大欢喜，好不好？”

“好，好！”楚飞此时能说什么，只能点头。

“那你就让你的小女朋友不用担忧了。”

张曼心满意足的挂了电话，这边楚飞却是纳闷的很，这个张曼又到底是什么来头，竟然说的这么肯定……

好像周家这件事对她不值一提一般，可如果她有这么大权势的话，怎么楚飞没有在段蔺那边听说过她？

对了，还有段蔺啊！！

段蔺每天接触的各种贵妇人可都是深圳这边有头有脸的权贵豪门，她的关系网自然不一般，如果她能帮殷佳怡找人说几句，那些贵妇人再吹吹枕头风……

楚飞立刻就打电话回去找到段蔺这么一说，段蔺立刻嗯了几声表明自己知道了，她会找人说说看看。

搞定了这些事，楚飞的心情也就好的多了，看着脸红红望着他的殷佳怡，忍不住就直接抱起她，“佳怡，你的卧室是那间？我忍不住想要你了！”

“嗯，嗯，不要在家里好不好？”殷佳怡顿时有点慌张起来，“楚飞，阿飞，老公！！不能在家里拉，我……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第225章
────────────────────────────────────────

“为什么不能在家？”

楚飞却是很快手脚不停的就把殷佳怡给扒了个干净，“你老公他能在外面偷女人，你为什么不能在家里给他戴绿帽？再说……”

“讨厌，不要说了拉……哎呀，好大，你干嘛这么性急！”

殷佳怡的身下已经被楚飞的巨大给撑满，顿时再也说不出话了，只能一口咬在了楚飞的肩膀上！

“讨厌，你们大白天的就开始胡来！！”那边曾晓月顿时不干了，也一起冲了过去，“老公！！我也要！！”

昨天晚上楚飞虽然把张琳张曼两姐妹给弄的欲生欲死，但是他却一直没射，这当然不是他不行，反正也不知道是什么原因，楚飞就是一直没有射的欲望，但这样自然不是什么好事，所以楚飞这一会见到殷佳怡才会忍不住。

一方面，殷佳怡本来在他心里的地位就不一样，另一方面他上次就没好好跟殷佳怡呆多久，结果她们就匆匆返回了深圳，一直到现在楚飞才有机会，自然不会放过。

殷佳怡虽然口里一直喊不要，不过在楚飞进入之后她也就放弃了抵抗，全心全意的配合起这个男人来，结果就在曾晓月也加入战局之后不久，楚飞终于有了射的欲望，可是最后一问，两女竟然都是在危险期！

正无奈的时候，曾晓月却突然偷笑着把她老妈送的保险套拿了过来……

不得不说，那套套果然跟市面上的大不一样，套套外围竟然全是一个个的小疙瘩，而且还拥有一些毛毛的小东西，果然套上之后进入她们两个身体，顿时弄的她们两个各种销魂，只是大概周芸说可以增加男性持久也是真的，楚飞好不容易出来的射的欲望又被给压了回去，说不得就又把她们两个一顿好折腾，到最后他干脆也不管三七二十一的拿掉了套套，然后就这么射在了殷佳怡的身体里面。

结果倒把殷佳怡给吓了一跳，连忙跳起来满世界找紧急避孕药吃，又是抱着枕头对楚飞一顿好打，而因为这么一闹，结果海边自然是去不成了。

再说殷佳怡也不想去海边暴露身体，她还没有习惯被别的男人注视，能对楚飞破例，已经是她最大的极限。

休息了一下之后时间已经到中午，于是三人收拾了一下就一起出门找地方吃饭，但就在这个时候，楚飞突然接到了老妈的电话，但接通之后却是李冉的声音，“老公，你都好几天没回来了……我好想你！”

“嗯……那我一会就回来。”

原来是刚才楚飞打电话回去拜托段蔺，于是何佩灵就知道了，儿子原来已经回到深圳了，顿时她就有点生气，你小子都回来了怎么还不回家？

于是在吃饭之前就让李冉给楚飞打电话，让他回家。

老妈都发火了，楚飞那里还敢违逆，乖乖的车头一转就朝段蔺的别墅开去，“不用找地方了，老妈召见！中午回家吃饭吧！”

“啊？”

殷佳怡和曾晓月顿时都有点紧张，她们虽然不是没有见过何佩灵，但这一次毕竟身份不同，而且殷佳怡更有点担心，因为她现在算是寡妇，何佩灵会怎么看她？

楚飞又要怎么介绍她？

但其实一切都很简单，因为楚飞带她们回去，然后直接大刺刺的对坐在餐桌面前等他的三个女人介绍了一下，“这是殷佳怡和曾晓月，都是我女朋友。”

“……”

段蔺肯定是一声不吭，只是看着殷佳怡点了点头。

何佩灵则先是讶然，然后突然叹了口气，“小飞，你……”

至于李冉，却是瞪大了眼睛，然后满脸的不敢相信，楚飞出去一趟，却又再次带回来两个女朋友？他说的，他还有很多很多……都是真的？

“李冉？”这边殷佳怡在跟何佩灵还有段蔺打过招呼之后就看向了李冉，然后她眨了眨眼睛，顿时同样不敢相信的叫了一声。

“咦？”李冉看了看殷佳怡，“你认识我？”

“佳怡，原来你都认识她们啊，你都不跟我讲！”曾晓月顿时胆怯的拉了拉殷佳怡的胳膊，因为这里的三个女人，她只见过何佩灵一个。

“我当然认识你，你大三开始跟楚飞谈恋爱，然后他眼里就只有你一个了……”殷佳怡看着李冉，“可是楚飞不是说跟你分手了吗？你不是……”

殷佳怡本来想说你不是嫌弃他么？怎么现在又来找他？不过碍于这里这么多人，她终于没有说出口。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第226章
────────────────────────────────────────

“好了，都别站着说话了，一起吃饭吧。”

楚飞拉着曾晓月走到老妈身边坐了下来，然后直接把曾晓月抱在腿上，“李冉，殷佳怡是我的高中同学，也是我的初恋，她也跟我们一个学校，自然是认识你……晓月呢是我到这边之后才认识的，你们年纪也都差不多，平时可以约着一起出来玩，别都闷在家里。”

“段蔺姐姐好，李冉姐姐好！”曾晓月被楚飞这么亲昵的动作给抱着，顿时心里满是开心，立刻就乖乖的跟她们示好。

吃了饭之后，段蔺就做自己的事情去了，她一向都是这样，大家也习以为常，而何佩灵也只能无奈的上了楼，儿子现在这样她越来越看不懂了，不过，只要这些女孩子们自己不介意，她也不好说什么是不是？

楚飞带着殷佳怡她们三个坐到了客厅给她们泡了一杯饭后茶，这才坐到了李冉的身边，“晓月，李冉才来深圳没什么朋友，我前几天也不在，还没陪她出去过，不然下午你们就带她一起出去好好转转吧！”

“不要嘛，下午我想跟你在一起！”曾晓月却有些不情愿，她拼命抱住楚飞的胳膊撒娇。

“反正你今天晚上又不回去，你还怕没时间跟我在一起？”

楚飞笑着捏了一下她的鼻子，然后看了一眼殷佳怡，“我下午去看看装修的进度，然后再找几个人问问你的事情……你不要再有负担，好好的放松一下自己，以前是我不知道，现在知道了，就绝对没人再能欺负你！”

“嗯！”殷佳怡乖巧的点了点头，却又有点惊讶，什么时候楚飞变得……这么厉害了？不过，这样的他，真的很有男人味呢！

让她们三个出去逛街，自然也是为了让她们增进一点感情，最好是成为朋友拉，毕竟楚飞想到李冉在这边人生地不熟的，的确有点可怜，而他现在女人这么多，也不可能如同以前一般天天围着她转了。

开着车把她们三个丢在了东门步行街，楚飞则直奔傅琳娜那边，原本是想和她商议一下装修的事情，但是没想到自己却撞上了传说之中的……

帮派火拼。

狭窄的小巷子里，一群混混们挥舞着铁管，棒球棍之类的东西正打的火热，楚飞开着车突然出现，当即引起了这群人的关注，然后不知道谁吼了一句，“他就是青红帮傅婊子的姘头！”

顿时，好几个小混混直接抄着家伙就朝楚飞的车扑来。

然后……他们全都被踹飞了出去。

楚飞满脸煞气的用力把一个混混的手直接踩断，“艹，竟然连我都敢惹，你们的老大都是吃屎长大的？”

“啊！！！！”小混混现在只能惨叫。

“青红帮的，全都给我蹲下！”

楚飞却不理会他，直接朝巷子里吼了一句，顿时哗啦啦的一片人直接蹲了下去，对面的那些混混见状顿时全笑了，你们自己找死可怨不得我们！

只是他们的笑意还没消散，每个人就都感觉自己被巨力给狠狠的打倒在地……

其实楚飞做的很简单，他只是随手捡了跟棍子，一路打了过去，所有站着的，直接一棍子下去！！

等楚飞走到了巷尾的时候，终于见到了傅琳娜，她和他老爹傅涛正在跟几个人对峙着，傅琳娜的胳膊上似乎有血迹，而对面则是几个看起来就浑身散发凶残之气的家伙，只是他们似乎对楚飞陡然出现有点惊诧。

“琳娜，你受伤了？”楚飞只是淡淡的扫了他们几个一眼，就直接朝傅琳娜走去。

“老公！”

见到楚飞出现，傅琳娜顿时开心的叫了起来，然后她把手里的棍子一丢，直接朝着楚飞扑来，那边的人一个冷哼，似乎就想趁机动手，但是下一秒，他的手脚全都被楚飞给打断，然后楚飞这才慢慢的走回原地，接住了傅琳娜。

“连我楚飞的女人都敢动，你们几个……啧，我该怎么收拾你们呢？”

“楚……楚……你是楚爷！！”

原本还一脸凶狞的几人顿时一脸的慌张，更是当即就全都跪了下来，“楚爷，我们不知道青红帮是您罩着的，我们赔罪，求楚爷大人大量，饶过我们一回！”

“哼，自己断一只手，然后滚蛋！”

“是……是……”这几个人也是狠，当即用地上的铁棍就朝自己的手上狠狠砸了下去，然后一个个抱着手臂离开。

“老公！！”

这边傅琳娜这个时候才反应过来，顿时无比惊讶的看着楚飞，“你就是现在道上传的火热的那个……楚爷？天啊，我怎么一开始没想到，老公你太棒了！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第227章
────────────────────────────────────────

“你是不是受伤了？”楚飞担心的却是傅琳娜的伤，不过她只是挥了挥手，“没有啦，是沾染了别人的血。”

“那还好……”楚飞顿时松了口气，然后看了看正走过来的傅涛，顺口问了一句，“你们怎么会打起来？”

“咳咳……前段时间琳娜让我带着帮里的兄弟们开了个公司搞物流，所以就没怎么管道上的事情了，结果残狼帮不但占了我们的地盘，还试图把我们公司给吞掉，所以这才打了起来。”

傅涛摸了摸脑袋，“幸好你来了，不然今天我们还真的可能会吃亏。”

“这些黑帮……算了，你们尽快的脱离这条路就是了，以后有麻烦，直接报我名字……”楚飞拉着傅琳娜从巷子之中走了出来，正要上车，却突然从旁边冲出来一群人。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第228章
────────────────────────────────────────

上一次她弟弟被人开枪打断了腿，但人家有持枪证，而且的确是她弟弟去非礼人家，事后别人能调特种部队来救场就已经足够说明人家的能量了，但郑佩不但不吸取教训，反而不听劝的继续跟踪楚飞，又抓他回来试图刑讯逼供，结果她被停职。

这一次更好了，黑帮斗殴的事情警察本来一向都是很少管的，因为也管不了，最多在他们要打完的时候鸣笛几声警告他们，我们来了啊，你们快点滚蛋！

但这一次，郑佩因为看到了楚飞的车，于是她失控了，跑出来又把楚飞给逮住了。

然后现在好了，楚飞原来是特殊编制人员，这样也就算了，偏偏郑佩这白痴在刑讯的时候什么都敢说，然后被楚飞用手机录音了。

郑佩当然没想到手铐根本困不住楚飞，自然也想不到会有这一点。

公报私仇，刑讯逼供，跟黑帮勾结……

任何一条都足够郑佩掉帽子了，何况她全犯？

所以当郑佩哭丧着脸走进办公室，看到的果然是局长那气急败坏的脸，甚至都懒得对她多说话了，“滚蛋，你早点滚……我再不想见到你了，真能给我找麻烦！”

但等待郑佩的噩梦还远远没有结束，因为就在她弄完了事情之后开车回家才发现，她家的楼道还有房门上都被人喷涂上一些油漆，内容自然没什么好事，这些还没什么，但傍晚时分，她突然接到电话，她弟弟本来在跟外面跟人打麻将，结果却被黑社会的冲进来打了，而且是毫不留情的打断了腿。

下楼取车准备赶去医院看地底，结果郑佩又发现自己的车已经被人喷的没办法开了……

“佩佩，你这是都得罪谁了？”

郑佩的老爸毕竟是见过风浪的人，立刻就明白了他们家现在的处境，当即把郑佩重新拉回到了家里，并且立刻打了几个电话出去，结果不一会之后，他的一张脸变的铁青。

“郑佩，你给我跪下！我怎么就生了你这么个不争气的女儿……还有小豪也是，成天不是喝酒玩女人就是赌博搞派对！！你们两个，是不是要把我给活活气死才甘心？”

“……”

晚上楚飞已经回到了别墅，但因为下午的事情他耽误了一点时间，所以导致众人的晚饭时间也被延迟……

好在下午曾晓月和李冉都买了不少东西，而殷佳怡也在曾晓月的怂恿下，新买了一些衣物，她们几个都逛的很高兴，现在正凑在一起叽叽喳喳的聊的开心，看的出来这一下午过去，她们感情进度还不错。

回来之后正在陪她们吃饭的楚飞却突然接到了谢琴的电话，这可真难得，谢琴很少打电话找他的，而且更难得的是，谢琴竟然是打来替人说情的。

这一点，其实谢琴自己也有点别扭，刚刚接到人委托的时候，她简直不敢相信自己的耳朵。

那个刚刚来深圳没多久，而且还一无所有的小男孩，现在都已经成长到了……

甚至她都需要仰望的地步了？

什么时候开始有这种变化的？

但委托她的人实在是无法拒绝的对象，谢琴也只有硬着头皮给楚飞打了这个电话。

“郑佩？”

楚飞冷笑了一声，“琴姐，你的面子我当然给，既然连你都被惊动了，那这件事就这么算了，不过……让她晚上来我这里给我道个歉总没问题吧？”

“道歉当然没问题，让她去段蔺那里是吧，好的，我会转告过去……楚飞，你真的是士别三日让人刮目相看啊，我现在都看不懂你了。”

“琴姐！”楚飞却突然表情严肃起来，“在我心里，你一直都是我亲姐姐一般。”

“好好，我就认了你这个弟弟！”听得出来谢琴很高兴，所以她又和楚飞说了两句闲话这才挂了电话。

晚饭之后楚飞到地下室去跟苏瑞她们练习格斗，曾晓月和李冉也很有兴趣的跑下来观看，这一个下午，她们两个的关系倒是亲近了不少，殷佳怡则是跟何佩灵去说话去了，其实殷佳怡和何佩灵以前也见过，毕竟她是楚飞的高中同学，那个时候也经常找楚飞一起出去。

曾晓月很是迷醉的看着楚飞，对她来说，现在的楚飞简直充满了男人味，几乎都要迷死她了，而李冉，则是再次见到了完全不一般的楚飞……

他竟然还会打架？

噢，这不是打架，是格斗！

而且这些女保安竟然全都是特种兵？

楚飞到底是什么人啊？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第229章
────────────────────────────────────────

那边的动作也很快，就在楚飞打的很尽兴的时候，突然一个女保安带着郑佩走了下来。

“楚少爷，这个女的来找你。”

“嗯，知道了！”

楚飞虽然答应了，却根本没有停，而是继续跟苏瑞她们互相对攻，现在的他甚至已经可以轻易的一对二，加上体力上的优势，很快就把苏瑞她们给放倒在了地上。

“讨厌，楚少爷，今天又是你赢了！”

跟苏瑞搭档的女兵抱怨了一句，没人知道她在抱怨什么，不过楚飞却是哈哈笑了一下，“下次你们上三个……行不行？”

“你说的！不准变卦！”

“我说的！”

楚飞伸手把她们从地上拉了起来。

“好了，你们都去洗吧，晓月，李冉你们两个也先回别墅去吧，洗白白等着我，我要先跟这位女警官好好谈谈！”

“嘻嘻，好的，老公，我们先上去洗好澡等你！”

曾晓月顿时就拉着羞红脸的李冉跑了，周围的几个女兵也是用各自暧昧的神色看了一眼郑佩，这才相继一起朝公共浴室那边走去。

然后直到这个时候楚飞才转向郑佩，扭了扭脑袋，“下来陪我打一架先，打的我爽了，这一次就放你一马！”

“怎……怎么打？”

郑佩顿时傻了眼，以她刚才所看到的楚飞的身手，她哪里可能会是对手？

只怕上去三拳两脚就被打趴下了，所以她干脆也就光棍的承认，“我打不过你……”

“啧……那又不知道是谁想报仇来着？我给你机会都不要？”

楚飞轻声呲了一下牙，然后露出一丝邪恶的表情，“这样吧，我也不好仗着是男人来欺负你个女人，你下来跟我打，不管你用什么方法，只要你能打到我的身体一下，只要是任何一下就都算你赢，你就可以走了，回去好好做你的警察，以后只要不惹我，我们井水不犯河水，如何？”

“真……真的吗？”郑佩眼中顿时露出了希冀的光芒，她虽然是打不过楚飞，不过好歹也是专门练过，只是要打他一下应该不难吧。

“当然真的，我说话向来算话。”楚飞的嘴角微微上翘，一脸人畜无害的样子。

“那……那有这么轻松，你到底还有什么条件？”

郑佩原本就准备下场了，不过却突然想到，楚飞不可能这么简单的放过她啊，他怎么可能会是好人？

“也没什么其它条件，不过……”

楚飞抖了抖眉头，笑的很无良。“只要你被我打倒在地一次，我就会随机扒掉你身上的一件衣服……怎么样，这个游戏喜不喜欢？”

“啊？？”郑佩顿时赶紧缩回了脚，“我可以不要打吗？”

“可以啊，你现在滚蛋就行了。”楚飞伸手一指外面，“我也懒得在你身上浪费力气。”

“你到底……想怎么样？我给你认错还不行吗？”

此时形势比人强，郑佩也不得不低头，“我之前又不知道你的身份，我也不是故意要得罪你……”

“啧……不是故意么？你从一开始就针对我还说不是故意？我已经给你机会了，上次就懒得理会你，可你这次继续冲着我来还说不是故意？”

楚飞不屑的看着这个女警察，“都打算送我进大牢呆几年了……我真想看看你怎么送我进去！”

“我给你赔罪……我真的错了，不然你开个条件，你想要什么，只要我能弄到的，我都给你……”

“下来陪我打！”

“不打行不行？我有男朋友的，我不能对不起他。”郑佩慌张的摇头，试图说服楚飞放过她，但是……

“哟，有男朋友了啊？嗯，你这种个性也有男人要？那最好了，下来！”

“不，不行！”郑佩连忙慌张的摆手解释，“我不能这样做，求你了……”

“不打就滚蛋，说那么多废话干什么？”楚飞转身就打算离开，“浪费老子时间。”

但就在这个时候，刚才一群进去洗澡的女兵们一起嘻嘻哈哈的洗完澡出来了，她们看了这边的楚飞一眼，顿时一起吹起了口哨，“怎么了，楚少爷，游戏还没开始呢？”

“没得玩了，我现在去洗澡。”楚飞摆了摆手。

“我……我跟你打！”

大概是见到这群女兵们走出来，郑佩突然就有了点底气，她打不过楚飞是肯定的，但至少当着这么多人的面，楚飞也不敢做的太过分是吧，至少不会赖皮！！

也就是说，她还是有很大的希望把这件事给解决掉的，郑佩怎么都不会相信自己连楚飞的身体都摸不到……

所以只要事情能过去，一时之气忍忍就算了，不就是被他占点便宜吗？

以后总有机会讨回来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第230章
────────────────────────────────────────

“呵，现在要打了？”

楚飞转回身来看了她一眼，立刻也就明白了郑佩有些什么打算，顿时朝那些女兵们唿哨一声，“都别走了，坐一边好好看戏！”

“好啊好啊！”女兵们顿时一个个在训练场边盘腿坐下，嘻嘻哈哈的打量着郑佩，而且还挺大胆的点评着她的身材。

“嗯，不过我先说好，我肯定打不过你，而且……”郑佩小心的走上来看了楚飞一眼。

“放心，我对女人不会下狠手。”楚飞狞笑了一下，接着下一秒就已经把郑佩给狠狠的甩到了地上。

“啊！！”

背部着地的郑佩呆了好一会才反应过来，不过的确是不怎么疼，因为地上是软塑胶，这么摔下来她也只是有点气闷，但是很快她就反应过来，自己要被楚飞给……

结果她一抬头差点没直接晕过去，因为楚飞正拎着她的粉红色蕾丝乳罩对旁边的几个女兵们挥舞着炫耀，而那些女兵也在一边笑着的拍着掌鼓励起哄。

“起来，继续！”

明白自己处于绝对劣势的郑佩终于认真起来，她不认真不行，因为她身上根本就没有几件衣服，再这么下去不一会她就会被楚飞给扒的干干净净，而且还是当着这么多人的面，她又怎么丢的起这个人？

反正楚飞也说了，只要她能碰到楚飞的身体，那就算他输，所以为了自己郑佩也不得不拼……

再也顾不着自己此时没有胸罩护体，郑佩猛然在地上一滚，然后整个人就窜起来直接朝楚飞扑去，这一下飞鸟投林是又急又猛，她不信自己就抓不住这家伙了！

但事情就是这么邪门，眼看楚飞就在眼前，可是下一秒郑佩只感觉又是一阵天旋地转，然后她重新躺在了地上，而且楚飞的手还很大胆的在她胸口软肉上狠狠捏了几把，可就在她下意识的扬起手，楚飞却已经抽身退开，手里扬着她身上的衬衣……

衬衣？

郑佩猛然尖叫一声，她这才发现自己上身已经一丝不挂，所有的春色早就全都暴露了出来，那白嫩嫩的胸部就这么颤巍巍的暴露在所有人的面前！！

郑佩连忙用胳膊遮住自己的胸脯，然后她满眼愤怒的瞪着楚飞，“你个无耻的流氓，混蛋，人渣！！”

“啧，我刚想称赞一下你的胸脯挺漂亮的说。”

楚飞把手里的衬衣朝训练场旁边的女兵们的身上丢了过去，“我的确是人渣，不过现在是你自己愿意参加这个游戏，我可没有强迫你，要是你不想玩了，随时可以退出，门就在哪里，自己走出去就是！”

“你……”郑佩顿时无语，因为楚飞说的是对的，这个游戏楚飞并没有强迫她参加，事前也已经把规则说的清清楚楚，现在她能怪谁？

退出游戏？

不可能，已经没有退路了……因为就连她那一向手眼通天的老头子这一次都恨不得拿鞭子抽她，可想而知她到底捅了多大的篓子！

其实在知道楚飞竟然就是香港新义安那边传出来的那位‘楚爷’的时候，郑佩当时几乎死的心都有了，新义安的势力到底有多大？

这一点在深圳的每个警察都一清二楚！

虽然新义安没有在深圳怎么发展，仅仅只是丢了一个分堂在这边而已，但是谁又敢看不起它？

人家这么做是因为完全没有必要，也不想彻底的得罪上面……

但如果是想玩死郑佩一家，那真的太容易了，而且她逃也没用，全世界都有新义安的人，她能一辈子惶惶不安的等着人追杀？

至于一旦最后落到新义安的手中，她会是什么下场？

郑佩不敢想，也不能去想，所以在老头子到处找人求情之后，她立刻就一个人跑来了，原本想着楚飞毕竟是属于国家部门的特殊成员，应该不会对她太过难堪，最多羞辱她几句，最多让她道歉认错，但楚飞的游戏，却是这样的难以承受……

可她却只能继续站起身，然后继续把这个游戏玩下去，直到楚飞放过她。

“对付我一个弱女子，你竟然都不让着一点，你还有没有一点男士风度的？”

“让？好吧，我让你一只手，怎么样？”楚飞哈哈一笑，然后把左手背在了背后，“来，只要我用了左手，就算我输！”

“这是你说的！”

郑佩再次发力冲出，这一次她已经小心了许多，同时脑中也计算了好几种应对楚飞的攻击方式，但可惜的是，她不懂楚飞的能力，更不知道楚飞完全不能用常理来衡量，所以不管她多么小心也没用，下一秒她再次躺在了楚飞的身下，而且这一次楚飞是当着她的面扯掉了她的裤子……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第231章
────────────────────────────────────────

尽管郑佩反应迅速的用脚去蹬楚飞，试图最后再拼一把，只可惜她依然落空，于是现在的她全身上下竟然只剩了一条粉红的贴身四角内裤。

蕾丝边的四角修身内裤？

楚飞诧异的打量了一下郑佩，穿这样内裤的女人可是很少，不过这样的紧身内裤也塑身功效很明显，尤其是对提臀很有效果，可以让臀部看起来非常挺翘……

而现在，因为这内裤贴身而且很紧的关系，郑佩下身小山丘上的沟壑也就显露的一清二楚，甚至两条肉肉馒头的痕迹也直接暴露了出来，让所有人忍不住就把眼光朝那里瞟去。

“啊啊啊……”认识到自己现在窘状的郑佩终于有点慌张了起来，因为再一次的话她就必须全身光溜溜的面对楚飞了，而且还有下面一群色女正不怀好意的打量着她……

早知道就不要让她们观战了啊！！

但是现在后悔药哪里有的买？

郑佩一手护着胸部，一手护着下身慢慢的重新站起来，“你……你到底想怎么样？”

“想怎么样？”

楚飞轻笑一声，然后把她的牛仔长裤也随手丢了出去，“当然是继续游戏了……老实说，第一次见到你那种凶巴巴不可一世的臭屁样子，我就很想把你扒光了吊起来抽一顿，怎么样啊，女警官大人，要不要我找条鞭子来助兴？”

“不……不要！”

“用鞭子的确不太好，要是把你这嫩嫩的皮肤给抽破了，还挺可惜的，也容易被被人发觉……”楚飞摸着下巴毫无顾忌的打量着郑佩，突然又诡异的笑了一下，“喂，郑佩警官，我突然有个问题想问你，你男朋友以前有没有跟你玩过SM？”

“什么SM，那是什么……啊？你变态！！我们才没有玩过这些！！”

郑佩先是一愣，然后立刻气急败坏的瞪着楚飞，可是她却又对他毫无办法，现在的她已经成为鱼肉。

“没玩过啊，那就实在有点可惜了，希望你今天能适应……你还要不要继续？不玩了的话我可要去洗澡了！”

楚飞耸了耸肩，直接把球踢给了郑佩。

“无耻，你这样让我怎么打？”郑佩真的快哭了，但更悲剧的是，她现在说不打都不行。

“啧，这里除了我是男的，其它人都是女人，你又怕个什么？”

楚飞耸了耸肩膀，“再说郑警官你不是一向天不怕地不怕的么？反正我看也看了，摸了摸了，你多暴露一下怕什么？说不定还更有平时体验不到的快感！”

“你……你……”郑佩几乎被楚飞话气的吐血。

“别你啦，不想玩了你就出去，门在后面，好走不送！”

“你……我咬死你！！”

郑佩见到楚飞转身想走，立刻就抓住机会冲了上来，但让她绝望的是，即便这样她依然没有任何的机会，下一秒她又被楚飞给狠狠的按到了地上。

几乎是在感觉到后背的疼痛的时候，郑佩就下意识的伸手去身下试图护住自己的内裤，但让她惊骇欲绝的是，她竟然抓了个空……随之两腿间那种凉飕飕的感觉让她立刻就明白，自己身上最后一件衣服也已经失守。此时的她已经顾不得其它，立刻就坐起身紧紧护住自己的下身，却正好看到楚飞正用手指挑着她的内裤在众女兵面前‘示威'，而那些女兵们也正配合的哄笑不已。

这一刻，郑佩简直感觉自己的天都塌下来了，她终于还是被这个该杀的家伙给剥的一丝不挂，而且还是当着外人面前……

“你现在……满意了？可以放过我了吧！！”郑佩甚至都不敢抬手抹掉自己脸上的泪痕，因为她的手没空……

“满意？”楚飞诧异的回头看着她，“拜托了，郑警官，游戏这才刚刚开始而已！”

“什……什么？？”

“这样吧，跟我打的确是有点难度，倒是显得我这个大老爷们欺负你，现在你可以随意指定她们中的任何一个进行游戏。”

楚飞笑着用脚在地板上划出了一个圈，“她们只能站在圈内，而你可以自由进攻，只要把她们给赶出圈外，那么就算你赢了……如何？这个很简单吧！”

“你……你……我没穿衣服，怎么打？”郑佩满脸的羞愤，难道你想让我光着身体在你们面前表演打架？

“没关系，我让她们也不穿衣服陪你好了。”楚飞啪的打了个响指，“选人吧，你选中的人会跟你一样脱掉衣服陪你打。”

“你这超级大变态！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第232章
────────────────────────────────────────

郑佩此时已经无法形容自己对楚飞的恶感，但是她却不得不遵守游戏规则，好一会她才选中了女兵之中一个看起来个头最小的，也似乎是最弱的一个。

那女兵倒也豪爽，站起身就直接脱掉了身上的制服包括内衣，然后赤身裸体的在其它女兵们哄笑声中跑了上来站进了圈中，“按照楚少爷的规则，只要我被你打出圈外，就算我输了。”

“……”

郑佩惊讶的看着这个女兵，她怎么就这么大胆，怎么就这么敢在众人面前……脱的一丝不挂？

“呐，话先说在前面啊，你赢了的话，今天的游戏也到此为止，你回家睡觉，然后所有的事情也都会结束。”楚飞乐呵呵的摇了摇手指，但是你要是在三分钟之内，无法把她给打出圈外，那么就算你输了，你必须接受她指定的惩罚，你有意见吗？”

“她指定的惩罚？”郑佩不由自主的打了个寒颤，浑身冒起了不详的预感，可是……她那里有拒绝的权利？

在楚飞下令开始之后，她立刻就不顾一切的扑了上去，这个时候她也顾不得楚飞就坐在不远处用色眯眯的眼睛扫描她的身体了，郑佩现在就只想尽快的把女兵给打出去，然后结束这对她来说宛如噩梦一样的游戏。

那女兵当然没有楚飞的超能力，她只有硬实的格斗基本功，但她既然作为特种兵的一员，自然不会差到那里，至少比起郑佩这种花瓶警察还是强太多了，所以郑佩即便的用尽了全力的拳打脚踢，但却都被女兵给轻易的一一化解，然后把她给一次次推开，结果三分钟很快就结束，在楚飞喊停的时候，郑佩顿时双腿一软，直接跪在了地上。

“你们……你们……”

“你输了！”

楚飞慢慢的走了上来，此时的他在郑佩的眼中就好像是一头恶魔，可是她却完全无力抗拒，甚至现在手脚发麻到连遮挡自己身体的力量都没有了。

“说吧，你想怎么惩罚她？”

“楚少爷，我看不如就让她在您面前……自慰，怎么样？”

“啊？？？啊啊！！！”郑佩闻言几乎直接晕倒，这些人是女兵吗？她们简直是恶魔的奴仆，简直是帮凶！！

“咦？你让高傲的女警官在男人面前自慰？这……很好，就这样决定吧。”

楚飞打了个响指，“郑警官，你不会告诉我你从来都没有自慰过吧？”

“没……没……我不会，你们不要让我做这种事！”郑佩现在的脑袋已经一片空白，已经不知道该如何去应对。

“咦，没想到郑警官这么纯洁啊……那我就勉为其难的帮你一次吧，怎么样？”楚飞作势就要伸手的样子。

“不要！！不……你别过来，我自己……我自己来！！！”

“你不是说不会么，我才好心想帮你的……”楚飞很无良的耸肩，然后盘腿坐在了郑佩的对面，“既然你会，那是最好不过了，来，打开双腿，在我们面前表演一下，要是表演的好呢，我就再给你一次机会！”

“呜呜呜……”郑佩已经被凌辱到了极点，她的自尊心还有尊严现在已经被扯的支离破碎，但却又不得不听从面前这个男人的命令，因为她知道彻底惹怒他的下场，她现在只能祈祷，祈祷今天这场噩梦能够早点醒来……

慢慢的闭上眼，然后听话的打开了双腿，并且把自己的手指滑到了那女孩子最私密的部位，然后用颤巍巍的手指摸了上去……

到这个时候，她身体的所有一切都已经毫无保留的暴露在了这个男人的眼前，再也没有丝毫秘密可言了，可偏偏他还不知足。

“用力一点！你平时也是这么慢慢摸的吗？要不然还是我来帮你好了……”

“不要！”郑佩依然坚守着自己最后的底限，为了避免自己的身体被楚飞玷污，她不得不加大力气，然后……

“唔……唔……啊……”

不管此时到底有多么的屈辱，也不管此时郑佩的心有多么的沮丧，但是在她加大动作之后，她的身体却毫不留情的背叛了她，稍后，她也终于忍不住轻轻的哼出了声，并且快速的进入感觉，双腿之间的肉缝里也越来越潮湿，甚至开始渗出潺潺的清泉，顺着她光滑的屁股一路流到了地面上，然后郑佩的动作也是越来越快，越来越快，最后她猛然全身一僵，甚至下身连续喷出了‘几口’琼浆……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第233章
────────────────────────────────────────

郑佩高潮了，竟然在楚飞的面前自慰到了高潮，而且还潮吹了！！

顿时周围围着的女兵们全都一阵嬉笑，听到她们的声音，郑佩这才有气没力的睁开眼睛，“楚飞，现在……可以放过我了吗？”

“好吧，看你这么有诚心。”

楚飞很肯定的点着头，郑佩顿时精神一振，可下一秒她又被给打进了绝望的深渊。

“那我再给你一次机会，你再选一个女兵，把她打出圈外，你就可以走了。”

“我一定要杀了你……”郑佩突然从地上爬了起来，然后不顾一切的朝楚飞冲来，似乎是想跟他同归于尽一般，但以她此时刚刚才高潮过的身体那里有这个力量？

何况，她刚站起身，脚下就是突然一滑……

原来她踩在了自己流出的淫液上，直接一下朝前失控的扑了下来，眼看就要砸到地上，下一秒她却发现自己躺在了一个温暖的怀中。

是楚飞，只是他笑的那么恶魔，那么的让人绝望。

“游戏还没结束，你可不能摔坏了……怎么样，现在好点没有，如果你不选人的话，我可就要帮你选了。”

“随便了！”郑佩已经任命，她知道楚飞最后不会轻易放过她，反正任何一个女兵她都不可能打过……

“要不然这样……”楚飞笑嘻嘻的在郑佩的胸口软肉上捏了几把，“你选一个女兵，然后她给你出题，只要你能完成她的题目，那么就算你过关了，如何？游戏难度已经降到最低了！”

“真的吗？”郑佩再次充满希望的抬起头……

“当然，我说话一向算数！”

“那就她……”郑佩突然伸手一指苏瑞。

为什么是苏瑞呢？因为苏瑞对现在这一幕太熟悉不过了，她忍不住就想起了当初的自己……

苏瑞也是在这里被楚飞给凌辱给强暴，结果她却喜欢上了这个狂野的男人，现在见到几乎相同的一幕，苏瑞就不由自主的想到了当时的自己，于是嘴角也浮起了甜甜的笑容，而这回忆的笑容落在郑佩的眼中，自然跟周围女兵们幸灾乐祸或者说戏谑的笑容不同，于是她选中了苏瑞，她期盼苏瑞会跟别的女兵不同，期盼她帮自己跳离火海。

苏瑞看到自己被郑佩指着，也是一愣，然后她笑了，接着就说出了一句让郑佩浑身如同坠入了万年冰窖的一句话。

“我的题目很简单，那就是你可以在我们这群人之中任选一个来强暴你！”

“哈哈……”一群女兵笑得很猖狂，甚至楚飞也吓了一跳，然后苏瑞在他耳边解释了几句，他才明白。

原来，这群特种女兵因为职业的关系，一向都很难找到男朋友，就算有也基本上相处不久，普通的男人畏惧她们，而同职业的男特种兵基本上也看不上她们……

毕竟对任何男人来说，还是希望有一个能够让自己呵护的女人比较好，找个比你还会打的，那不是整天打架去了？

看看苏瑞，她跟她老公离婚，说到底其实就是这个原因。

加上这群女兵长期又留守段蔺的别墅，而这里基本上除了楚飞之外见不到别的任何男性出现，她们自然一个个都是无比的饥渴难耐，毕竟她们也都是正常的女人，而且都是熟透了的女人，也有各自的生理需求。

所以在没办法的情况下她们就学会了互相帮助，一开始的时候只是玩一些常见的拉拉游戏，后来就学会了使用各种器具，有的人扮男人，有的扮女人，然后互换……

至于那些需要的情趣用品，其实并不难买到。

楚飞也是这个时候才知道，这群女兵竟然玩的如此疯狂，也难怪她们上次那么胆大妄为的闯进浴室，然后集体跟他放纵厮杀，原来是她们早就有了这个阴谋！！

看着几个女兵笑嘻嘻的从更衣室里拿出女人用的那种假器具缠在了自己腰上，看着那些邪恶的东西，郑佩当场直接给吓傻了……

“选吧，你可以随便选！”

楚飞也不禁莞尔，郑佩有这个下场，也算她罪有应得，谁叫她一直都故意跟他捣乱？

就让她今天晚上好好的清醒清醒，好好的尝尝女人的疯狂！

“不要……我不要她们，我要你！”

郑佩却是手忙脚乱的把围过来的女兵们赶走，然后一手抓住了楚飞，“我才不要被那些肮脏的东西弄，我情愿被你强暴，求你，楚飞，我求你放过我吧！求你了！！”

“咦？你愿意被我强暴？”

“我……我……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第234章
────────────────────────────────────────

郑佩惊恐的看着女兵们狞笑的脸庞，突然神情坚定的跪了下来，“是的，我愿意，今天晚上你要怎么玩我都可以，但是我求你，今晚之后放过我，放过我全家……”

“啧，说的我好像是什么十恶不赦的坏人一样。”

楚飞轻笑一声，“既然你选了我，那么按照游戏规则，我现在就应该强暴你，你放心，完成了这个题目之后，你就解放了，我说话算话，你……准备好了吗？”

“唔……”郑佩咬着嘴不知道该怎么回答。

“你们帮我把她给抬起来！”

楚飞一声令下，然后周围的女兵们顿时一拥而上把郑佩给拉了起来，她们的力气巨大，顿时郑佩四肢立刻被大大的拉开，而且动弹不得，以一个非常羞辱的姿势匍匐在了楚飞的面前。

这边楚飞也已经解开了自己的裤腰带，他走过来先在郑佩的低垂的胸部摸了几把，又让周围的女兵帮他吸了一会，这才把逐渐昂扬的分身顶在了郑佩的双腿之间，而郑佩此时也被女兵们给强行按着头，她可以清楚的看到自己的柔嫩花心正在被那根火热的东西给慢慢撑开……

楚飞的腰肢猛然一用力，顿时巨大凶器整根贯入，郑佩当场就尖叫一声然后晕了过去。

晕了？

这下楚飞和女兵们全都有点傻眼，因为……楚飞的凶器根部正在渗出几丝鲜红的血液。

郑佩还是个处女？

他妹的，她不是说她有男朋友的么？

怎么这么大了还守着一个完璧之身？

这太不可思议了！

也难怪她最后不顾一切的选了楚飞，显然她是情愿让楚飞这个恶魔破了她的处女之身，也不愿意把第一次丢给那些冷冰冰的道具。

好吧，既然知道了这点，女兵们的动作也就都温柔了许多，甚至连楚飞也是，慢慢的伸出手把她给抱了起来，然后走到一边放在了训练室角落的沙发上，帮她顺了几口气之后，郑佩终于缓缓醒来，她先是茫然的看了楚飞一眼，然后又紧张的看了自己下身一眼，果然楚飞的大家伙还留在她的身体里面，顿时眼泪就不要钱一样的往外涌出来。

“你个人渣，你个恶魔，你个不要脸的贱人……”

“……”

虽然在知道她是处女之后，楚飞对郑佩是有了一点点的愧疚，但是被她这么一张口乱骂，楚飞脾气也就又上来了，当即就把凶器给轻轻抽动了一下，顿时这边郑佩倒吸一口凉气，但接着她却骂的更凶了。

于是楚飞也不再管她的感受，捏住她的胸口就用力的抽动起来，这下郑佩可是连呼吸的力气都没有了，那里还能再骂？

好在，楚飞也不是蛮横不讲理的主，他很快就用自己的龙头找到了郑佩的A点所在，一阵吸吮之后，郑佩立刻弓着她的腰尖叫着进入了前所未有的高潮中，所有的疼痛自然也就被丢到了一边。

但她的体质实在是……弱！！

楚飞才把她送上高潮两次，她就直截了当的晕过去了。

然后楚飞就从她身体之中拔出了凶器，看了一眼围在一边的女兵们，“今天都玩够了？现在到了你们接受惩罚的时间了，都给我排起队来！”

等郑佩迷迷糊糊的睁开眼醒来，看到的是一屋子白花花的肉体，楚飞一个人竟然把所有女兵们搞的鬼哭狼嚎，而且一看到她醒了，就立刻就重新朝她扑了过来！！

不要！！！

这么一来，楚飞回到别墅房间的时候自然已经很晚，段蔺甚至都睡了，倒是李冉还有曾晓月和殷佳怡三个在房间之中聊的正起劲，不然怎么说，三个女人一台戏呢？

至少她们三个似乎相处的很不错，尤其是李冉和殷佳怡因为还是同一届的同学，虽然李冉并不知道殷佳怡，但是殷佳怡却对李冉很熟悉，这让她一阵惊讶也很好奇，也等于从侧面了解到了别人眼中的自己和楚飞，而结果却是让她感觉有点沮丧，因为殷佳怡告诉她，当初90%的人都不看好她跟楚飞在一起。

甚至，殷佳怡还告诉她，她之所以一毕业就嫁到深圳，多多少少也是因为楚飞选了李冉，而且那般的痴迷……

人生的际遇，往往就是如此，一旦说开了，李冉和殷佳怡的关系就突飞猛进起来，以至于她们两个说话，曾晓月有时候都插不上嘴，结果见到楚飞回来，曾晓月立刻就蹦到他怀里各种撒娇。

而等楚飞洗完澡出来，三女竟然还一个都没离开……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第235章
────────────────────────────────────────

李冉的房间在隔壁，殷佳怡和曾晓月也有各自的客房，但她们似乎却都不想单独睡，也不愿意在别人面前显得自己跟楚飞很生分，所以没有人提离开的事情，只是某些事情自然也就黄了。

楚飞倒是无所谓，反正床够大，不是么？“来来，今天我抱着你们一起睡好了……小月，晚上不准蹬我啊！”

“讨厌，我才没有！”

“嗯，那冉，你睡我右边吧……你习惯睡这边。”

“嗯……”

对李冉来说，显然走出这一步并不容易，她晚上甚至翻来覆去了好久，可是见到甜蜜蜜的趴在楚飞胸口的曾晓月，还有恬静的枕着楚飞胳膊的殷佳怡，她终于还是默默的叹了口气然后把自己的脑袋朝楚飞的身边拱了拱……

虽然睡的比较晚，但是李冉这晚上睡的还不错，尤其是早上醒来，她发现曾晓月竟然拱到了她的怀里，顿时有些哭笑不得，而起床之后她们才发现，昨天晚上的那个女警察似乎并没有走，因为她一早上就站在院子里面大声骂着楚飞。

旁边那些女保安却也不管，只是一个个偷笑不已的看戏。

而等楚飞终于出现，郑佩自然也就骂不下去了，她只是用很愤怒的目光瞪着楚飞，“你这个恶魔，为什么晚上把我一个人丢在地下室！！”

“不然？难道你想让我把你丢大街上吗？”楚飞奇怪的看了她一眼，“你睡醒了？那就回去吧，大清早的跑出来喊，你还真是精力充沛！”

“谁叫我醒来看到你不在的！”

郑佩却继续用力的瞪着楚飞，“你现在把我玩也玩了，睡也睡了，然后就想一脚踢开我了？没门！！我现在赖上你了！以后我吃你的喝你的睡你的，就是不走了！”

“噢，那随便你。”楚飞扯了扯脸，皮笑肉不笑的。“反正苏瑞她们这群人饥渴的很，看来以后有个好玩具了！”

“啊！！”郑佩顿时大吃一惊，然后赶紧跳到了楚飞的身边，“你不要把我给她们……她们这群变态！！”

“你才是变态吧！”楚飞没好气的瞪了她一眼，“内裤都不穿好就跑出来乱吼乱叫！现在赶紧去洗澡，等下吃了早饭就早点滚蛋！”

楚飞对郑佩的态度似乎好多了，竟然还留下她吃早饭？

没错，但这是因为……

昨天晚上，楚飞竟然从郑佩的身上获得了许多的好处！

郑佩的体质很‘弱’，她对楚飞的进攻没有丝毫的抵抗力，总是很容易的就抵达高潮，而偏偏她喷出的阴精却是蕴含着庞大的能量，按照楚飞的经验，估计她是所有女人之中除了段蔺之外最强的，而段蔺之所以要排除，这是因为楚飞到现在还没把她真正吃到嘴里。

尤其昨天楚飞后来还做了实验，他把每个女兵都试了个遍，但是她们所有人释放的阴精能量加起来还没有郑佩一个人多。

当然，这跟郑佩是处女也有点关系，但之前姜佩沛也是处女，曾晓月也是处女，傅琳娜同样是处女，可她们就没有这么大的能量。

所以，楚飞猜测，郑佩或许是体质上跟自己合得来？

所以比较适合自己吸收？

这也是他昨天晚上把郑佩安置在地下室睡觉而没赶她走的原因，因为楚飞还想再研究研究这到底是什么一个情况……

虽然他依然对郑佩不太感冒，但是事关自己身体的秘密，事关他的能量收集，显然要更加重要一些。

只是这样一来吃早餐的时候，不但何佩灵的脸色有点怪异，甚至殷佳怡和李冉的表情也有些不自然。

昨天这个女警察被带来的时候，她们也多多少少听说了一些她的事情，何况谢琴打电话来替郑佩求情的时候很跟楚飞聊了一会，她们知道这个女孩子得罪了楚飞，所以人家来赔罪了，可这才一晚上时间，楚飞就直接把她给上了？

而且还这么堂而皇之的带进来吃饭，是打算把她也收入房中吗？

这样下去，楚飞以后到底会有多少女人的？何况隐约从郑佩的口中，她们也知道了楚飞竟然跟外面的那群女兵们都有一腿……

所以，何佩灵终于忍不住把手里的筷子一放，“小飞，你快吃，我有话要跟你好好谈谈。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第236章
────────────────────────────────────────

楚飞看了老妈一眼，立刻就从她脸上看出了她的想法，顿时叹了口气，然后也放下筷子，“老妈，我知道你要说什么，也不用单独谈了，我看佳怡还有李冉只怕都跟你一个想法……这样吧，等下我直接告诉你们原因，免得你们一直猜来猜去。段蔺，你把上午的预约都推掉！”

“嗯。”段蔺依然面不改色的吃饭，仿佛一切都跟她无关。

“老公！”曾晓月突然举起手，“我也想一起知道嘛！”

“呵呵，好！”

早饭之后，郑佩本来还不算走，不过楚飞只是瞪了她一眼，“我以后再找你！”

这才把她给打发走了，回来的时候段蔺已经电话通知过了所有预约的客户，所以楚飞面对自己老妈她们疑惑的表情，只是偏了偏头，“都上楼吧，我今天就给你们展示一下我的能力！”

“……”

楚飞的什么能力？

当然是他对女人的巨大杀伤力，走到段蔺平时给客人按摩的天台上，然后楚飞眼光在身后众女的身上转了一圈，“段蔺，你脱掉衣服躺床上去，我让你亲自来感受一下我的能力。”

“嗯。”段蔺立刻毫不犹豫的把自己身上的衣服脱的干干净净，然后在众女惊讶的表情中躺倒了按摩床上。

“你们好好看看现在的段蔺。”

楚飞的眼光继续在老妈还有殷佳怡她们脸上转了一圈，“对你们来说，她其实已经很完美了，不管是相貌又或者身材……是吗？”

何佩灵，殷佳怡，曾晓月以及李冉都是第一次见到段蔺的裸体，当即惊讶的说不出话来，只能连连点头，这当然是因为段蔺真的很完美，全身的皮肤光滑紧致，柔嫩客人，而且曲线非常完美，几乎看不出任何的瑕疵，另外该大的地方大，该小的部位也绝对没有任何的赘肉。

但是对楚飞来说，段蔺身上依然有可以改进的地方……

譬如……楚飞的手轻轻在段蔺一边的眉毛上拂过，顿时这边李冉还有殷佳怡她们全都惊讶的叫了起来，然后也凑的更近了一些。

“哇，老公，你是怎么办到的，段蔺姐的眉毛竟然被你改变了……嗯，现在这边要好看了许多呢！”

“再来……”楚飞的手指慢慢的拉动，这一次弄的是段蔺的眼睫毛，然后又给她的双眼皮拉了一下，让两边更加对称，接着再把段蔺的鼻梁稍微的修正，然后是嘴唇，下巴……

“天啊，段蔺姐被你弄成了瓜子脸！！啊，好嫉妒，本来她就够漂亮了，这样以后让我们怎么见人啊……”曾晓月顿时倍受打击，而李冉和殷佳怡则完完全全的呆滞了。

但楚飞的动作还没完，他的手继续在段蔺的身体上游走，一路从上往下修正，而且这一次他根本就不吝啬什么能量，不但把段蔺的胸部给变大了一些，甚至还把段蔺身体内的骨骼也给稍微修正了一下，让她的两条晶莹圆润的双腿变的更加修长，个头也从一米六五左右涨到了近一米七。

等到楚飞终于停下手的时候，这边四女早已经完全呆滞，她们一个个不敢置信的看着躺在床上满脸红潮的段蔺，一方面她这个表情实在少见，另外就是……

段蔺本身就有一种不食人间烟火的飘渺气质，而此时的她简直就如同从仙境之中坠落人间的仙女一般，美丽纯洁的让人不敢直视。

天使的容颜，魔鬼的身材，此时绝对可以作为段蔺的最佳注解。

楚飞这才把段蔺给轻轻的扶了起来，然后自己随意往按摩床上一坐，“现在你们明白了吗？”

“天啊，老公，你竟然拥有这样的能力！！我爱死你了！！”曾晓月第一个扑了上来，惊喜的她简直就好像是找到了稀世宝藏的海盗！

“小飞……小飞，原来这一切都是你的……你的超能力？”

何佩灵直到此刻才终于明白儿子之前的那些所作所为是如何办到的了，可笑她竟然还一直以为那是楚飞特殊的桉摩手法，亏她还在努力的跟段蔺学习。

“没错，老妈，这就是我与生俱来的能力……”楚飞此时终于撒谎了，但这也是迫不得已，他直视着李冉和殷佳怡她们，眼神坦然。

“以前一直没有发现它的存在，是因为我体内没有可以唤醒它的能量……正如你们看到的的知道的，我现在可以轻易的吞掉你们身上的所有赘肉而且不会对你们的身体有任何影响，我也可以修改和重组你们的身体组织让它变的更加完美，甚至凝聚骨骼和血液，这些我都能办到，简单的说，只要我愿意，随时可以把你们都变成绝世美女，你们再也不需要头疼减肥，再也不需要担心化妆，因为完全没必要。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第237章
────────────────────────────────────────

“天啊，我不是在做梦吧！！”曾晓月尖叫着，抱住楚飞就是一阵拼命狂亲，楚飞费了好一些力气才把她给抱了下来。

“老公……那个大明星蒋雯，其实就是你弄出来的是吗？”李冉终于反应过来了，她记起了自己第一次见到蒋雯时的惊艳。

“没错。”

楚飞放下曾晓月，然后走过去抱住了她，又伸手抱住殷佳怡，“我现在也不瞒你们，我要办到这些真的很容易，但是却需要体内有足够能量的支撑，而这些能量却只有你们女人能给我。”

“啊？？什么能量？”

“你们女人高潮之后身体里产生的阴精，对我而言便是这些能量的主要来源，我吸收的越多，能办到的事情也就越多。”

楚飞坦白的看向老妈何佩灵，“我知道我现在的状态是有点靡乱，但是老妈，我已经停不下来了，因为一旦身体里面的能量少于一定数目，我就会非常饿，甚至可能会有生命危险。”

“什么？？”何佩灵还有殷佳怡她们全都大惊，就连段蔺也古怪的看向楚飞。

“所以我现在有很多的女人，因为我现在每天消耗的能量数目绝对不是你们一个或者几个人就可以提供的，我也不可能一天到晚的见到你们就抱上床不顾三七二十一开始做爱，然后让你们一直陷在高潮之中……”楚飞低头在殷佳怡的嘴上亲了一口，“关键是我担心这样频繁的索取会对你们的身体有害处，佳怡，我可舍不得伤害了你！”

“你乱说什么，我才不要管你！”殷佳怡顿时羞红着脸掐了楚飞一下。

“可……可是……”何佩灵到底是年纪大些，她想的东西也要多的多，“外面的那些女人，你又怎么知道干不干净，万一你染病了怎么办？”

“所以早上我才留郑佩下来吃饭……”楚飞叹了口气，“因为昨天晚上之前她还是处女。”

“你……是想把她也变成女朋友？”

显然李冉还是有些介意，即便现在她知道了楚飞原来是迫不得已，但她依然还是觉得竞争对手越少越好。

“多一个资源，对我，对你们都是多了一份保障。”楚飞看着李冉，“从我来深圳开始，我就已经回不去了……李冉，你现在明白了？”

“可是你小子，除了刚才那个女警官之外，还有其它不少女人吧，你这么乱来，万一碰到有病的女人怎么办……”何佩灵却依然无法放下心，她伸手拧住了楚飞的耳朵，“我告诉你，现在我对李冉还有佳怡，啊，还有晓月我都很满意，你可不能害了她们！！”

“老妈，轻点，轻点……”楚飞苦笑，“你担心的事情不会发生的！”

“你怎么知道？”何佩灵不但不放手，反而更加用力，“你们男人每个中枪之前都这么说，哼，我还不知道？就是给自己找借口！！”

“哎……”楚飞无奈了，然后他放开了殷佳怡和李冉走到旁边拿出了一把切药材的小刀，然后看也不看就朝自己的胸口用力捅去，他这一出完全出乎了所有人的意料，顿时在场的所有女孩子全都惊叫起来，甚至一直沉默的段蔺也迅速的出现在了他身边，手心更是直接出现了白色的光芒。

“小飞！！小飞你别吓老妈！”何佩灵顿时一下就扑到了楚飞的身上，直接哭了出来，“我不该逼你的，你千万不要想不开啊！”

“……”楚飞慢慢放开手，他的手心里面已经只有一把刀柄，而他胸口根本就完好无损。

“这是……怎么回事？”这下是连段蔺也惊讶起来。

“段蔺姐，你的手在发光！！”见到楚飞没事，曾晓月几个都舒了口气，然后她们立刻就发觉了更大的秘密，“你……你也有超能力！！”

段蔺的手轻轻一捏，顿时光芒消散，然后她微微的抬起头看了众女一眼，不可置否的点了点头，“没错，我和楚飞一样，都是拥有异能的人……”

“天啊，太不敢相信了，我们……我们身边竟然有两个超人！”

楚飞则无视她们的惊讶，继续拿起一把小刀朝自己的手腕切去，然后在众女诧异的眼神中，小刀切入楚飞的胳膊之后就消失了，消失的无比诡异，消失的干干净净无声无息，于是楚飞这才抬起眼看了一眼自己那已经呆滞的老妈。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第238章
────────────────────────────────────────

“段蔺的能力大概是偏重治疗方面，而我的能力则是吞噬，不管什么东西，不管是实物的，或者精神力方面的，我全能吞噬掉……所以，老妈你担心的染病问题对我而言不存在，因为我随时可以把身体的任何细胞和组织吞噬，然后重组恢复。”

“你吓死我了……你个混蛋，以后再这么吓老妈的话，老妈非扒了你的皮不可！！对了，反正扒了你的皮，你也可以重新长出来是吧……”

“啊？别，老妈，我开玩笑的，我真开玩笑的……”楚飞当场傻眼了！

……

坦白的好处是，因为知道了楚飞的秘密，特别她们还是第一批知道这秘密的人，于是不管曾晓月还是殷佳怡或者李冉都对楚飞百依百顺起来，毫无疑问，她们也都想变的跟段蔺一样，因为没有任何女人可以拒绝变美的诱惑！

段蔺一开始并没有发觉自己的变化，而当她回到房间之中照过镜子，才终于明白为什么殷佳怡她们看自己的眼神是那么的……赤裸裸。

也是这个时候，她才发觉到了楚飞真正的强大。

所以楚飞也不得不在之后把殷佳怡她们三个都给好好的‘加工’了一下，反正她们现在都是他的亲亲老婆，自然是弄的越漂亮越好啦~所以等他弄完之后，三女在房间里面不停的各种尖叫着发泄自己的喜悦，现在的她们绝对走出去绝对都是别人瞩目的焦点，而且最开心的是，以前觉得各种不合适的衣服现在竟然全都合体了，能穿了。

为了表达自己的感谢，曾晓月第一个扑上去爬上了楚飞的身体，“老公，你辛苦了！！现在让我给你补充能量吧！！”

“啧……当然，我在你们身上花了这么大力气，不拿回来一点怎么行？！”

楚飞顿时笑哈哈的举起她丢到床上，然后翻身就压了上去，“晓月老婆，我来了！！”

“老公！我爱你！！哦……好舒服！！”

曾晓月顿时用她最擅长的八爪鱼姿势把楚飞给缠的紧紧，而这边见到楚飞和曾晓月竟然毫不顾忌的当着她们的面开始做爱，殷佳怡和李冉两女顿时尴尬的对视一眼，两人都有些羞涩，但却又谁都没有往外走，直到曾晓月突然尖叫几声之后突然对她们一起伸出手，“佳怡，李冉，来帮忙啊，我一个人顶不住老公，他太猛了！”

“来了……”两女再次对视一眼，然后一起朝床上爬了过去……

……

中午吃饭的时候，何佩灵一直用怨怼的眼神望着自己的儿子，因为楚飞上午竟然漏掉了她，本来何佩灵在李冉她们都做完之后是想提醒儿子也帮她弄一下的，结果走到儿子房门口就听到了里面三女的娇呼声，不用想也知道她们现在在干什么，何佩灵只能愤愤的听了一会，然后回房。

见到老妈这样的表情，楚飞也只能讪讪的笑，“老妈，晚上给你弄，好不好？”

“哼，算你还有良心！”

何佩灵发现自己现在越来越容易跟儿子计较了，不过儿子的回答还是让她很开心的，立刻就想到了上一次……

这么说，今天晚上儿子都是属于我的？

何佩灵不知道为什么，突然感觉自己的心扑通扑通的迅速跳动起来。

因为殷佳怡她们已经出来一天多了，下午楚飞就开车把她们送回了家，一起去的还有李冉……

或许是中午一起联手对付楚飞这个恶魔的缘故，结果李冉跟殷佳怡的关系再次突飞猛进，她们两个现在俨然是最亲密的闺蜜，知道殷佳怡竟然只能一个人呆在冷寂的家里之后，李冉主动提出过去陪她。

其实李冉也是想让自己好好的冷静一下，因为她怕自己看到楚飞就忍不住，她完全没想到，只是两个多月没见而已，楚飞已经变的她完全不认识了，在床上更是狂野的可怕，完全不复以前的那种温柔，可她却感觉自己正在深深陷入其中，而且无法自拔……

楚飞这边当然没问题，反正现在他随时都可以开车来找她们，而且理由更恰当了……我女朋友在这里嘛！

下午楚飞也还有别的事情……关于郑佩的。

虽然郑佩现在已经获得了楚飞的原谅，但是郑佩的老爹却不愧是个人物，他在一家宾馆内摆了一桌酒席，并且托人找到了楚飞，说是要当面跟他道歉，而且之前充当中间人的谢琴也被找去了，于是楚飞也不得不给个面子……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第239章
────────────────────────────────────────

别人他可以不在乎，但谢琴既然到了，说明郑佩家其实跟她的关系也不算浅，自然这个面子必须给。

参加酒席的人并不算多，而且大多都是体制里面的人，除了谢琴之外楚飞是一个不认识，不过既然他们找他喝酒，他喝就是，反正喝不醉，直到酒过三巡之后，郑佩才开车匆匆赶到，而且是穿着一身警察制服，原来今天她就已经又‘官复原职’了。

推门进来之后，见到楚飞郑佩就直接一个飞身扑到了他的背上！！“这次我抓住你了！！看你再往哪里跑！！”

“佩佩，你怎么能这么无礼！！赶紧给楚先生道歉！”

郑佩的老爹顿时大惊，生怕楚飞再次生气，不过让他意外的是，楚飞只是笑了笑，“没事没事，继续喝。”

“哼哼！”

见到楚飞不理会她，郑佩也就落下地来，她自顾自的把楚飞大腿一拉，然后就这么公然坐了上去，“下午出个任务累死我了啦，怎么都没人安慰一下！”

“佩佩，你这是……”

“老爹，我给你介绍一下哦，这个是楚飞，现在是我男朋友了！”郑佩直接伸手勾住楚飞的脖子，而且很大胆的当众在他脸上亲了一口。

“喂，我可还没答应！”楚飞连忙出声反对，然后推开她。

“那就是准男朋友呗！”

郑佩竟然一点都不在意楚飞的反对，然后笑意盈盈的抖了一句，“我昨天可是在危险期，偏偏你还在我里面射了那么多，要是怀上了，你可赖都赖不掉的！！”

“噗……”谢琴直接把一口酒全喷了出来，桌上众人也是各种表情，而其中脸色最丰富的莫过于郑佩的老爹，沉默了几秒之后只听他哈哈两声，“大家见笑了，我这女儿真是被我宠坏了，说话也是百无禁忌，咳咳，大家不要理她，楚贤侄，我们喝酒，喝酒！”

一句话的功夫，楚先生就变成了楚贤侄，这个关系拉的够快。

但变化最大的还是郑佩，大概是因为昨天晚上被楚飞给彻底的摧毁了自尊，现在的她似乎对一切都看的很开，一直笑意盈盈的跟人喝酒不说，还一点不在意在众人面前展现她和楚飞的亲密关系，好几次她就故意把自己吃的满是油光的嘴给凑到了楚飞的嘴上，还故意涂的他满脸都是，看起来就好像是一对正处于热恋的情侣那般，可是在座的人偏偏都知道，昨天她明明还……

咳咳，算了，就当什么都没看到，喝酒喝酒！

晚饭之后，郑佩自然就直接被她老爹给拎回去‘审问’了，于是楚飞这边开车送谢琴回家，只是路上谢琴一直沉默了好久，直到最后才感叹了一句，“阿飞，你现在的变化好大，我都快认不出你来了呢。”

“这一切还不都是托了琴姐的福。”

楚飞轻轻的笑了，两人的气氛顿时也缓和了起来，于是他关心的问了一句。

“我看琴姐今天似乎不太高兴，是不是有什么心事？能跟我说说么？”

“我老公……”谢琴犹豫了一下决定还是对这个小男人开口托出，“他似乎不行了……”

“不行了？”楚飞大吃一惊，不会吧！！

“不是你想的那样！”

谢琴突然伸手过来抓住了楚飞两腿之间的要害，“是这里……他已经不行了，现在根本站不起来，不管怎么弄都是软趴趴的，医生说他有严重的心理障碍，很难治好了。”

“啊……”原来是这个，但你抓我的鸟做什么……楚飞顿时尴尬的闭嘴，此时的他还在开车呢！！

“你知道吗，我老公甚至都快两年多没碰过我了！！”

大概是晚上喝酒喝得比较多，谢琴此时一开口就再也停不下来，也是因为平素她根本找不到人倾述，毕竟这种事哪里好意思外传？

此时也借着酒劲才敢对楚飞吐出真言，再说上次楚飞也弄过她的身体，谢琴对楚飞还真没有什么防范之心。

“我甚至跟他说不然咱就离婚算了，我还可以趁着年轻再找一个，可是他又死活不同意，楚飞你说说看，这是个什么事？我现在正是如狼似虎的时候，却被逼着守活寡……你说我怎么就这么苦命！！”

“琴姐……”

“楚飞，你知道吗？上次你给我按摩，是我这两年来最舒服的一次，回去之后，我一次次的在梦里想起来，可是却又不敢继续找你，生怕你会笑话我……觉得我是一个淫荡的女人。”

“琴姐，我怎么可能笑话你！”楚飞连忙安慰她，“我从来都没这么想过！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第240章
────────────────────────────────────────

“真的吗？你真的不会笑话我是个淫荡的女人？”

谢琴突然主动凑过来在楚飞的耳朵边吹了口气，“可是我现在还抓着你的小弟弟，竟然一点都不想放手呢……”

“琴姐，你是一个正常的女人，当然会有生理需求啦，我们都是成年人嘛，都明白的，我绝对没有看不起你，也不会笑话你。”

楚飞回过头看了谢琴一眼，他突然有些明白她想干嘛了，她也的确是痛苦，因为身居高位，所以一言一行都有人盯着，她不敢离婚，更不敢出去找面首，所以只能把一切的苦都打碎了吞回肚子里，这一次如果不是喝了酒，只怕她还真不敢这么大胆。

“那你……”谢琴终于倒在了楚飞的身上，“现在有没有地方可以去？”

“嗯……”楚飞想了想，“琴姐，在外面太危险，不然我还是带你回段蔺那边吧……那边安全，设施又齐全，我还可以给你做做按摩醒醒酒。”

“嗯，段蔺不会讲什么吗？”

“当然不会了，段蔺从来不管我的事情。”

“那就好，我听你的安排……”

“……”

听到楚飞的车回来的声音，何佩灵高兴的迎了出来，却看到儿子正扶着一个酒意朦胧的女人，顿时满脸的期待变成了怨怼，只是走进了一看……

谢琴？

“小飞，这是怎么回事？她……她喝醉了？”

“嗯，琴姐今天喝的有点多，她又不想回家，所以我带她过来做个按摩。”

“晚上做啊？”何佩灵顿时瞪了儿子一眼，你明明说好给我做的！！

“呵，老妈，帮我把琴姐扶上去吧，我跟段蔺去说一声，今天晚上加班加点把你们都伺候好，行不行？”

“你个小鬼头，谁要你伺候了？”

听到儿子还没忘，何佩灵这才脸色渐松，连忙伸手扶起谢琴，“哎呀小谢，你怎么喝这么多，快先去躺着，我给你泡杯醒酒的茶。”

楚飞先上去跟段蔺说了一会话，他自然不是要说谢琴的事情，这种小事段蔺才不会关心，他说的是另一件事……

关于段蔺的能力。

在上午楚飞跟大家坦白过之后，段蔺回到房间也就告诉了楚飞她的异能到底是什么。

段蔺的能力其实很简单，就是一种‘生’的力量。

或者说，生命的力量。

任何有生命的物体都可以被段蔺的这种力量所影响到，所以哪怕是受了再重的伤，哪怕是你病入膏肓，但只要你能出现在段蔺面前，只要她愿意救你，那么你就死不了。

当然，段蔺救治人跟楚飞一样也是需要耗费能量，但她却没有楚飞这样‘方便’的修炼方式，她所有的能量只能靠自己一点点的积累。

所以，段蔺的职位竟然是隐龙组织之中最神秘的客卿，而且她享受着一般人不可能享受的保护，甚至拥有一些特权，原因很简单，她的存在是一些人活下去的希望。

这也是，为什么上次楚飞配药给蒋雯她们按摩之后，结果蒋雯说效果不太好的真正原因，因为段蔺的药里面有她独特的力量，而楚飞配置的，没有……

楚飞下午就一直在想这个问题，如果他以后开店卖段蔺的药，那不是砸她的招牌么？

因为楚飞配置出来的药性肯定不高，但如果所有的药都要段蔺释放她的力量，楚飞又有些心疼，段蔺修炼应该很不容易才对。

这个问题给段蔺一说，段蔺就笑了，“你是我老公，你的事情我当然要支持你，如果每次卖的药不太多的话，其实我是可以的……反正等你的店开起来，我这边就不接待客人了，我要去享福当老板娘！”

楚飞顿时一阵感动，抱着她就是一阵上下其手，顿时惹的段蔺娇喘吁吁，然后玩出火的楚飞自然就把段蔺给扒光了，然后两人一阵互相爱抚，最后楚飞哄得段蔺睡去了这才下楼，而楼下，因为久等楚飞不来，谢琴和何佩灵两人就干脆聊上了，当然，一开始她们之间的话题只可能是楚飞，但说着说着，谢琴就慢慢的卸掉了防备，然后也向何佩灵倾述了她的苦水。

不得不说，谢琴今天真的喝的有点多，另外就是，她真的憋的有些太苦。

楚飞下来的时候，谢琴和何佩灵两个就情同姐妹一般坐在一起，而且谢琴竟然倒在何佩灵的怀中哭泣……

她竟然哭了！！

而被楚飞看到自己脆弱的一面，谢琴多少也有点不好意思，不过这种感觉很快就消散了，因为她完全淹没在了楚飞按摩所带来的快感中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第241章
────────────────────────────────────────

楚飞这一次的确是积累了很久的能量，所以白天即便是给殷佳怡她们都整过身体，但是体内依然还有充沛的剩余，所以这一次他面对谢琴，干脆直接火力全开……

反正到了这个时候，楚飞已经基本上不怕什么了，加上现在对自己力量的越发了解，楚飞越来越充满自信。

对站在一边观看的何佩灵来说，她仿佛见到了这个世界上最不可思议的一幕……

谢琴不管怎么说都是快奔四十的人了，一个女人到了这个年纪，除非是保养的很好的，否则身体多多少少都会出现各种各样的老化迹象，所以说，女人的青春比男人更加短暂。

而谢琴，显然就是那种不太会保养的人，她的外表让人一眼就可以看出她的真实年龄。

但现在，一切的一切全都被颠覆了，此时的她躺在楚飞的手下，整个身体竟然仿佛是在进行时光在倒流一般，不但容貌身材被修正的让大部分的女人都会羡慕和嫉妒，连她的皮肤也恢复了年轻的光泽，松弛的皱纹没有了，紧绷的弹性回来了，柔嫩的肌肤充满了让人垂涎的色彩，而且平滑精致，没有丝毫的瑕疵。

不但胸挺起来了，岁月的小肚子也被削平了，甚至连谢琴的私处也被楚飞给弄得粉嫩鲜红，如同少女一般……

站在镜子面前的谢琴，足足用了近十分钟才反应过来，那个人，原来是自己。

接下去，谢琴疯了，她真的疯了，因为她竟然当着何佩灵的面把楚飞给强行按倒在了地上，然后拼命的扒光了他的衣服，接着还主动压了上去，一遍又一遍的亲吻着楚飞的全身……

如果不是楚飞说还要给自己老妈也整一下，如果不是说何佩灵都等了一天了，只怕谢琴是绝对不会放开口里的大家伙，甚至或许会当场就把楚飞给强奸一遍又一遍。

这边何佩灵足足等了一整天，此刻终于轮到了她，她有些兴奋，又有点激动……一会之后她就会如同谢琴一样恢复到二十岁时候的样子？

给自己老妈弄，楚飞自然是要全心全意，但让楚飞尴尬的是，谢琴却一直不准他穿上衣服，因为她说要在楚飞给何佩灵‘加工’的时候找点事做……

而她所谓的事情，竟然就是一直缠着楚飞，不但摆出各种诱惑姿势勾引他，而且还主动的跪倒在楚飞身下，张口就含住了楚飞的大家伙和子孙袋，后来甚至连楚飞的菊花也没放过……

要不然怎么说谢琴疯了呢，以她的身份，这辈子何时给男人做过这种事情？

她老公？想都别想！！

还好楚飞现在玩的女人多了，定力还是不错的，总算没因此给自己老妈搞出点什么乱子，几乎在他说OK的那一瞬间，何佩灵就不顾自己流满了整个屁股的水滴直接跑下地冲到了屋里浴室的镜子面前，也是足足呆滞七八分钟之后，房间里才响起她的惊喜欢呼声！

等何佩灵终于满脸兴奋的重新冲回来天台上，想抱住儿子好好的奖励他一番的时候，却看到儿子正抱着谢琴在天台上漫步，特殊的漫步……

谢琴此时已经完全挂在了楚飞身上的，她高高抬起的嫩白双腿正紧紧的缠着楚飞的腰，以方便楚飞身下的那条巨大的凶器一次又一次深深的钻进她的身体最深处……

人一旦选择堕落，那真的是很可怕的，甚至沉沦的速度让她自己都不敢相信。

谢琴是这样，何佩灵也是这样。

眼睁睁的看着儿子的巨大肉棒竟然在别的女人身体之中进进出出，对何佩灵来说，何尝不是一种精神上的冲击？

她甚至比谢琴还要更受煎熬，因为谢琴只有两年多而已，而她，已经足足十年……

而且谢琴现在也已经足够满足，她正在楚飞的狂猛冲击下失去所有分寸，只顾摇着头嘶喊，已经忘情到了无我的地步，她的情绪也明显直接感染到了何佩灵。

尤其从楚飞和谢琴的结合处那因为冲击而不断洒落的液体，更是每一滴都仿佛是滴在了何佩灵的心里，她终于不顾一切的走了上去，然后伸手朝着楚飞的大家伙摸去，“小飞，这些就是你上次说的阴精吗？”

“不是，这个是淫液啦，阴精是只有高潮时候才会出来的。”

“那你快点弄她，我想看看阴精是个什么样子……”何佩灵其实是在给自己找借口，因为这样她就有理由可以离儿子的火热更近一点，而为什么要快点弄谢琴？

当然是因为谢琴满足了，接着才可以轮到她……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第242章
────────────────────────────────────────

“什么是阴精……”谢琴总算回过神来，发现何佩灵竟然就蹲下两人身下紧盯着结合处，顿时一阵害臊，但已经两年多不曾体验过的身体被满满贯入的感觉，让她这一刻简直幸福的好像整个人都飞起来了一般，所以也就不怎么介意何佩灵那不规矩的眼睛还有手指了，反而觉得更加刺激。

自己竟然跟人家一对母子在玩……3P……噢，这还是我吗？太不可思议了！！太丢脸了！！！太刺激了！！！

“阴精就是……”楚飞突然腰部一阵用力加速，同时龙头也是火力全开，因为在老妈面前干别的女人的感觉也让他有种莫名的刺激，结果他这么一来谢琴就再也忍不住，双臂用力箍紧楚飞脖子的同时，她全身又是一阵激动的颤抖，然后大脑同时一片空白，只感觉自己飞了……

飞了……

感觉过了一个世纪，整个世界才回归，而这个时候才听到楚飞的声音，“就是这个，从这里喷出来的水水。”

谢琴这才发现，楚飞竟然是掰开了她的蜜穴在给旁边的何佩灵一本正经的解释……

“讨厌啦，阿飞，你放我下来……我现在已经不行了，再被你弄下去肯定要全身散架不可，我要休息了……阿飞，我晚上就在这里睡觉，没问题吧？”

聪明如谢琴在官场中打滚多年，察言观色是最基本的本领，如何会看不懂何佩灵那眼中赤裸裸的渴望？

虽然心里觉得无比的怪异，但她却脸色如常仿佛什么都没发现一般，口气也恢复了平静，以避免给何佩灵被人发觉的尴尬感。

而何佩灵竟然也立刻懂了，于是给了她一个感激的眼神。

“当然没问题，琴姐，这里房间多的是，你随便找个房间占下就好……呵呵，那我就不打扰你休息了。”

“嗯，我也不妨碍你们母子谈话了，明天再跟你这小家伙玩……哎哟，都怪你，我现在腿都软了！”

“呵呵……”楚飞只能傻笑，然后目送着谢琴离开。

“还看还看，她就那么好看吗？老妈都比不上她？”

何佩灵突然伸手就抓住了儿子的龙根，“你也别在外面光着屁股晃了，害不害臊啊，进去洗洗！快跟我来！”

“呃……”楚飞看着走在前面牵着自己巨龙带路的老妈，顿时一阵怪异，偏偏她现在被自己打造的无比完美，挺翘的臀部还有腰部的曲线在他面前一晃一扭的，就好像是会说话一般，充满了无尽的诱惑！

拽着儿子进入浴室，何佩灵顺手就关上了门，然后她打开了喷淋拽过儿子就帮他清洗起来，她洗的很细心，不止是龙头而已，全身都一点一点的洗的干干净净，然后就在楚飞也准备伸手帮老妈搓搓背的时候，她却突然跪了下去，然后就在喷淋的水雾中，猛然张口把楚飞的巨龙整根吞进了口中。

“噢……老妈！你吸的我好爽。”

楚飞忍不住出口赞扬老妈的口技，因为的确非常棒，但最关键的是，这是自己亲生老妈耶……

虽然已经不是第一次被老妈口交，但这种偷偷尝腥的感觉自然不同，因为在外面的道德世界里，他们这叫乱伦！

何况自己还刚刚在老妈面前跟别的女人猛干一场，这种无与伦比的刺激使得楚飞很快竟然就有了想要怒射的冲动，但何佩灵竟然就在这个时候停下了舌头，张嘴就吐出他的家伙，“小混蛋，我还没玩够呢，你要是敢射了，我非扒了你的皮不可！！”

“不会吧，老妈，你现在怎么越来越凶了……”

“哼哼，装可怜是没用的！”何佩灵伸手在楚飞的家伙上轻轻拍了一下，“看你还敢不敢射！”

“不敢不敢……”楚飞连连摇头，“只是老妈你太厉害，没几下我就缴械了……不扒皮行不行？换个别的……”

“那你想换什么？”

“换我来服侍老妈啦！”

楚飞突然嘻嘻笑了一声，然后伸手把何佩灵抱了起来，低头就亲上了何佩灵胸前的乳房，现在被楚飞修正过的它又白又大，而且顶端的蓓蕾也变成了粉嫩粉嫩的颜色，看起来份外的可爱，楚飞是吸的爱不释口，好一会才一路滑到了何佩灵的小嘴上，跟老妈热吻了一下，楚飞这才开口，“老妈，你今天拉我进来是想玩什么花样？”

“果然还是儿子了解老妈！”

何佩灵最初的羞涩已经没有了，她笑着从楚飞的身上滑了下来，然后走到浴室里面摆放洗浴用品的小柜子里拿出一瓶东西递给楚飞。

“这个是什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第243章
────────────────────────────────────────

“你看看不就知道了。”

何佩灵的脸还是微微红了一下，却故意双手叉腰，摆出一副居高临下的样子，“你看老妈对你好吧，生怕你玩不爽，还专门买这种羞人的东西回来给你。”

“凡……凡士林润滑油？”

楚飞当场一阵愕然，“老妈，你买这个东西，难道……”

“小混蛋，你到底要不要玩？不想玩还给我，哼！！”

“要，当然要！”

楚飞顿时惊喜的笑了出来，上前一步就把何佩灵给搂进怀里又亲了一口，“老妈，想不到你都这么与时俱进了，只是我担心会对不起老爸呢……你那里还没被他用过吧！”

“哼哼，别提那家伙拉！一天到晚古板的很，跟我做爱的时候那里有你现在这么多的花样……好羡慕刚才小琴那样被你插，其实……嗯，小飞，你会不会用？”

“这东西还有什么会不会的……”楚飞抹了一点在自己的龙头上，然后嘿嘿一笑，“老妈，你自己掰开屁股好不好，我给你涂一点！”

“坏蛋，尽让我做羞人的动作！”何佩灵一边说着，却一边背转身去弯下腰然后用双手掰开了自己的屁股，“怎么样，看的清楚吗？”

“当然……”楚飞把凡士林在老妈的菊花上涂抹了一圈，然后突然兴起，手指一滑就进了前面的嫩穴之中，顿时何佩灵浑身一颤，“小飞你竟然敢偷袭，哎哟，好舒服！”

“嘻……老妈，这下爽不爽？”

“小飞，今天晚上，我不是你老妈，我是你的乖乖老婆……”不知道什么时候开始，何佩灵突然满脸通红的转过身，然后她慢慢的咬着嘴唇，“快来尽情的享用我的屁股吧，它的第一次是给了你哦！”

“哼哼，什么第一次，以后也都是我的！”

“小混蛋你还这么霸道啊！”

何佩灵顿时莞尔一笑，主动的用屁股顶住了楚飞的巨龙，然后慢慢的扭动起来，“那叫我一声老婆，我就答应你了！”

“老婆~亲亲”楚飞一把抱住扭回头来的老妈的嘴就又是一阵热吻，同时也配合的用巨龙的老妈的臀缝之间摩擦着，这个游戏母子间已经玩过好几次，但今天意外却突然发生了……

因为楚飞抹了凡士林……

这个东西的润滑度实在是太强了，而楚飞的大家伙硬度又一向很足够，所以身体整个扭曲的何佩灵在扭动屁股滑行的时候，一下子没控制好力度直接过了头，然后楚飞的大家伙直接向下弹起，正好何佩灵的屁股又继续滑了回来，所以……

直接进洞了！！

不但是直接进了洞，而且是一插到底，直接进了最深处……

那种被温热潮湿的细肉紧紧包裹的感觉一下子提醒楚飞，他的巨龙已经进了不该进的地方，顿时慌张的放开有些错愕的老妈，然后低头一看，果然他的肉棒已经深深的没入了何佩灵鲜嫩粉红的蜜穴之中！

而何佩灵则早已经呆住了，身体突然被火热的巨龙给占据给充满，那一瞬间，她的心里竟然不是害怕，不是恐惧，而是……惊喜。

其实何佩灵自己早就已经放开了，从上一次跟儿子坦诚相对开始，她就已经在梦里有过无数次这样的体验，反正她都一把年纪了，加上已经上环绝育，更是不可能再嫁人，所以还有什么怕的，只是一直担心儿子无法接受乱伦的事实，担心他会受刺激，所以才一直不敢踏出那最后一步，所以才买了凡士林来故意的‘引诱’他。

可凡士林的作用似乎歪打正着，结果直接让儿子的家伙进去了它应该进的地方……

所以这边何佩灵也不敢回头，低着脑袋静静的等了一分钟，感觉身体之中的火热依旧，硬度依旧，顿时什么话都不用说了，她开始主动的轻轻晃起屁股，而且扭动的越来越快，越来越忘情……

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第244章
────────────────────────────────────────

第二天楚飞正睡的迷迷糊糊，突然感觉有人在对自己动手动脚，而且不多时，身下的大家伙就被直接一个温暖的地方给包裹住了。

睁开眼睛，谢琴正趴在楚飞的双腿之间，带着爱不释手的表情眯着眼睛用力吸吮着晨勃的小楚飞，显然，经过了一晚上的休息之后，她又恢复了战斗力。

“早啊，琴姐……你这么早就想开始晨练了么？”

“还早呢！”谢琴听到楚飞的声音，这才放开了他的家伙抬起头，“现在都快十点啦！你昨天晚上跟你妈在谈什么，弄到你很晚才睡的样子。”

“呃……其实也没什么啦。”

楚飞顿时有些尴尬起来，不过自己跟老妈的那些事显然不能外传，所以他立刻就转开了话题，“都十点啦，琴姐你还没回去么？不怕你老公担心？”

“哟，你现在怎么替他担心起来了？”

谢琴闻声干脆直接爬起身到了楚飞的身上，那两团弹性十足的巨乳顿时直接压在了楚飞的胸口，“来，告诉琴姐，你对干了别人老婆有什么样的感想？”

“感想啊……”楚飞的眼睛不由眨了眨，顿时一个翻身把谢琴给压在了身下，“那就是，再来一次！”

“哎哟，你个坏东西，这就插进来啦……啊，好舒服，我要死了……阿飞，以后你就是我的亲弟弟，亲老公！哎哟！”

晨练完，楚飞也懒得洗澡，直接抱着谢琴就一起跳进了游泳池里，两人赤身裸体的趴在阳台边缘偷看二楼正在做理疗的女客，见到这边风光独好，谢琴忍不住就嘲笑了楚飞几声，结果又被他给按着在水里来了一次。

然后楚飞才知道，谢琴早上起来就跟段蔺说了她要多留这里几天……

段蔺对谢琴的变化非常吃惊，她虽然见到了楚飞给殷佳怡她们修正身体，但毕竟殷佳怡她们也都才二十三四岁，正是青春美貌之时，变化当然有，但不明显，可谢琴不同，她是一个奔四十的中年人了，之前的形象跟现在完全天壤之别，几乎完全颠覆了段蔺的世界观，再见到刚起床的同样年轻美貌了的何佩灵，段蔺那一刻惊诧的好久都没能呼吸。

但最受刺激的却是早上来做理疗的女客……

见到站在客厅里面的三名绝世美女，她一度几乎以为自己走错了地方，甚至在她们面前都兢兢战战的不敢开口问话，直到谢琴跟她打了个招呼……

原来这名女客刚好是谢琴上面一个靠山的正妻，自然是见过面的，而当她得知站在自己面前的竟然就是谢琴的时候，整个人都几乎要疯掉了，那种毫不掩饰的赤裸裸的嫉妒和疯狂的羡慕让谢琴心里充满了虚荣感的同时，也陡然明白自己身上巨大的变化是实实在在的发生了。

所以如果她这么直接一回去，只怕会引起巨大的轰动，到时候只怕会给楚飞带来很大很大的麻烦，所以她赶紧就打电话以身体不适请了几天假。

当然，不管那个女客怎么问，她也只说是段蔺的一个朋友弄的，绝对不透露楚飞的名字，因为段蔺本身的变化同样很大，现在甚至已经美的让人不敢直视，美得出尘，所以那名女客倒是没有怀疑，她立刻就央求段蔺请朋友也帮她也弄一下，多少钱都可以。

但段蔺直接拒绝了。

段蔺告诉她，这么做需要耗费巨大的力量，所以不是钱多钱少的问题，是已经没有机会了，他朋友昨天一口气给她们三个弄完就已经耗尽力量于是走了……

女客自然是很不死心，继续央求段蔺跟她朋友预约一下，她可以等,等高人恢复力量。

不过段蔺依然摇头，她其实都不明白楚飞为什么会帮谢琴做这个，因为她觉得完全没必要。

段蔺从自己的经历中明白隐藏能力的重要性，可楚飞似乎还不明白，所以他总是会搞出这些事情来，那自然段蔺就要护住他，帮他擦屁股，因为她明白楚飞表现出来的这种能力显然不能轻易外流，如果弄的人多了，最后人尽皆知了，那楚飞以后还用不用干别的事情？

也只有她段蔺敢无视别人的眼光而毫不客气的拒绝，至少谢琴是绝对不敢的，所以她自然就不好意思继续在熟人面前呆着，于是就跑上楼看楚飞睡醒了没，结果却看到楚飞身下挺起的大家伙，她不由自主的就伸手摸了上去……

这个时候她很庆幸自己决定留下，因为她可以好好的享用楚飞的身体，好好的满足她这么久以来空虚的心灵。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第245章
────────────────────────────────────────

楚飞自然是对谢琴的这个决定持欢迎态度，作为奖励，在两人上岸之后谢琴帮他擦干身体的时候，他却转身又把谢琴给推到按在了沙发上……

正在用力的耕耘谢琴那亩久旱的稻田，突然他的手机却响了起来，楚飞也不放开谢琴，直接把她一把抱起，就如同昨天在楼下那般，让她挂在自己身上然后走过去拿起手机接听。

“阿飞，你中午有没有空？”

“咦，是曼姐啊，你找我有事？”

“当然是有事，而且是忙你的事呢，不是你要我帮你解决你那个小情人的麻烦？中午出来一起吃饭吧，顺便把你的小情人也带上，我和她对对口。”

“噢，明白了！那等下我就带她就来找你！”

“嗯，记得让她带上周翔的一些私人物品，嗯，有私人和公司的印章那是最好了。”

“好嘞。”

楚飞挂了电话，看到谢琴正古怪的看着他，“你口里的曼姐，难道是张曼？小琳的妹妹？”

“是啊，是我有点事找琳姐帮忙，她说曼姐更好办，于是把曼姐介绍给我了。”

“这样啊……阿飞，小曼可是乖乖的好孩子，你把小琳和我都给祸害了，千万不要再打她的注意啊。”谢琴顿时很不放心的叮嘱楚飞。

“呃……”楚飞只能无言，难道他要说，张曼这个好孩子现在已经习惯了夫妻交换这种事？

既然中午有事，楚飞自然就不在家呆了，稍后他就打电话过去殷佳怡那边，让她先准备着，他过来接她们出去吃饭。

楚飞到的时候，发现殷佳怡和李冉的关系似乎好的不能再好了，因为李冉身上竟然跟殷佳怡穿着同一款式的连衣裙，甚至身上佩戴的首饰也都是一模一样，甚至鞋子帽子都是……

于是楚飞伸手就把她们两个的裙子给掀了起来，“亲亲老婆，让我看看你们内裤是不是都穿的一样！”

“讨厌讨厌！”

李冉和殷佳怡两个顿时脸红红的联手对楚飞进行了一番声讨，直到楚飞抱着她们两个一人亲了好几口才总算平息了她们的‘怒火’。

载着两个美女赶到张曼所说的地方，下车之后殷佳怡和李冉顿时惊艳了无数人的眼球，特别是那些男人们，见到楚飞走在两女中间的时候，那种嫉妒的眼神恨不得是立刻直接把楚飞给踢到一边去自己取而代之，甚至当张曼看到她们的时候，也顿时就倒吸一口凉气，然后就这么傻愣愣的看了好几分钟，“阿飞，她们……是你的小情人？我的天啊，要我是男人，真是死也要从你手里抢一个走！”

“咳咳，曼姐。”

楚飞赶紧拉着殷佳怡她们坐下，张曼找的这个见面的地方是一家咖啡店，本来平时生意并不是太好，张曼看中的也是它比较幽静好谈事，谁知道在殷佳怡和李冉进来之后，立刻陆陆续续的进来了一群人，整个店里的座位很快就被人坐满了，甚至门口还出现了排队的情况。

而张曼则一直惊奇的打量着殷佳怡和李冉，看看这个再看看那个，“她们真的不是化妆耶……天啊，怎么会有天生这么好皮肤的人，简直太令人嫉妒了！”

“曼姐！”楚飞不得不出声提醒她办正事。

“别催我，让我再仔细看看，哇，太打击人了，简直人比人，气死人啊，跟她们一比，我简直就是黄脸婆中的战斗机……咦？我怎么没听说过周翔娶了一个这么艳丽的老婆？如果他老婆这么漂亮的话，不至于我们一点风声都没有啊。”

“咳咳，曼姐！”

“好啦好啦……”

张曼终于正经了起来，她坐正身体，然后在两女的脸上又看了一圈，“你们那个是殷佳怡？”

“我。”殷佳怡弱弱的举手。

“嗯，我们来谈你的事情……”张曼打开了手里的资料夹，然后楚飞一眼就看到了上面贴的照片，而张曼显然也看到了，然后她顿时愕然，立刻举起照片对着殷佳怡比了一下，再接着却立刻一声不吭的放下并合上了手里的文件夹，然后似笑非笑的看着楚飞，“我说怎么回事，原来都是我们的楚大少爷在出力。”

“咳咳，曼姐！”

“我有没有份？”

“呃……”楚飞顿时为难的打量了她一眼，他现在也终于真正意识到自己这一次‘露手’所带来的后果了，很明显的，张曼见到殷佳怡和李冉了，所以她也想要这样，然后接着呢？

张琳肯定也会，再然后，她们身边的亲戚朋友……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第246章
────────────────────────────────────────

接下来，曾晓月那边只怕也会有状况，而接着等江宁，李冰她们缓过神，楚飞肯定要给她们也整一下，那么李冰，蒋雯，傅琳娜自然也是，所以接下来以她们辐射开的圈子，只怕楚飞以后是再也没有自由了。

楚飞想要这样吗？当然不想，所以他犹豫了一下就直接摇头，“抱歉，曼姐，这个东西不是我一个人说了算的。”

“什么意思？”

楚飞只犹豫了那么一下，就心中有了注意，他决定用段蔺当挡箭牌。

“抱歉呢，曼姐，要达到这样的效果可不是我一个人就能弄出来，还需要另外一个人帮忙，而且主要是靠她才行。”

“谁？难道你说的是……段大师？”张曼也知晓一些，毕竟是这个圈子混的。

“没错，就是段蔺。”

你既然知道，那就轻松了，楚飞这边露出一丝微笑，然后用眼神示意李冉和殷佳怡什么都不要说，“你也知道，我现在正在跟她学习，然后我是闲的无聊，所以用她的药物配合我的技术，才给弄出了佳怡她们几个试验品，但是现在段蔺已经全面禁止我这么做了，除非她同意，否则我完全没办法，因为我拿不到她的药物。”

“靠，原来是这样！！这个段蔺也太小气了吧，能让人变这么美的事情，她为什么不支持？”

张曼顿时愤愤不平的爆了一句粗口，然后才反应过来殷佳怡她们几个都看着她呢，顿时连忙吐了吐舌头，“阿飞，我不是在骂她啊，你知道我是个直肠子！”

“嗯，我知道你很直！”楚飞连连点头，你前后都很直，我已经试过的。

“真郁闷，这么好的事情竟然轮不到我……阿飞，你家店子的装修到底什么时候才完啊？我现在都迫不及待的要找你做项目了。”

“大概还有一个多月吧。”

楚飞耸肩，没办法，地方那么大，东西那么多，肯定要花时间的，而其实现在进度已经够快了，罗兴是派了两支施工队日夜轮替的施工赶进度。

“靠，还有一个月啊，真是！等着我心急如焚！”张曼顿时又一次爆了粗口，这让楚飞再次愕然，她那一点看的出来是好孩子了？

“……”

“好了好了，不说了，你们要点些什么吃？……阿飞，今天必须你请客！！因为我被你弄郁闷了！”

“这个自然！”

“下午下班了你也要来接我！”

“呃，做什么呢，曼姐？”

“你忘记了答应我的事情？哼哼，我可是为了你的小情人要开罪一大片人，你就不该付出点代价？”

“呃……呃，好吧！我错了，曼姐！”楚飞连忙点头，“下午我带一束玫瑰花来给你道歉……不过，朱哥不会跑出来砍我吧？”

“他这么做是要死吧！”张曼举起拳头不屑的哼了一句，“我们家是我做主，我决定的事情他没有插话的权利！”

啧，这就是做男人的悲哀，尤其是生不出孩子的男人更悲哀，现在的朱良已经完全被张曼给压在头上，估计这辈子是翻不了身了，当然这一点跟楚飞没关系，于是他点了点头，“曼姐你说的是……不过你找我们不是来谈佳怡的事情的吗？”

“这里这么多人……还是等下去我的办公室谈吧。”

“也好。”

楚飞点了点头，然后就开始让李冉和殷佳怡开始点东西吃。

本来以为会等很久，因为现在这家店里的人实在太多了，不过还好，这边刚刚点了没多久，食物就上来了，大概是咖啡店的老板也清楚这么多人跑来的原因，怕楚飞他们等不及先走，那他就亏大了。

因为咖啡店里面也就是提供一些快餐，所以殷佳怡和李冉都点的很普通的食物，再说她们其实也不是很饿，但就在众人准备开吃的时候，突然旁边一个二十七八岁戴着眼镜的年轻人走了过来，他先是很鄙视的看了楚飞一眼，“你身上穿着这么贵的衣服，手上带着限量版的手表，却吝啬到请几位美女吃这种低级的快餐食物，我鄙视你！”

“……”

“两位小姐，小可朱茂发，不知道有没有这个荣幸认识你们，我刚在威尼斯皇冠假日酒店订了一桌法国餐，而且我的车上还有一瓶1972年的红酒，我觉得，只有这样的食物才能配得起两位小姐的美貌和风度！”

“咳咳……”张曼咳嗽了两声，“看来我被直接华丽丽的无视了啊？”

“你？你……啊！！嫂子，怎么是你？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第247章
────────────────────────────────────────

“姓朱的，你最好赶紧给我滚蛋，不然我现在抽了你的皮！！还1972年的红酒？我呸！”

“靠……”朱茂发闻声赶紧把眼镜摘了下来，“嫂子，别，别，我走还不行吗？晚上我请你吃饭赔礼道歉行不？”

“快滚，我才不要看到你！”

张曼挥手作势就要打他，朱茂发顿时慌张的就跑掉了，这边无语的楚飞顿时跟殷佳怡还有李冉对视一眼，“看来，以后我压力很大啊！”

“哼哼，知道就好！”殷佳怡终于笑了出来，然后她伸手抓起楚飞的手，眼神中全是柔情蜜意。“能找到我们，是你这辈子修来的福气！”

“那是……”楚飞连连点头表示赞同。

“嘻……”

吃了饭之后，众人随着张曼前往她工作的地方，然后让楚飞吃惊的是……深圳市高级人民法院？

好吧，稍后看到张曼换了一身法官制服走出来，楚飞和殷佳怡她们顿时都有点傻眼，原来张曼竟然是一个女法官？

而且能独立拥有这么大一个办公室，想必职位还不低……

难怪张琳说，这件事张曼比她更有用！

接下来倒是没什么了，张曼把殷佳怡拉过去坐在一起，一边看手里的资料，一边详细的询问她一些情况，这就没楚飞什么事情了，而法院里大概也不太适合到处参观，所以他和李冉坐在另一边的沙发上等，也是一起说说话。

说起来，自从李冉过来之后，楚飞还没好好跟她一起谈过心呢，只是此时在高级法院中谈？

会不会有点怪异？

所以楚飞干脆就是直接抱住了李冉，然后轻轻问了她一句，“现在的生活，是你想要的吗？”

“我不知道……”李冉咬着嘴唇，然后仰头看着楚飞，“我只感觉现在一切都好像是在梦里一样，原本不可能出现在我身边，原本以为只有电影里面才会有的东西现在都出现了。”

“然后呢，你有没有后悔？”

楚飞微微的叹了口气，“你现在也知道了，我不但不可能只陪你一个人，而且身边的女人越来越多，生活也是糜烂的我自己都不相信……自从来了深圳时候，我自己都快不认识自己了。”

“你这是后悔了吗？”

李冉慢慢的伸手在楚飞的脸上摸了一下，“其实，过完年之后我特意先赶回武汉，就是想跟你说，要不然我们换个地方去重新开始，这样我家里人就不会一直在我背后说闲话，我也就没有那么大的压力……”

“……”

“现在其实一切也挺好。”

李冉慢慢的俯身趴在了楚飞的身上，“我还跟你在一起，你现在有钱有权有势再也没人敢说你什么，而且我还变漂亮了……又多了好几个姐妹，以后再也不用一个人苦闷，多好！”

所以，这就是情愿坐在奔驰车上哭泣，也不愿意坐在自行车上欢笑吗？

楚飞还想说点什么，却突然旁边的张曼走了过来，“喂，你们在我的办公室里亲亲我我的，太过分了一点吧！”

“嗯？你们谈完了？怎么解决？”

“大致上的问题不大，遗产分割上的问题，虽然我们一向都鼓励家属们自行协商，但对于或许会产生不良影响，死者有一定社会地位的遗产分割，我们偶尔也会主动插手，尤其是在死者没有遗嘱的情况下而且容易造成家庭动荡，或者社会分裂或者其它任何危险行为的遗产分割，为了维持社会的安定和团结，我们需要先行做出判决。”

“简单点，我没听懂……”

“就是说，现在我可以插手周家的纠纷，并且判决周翔的所有财产由他的合法妻子殷佳怡全权继承。”

张曼横了楚飞一眼，可是不知道为什么，楚飞却觉得她眼中全是挑逗的意味。

“那就太好了！”楚飞站起身，“曼姐，那可要多谢你了。”

“但如果我真这么判决的话，周家必然与我翻脸，甚至可能找人来强压我收回判决。”

张曼却转身走了回去，“所以，你必须还有其它手段才行，不然判决了也是无效。”

“所以必须在公检法系统有人……”

楚飞沉吟了一下，“我明白了，曼姐，今天多谢你，那我先送她们回去了。”

“嗯，那记得五点半来接我，我让你朱哥也过来，晚上我们一起去吃点好料。”张曼又是横了楚飞一眼。

就在送殷佳怡和李冉回去的时候，半路上殷佳怡突然冒了一句，“老公，这个张曼法官是不是想让你晚上陪她上床？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第248章
────────────────────────────────────────

“咳咳……”楚飞顿时猛然咳嗽了一下，这才抬眼从后视镜看了她一眼，“你怎么知道的？”

“那就不要找她帮忙了！哼！”殷佳怡赌气一样的嘟起嘴，“大不了我一分钱不要，反正以后有你养我！”

“她倒不是用这个威胁我。”

楚飞犹豫了一下还是直接说了出来，“她是张琳的妹妹，而张琳又帮过我很多，所以我算欠她们一个人情，而张曼……其实之前就跟我上过床了，她今天晚上是希望我能让她怀孕。”

“啊？怀孕？？”顿时殷佳怡和李冉两个一起惊呼！“怀你的孩子？”

这个消息的确是有点……让人意外。

于是楚飞就给她们两个解释一下张曼和朱良夫妻现在的麻烦……

现在的问题自然是出在朱良的身上，他的精子浓度稀薄到甚至连人工授精都不行，所以张曼才不得不求助其他人。

“可是，现在医院不是有精子库吗？”

殷佳怡毕竟已经结过婚，懂得东西还是多一些，所以她很质疑，为什么张曼需要用这种方式来怀孕？

朱良怎么就愿意戴这样的绿帽子？

其实，这也是因为朱良死心了，反正他不可能有后代，而精子库里面的种，谁知道是谁的？

质量虽然合格，但如果生出来长相丑陋，或者一看就跟他完全天南地北风马牛不相及怎么都看不顺眼，到时候他又怎么去当自己的小孩养？

“那……不是还可以领养么？”

“领养比较麻烦，而且领养的跟亲生的到底还是不一样。”

楚飞这么给她解释，张曼其实一开始也想过领养的问题，但是一想到一辈子只能当养母，她不甘心啊。

“那非要用这种方式吗？这样就算张曼怀孕了，生下来的小孩也不会像朱良啊！！”殷佳怡似乎还是不能接受。

“这个没关系，到时候他可以说是医院人工授精嘛……”楚飞笑了笑，“反正是人家的想法你干嘛有这么大意见？”

“我就有意见怎么了？她要借的是你的种呢，我不干……老公，难道你想你的第一个孩子，竟然是她给你的生的么？我不干！！”

殷佳怡嘟起嘴，而且用力的跺了跺脚表示她的严重反对，然后她猛然抖了一个大消息出来，“这个第一必须是我的！！”

“什么……”楚飞猛然一呆，“佳怡，你？”

“老公，我的第一次没有能给你，我现在已经很后悔了，我就想，我要第一个怀上你的孩子，好不好？好不好嘛？”

“好，好！我都依你……不过，佳怡，上次我射你里面之后你不是还在到处找避孕药吃么？怎么现在突然又想怀孩子了？”

“哼哼，人家之前是不想这么年轻生嘛，怕生了孩子之后身体会变形，到时候你会嫌弃人家。”

殷佳怡吐了吐舌头，“现在我才不担心呢，到时候就算变形了，你也可以把我变回来，所以我就想要了嘛，我要给你生一个漂漂亮亮的女儿！”

“呃……怎么不是儿子？”

“你算了吧，生个儿子，难道让你教坏他到处泡妞啊？到时候他长大了，跟你一样就完蛋了！而且，男孩子那里有小公主可爱呀，又调皮，我肯定管不好的……我就是喜欢女孩子嘛！！老公，你给不给我生！！”

“给，当然给……今天晚上就让你怀上好不好？”

“去，晚上喂你的张曼去！”

殷佳怡顿时羞红了脸，躲到了后面偷笑的李冉怀里，“老公，我可警告你绝对不准让她怀孕，我知道你现在能办到这点的。”

“呃，好吧，佳怡老婆有令，为夫怎敢不从，放心吧，为夫保证今晚完成任务！”

既然有了殷佳怡的交代，楚飞晚上可就收敛多了，虽然张曼在之前细心的替他准备了一顿十全大补晚宴，目的当然是想让楚飞晚上好好的付出，甚至回家，她还故意穿上了她工作时候的衣服跟楚飞玩起了制服诱惑，但是让她无比郁闷的是，楚飞虽然的确很配合，也很强势的在她身体里面来回猛插了几千下，搞得她是死去活来好几回，但楚飞却始终金枪不倒，说不射就是不射。

张曼这才知道，自己是实在太小瞧了楚飞的本事，如果不是她曾见过楚飞射在她姐姐的身体里面，只怕都要怀疑楚飞是不是有病了，又坚持了两个回合之后，张曼看着满身大汗的楚飞，竟然生出了几丝心疼，于是决定今晚放弃……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第249章
────────────────────────────────────────

“好啦，阿飞老公，今天晚上辛苦你了，如果射不出来也没关系，反正我们还有的是时间！”

张曼并没有任何怪罪楚飞的意思，不是有那么句话么，女人的阴道往往直通心脏，只要你征服了她的阴道，也就征服了她的芳心。

现在这句话放在张曼身上是绝对的合适，这一次的折腾之后，她终于体会到了楚飞的好，所以现在竟然满心满眼都是楚飞了，甚至晚上就这么抱着楚飞一起睡，而她的老公朱良却只能悲剧的睡在客厅的沙发上……

虽然楚飞有点觉得对不起他，不过他总不能告诉朱良，哦，是你老婆想要以后多几次，所以才故意这样的么？

但其实也没什么，张曼只是想让楚飞的火热分身继续留在她身体里面，一直到第二天……

张曼给朱良的解释是，不能浪费楚飞的任何一点精子，所以才这么让它这么在里面呆一晚上，自然受孕的机会会更大！

但其实，楚飞根本没射好不好！

所以，早上醒来之后，楚飞忍不住又抱着张曼运动了一番……反正对他而言，这种辛苦活完全只当是修炼，自然越多越好！

吃过早饭之后，张曼要去上班，楚飞则打算去找郑佩，只是刚上车电话就响起来了，一看竟然是曾晓月，这小丫头想自己了？

伸手接通电话，顿时就传出了曾晓月甜腻腻的叫声，“老公！！”

“呵呵，晓月，这么快就想我了？”

“嗯，老公，我想你哦！你现在忙完了没，还是继续在陪那个大法官？”

“嗯？你怎么知道？”楚飞这下讶异了。

“当然是佳怡告诉我的啦！”

曾晓月立刻笑嘻嘻的解释，“本来人家昨天晚上就想找你，不过佳怡说你要忙，要陪那个大法官，我只有等到现在才找你了！”

“怎么？晓月老婆你有事情？”

“嗯！！都是老公把我变得太漂亮了拉，现在我都不敢出门了……昨天我去上班，结果被四五个同事当场告白呢，还买玫瑰花送我，还有啊，我们主任那个老色鬼竟然也打我的注意，他竟然暗示我晚上去找他，好恶心！”

“那你不喜欢啊，我把你变回去……”

“不要！！老公你坏了……老公我告诉你啊，不止外面人，我老妈还有两个小妈也都羡慕的不得了呢，昨天晚上她们一直都围着我不肯走，非要我把你介绍给她们。”

“啊，你不会全都照实跟她们说是我弄的吧。”楚飞大惊。

“说了……啊？不能说？老公，我不知道不能说啊！！老公，你不要生我气好不好，我不是故意的拉……”

“算了，你没跟其它人说吧？”

“没有，绝对没有，我就是跟我老妈她们说了而已。”

“那就好……这件事以后绝对不能给任何人说，有人问，你就说是段蔺弄的。”

“我知道了老公，你今天会不会回别墅？那……有没有时间帮我老妈她们……”

“晓月，我不能帮你老妈她们。”

楚飞犹豫了一下，还是直说了，“我的这个能力本来就不应该暴露的，给你们弄是因为，你们几个是我的宝贝，我希望你们漂漂亮亮的，至于其它人……”

“老公~可是我都答应我老妈了，现在怎么办嘛！呜呜呜……”曾晓月顿时哭了起来，“老公对不起，我给你惹麻烦了，我这就去跟我老妈说……”

“呃……”楚飞叹了口气，“算了，晓月，这件事就下不为例，你让你老妈晚上去别墅等我，至于其他人，绝对不行！”

“我知道了，老公谢谢你，我晚上好好的报答你好不好？”

……

郑佩对楚飞的突然来访非常意外，当场就不顾同事们诧异的眼神一声尖叫着扑进了楚飞的怀里，“老公，你想我了吗？”

“去，我和你还没到这种程度吧，老公就开始喊的这么朗朗上口了！”

楚飞很无奈的把挂在自己身上的郑佩给扯了下来，然后板着脸看她。

“我是有正经事找你！”

“嘿嘿，反正迟早是的嘛！”

郑佩却毫不在意楚飞的动作，继续紧紧抱住楚飞的胳膊，“老公，那你跟我来……彪哥，我现在出去巡一圈，有事你呼我。”

“知道了！”一个身材瘦弱的男警察转过头看了她一眼，又看了看楚飞，露出牙齿笑了笑，“你去吧，有事我也一定不会呼你的！”

“还是彪哥够聪明，回头给你带吃的……”然后郑佩跟其他人也打过招呼，这才带着楚飞转了个圈走到外面的停车场上了她的车，一边系好安全带一边点火，“老公，现在你可以说啦，找我什么事情？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第250章
────────────────────────────────────────

“上次吃饭，我见到你老头人脉挺广，我想问问他有没有认识公检法这上面的人，最好能帮忙打点一下。”

“你找这方面的人干嘛？”郑佩奇怪的看了楚飞一眼。

“恩，是关于……”反正殷佳怡的事情也不是什么秘密，更没什么丢人的，毕竟殷佳怡争取的是自己老公的财产，到那里都有理，所以楚飞就把这件事给大概的解释了一下。

“哼，我就知道这个殷佳怡肯定也是你的女人！”

不愧是当警察的料，郑佩听了个大概立刻就直接推断出了‘事实真相’，顿时飞了楚飞一眼，“这个事情你还用找我老头子？你不是认识谢琴么？上次吃饭看你跟她不是挺熟的？最后你还送她回家呢！”

“是啊，谢琴我是认识，她怎么了？”

“她就是主管公检法方面的副市长啊，这事你找她不就完了？”

“副……副市长？”楚飞顿时一脸呆滞……

这个消息多多少少还是有点震撼，楚飞想过谢琴的身份不低，但是没想到她竟然是深圳市的副市长……

虽然中国这么大，市级城市多如牛毛，在其他地方一个小小的副市长或许真不算什么，但深圳市显然不是其它地方，它是改革开放的窗口，又紧靠着香港，因此拥有非常特殊的地位。

也难怪当初谢琴跟张琳一起来的时候，居然还要穿那么严实的披风，感情她是觉得去那种店……很丢人。

当然现在楚飞肯定不会去生谢琴的气，他只是觉得命运真有点喜欢开玩笑，也突然觉得，张琳还真是自己命中注定的贵人……

因为她，楚飞才认识了谢琴，然后认识了段蔺，然后一步步走到现在。

就在楚飞脑袋里面嗡嗡的转了一大圈回过神来，这才发现郑佩竟然开着车越走越偏僻，越走越没人影，说不得就问了一句，“你这是往哪里开呢？”

“当然是去找个没人的地方呀。”

郑佩一脸理所当然的表情。

没人的地方？干嘛……楚飞先是一愣，然后立刻就反应过来，“你想跟我在警车里玩车震？”

“这个是我的车，你怕什么？”郑佩回头瞄了楚飞一眼，“放心啦，我可没放什么录像之类的，我又没有那种爱好！”

“你不是有男朋友的么？”

楚飞顿时奇怪的看了她一眼，“我还真奇怪了，你被我强奸了一点不生气不恨我不说，还赖上我了，这什么道理？而且还不是你一个，你们女人还真是奇怪的生物。”

“咦？难道那个殷佳怡也是被你强奸回来的？”

郑佩终于惊讶了，然后她靠着幽静的巷子停下车，“别人我不知道也不管，不过我啊……哼哼，早把那白痴给踢了，都跟我谈了两年恋爱了，竟然还连我的手都不敢牵，我有那么凶吗？”

“的确是有！”楚飞点头，一点不留情的打击她，“之前你那德行，我看到都想踹你几脚！”

“喂，你够了啊，我现在好歹是你女人，或许还会成为你孩子她妈！你再说我坏话，我就教你儿子以后天天骂你！”

这个实在够狠！！于是楚飞瞪了她一眼，“你说怀就怀啊，我不点头你能怀个屁！”

“呀……老公，我错了，我一时忍不住嘛！”

郑佩顿时把座椅往后一拉，然后放平下去，“我准备好了哦，老公，不过你小心点不要弄我衣服上了……等下我还要回去上班呢！”

“那就全脱了！”

“不要啦！如果全脱掉了，万一有人过来我不是要被人看光光？哼哼，我是不在意啦，你舍得这么吃亏吗？”

“……”

郑佩都这么说了，楚飞自然也不再强求，掀起她的警裙就慢慢的摸向她的大腿，“你说你现在怎么这么骚呢，竟然穿着警察的制服来勾引我！”

“嗯，谁叫人家被你活活强奸了呢……老公，其实我还想那样玩，下次我们再玩一次好不好？”

“你竟然有受虐症！”

“没有啦，人家只是想跟你而已……哦，不要挑逗我了，我忍不住了啦，老公快进来！”

“进那里……”

“讨厌，你明知故问，进我小妹妹里面去，她想你了。”

“哼哼！”

楚飞掏出自己的分身，却偏不进去，就放在郑佩的幽谷入口慢慢的磨蹭，“来说点好听的，我高兴了就插进去，不高兴就这样吊死你！”

“呀，老公，你还有这种爱好啊！！”

郑佩睁开了迷离的双眼，此时的她全身已经满是滚动的情欲，当即不假思索的脱口而出，“老公，我就是你的淫荡小骚货，是你的淫荡小母狗哦，我要你干我……用你的大家伙狠狠干我……”

“好吧，如你所愿，我干死你个小淫娃！”

“噢！！好爽啊！老公，用力一点，再用力一点……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第251章
────────────────────────────────────────

一个多小时之后，摇晃不休的警车终于停了下来，然后郑佩满脸潮红的俯身下来含住楚飞的家伙，把他爆发之后的残余精华一点不剩的吞进了口中，“老公，我有没有让你爽到？”

“嗯，你不错，弄的我很爽。”

楚飞点头，他说的也是实话，昨天一晚上都没再张曼的身体里射出来的，但是这会才一个小时左右，他就满足的射在了郑佩的身体里面，这其中的原因除了郑佩还是嫩鲍鱼之外，当然也跟一些其它的事情有关，比如郑佩的脸蛋身材都比张曼要好，比如郑佩身上的警察制服让楚飞很有征服感，比如他和郑佩在警车里面车震偷情，再比如，郑佩一次次喷射的阴精带给他的巨大能量补充，也让他吸的非常过瘾！！

而这一次，楚飞也是再次证实了，郑佩的确跟别的女人不太一样，所以其它先不说，仅仅是这一点就足够让楚飞把她抓在手里了，于是也坐起身，然后伸手把郑佩给抱了起来，“看在你今天这么乖，这么会勾引人的份上，我就先勉强同意你做我女朋友了，不过你之前那种脾气最好改改，我不喜欢。”

“知道了，老公！”郑佩顿时一改之前的淫骚表情，低下头很认真的点头，“我会尽量改！”

“嗯，那穿上衣服吧，我们回去了。”

既然决定了收下郑佩，楚飞当然也就不好打炮爽完就转身赶她走，怎么着也要陪她吃顿饭不是？

所以上午的其它时间他就坐在郑佩的警车里面跟她在所属的辖区转了转，又一起去到店子装修的地方看了看进度，然后说中午找个地方一起吃饭。

“不然中午去我小姑那边吃吧。”郑佩想了想，然后小心翼翼的看了楚飞一眼，“就是上次你们和我弟弟打架的地方……”

“嗯？原来那会所是你小姑开的？难怪你弟弟那么嚣张啊……”

“他就是那死样，都被我打过好几次了还是死性不改，不过……以后你是他姐夫，你的话他肯定不敢不听！”

“他不要来惹我就行，其它的我才不管。”楚飞不由自主的呲了一下牙，竟然跟那个小痞子成亲戚了还？算了，反正事情已经过去了这么久。

中午吃饭倒是没什么好说的，因为郑佩的小姑并不在，倒是那边的服务员都认识她，所以给郑佩安排了一个很安静的包厢，郑佩现在就乖多了，她一直很殷勤的给楚飞夹菜，讨好他的意味很浓，楚飞也乐意享受她的服侍，两人正在亲亲我我的时候，突然他的手机又响了起来。

“喂，老公！！我是雯雯，这么长时间你有没有想我？”

“噢噢，原来是大明星记起我啦……嗯？你回来了？”

“没有呢，我还在马尔代夫啊，今天的天气不太好，所以拍摄中止了……然后我就打电话问候你嘛，你却一点都不想我，好过分！”

“嗯嗯，我怎么会不想你呢，当然有想过啊。”

楚飞随口就敷衍了几句，反正他现在对女人，就是一个字，哄！

“嘻嘻，那还差不多。”蒋雯其实也很容易满足的，“老公，等我回去有事要跟你商量，你不准拒绝我哦！”

“什么事情，现在不能说吗？”

“不行不行，我要跟你爱爱之后才告诉你！”蒋雯竟然也会撒娇，然后她把电话递给李欣，“欣姐，你也跟老公说几句？”

“楚飞，是我。”

“嗯？欣姐，你叫我什么？”

“好啦，老公！！”

李欣那边跟蒋雯打闹了几下，这才有点羞涩的喊了声老公。

其实她们今天是比较闲暇了，这才给楚飞打电话，而且按照李欣的说法，蒋雯会比原计划提前回香港，因为她们刚刚出发就有一个重量级的导演找了过来，双方都希望能尽快的达成合作意向，所以这一次的写真拍摄行程被大大压缩了，每天蒋雯都要赶鸭子一样的跑动跑西，换N套衣服，摆N种表情和造型，确实辛苦！

也就是说，蒋雯她们大概三天之后就会回来了，难怪蒋雯现在就开始想跟楚飞爱爱……

因为蒋雯她们忙了很久，难得打个电话回来，楚飞也就好好的陪她们两个聊了会天，结果这电话煲一下就是一个多小时，旁边郑佩甚至都趴在楚飞的身上睡了个午觉醒来，他还在打。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第252章
────────────────────────────────────────

下午楚飞先跟着蒋雯回警局，然后他自己开车溜了出来，见闲来无事就先跑去傅琳娜她们新开的公司看了看，其实还不错，虽然做物流现在并不怎么好赚钱，不过因为这一次楚飞插手的关系，新义安那边也知道了青红帮跟楚飞的关系，于是他们的活计现在都交给了傅琳娜这边去做，加上傅琳娜她们也有自己的路子，一时倒也红红火火。

既然是傅琳娜她们开的公司，里面的员工自然都是青红帮的人，他们一见到楚飞来，立刻都一个个笑着指向里面的办公室，然后楚飞一路走进去，见到傅琳娜正一身时髦的OL打扮坐在经理室里面色严肃的盯着电脑，好像很认真工作的样子，但等楚飞走到她身后一看，原来这妮子却是正在上网跟人斗地主！！

好吧，谁叫傅琳娜那么好命有个什么都做到完的老爹呢！她现在在这里其实根本什么都不用做，纯粹就是一个挂名的总经理……

而第一次见到她这样妆扮的楚飞，顿时被她专注的表情给引诱的色心大动，于是直接把她给抱了起来，直到这个时候傅琳娜这才发现是楚飞来了，顿时媚笑了一下站起身，撸起裙子然后抓住内裤就拉到了膝盖上，接着高高的撅起屁股……

“老公，你先自便啦，等我打完这一轮先！”

大概是因为傅琳娜的这种表情和动作实在是太可爱，于是楚飞又没能忍住，结果一下午就抱着她在办公室里啪啪啪去了，然后华丽丽的内射了这头小白虎一肚子……

搞得傅琳娜最后十分幽怨，“老公，我要是被你搞怀孕了可要找你算账的！”

“放心，你怀不上的。”楚飞顿时哈哈一笑，他下午已经在郑佩的身上试验过了，所有的精子在出炉之前就已经被灭了团……

虽然这样做似乎有点对不起自己的子孙，不过谁让殷佳怡有话丢在前面了呢？而且这样一来以后她的女人就再也不用吃避孕药了，多好！

五六点的时候，楚飞终于摇摇晃晃的开着牧马人回到了别墅，把车停在车库中，然后楚飞走出来奇怪的围着车库外面停放的一辆崭新的路虎卫士转了一圈，这车谁的？

这种硬派的越野车，除了李欣之外还有别的女人也喜欢？

正在疑惑，那边曾晓月已经扑过来了，“老公，你回来啦！”

“嗯嗯。”

楚飞直接抱起了身材娇小的她，虽然在修正的时候，楚飞已经给她增加了四五厘米的身高，但是曾晓月看起来依然还是很小巧伊人，甚至楚飞一只手都可以轻易的抱起她来，所以低头在她嘴上亲了一口，“这么快就想我了？”

“老公~~”曾晓月双手圈住楚飞的脖子，一个劲的在他嘴上点，“我不是故意要透露你的秘密嘛，你不要生我气哦，我以后谁都不说，什么都不说！”

“我怎么舍得生我晓月老婆的气呢！”

楚飞哈哈一笑，干脆就这么抱着她走回别墅，走进客厅，然后这才发现，曾晓月的老妈周芸正坐在客厅里跟谢琴聊天。

好吧，原来她们也是认识的！

不过这也很正常，毕竟谢琴是副市长，而曾晓月的老爹也是体制中人并且职位还不低，上次楚飞被抓，曾晓月不是求他帮忙了么……

不过，周芸显然没想到谢琴竟然会变成现在这样，从她面前泡的茶来看，她到了应该有一会了，但是脸上依然是满满的震惊和不敢置信，特别何佩灵正在一边跟着段蔺学插花，屋里的这三个美艳绝伦的女人，简直让她自卑的想钻到地底下去，不过想到晚上之后，自己也会变成她们这样……

忍不住那颗心脏就差点跳出来。

所以见到楚飞回来，她立刻就站起身，“阿飞！你回来了啊？”

“阿姨好！”因为是曾晓月的老妈，所以楚飞很客气的跟她打招呼，“您吃了没有，没有的话晚上留下来一起吃饭吧！”

“还没……”周芸一下午都在看时间，哪里还有心情吃饭？

一看快到五六点就立刻催着曾晓月过来了，然后她也是有点担心，因为女儿后来突然就对反口了，还对她讲，楚飞这个事情不准再告诉外面的任何人，否则楚飞会生气的！

周芸一听这个话，如何还不明白？

楚飞显然不希望自己的本事被传开，这样每个女人都想尽办法的托关系找他，他以后就不用干别的了……

何况，所有女人都变漂亮了，岂不是等于楚飞的女人又变成了普通人？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第253章
────────────────────────────────────────

所以，周芸其实也是沾了一点女儿‘大嘴巴’的光，见到楚飞毫不犹豫的拒绝了其他人，只勉强同意帮她做一次，周芸立刻明白，如果不是因为她见过楚飞几次的话，楚飞根本连她鸟都不会鸟，所以说，有时候啊，人真的要靠点运气。

但除了运气之外，有些东西也是需要的，譬如说……

“阿飞啊，外面那辆路虎你觉得怎么样？这可是阿姨第一次送你礼物，希望你能喜欢呢！”

“什么？”这下楚飞倒是惊讶了，那辆路虎卫士竟然是送我的？“阿姨，这怎么好意思让您破费，这么贵的车！”

“也就七十来万……”周芸轻轻摇了摇头，“阿飞啊，我家晓月现在可是一颗心全都绑在你身上了，而且你把她弄到这么漂亮，活脱脱像一个小公主似的，我看到啊整个心都跟灌了蜜一样，这样我这个做妈的自然要给你表示表示，再说晚上我还要麻烦你，我还怕这辆车太便宜，你看不上眼呢……”

“呃……阿姨，您说笑了。”

“哈哈，不说了不说了，阿飞，你要是把我当阿姨呢，就收下它！”

“好吧，阿姨，那我多谢你了！”楚飞当然喜欢路虎卫士，不然他能一眼认出来？见到周芸这样坚持，他也就不再客气，点了点头算是应了。

傅琳娜那两百万的手表都收了，一辆车……小意思罢了。

而其实周芸的身份也并不是很显赫，只因为她是周家人，然后又因为她老公目前混的还不错，据说还有往上的机会，所以她才能在段蔺这里有个位置，也所以之前在段蔺这里做按摩的时候就被段蔺丢给楚飞去练手，然后被楚飞给摸遍了全身上上下下每个角落，也是那一次，周芸体会到了一种前所未有过的……

高潮感，被男人‘摸出来’的高潮。

本来就想着什么时候再来‘体验’一回，这次又碰到这样的好事情，于是周芸很早就在琢磨怎么摆平楚飞，所以这辆路虎她昨天就已经去定好了，上午在曾晓月打过电话之后就带着她出门，就是为了把这辆路虎卫士开回来送给楚飞当礼物。

段蔺对此不置可否，她的车库里豪车有好几辆呢，只是楚飞喜欢的这种硬派车她没有，所以见到周芸送车她也没觉得有什么，倒是何佩灵给吓了一跳，随随便便送一辆七十多万的车给自家儿子？

这也太大方了点吧，这些有钱人，真的是……

不把钱当钱啊！！

不得不说，何佩灵到现在还没改变她根深蒂固的‘小农思想’，但实际上，她现在也已经不是普通人了……

吃过晚饭之后，段蔺竟然稀罕的决定外出购物，然后谢琴和何佩灵自然都一起要跟去。

原来是因为楚飞现在把她们大变样之后，她们都不约而同的发觉自己原先的衣服各种不能再穿，特别是谢琴，她的变化最明显，以前那种身材下买的衣服，现在根本不能看，所以她这两天都是穿着段蔺的衣服，出去买衣服的愿望也是最迫切，所以在她的提议下，何佩灵很快赞同，不过何佩灵想的只是去商场试试衣服和身材……

然后段蔺想了一下之后也决定一起去，于是她们三个昨天晚上就带着几个女保安出门了，不过晚上的时间短，她们没有逛到尽兴，于是今天晚上决定继续。

曾晓月一听段蔺她们竟然要去逛商场，顿时立刻就抓耳挠腮起来，显然，她也想去，可是又怕楚飞……

楚飞伸手就在她屁股上拍了怕，“去吧去吧，都是一家人，你在这里抓什么耳朵？”

“说好我晚上陪你的……”曾晓月还挺有原则。

“晚上我不是要给你妈做美容么。”楚飞看了她一眼，“你看着还不是看着，还不如出去逛……难道你今天来了，还打算晚上回家？”

“太好了，老公！那我晚上要抱着你睡！！”

曾晓月顿时开心的抱住楚飞狠狠地亲了一口，然后就蹦蹦跳跳的跑过去挽住了何佩灵的胳膊，“阿姨，我跟你们一起……”

“还在叫阿姨呢！”这边何佩灵还没回话，谢琴却是扭头来调笑了一句，“我可看不出来何姐比你大多少。”

本来谢琴这句话只是随口拍一下何佩灵的马屁而已，但是却让曾晓月为难了，好一会她才有些犹豫的叫了一声，“妈！”

“噗……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第254章
────────────────────────────────────────

谢琴这边是直接喷了，甚至连段蔺也是莞尔，倒是何佩灵笑着把曾晓月拉到怀里，“我早就想有个乖巧的女儿了，晓月很合我心意啊，而且她还是我儿媳妇，叫我妈怎么了？周妈妈，你说是吧？”

“是啊，晓月当然是应该喊你喊妈！”周芸顿时也笑了，“我们本来就是一家人嘛。”

段蔺她们走了，别墅里面也就安静了下来，只剩下了楚飞和周芸，看的出来周芸开始有点紧张，但她并不是怕楚飞对她怎么样，她是想到自己一会之后就会变成何佩灵还有谢琴她们那样，给激动的，所以在楚飞的眼神扫过来之后，她就主动地站起身，“阿飞，我先上去洗个澡，今天跑了一天了，满身都是臭汗，怕等下熏到你。”

“阿姨你真会开玩笑，你身上应该是只有香汗吧！”

“你看你这嘴甜的，难怪晓月会被你骗到手……嗯，不对啊，晓月都喊你妈叫妈了，你也应该喊我妈才对，还叫阿姨就太生分了吧！”

周芸突然笑着的走到了楚飞的身边，直接伸手把他拉了起来上上下下的打量一番，“这么俊俏的儿子，我可早就想有了，就是肚子不争气一直生不出来，来来，阿飞，也喊我一声让我过过瘾。”

“呃……”

楚飞顿时有点感觉怪怪的，“这样不太好吧，我和晓月，都还没结婚……”

“难道没结婚就不能算吗？”

周芸扬了扬眉头，脸上也突然挂起了暧昧的笑容，“你早就跟晓月上过床了吧，上次我给你的那个保险套好不好用？”

“呃……还行，挺有效的。”

“那是晓月她爹专门定做回来跟我们玩的，所以他现在几乎就离不开那东西了，你还年轻，千万不要用上瘾，偶尔玩几次可以，平时尽量还是用普通的套套比较好。”

周芸竟然对楚飞进行起了生理教育课，说到这里，她又看了楚飞一眼，“你平时都用什么牌子的套套？我认识一个朋友是做这个生意的，以后我直接帮你拿就好了，不用在外面花钱买。”

“呃……这个就不用了吧。”

“你看你，竟然还害羞，好吧，我先去洗了，等下就看你的杰作……”

周芸洗澡并没有花费太久时间，或许是因为心急，她很快从浴室之中走了出来，身上也只是简单的擦干，然后仅仅浴巾轻轻裹住了身体的要害部分，雪白的胸脯还有柔嫩的大腿全都暴露在空气中。

但走出来的周芸却是突然吓了一跳，因为她看到楚飞竟然拿了个照相机站在面前。“你这是要干嘛？”

“给你拍照留恋一下！”

楚飞笑了笑的解释，“因为过了今晚，你可就不是现在这个样子了，我拍照留点纪念，你自己可以看到有对比，我也可以珍藏起来当做收藏品……”

“你真变态，竟然还有这种嗜好！”周芸顿时白了楚飞一眼，却四下看了看，“要怎么拍？在这里？”

“当然不是，你跟我来。”楚飞带着周芸去到房间里，因为房间里面灯光要更充足一些。

周芸进去之后却是直接往床上一躺，然后就大胆的解开了身上的浴巾，大大方方的把自己的身体完全的暴露在了楚飞的面前，“来吧，怎么拍都可以……”

这话说的，怎么听起来那么怪呢？就好像……怎么上都可以？

周芸的身材其实保养的还不错，毕竟有经常跟段蔺预约，而且她平时也会注意，到底跟谢琴那种忙人不同，她每天可以打理自己的时间很多，而且身材跟曾晓月一样是属于娇小型的，怎么看都不会显胖，所以基本上除了乳房因为岁月的关系有点下垂，皮肤也开始掩盖不住岁月的痕迹之外，其它的看起来都还行。

楚飞随便给她拍了几张，正要收手，周芸却是坐起来抢过相机去看了看……

“哎呀，这张好丑，不要！这张……嗯，你没拍到重点啊，重新拍一下！还有，给我的身体来几个特写镜头，我回去让晓月他老头子也好好的品位一下我的变化。”

“呃，什么样的特写镜头？”

“你个小混蛋，别装糊涂……”

周芸笑骂一声，“你又不是雏，还用我教啊，给我拍的性感一点！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第255章
────────────────────────────────────────

好吧，看到周芸在床上主动的摆出各种诱惑的造型，楚飞忍不住也硬了起来，在给她的胸脯还有私处都拍了几张特写之后，楚飞就把手里的相机往旁边一放，“好了，我们现在开始！”

“咦？不用出去吗？”

“随便哪里都可以，反正等下做完还要给你拍，就在这里做吧。”

楚飞说着就直接走到床边，然后毫不客气的抓住了周芸的胸口，“阿姨，你这里可比晓月小太多了，我帮你弄大点……”

“好……啊……啊……”

仿佛历劫一般，周芸从满身大汗之中睁开眼睛，此时的她的身体上还洋溢着连续高潮之后的红晕，见到淡淡站在一边打量自己的楚飞，她顿时弱弱的问了一句，“弄完了？”

“完了。”

“扶我……起来，我想看看。”

“好。”

楚飞伸手就把周芸给拉了起来，但是她的腿却直接一软，顿时整个人都趴到了楚飞的身上。

于是楚飞只能用手搂着她的腰支撑着她的身体把她扶到了浴室之中，看着镜子里面突然变的陌生的自己，周芸跟谢琴她们没有什么区别，都是一样当场呆滞在那里，然后她用了足足十来分钟时间才接受这个现实，停下了欢喜的尖叫声，顿时不停的转身，左看右看……

再接着，她就拉住了楚飞的手，“我现在看起来像不像晓月？是不是跟她差不多？好不好看？”

“你们两本来就是母女，当然差不多啦！”楚飞很无力的解释。“现在很漂亮，很好看！”

“太棒了，我竟然恢复了青春……实在太神奇了，阿飞，我现在好高兴啊！！”

“喂喂，你高兴归高兴，解我衣服裤子干嘛？”楚飞顿时翻了个白眼，但是手里也没闲着，在周芸现在那又滑又嫩的屁股上狠狠捏了一把。

“没看你累的满身大汗么，阿姨我心疼……来，我先帮你洗洗。”

这边周芸口中也很正经，但她却伸手抓住了楚飞的内裤往下一拉，顿时一声惊呼，“啊，真大！！”

“要是不大的话，怎么能让晓月服服帖帖呢？”对这一点楚飞很是自豪，他估计现在全世界能对自己分身做出改变的，大概只有他一个人……

“那我可要好好试试，看看它是不是有真材实料，免得你欺骗晓月！”

周芸一边说，一边快速的打开喷淋，给两人的身体都简单清洗了一下，特别是楚飞的家伙，她洗的很细心。

“那阿姨你想怎么试？”

楚飞耸了耸肩，看着正蹲在地上给自己清洗分身的周芸，他直接腰部一顶，就把凶器突在了周芸的嘴边，“不然，你先试试它的硬度？”

“小鬼头，你会的玩法还挺多啊……”周芸顿时翻了个白眼，然后先伸出舌头在小楚飞的头上轻轻舔了几下，之后立刻张口整个的把它给吞了下去，一口气到底……

深喉！！竟然又是深喉！！

而且周芸的喉咙竟然还能一动一动的，带给楚飞另一种无与伦比的感觉。

直到足足两分钟之后，周芸才放开楚飞的大家伙，让它脱离自己的口腔范围，然后她抬眼看了楚飞一下，“很不错呢……竟然一点都没有要射的迹象。”

“哈哈，阿姨，你也太小看我了！”楚飞伸出手把她给拉了起来，“先冲一下，然后我们去床上好好的较量一下！”

“正有此意！”周芸当即也心照不宣的露出一丝笑容。

稍后两人就这么赤身裸体的走出来，楚飞一看看到了相机，“不然我先给阿姨拍照吧，不然等较量完了，只怕也没有心情了……”

“好！”

周芸立刻就爬到床上重新摆起造型，但是随着楚飞的拍摄，特别是当楚飞靠近她给她拍摄特写的时候，她就终于还是忍不住了，伸手圈住了楚飞的脖子就用力把他一拉，顿时两个人直接倒在了床上。

“小冤家，你就快点进来吧，还要折磨我到什么时候？”

“咦，阿姨你怎么发现的？”

“哼哼，你把晓月也支出去，我就知道你肯定是不怀好意……”周芸气喘吁吁的用手在楚飞的身上上一阵摩挲，“后来你在给我做的时候又故意一直挑逗我，还用手指伸进我身体里面乱捅……哼哼，有这样给客人做桉摩的吗？”

“我那是给阿姨你做紧缩项目呢，还有美容……你看看你现在的鲍鱼，再看看以前的……”楚飞翻动手里的相机，把两张照片放在一起做比较，顿时满脸委屈，“你竟然还怪我，实在太让我伤心了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第256章
────────────────────────────────────────

“哎呀……好了，我错了！我认罚行不行？”

“既然你认罚……”楚飞顿时伸手在她的胸脯柔软上捏了几把，“那就罚你光着屁股到院子里转一圈吧……”

“啊？换个别的行不行？”周芸顿时大惊。

“那就罚你自慰吧，恩，我现在录下来！”

“哎呀，你个小混蛋，竟然让我做这么丢人的事情！”

周芸顿时羞红了脸，但是她接下来却毫不犹豫的大大打开了双腿，然后一手抓住自己的乳房，一手抚上了自己早已泛滥的美蜜壶顶端。

“啊，好刺激，我竟然当着女婿的面手淫……”

见到周芸瘫软在了床上，楚飞这才关掉了手里的相机，“好了，我亲爱的岳母大人，现在才是真正的惩罚到来，你准备好接受女婿的逆袭了吗？”

“来……”本来毫无力气的周芸顿时一个翻身趴到在了床上，然后把屁股高高撅起，“快进来，快给我，我都要被你给折磨死了……哎哟……啊！！好胀！！好舒服！！啊……“

楚飞终于还是抱住了周芸的屁股，然后用力的把火热插入了她的身体，顿时分身被紧紧包裹的感觉让他感觉自己也爽到了天上……

自从那晚之后，现在的所谓道德观念已经对楚飞毫无约束能力，事实上今天的确是他故意把曾晓月支出去的，甚至……

“我亲爱的岳母大人，今天晚上你就别回了，等晓月回来了，我再把她抱到你的床上一起来玩好不好？”

“你个无耻小贼……”

“怎么，你不愿意吗？”楚飞顿时作势要抽出自己的家伙。

“我不……哎哟……哼哼，你们这些臭男人都是一个德行，什么3P拉，交换拉，母女拉……提到这些你们就都兴奋了，一个个简直都是大变态！哎哟，好爽，好舒服，再用力一点……”

“到底愿不愿意？”楚飞却是毫不在意她说的话，继续追问。

“不愿意又能怎么样，我们母女都已经被你搞了！哎哟……其实我也想看看在床上，到底是我骚一点，还是晓月更厉害，不过晓月应该不会同意的！哎……”

“你怎么知道她不会同意？趴好！！”

“晓月平时就很反感我们几个一起伺候她老爹……每次见到这样她都会跑出去，又怎么会同意跟人一起伺候你？而且还是跟她老妈！你就断了这个念想吧……”周芸狡猾的一笑，然后主动的扭动腰部，“我来当你的秘密情人还不好么？我的亲女婿……啊……”

只要搞定了周芸，再搞定曾晓月，那么，楚飞的母女双飞梦并不遥远。

只可惜的是，一个突然打来的电话直接毁灭了楚飞晚上的所有计划和安排，电话是姜佩沛打来的……

“喂，楚飞，你现在立刻收拾东西，等下就会有飞机赶来接你！”

“接我？要干吗？”楚飞一听这个话，顿时很不爽，于是很用力的把凶器顶入了周芸的身体最深处，顶的她忍不住就‘哦’了一声。

“你个混蛋，你又在搞女人！你这个种猪是不是一天到晚只想着搞女人！！现在有个任务，上面让你立刻来北京……”

“扯蛋，我去北京干吗？”楚飞听到这里立刻啪的一声挂了电话。

“铃！！！”

“你想干嘛？知不知道这样无聊啊？我都说过了你不要打扰我，你怎么还来！信不信我烦了直接拉你到黑名单！”

楚飞才不管自己是不是上过姜佩沛，因为他现在非常讨厌别人强制性的给他安排什么……

命运应该是由自己来掌控，不是么？

以前的楚飞没有能力对抗命运，所以才会一路被逼到了死角，苟延残息的灰溜溜奔向深圳，但是现在，他已经有了这个能力，为什么还要听任别人的摆布？

“老公！”

姜佩沛却突然换了个称呼，语气也缓和了下来，“我错了好不好？你就当是一次公费旅游嘛，不但可以来跟你的小老婆团聚一下，还有其它的福利哟，你干嘛要这么生气嘛！”

“是不是公费旅游我说了算，你以为我上过了你，你就可以随意插手我的生活？切！”

楚飞不屑了啐了一口，“我上次就跟你说的清清楚楚明明白白，这次再最后说一遍，不要，记住是绝对不要来随便打扰我，我现在很生气，就这样！”

看着楚飞愤愤的挂掉电话，周芸很是诧异，不过她却聪明的什么都没说，不过即便如此，楚飞也已经没什么心情继续跟她玩下去，沉默了几秒之后，他就直接拔出了凶器，“好了，今天就到这里吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第257章
────────────────────────────────────────

“可是你都还没射呢！”

周芸惊诧的坐起身来，然后伸手在楚飞的大家伙上撸了一下，“你这家伙太可怕了，又大又粗又硬又长，而且还能坚持这么久，这么说，晓月不是每次都要被你搞死？”

“每次都有人帮她分担，你不用担心。”

楚飞皱着眉头在想事情，结果不自觉就说漏了口，顿时周芸直接错愕了，然后她猛然一声尖叫，“你说什么？每次有人帮晓月……是谁？”

“我的女人多的是，你这么奇怪干什么？你还不是跟你老公的二奶三奶一起玩，晓月跟别人一起陪我有什么稀奇的？”

“你……你……”周芸顿时无语了，“那……那你把晓月当什么？你到底会不会娶她？”

“娶不娶有关系么？这还不是你说的？”楚飞走下床开始穿衣服，“放心吧，晓月是我的乖乖老婆，我会好好对她，不会欺负她！”

“我想知道……谁跟她一起陪你！”周芸却很坚持。

“你真想知道？”

“是的。”

“好吧，我告诉你……是殷佳怡。”

“什么？佳怡！！我疯了！！你怎么会跟她搞在一起，她是我弟弟的老婆，你难道不知道？她是晓月的舅妈啊！！你怎么可以……”

“行了……你还是晓月的老妈呢，现在不一样在我床上。”楚飞嗤笑一声，“再说你弟弟已经死了……”

“你……难道是你……”

“你别扯我啊，你弟弟死的时候我在香港。”

楚飞顿时皱起眉头看向她，“殷佳怡跟我是中学大学同学，我们是青梅竹马一起长大的，而且我们是初恋，只是因为误会，她才怄气嫁给你了弟弟，但我们之前可没什么，晓月还是她介绍给我当女朋友的，是你弟弟走了之后，我才跟她走回到一起。”

“阿飞你别误会……”周芸幽幽叹了口气，“我知道不是你，因为那个狐狸精在好几年前就缠着他了……你那个时候还不知道在那里呢。”

“那就行了……”楚飞点了点头，然后又突然看了她一眼，“我知道你们周家现在正试图收回你弟弟的家产，不过，佳怡是他的合法妻子，现在我作为她的男人，也有权利帮她争取自己的权益，所以如果接下来要是我们不幸站在对立面了，希望你不要怪罪我。”

“你打算怎么办？”周芸这下顿时有点慌了，因为这是她完全没想到的结局。

“老实说，我现在拥有的力量，可以轻易的把你们周家抹去……当然，这么做我的麻烦只怕也不小，所以我并不想大家真的走到这一步，现在我还没什么动作，不过如果你们继续逼佳怡的话，我肯定会出手。”

楚飞似真似假的威吓了一下周芸，“所以我希望你们能主动的退让一步，佳怡也不是贪心到要你弟弟的所有家产，但她毕竟是嫁给了他，不但处女之身给了他，还荒废了一年的青春年华，身上更烙下这么个不光彩的印记，这点你不能否认吧！现在最受伤的是佳怡，所以我的想法很简单，她至少要拿一半！”

“一半？不可能！”

周芸惊呼，然后猛然掩住口，“阿飞，我也不瞒你，我其实对这个无所谓的，反正我现在也不怎么缺钱，关键是我叔叔他们那边，还有他的两个儿子，现在都是虎视眈眈的盯着这笔家产，还有我弟弟的产业。”

“你叔叔？那关你弟弟什么事，周翔又不是他儿子。”

“问题我是女的啊，家族里从来没让女的接手事业，所以我弟弟的公司肯定轮不到我接手，偏偏我也只有一个女儿，所以晓月也没了希望，这才轮到我叔叔和他两个儿子……老实说我也看不惯他们，不过好歹是自家人，所以……”

“那我还是你女婿呢。”楚飞抖了抖眉头，突然笑了出来。“佳怡的也就是我的，我的也就是晓月的，你说你现在是帮他们还是帮我？”

“……”

“看来你并不怎么关心晓月嘛……”

“你少胡说，我刚才是在想要怎么帮你！”

周芸也跟着坐起身，“你说的对，与其让我叔叔和那两个不成器的侄子给败掉我弟弟的公司，还不如交给佳怡……她之前是一个人，我就没往这方面去想，现在既然有你帮忙，而且段蔺大师也是站在你身后的，有她的人脉，公司起码不会垮……”

“哼哼，你还真是小瞧我们啊……佳怡不会管理，难道不会找一个合适的人去管理么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第258章
────────────────────────────────────────

“倒不是这个……对了，阿飞，你为什么要当段蔺的徒弟啊？我看你的本事似乎比她还高一些……”

“她是我女人……”

“哦……啊？啊？啊？？？”周芸顿时彻底傻眼。

“嗯，还有问题吗？”楚飞正想再说点什么，却突然表情一怔。

“滴滴滴……”原来是别墅庭院里的警报声却突然刺耳的响起，然后楚飞接着就听到了直升飞机的轰鸣声在不停靠近，再片刻之后传来女兵们的询问声。

楚飞快速穿好衣服，然后走了出去，外面院子里竟然停了着一架军用武装直升机，几个军官模样的人正在跟女保安们交涉，于是楚飞走了过去，“什么事情？”

“楚少爷，他们是来找你的。”几个女保安顿时转头看向楚飞。

“三等列兵楚飞。”直升机上突然伸出一个女军官的头，却原来是当初在新义安山庄外接他的那个，“你上来，我要带你去赶飞机。”

“哟，我什么时候升了职啊，变成三等列兵了，我不是后备的么？”

“你上次参与并且完成了一个任务，所以晋升了军衔……你还站着做什么？快上来！”

“我不去。”楚飞耸了耸肩，“我只是后备成员，没义务参加各种狗屁任务，何况这次还让我跑北京去，无聊，不去！”

“其实，完成一些任务对你是有好处的，随着军衔的晋级，你的待遇也会得到提升，而且这一次你并不是要去北京，而是去美国……”女军官奇怪的看了楚飞一眼。

“这下还更远了？不去！”

“这个任务原本是应该交给段蔺的。”

女军官也不在意，只是淡淡的看了楚飞一眼，“她的身份特殊，在美国中情局也有备案，我们担心她一旦出去美国的FBI会对她不利，所以这才有人提议让你去试试……如果你不去的话，那么段蔺就必须去，你确定要让我们这么做？？”

“我靠！！”楚飞忍不住就爆了一句粗口，然后回头看了一眼正好奇走出来的周芸，“行了行了，我跟你们走。”

“上来！”

在周芸的错愕眼神之中，楚飞直接就跳上直升飞机，然后就跟他们走了，把她一个人给丢在了别墅里……

当然，这没什么，因为没过多大一会，段蔺她们就回来了，毕竟大多数商场到晚上9点之后就不会继续营业。

兴冲冲买了一堆东西的曾晓月赶回来想跟老公分享自己的欢乐，却不想从老妈那里得知楚飞跑掉的消息，顿时郁闷至极，而知道儿子被军方人带走的消息，何佩灵也有点担忧，甚至谢琴也是露出了些许古怪的脸色，只有段蔺一如平常什么都没发生一样，自顾自的上楼了……

好在，没一会，她们就都各自收到了楚飞的短信……

军用直升飞机的速度很快，也就是二十多分钟之后，楚飞就降落在了香港机场，然后女军官带着他走特别通道迅速登上了一辆飞向北京的航班。

看的出来，这架客机似乎已经等了一会了，因为楚飞他们一进入，这边立刻封闭登机口开始做起飞准备了。

照例是头等舱，不过大概因为是半夜的原因，这一趟航班上人挺少，头等舱只有他们两人。

所以女军官找空姐要了一些水之后就把她给打发到了休息区，然后她从随身的公文包里面拿出了一叠资料递给楚飞。

“你先看看吧，她是你这一次的任务目标。”

“……”楚飞伸手接过，资料是一个女人的简历，上面记载着她的详细资料，看起来经历还挺辉煌，因为有挺厚一叠，不过楚飞对此并不关心，因为全英文的字母他光看到都头大，所以他只是翻了翻就重新合上。

“怎么，这么大动干戈的就是让我去抓一个外国妞？”

“当然不是抓她。”

女军官扭过头奇怪的扫了楚飞一眼，“这位是阿联酋的梅萨公主，自幼就很喜欢跆拳道，因此有一身挺不错的身手，而且她的性格也很大胆，所以经常去世界各地参加各种比赛以及挑战赛，但是前不久在纽约参加一个跆拳道交流会的时候遭到人暗算，身上中了四枪，其中有一枪射进了大脑之中……”

“这跟我们有什么关系？”楚飞扯了扯脸，“人家是阿联酋的公主，现在又是在医疗水平最发达的美国……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第259章
────────────────────────────────────────

“射入公主大脑的那颗子弹，以现在的医疗手段，没人敢动。”

女军官依然一脸平静，“从理论上来说，梅萨公主其实已经死亡，但她老爹有钱，现在每天用数万美金吊着她的性命，无数专家会诊分析之后都很明确的表示，那颗子弹一旦被取出，梅萨公主必死，但如果不取出，她一辈子都醒不了。”

“你们大费周章的就是想带我去救她？？”楚飞终于明白了。“你们又怎么知道我能救她？”

“我们并没有十足把握，但我们想试试。”

女军官扭过头来看了楚飞一眼，“既然段蔺能找你当男人，至少说明你的能力应该跟她差不多，姜上尉一直对你赞赏有加。”

“为什么要救她？”楚飞不明白，一个阿联酋的公主跟我有什么关系？

“梅萨公主此前很多时间都一直呆在北京训练，所以与许多国家高层走的很近，但最重要的是，她的存在直接关系着国家的中东石油战略……我这么说你明白了吗？楚飞，如果你真有这个能力，就尽量的发挥吧，救了她不但对国家有好处，对你个人也是……这一点在你救了她之后必然会深深体会到。”

“所以，现在我们就是去北京，然后再转飞机前往纽约？”

“是的，你先休息一下吧，到了我会叫你。”

……

难怪姜佩沛说这一次任务就是一趟公费旅行，因为事实上根本就是。

等楚飞抵达了北京之后，一下飞机就看到了来接机的队伍……

然后他还没反应过来就被这群武警给包围着带到了一架标志怪异的飞机面前，姜佩沛正站在下面跟人说话，也是等着他，见到他过来之后立刻露出了一个甜美的笑容，然后她跟陪着楚飞来的女军官进行了一下交接，顿时就大方的挽着楚飞的胳膊开始登机。

好家伙，竟然是私人飞机，而且……超豪华型！！

飞机内部不可谓不豪华，装修的简直如同一个顶级的休闲会所，甚至机尾还有一个大大的浴缸，当然最耀眼的还是那群漂亮的空姐，毫无疑问她们都是最顶级的美女，一个个巧笑嫣然的跟楚飞点头示意，但……

阿拉伯美女？

“怎么样，老公，没有白跑一趟吧！我都说了这是给你的福利了……”

“阿拉伯女人是不错拉，可只能看不能摸。”楚飞扯了扯脸，“那算什么福利！”

“老公！！你怎么一天到晚眼里只有女人，你知不知道你现在坐的飞机是什么来头！！”

姜佩沛顿时娇嗔一声，“这个可是阿联酋酋长，迪拜总统兼总理的专机，竟然会被派来接你，你就别不知足啦！”

“这么说，你们是已经提前知会过了对方？”

“当然啊，不然你以为谁都可以接近梅萨公主的么？嗯，老公，资料你都看了没？”

“没，一堆英文，看不懂。”

楚飞可没什么不好意思的，他是学美术专业的，哪里有那么大的兴趣去拽英文？

“再说，你就这么有把握我就可以救她？”

“他们也是没办法了，梅萨公主的父亲，也就是这飞机的主人，已经找过了全世界的顶级名医，但所有人都说不行，他甚至都在考虑要不要把梅萨公主冷冻起来存放到未来有这个医疗水平了再救治，然后我们才说要不然让我们试试……”姜佩沛笑着看了看楚飞，“而且我对老公你很有信心啊，上次小蝶那个伤如果不是你，她或许也……”

“算了算了……”楚飞无奈的往豪华沙发上一躺，“来都来了，我尽力吧！要是救不了你们也别怪我。”

“现在本来就是死马当……啊，我说错了，是死公主当活公主医，老公你也不要有负担，酋长大人说了，就算救不了也没关系，我们之后可以在美国游玩一个月，所有费用他包。”

“那的确是够大方的。”

楚飞从阿联酋美女空姐递过来的小手中接过红酒，然后轻轻抿了一口，“飞到美国要十多个小时吧，不然我们先睡觉？不知道在这酋长专机上做爱是什么感觉……”

“呀……你果然一天到晚就只会想这些色色的东西！”

姜佩沛顿时大羞，却并没有拒绝楚飞的要求，稍后两人躲进了后面的休息室里，很快那里就传出来姜佩沛那刻意压抑过的哼哼声，顿时机舱之中的阿拉伯空姐们顿时一个个红了脸。

……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第260章
────────────────────────────────────────

飞机降落之后，楚飞和姜佩沛很快被一只豪车队伍接走，至于什么海关什么手续之类自然都有别人去办，楚飞是被车队直接拉向梅萨公主所在的哥伦比亚和康奈尔长老会医院，甚至一路上还有警察帮忙开路，这也让他体验到了一把特权人士的优越感。

看着车窗外的高楼大厦和形形色色不同肤色的人群，楚飞才突然反应过来，他现在竟然已经是在美国了！！

美国！！

一个完全陌生的国度，一个只出现在电视和网络上的国度，一个以前甚至从来都没有想到过要来的国度。

可是现在，一切的一切，都是这么的触手可及，楚飞默默的叹了口气，自己的未来，又会是怎样？

至于要不要救梅萨公主，楚飞这边倒没有什么疑虑，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，如果他不知道也就算了，既然已经知道了，既然已经来了，自然是先救了再说，反正从照片上看，梅萨公主长的还行……

梅萨公主身在一间特护病房之中，此时的她简直是被仪器所包围，不但身上插满了各种导管，身边还有十多个专业护士随时小心翼翼的守候着，楚飞一路上走进去，至少经历了十多道非常严格的安检，甚至还被要求换上无菌服，而姜佩沛则是作为他的翻译和秘书一路跟随，当他们进去的时候，那些护士们全都奇怪的看了过来，毕竟这样的病房并非任何人都能进入的。

而且进来的还不是阿拉伯人，是两个……东方人？

楚飞进去之后立刻就走向梅萨公主打算检查一下她的伤势，但这个时候那些护士们却拦住了他，并且让他后退，显然她们可不敢随意让楚飞接近和碰触梅萨公主，现在的公主无比的脆弱，甚至只要轻轻的碰触都有可能丧命。

姜佩沛和她们交涉了一番，女护士们却毫不退步，她们也有她们的立场……

身为美国人，她们对自己国家的力量感到骄傲，也一直认为美国才是最强的，既然所有的医生都无法救治梅萨公主，你们从世界的最古老的东方找一个年轻巫医来就行了？

巫医？姜佩沛把这句话翻译给楚飞听的时候，楚飞几乎一口喷了出来。

护士门显然是出于对梅萨公主负责的态度，她们丝毫不肯松口，最后姜佩沛不得不出门找人紧急联络到阿联酋的酋长大人。

“你们……真的有信心吗？”那边阿联酋酋长沉默了足足五分钟，然后问了这么一句。

“请相信我们！”姜佩沛扭头看了楚飞一眼，不知道怎么就有了十足的信心，她很坚定的回答，“奇迹会发生的！”

“那就放手去做吧！”

……

有了授权之后，楚飞终于在护士们的紧张注视下走到了梅萨公主的病床之前，但他只是仔细的端详了一下面无血色的梅萨公主就直接走了回来。

“怎么了？老公，难道你也……救不了？”姜佩沛顿时紧张起来，如果楚飞也没办法，那就真的……

“我当然可以救。”

楚飞的脸上没有任何表情，只是淡淡的说了一句，“你现在告诉他们，要我救梅萨公主可以，但有两个条件必须照办，第一，所有人全出去，包括你，我救治她的过程不准有任何人旁观。第二，拆掉这房间的所有监视器。”

“……”姜佩沛很快就把楚飞的两个条件给传达了过去，听到楚飞竟然说可以救，阿联酋酋长还有什么不肯答应的？

当即一声令下之后，那些护士们迅速的被人请了出去，而病房之中全方位的摄像头也被一群保镖冲进来拆了个干干净净，甚至他们还用专业的扫描仪器扫描了一遍房间，确定没有任何的监视物品存在，这才对楚飞点了点头退了出去。

姜佩沛很是有点幽怨，因为楚飞竟然连她也排斥在外，但是既然楚飞这么说了，她也没办法，只有站在特护病房外，紧张的看着封闭起来的房门，门口站着一排五大三粗的阿拉伯保镖，他们冷冷的挡住了走廊中所有人的视线。

没办法，现在特护病房外的走廊上人太多了。

要知道，为了医治梅萨公主，此时几乎全世界的医学精英们都汇聚在这家哥伦比亚和康奈尔长老会医院，可是他们所有人都宣判无解的伤势，却被一个来自东方的年轻人无视了，而且他甚至直接就开始了救治，这怎么可能？

这绝对不可能！！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第261章
────────────────────────────────────────

所以当听到消息之后，那些医学精英们不管此时在做什么，全都不约而同的放下一切，立刻赶到了梅萨公主的病房外，他们想看看这样不知道天高地厚的年轻人到底是长个什么模样，也是想看看他是如何救治梅萨公主，当然他们更关心的却是梅萨公主的安危，毕竟只有她活着，全世界的这些个医学精英们才有可能聚集在这里，才有机会一起对问题进行商讨和研究。

但是让他们失望的是，那个年轻人竟然把所有人都赶了出来，而且竟然拒绝了监控系统！！

他这是想做什么？

难道真的是要使用巫术么？

但特护病房里面一直很安静，没有古古怪怪的咒语，没有什么跳大神一样的杂音，一直就是那么静静的，直到两个小时之后，特护病房的门才被轻轻打开，然后楚飞一脸平静的出现，“姜上尉，你现在通知他们让护士先进去帮梅萨公主换身衣服……”

“哦，好。”

姜佩沛先是一愣，然后立刻反应过来，开始用英语告诉旁边的护士们该如何做，于是很快，几个护士跑去拿过一套崭新的衣物过来，然后她们走进了特护病房，几秒钟之后，里面响起了她们惊喜的叫声，顿时只让外面的所有人心痒痒，等到护士们给梅萨公主换好衣服出来示意可以了，顿时大群的医师们涌了进去，顿时，所有人全部呆了。

梅萨公主已经醒了，虽然看起来还有点虚弱，但是她正一脸平和的打量着众人，而她此时光秃秃的脑袋上之前可怕的伤口已经不翼而飞，她的手中也正把玩着一颗子弹，毫无疑问正是之前深深嵌在她脑袋中的那颗。

怎么可能？

怎么办到的？

那个年轻人到底是怎么办到的？

他竟然徒手取出了梅萨公主脑袋中的子弹，而且直接让她的脑袋恢复……

顿时那些医学精英们立刻意识到，这一切恐怕只有那个东方年轻人才能解释，但是等他们跑出来，楚飞和姜佩沛早就不见了。

其实他们是在阿拉伯保镖的护送下已经前往下榻的酒店，毕竟楚飞他们坐了十多个小时的飞机过来美国，甚至时差都还没倒过来就开始救人，好不容易恢复，现在自然是要多多休息。

而很显然，梅萨公主的获救在美国引起了巨大的轰动，甚至许多报社都用‘上天的奇迹’来形容这一次的事件，无数的头版头条都刊登着这个消息，但是到底救治梅萨公主的东方年轻人是谁？

一时间，无数的记者闻风而动，试图挖出这个神秘的‘东方巫医’。

没错，现在所有人都是这么称呼楚飞的，甚至哥伦比亚和康奈尔长老会医院的院长在接受采访的时候当场决定，以后要从中国引入‘中医’进医院。

但这只是一场无谓的狂欢，事实上，梅萨公主在醒来接受过全方面的检查之后，还不到三个小时就已经从哥伦比亚和康奈尔长老会医院离开，然后搭乘专机回了迪拜，因为在家里，她能受到更好的医疗设施照顾。

楚飞和姜佩沛虽然没走，但是他们目前所住的那家酒店本来就是迪拜的资产，自然也不会对外透露他们的消息，所以即便是外面的记者都知道那个‘东方巫医’就住在这里，但是没有人知道他到底是谁，也没人知道他的长相。

所以楚飞他们是舒舒服服的睡了一觉。

到达酒店之后，姜佩沛很是兴奋，其实她比任何人都好奇楚飞到底是怎么办到的，于是她就主动的拉着楚飞用力做爱，试图使用美人计来诱使楚飞‘招供’，但可惜的是，楚飞对她的免疫力很高，而且他的巨龙威力巨大，最后累的疲惫不堪的姜佩沛不得不趴在楚飞怀里沉沉睡去。

两人醒来的时候，已经是纽约的夜晚时分，作为地球上最繁华的城市之一，这里的夜景果然是人间难得一见，两人不自觉就一起都走到了阳台上，稍后楚飞提议，“不然我们就在这里吃晚餐吧，一边喝酒一边欣赏这纽约的夜景！”

姜佩沛打了服务电话没多久，酒店的经理就亲自带着几个服务员推着餐车走了进来，让他们在阳台上布置的同时，他恭恭敬敬的走到了楚飞面前，“这是我们酋长的一点心意，还请笑纳！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第262章
────────────────────────────────────────

经理递给楚飞的是一张纯金的卡片，入手还有点沉，楚飞一开始以为只是金条这样的保值品，但很快从姜佩沛翻译过来的话中知道不是，“这是迪拜发行的全球通行信用卡，单日最高限额为一千万美元，没有使用次数的限制……”

好吧，不得不说楚飞这一刻手抖了一下，甚至双腿都有点软，都说迪拜有钱，但这个也太夸张了点吧……

给他这张卡的意思其实不是就是说，他以后每天都可以刷一千万美元？

一千万美元，什么概念？

这下楚飞真的懂了之前女军官所说的，如果救了梅萨公主，那么他的好处也绝对不小到底是个什么意思了。

当然，楚飞还没真无耻到要每天花人家一千万美元的地步，但是自从他拿到这张卡开始，可以说他这辈子已经可以不用再担心钱的问题了。

钱多钱少，从此只是数字的大小。

晚餐很精致，绝对不是寻常人家的食物，红酒很香醇，至少是五十年前的陈酿，甚至所有的一切都让楚飞有种生活在梦里的感觉了，短短的不到半年，他的生活天翻地覆，钱，权和女人，他都有了。

一切都开始于那个青铜壶，到底它是什么？

这一刻，楚飞不知道为什么突然对那个发光的青铜壶感兴趣起来，当然，此时此刻他最重要的却是享受当下……

第二天楚飞准备出门跟姜佩沛一起外面走走，毕竟难得来了一趟纽约，不好好见见世面怎么对得起自己，而且反正现在有了一张刷不完的金卡，楚飞自然要大方一回，也顺便给自己家里的女人们买点东西回去。

可千万不要说楚飞小气哦！

但酒店的经理却建议他不要出门，因为酒店外面现在全是各种记者，只要出现东方面孔的人都会被各种纠缠不休，尤其是年轻人，几乎是完全走不脱。

顿时这边楚飞一阵哭笑不得，原来自己也已经成为名人了呢。

姜佩沛显然也没想到会闹成这样的结果，所以她也有点懊恼，本来以为可以好好的享受和楚飞的‘蜜月’，现在却被限制着不敢出门了，这叫她如何甘心？

但这个问题真心不是问题，因为楚飞带着她回到房间之后，就搂着她的腰走到了阳台上，下一秒，姜佩沛惊骇欲绝的发现，自己竟然站在了酒店对面的高楼的楼顶上！！

这怎么可能？这怎么可能？这是传说中的缩地成寸？又或者是瞬间移动？天啊，楚飞到底是什么人？

姜佩沛只感觉自己的脑袋都要炸了，短短的一天工夫，她对楚飞的印象是一再的被刷新，而到了此时，楚飞的那点点‘好色’似乎已经完全不重要了，姜佩沛只是觉得，自己无论如何，都绝对绝对不能……

放开他！

但纽约实在太大了，而且有太多太多的东西可以看，楚飞和姜佩沛只是兴致勃勃的逛了两天，然后楚飞就累了，他本来就不是很喜欢逛街，这一次到处走其实只是为了给自己的女人们买点东西带回去，至于身边的姜佩沛倒是可有可无。

但没想到因为他一个无心的救治，现在整个纽约的人都在谈论神奇的东方巫医，每个东方面孔的人都会被路上的人群投以怀疑的目光，甚至还有上来询问的，这样多了之后楚飞也就懒得往外跑了，很快就决定干脆回家……

这顿时让姜佩沛很是纠结，但她现在可不敢违背楚飞的意思，于是很快就订了两张飞机票，然后两人直飞香港……

嗯，当然是飞香港，因为姜佩沛的‘假期’还没结束呢，既然如此，当然是继续呆在楚飞身边。

总的来说，楚飞认为这一趟纽约之行还是来的挺值的，虽然那个梅萨公主招呼都不打就直接跑路让他有点讶异，但是毕竟双方身份不等，人家又是死里逃生，急着赶回家也很正常，何况人家不是还送了金卡给他作为感谢么？

所以楚飞也就没有再多想这位公主的事情，他认为所有的事情也就到此为止了，回到家的他可以重新回到原本的生活轨迹中去。

但……刚走下飞机，刚刚从通道出来，楚飞就看到了那名送他去北京的女军官。

“楚飞，这边！”

“……”楚飞顿时皱起眉头，她怎么知道自己的行程？

不过看身边姜佩沛的表情似乎很正常，所以楚飞也没说什么，跟着她走特别通道过了海关，然后一起驾车前往隐龙基地。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第263章
────────────────────────────────────────

路上楚飞一直沉默，倒是女军官奇怪的看了他好几次，终于开口，“楚飞，你这次任务完成的很好，据说上面这次会给你记一次特等功。”

“哦。”楚飞继续沉默，“你怎么会知道我们回来？”

“我们当然知道……”女军官又奇怪的看了楚飞一眼，“如果不是我们，你以为你们真的可以这么容易就回来么？难道你不知道美国的中情局已经盯上你了？”

“我知道。”

楚飞淡淡的应了一句，事实上这才是他突然决定回来的原因，“但我在美国又没有违法，他们有什么理由阻止我回家？”

“国家与国家之间，其实没有那么多的道理可以讲。”

女军官耸了耸肩，“他们觉得你的能力值得研究，也想要获得你的能力，所以随便找个理由禁止你出境是很正常不过的事情，如果不是我们反应快，这边一早就在施加压力，中情局可不会这么容易放过你。”

“你说这个是什么意思呢？想要我对你们感恩颂德么？”

楚飞扯了扯脸，“什么特等功之类的就算了，只要你们以后不要打扰我的生活，我就谢天谢地了。”

“那不可能，稍后你就还有一个任务。”

“什么？”楚飞猛然坐起身，“我只是一个后备队员，哪来这么多任务？”

“你已经不是后备兵了。”女军官转过头来，笑了笑。“你现在已经是楚飞少尉，隶属隐龙组第一大队第四支队。”

“什么？”姜佩沛顿时惊喜的叫出了声，“冷盈，楚飞竟然被分进了我的组？这是怎么回事？”

“还不是因为你跟他的关系……”叫冷盈的女军官轻笑一声，“上面怎么会忍心棒打鸳鸯是吧，这次就是载你们去办理手续，然后你就可以带他回北京报道了。”

“等一下。”楚飞慢悠悠的开口，“你们当我是货物么，随意的分配来分配去……北京？我什么时候说过要去北京？”

“这是组织安排……”

“我去他妈的组织安排！”楚飞突然爆了一句粗口，“你们最好是不要彻底的惹火我，停车！”

“你要什么？”冷盈惊呼一声，“有什么话回去再说！”

“哼！”楚飞却不再理会她，转头看了姜佩沛一眼，“我对你很失望……”

然后下一秒，楚飞就从车上直接消失了，他站很远的路边伸手拦了一辆出租车然后直奔福田口岸，过了关之后就坐车回了别墅……

因为行李都在冷盈的车上，所以楚飞是什么都没带回来，但他回来了，光这一点就足够让屋里的几个人感到很满足！

因为谢琴已经走了，周芸和曾晓月也已经回家，现在别墅里面就是段蔺和何佩灵还在，对她们而言，其余的一切都不重要，重要的只是楚飞而已。

楚飞没有对段蔺隐瞒什么，他给她讲了这一次自己的任务，然后也说了自己突然这么回来的原因……

段蔺默默的叹了口气，然后伸手抱住了楚飞的脸，轻轻的亲了上去，“别担心，当初我也有过你这样的一段经历，只是我的手段比较温和，所以花费的时间也比较多，不过最后还是脱离了出来，你也可以的、”

“我可没心情为什么组织出什么狗屁任务。”楚飞冷哼一声，“只要想到这些事情，就头疼的很。”

“我们都是有特殊能力的人，国家自然会想要我们牢牢控制在手中……”段蔺叹了口气，然后把脸贴在了楚飞的胸口，“你别生气了，我先跟他们交涉的看看吧，其实上面的人大多还是明事理的……再说，你的能力也有点特殊。”

……

从本质上来说，楚飞一点都不想要跟国家对着干，甚至也不排斥偶尔的为国家出出任务，享受一下福利待遇，但是如果整天就是逼着你为他们做这个做那个，楚飞绝对不干。

正如他之前说的那般，虽然他认为自己是中国人，但是中国现在太多的不平，有权有势的人与普通老百姓完全是两个极端，他经历过社会最底层的苦，经历过被权势欺压的痛，也经历过求天天不应求地地不灵的委屈和茫然，所有那个时候，国家在哪里？

现在他出头了，国家就冒出来了，就要他去为了权贵阶层服务了？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第264章
────────────────────────────────────────

段蔺的超然在于她的妥协，甚至她现在的性格只怕也跟这个有关，而楚飞却绝对不想这样，他虽然不是火爆脾气，但只要是人心里都有一杆秤，谁好谁不好自己清楚，就好像现在，上面二话不说甚至问都不问他一句，就直接调他去北京，什么意思？

真当我楚飞是你们养的猪了？

既然你们把我当猪，那我就让你们好好的疼上一疼！！

楚飞这一刻是真的有鱼死网破的打算，反正他现在也不怎么怕别人威胁他老妈或者段蔺她们了……

因为楚飞通过这一次救治梅萨公主已经确定，他的确可以把人，把活生生的人藏进自己的身体中去，不但可以迅速的治疗她们的伤势，而且这样一来谁都伤害不到她们。

不过情况并没有楚飞想的那么糟糕，因为就在楚飞回到别墅之后不到两个小时，冷盈她们就乘坐直升机飞了过来，见到楚飞的时候，冷盈的表情很古怪，姜佩沛则是有些不敢置信，或者说，有点不知所措。

“楚飞上尉，恭喜你，你现在可以不用去北京了。”

冷盈直接坐在了楚飞的对面的茶几上，然后拿出一些证件递给楚飞，“上面在商议之后决定成立一支全新的特殊小队‘空龙’，队长是段蔺，成员是你，姜佩沛上尉，还有我，一共四个人。”

“恐龙？？什么意思？”楚飞皱着眉头看她。

“不是恐龙，而是空龙，意思就是，我们这一只队伍与隐龙是平级的关系，他们无权法对我们进行调动和任务指派，我们只接受最上面的命令，平时可以不受拘束，你要做什么都可以。”

“哦……为什么叫空龙，这名字很怪！”

“因为空即是色。”冷盈似笑非笑的看了楚飞一眼，“原来你的能力竟然是来自女人身上……真是让我大开眼界！”

“……”

上面这么好说话的原因，主要还是段蔺做了大量工作，毕竟她的能力很特殊，那可是救人用的，而现在又多了一个楚飞，无论如何都只可能是好事，没必要最后弄成不可收拾的情况是不是？

加上段蔺把楚飞的能力也大致上解释了一下，主要是说他体内的能量大多来自女人，而且他每天都必须有女人在身边才行，这个古怪的条件听的上面是目瞪口呆，最后一想，楚飞的确是不太适合隐龙，毕竟隐龙小队需要长期执行任务，结果他却总在旁边搞女人，这像什么话？

传出去也不好听是不是？

但肯定不能放任楚飞这样的有能力的人随便在外面闯祸，必须有人看着才行，必要时还得随时能找到他，于是‘空龙’就这样成立了，姜佩沛也被调了过来，她的任务就是二十四小时陪着楚飞顺便给他当秘书处理杂事，冷盈则是主要负责与上面的人对话，接受任务并且传达给段蔺和楚飞，或者帮忙处理小组的后勤事务。

所以，段蔺也等于是因为这个事情被重新拉近了坑里。

楚飞顿时对她一阵歉疚，但段蔺却并不怎么当回事，反而是有了松一口气的感觉，稍后她就打电话通知所有的客户，她这边正式终止营业。

很显然，段蔺的突然停止营业影响很大，别墅里不停的有人打来电话询问发生了什么事情，又问什么时候才能继续开，但段蔺的回答很简单，别墅这边以后都不开了，但到时候会有专业美容中心营业，她这么一说，那些贵妇人们才稍微心安，连忙又追问美容中心的名字和地址，直到获得满意的答案才挂掉。

于是，楚飞的店子似乎还没开门就已经出名了。

只是楚飞其实打算重新换个名字的说，这样一来竟然就换不了了……

算了，就琳琴美容美体中心吧，也没什么。

见到事情差不多已经解决，楚飞就不再管冷盈她们，而她们似乎是打算在段蔺的别墅长住下来，竟然从直升机上搬下来了一些行李，这其中也有楚飞的箱子。

楚飞这才想起自己给段蔺还有老妈她们都带了礼物，然后又打电话给殷佳怡还有曾晓月她们，通知她们过来拿礼物顺便一起吃饭，但却不想，曾晓月的电话打不通，而殷佳怡还有李冉此刻都在医院里……

楚飞火速的开车赶到了医院，然后看到曾晓月和周芸两母女都被包成了粽子，特别是曾晓月至今还在昏迷中……

看到这一幕楚飞顿时拳头紧紧捏紧，然后轻轻走到了殷佳怡和李冉的身边。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第265章
────────────────────────────────────────

“这……到底是怎么回事？”

“老公！！”殷佳怡和李冉顿时一起扑进了楚飞的怀里，两女的眼泪一直不停的往下流，“晓月……晓月她好惨啊！”

“怎么回事？”

“她和她妈妈都被人泼了硫酸……她爸爸还……还……被杀了！”

“怎么会这样？是谁动的手？”

“是晓月爸爸的二奶和三奶……”殷佳怡抹了抹眼泪抬起头，把事情大致上说了一遍，然后可怜兮兮的看着楚飞，“老公，你说现在怎么办啊，晓月她们以后……全毁了！！”

“哼，有我在呢，她们倒是毁给我看看！”

说到底，事情却是楚飞引出来的……

因为楚飞把周芸给变漂亮了，变年轻了，身材也变好了，她现在跟曾晓月站在一起几乎让人难以分辨，不知道的还以为她们是双胞胎，至少，曾晓月的老爸曾志建看到她们的时候，几乎整个人都傻了。

有了这样美若天仙的老婆，曾志建怎么可能还对外面的庸脂俗粉有兴趣，以至于现在他几乎是看到二奶和三奶脸上那厚厚的粉都觉得恶心，所以当即就不客气的掏出了钱说要跟她们彻底的断绝关系，一句话，他打算‘清理门户’了。

但也是曾志建最近太春风得意，不但官途上一帆风顺，家里老婆和女儿也没让他操什么心，所以人自然是有了那么点‘傲娇’，也就一时忘记了自己以前对二奶三奶的那些甜言蜜语，本来以他所想，这两个女人跟着他不就是为了钱么？

他出点钱补偿补偿她们，自然是好聚好散，大家皆大欢喜。

但他实在是太小看了女人心……

如果是好好说，最后的结果未必会变成现在这样，但是曾志建却没有，而是很不客气的，毫不留情的丢下钱之后把二奶和三奶赶出门，自然这样一来她们会觉得自己受到了委屈，觉得自己被抛弃了，于是觉得这一切都是周芸的手段，她故意自己一个人去变漂亮了，然后逼她老公抛弃她们！！

越是这么想就越觉得是，于是报复的心就此生成，你不是要抢老公回去，我们就偏不让你得逞，而且还要彻底的毁了你！！

于是她们晚上以商议事情的借口把周芸老公叫出门谈话，却是突然拿水果刀捅了他几刀，更是直接用准备好的硫酸泼向了听到动静而走出来的周芸母女……

这就是一场活脱脱的人间惨剧，虽然那两个女人很快就被抓，但是周芸母女却被彻底毁了容，而曾志建也再也救不活了，甚至因为二奶和三奶事件被暴露出来，也让他以往的名声彻底的毁掉，所以尽管已经死了，但是曾志建还是很快被体制除名……

可以说，如果是其他人家，这个家就算是彻底的毁了，但幸好周芸和曾晓月认识楚飞，而且关系匪浅。

稍后楚飞就给她们母女办了出院手续，尽管院方是强烈反对，因为周芸母女身上的伤还明显需要治疗，但楚飞却很坚持，加上殷佳怡是她们的家属，所以医院最后不同意也不行，很快楚飞就带着她们回到了别墅，然后在房间里双手一拍，她们两个就立刻消失的无影无踪。

有时候事情就是这样，特别喜欢扎堆，喜欢赶在一块儿出现，这边周芸母女的事情还没解决完，那边张曼却又出了问题。

就在楚飞跟殷佳怡商量让她和李冉两个先在别墅住一阵子的时候，张琳就打了电话过来给他，说张曼出事了……

但张曼这边其实也没什么大事情，她就是跟她老公朱良打了一架，然后跑了出来，现在无家可归了，所以干脆就躲到了姐姐家，然后张琳这也有些天没见到楚飞了，就想叫他过去安慰一下。

嗯，看在张曼正帮忙殷佳怡处理遗产这件事的份上，楚飞说不得是要走一趟，顺便晚上肯定是要以肉身还债，所以他跟家里的女人们打了个招呼就开着车想跑路，不过姜佩沛却跟了上来，“哼哼，我可是二十四小时都要盯着你的。”

“你最好在家呆着。”楚飞只是看了她一眼，很平静的表情，“否则我不介意让上面给我换个助手。”

楚飞抵达张琳家的时候，张曼哭的是那个泪雨梨花啊，人见可怜，而张琳只能坐在旁边一边安慰她一边给她递纸巾，因为张曼的脸上有五道很明显的红红印子，甚至眼角还有一片青肿的痕迹，貌似跟她和老公朱良打的真的很激烈。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第266章
────────────────────────────────────────

于是楚飞走过去蹲在她面前，“曼姐，你这是怎么了？怎么突然跟你老公打起来了？你们之前不是挺好的么？”

“谁知道他，这几天突然变的恶声恶气，说话也是各种挖苦讽刺。”张曼立刻从姐姐这边一头扑进了楚飞的怀里，“阿飞，你要替我做主啊。”

“呃……曼姐，我怎么替你做主？这个是你们家的事情嘛。”

“什么我们家，我不跟他过了，我要跟他离婚！！本来他就是个没种的男人，我如果不是一直想着离婚不好听，鬼才跟他这种男人一起过下去，现在他倒好，嫌弃起我了，哼，离婚，我要跟他离婚！！”

“那个，曼姐，你千万别冲动啊，什么事情慢慢想清楚了再说。”

楚飞顿时无语的拍了拍她的后背，虽然张曼离不离婚跟他没关系，不过自古都是劝人和，没有劝人离的。

“阿飞，你不用劝我了，我已经下定了决心。”

张曼从楚飞的怀里挣脱出来，然后坐回姐姐身边，“以后我就一个人过，逍遥自在！阿飞，你不知道，他今天打我打的好凶，根本就不当我是他老婆了！！都这样了，我还怎么跟他过下去！！”

“打女人真的是很不对，不过曼姐，为什么他今天要打你？是不是他心情不好？”楚飞皱了皱眉头。

“谁知道他，我不过是跟他商量晚上请你来家里吃饭，他就突然发飙了，说我现在一天到晚的只想着你，根本不把他当老公什么什么的……”张曼气愤很，“我听他说这么难听的话，就骂了他几句，结果他就冲上来打我！！”

“……”又……又是因为我？楚飞这一刻真的很无语，然后伸出手，“好了，曼姐，来，我先帮你处理一下。”

“咦……啊，噢，好爽，阿飞你的手摸着真让人舒服？姐，你干嘛这个表情？”

“没，没什么……”张琳讶然的望着楚飞，“阿飞，你这是怎么办到的？”

“只是一点小魔术罢了。”楚飞叹了口气，收回手，“好了好了，曼姐，你现在没事了。”

“没事？”

张曼愣了一下，然后迅速的从身边包包里面拿出一面小镜子，对着自己的脸看了一会顿时一声尖叫，“啊！！阿飞，你把我脸上的伤都弄没了！！”

“怎么，曼姐你想留着做纪念？”

“才不要！阿飞……你太棒了！！”

张曼重新扑到了楚飞的怀里，“看来今天晚上我要好好的陪你才行！姐，晚上你可不许跟我抢，你去让姐夫好好喂！”

“你姐夫今天不在。”张琳轻轻笑了一下，“他去珠海了，要一个礼拜才能回来。”

“啊呀，那姐姐你不是也彻底的放鸭子了？那晚上我们两个一起服侍阿飞……”

“咳咳……你小声点，艾青还在呢。”

“噢……嘻嘻，其实你是怕儿子听到吧。阿飞，你答应给我一个儿子的，可是你上次都没射出来！！”

“没射出来……为什么？”张琳奇怪的看了楚飞一眼，“小曼一个人满足不了你么？”

“呃……是啊，她战斗力太弱了。”楚飞只能这么解释，不然怎么说？说自己对张曼实在是没什么欲望？

“好吧好吧，那晚上看来只有我们姐妹两个携手了，看能不能把你给榨出来。”

“行！”

第二天一早，楚飞从张琳家里出来走到了小区的停车场准备开车回家，但就在这个时候，突然停在一边的一辆小车毫无征兆的冲了出来，并且直接朝他撞了过来……

当然，它肯定撞不到楚飞，就在小车距离楚飞还有不到一米的时候，所有的一切突然停滞了下来，然后楚飞慢慢的转过身，扭头看了一眼车内的驾驶员。

朱良。

一脸狰狞的朱良正用一双血红的眼睛瞪着楚飞，里面闪烁着的竟然是刻骨一般的仇恨……

楚飞不明白，自己什么时候得罪过他？

但两人实在是没什么交集的，如果说有的话，也就是搞了他老婆，但张曼借子的事情也是他自己答应了的，至于这么恨楚飞？

还专门等在楼下一夜，就是为了……

撞死他？

楚飞皱了皱眉头，其实他对朱良一向也并没有什么好感，这一点不像罗兴。

楚飞对罗兴的印象就非常好，因为罗兴为人豪爽，而且看的开，即便是老婆与人共享，他也是一如既往的对张琳非常好，完全没有半点的看不起和嫌弃，心里也没有什么疙瘩。

但朱良不是，他总是阴阴的不说话，偏偏有好处他又要占，但是事后却又后悔，所以这才会对张曼大打出手，所以才想对楚飞进行报复……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第267章
────────────────────────────────────────

朱良或许并没打算要了楚飞的性命，他或许只是打算制造一起车祸，然后让楚飞弄个什么半身不遂什么的，反正他家有钱又有权，而楚飞呢，不过是一个开美容店的穷小子，事情很容易就能摆平……

但他千不该万不该用车来撞楚飞，因为楚飞的父亲，就是死在车祸下！

童年的那一幕阴影，至今依然在楚飞的脑海之中挥之不去，不然他也不会那么激烈的去想去对抗国家……

所以，看着朱良那一脸狰狞的表情，楚飞无声叹了口气，然后走到他的身边打开车门并且身后在他的脚刹那边按了一下，接着又解开了朱良的安全带，这才关好门站到了一边并且高高的举起手，一下秒时间也恢复了正常。

“啊？？不……不！！！”

伴随着朱良的尖叫，几秒钟之后他的车狠狠的不受控制的撞上了对面车位停着的车上，因为太过用力，整个车头甚至都被挤成了一团，而朱良则幸运的被撞击的巨力给甩了出来，然后在别人的汽车上滚了两圈之后一头撞在了停车场的墙壁上，直接晕了过去。

也是直到这个时候，楚飞才慢悠悠的掏出手机，然后拨打了张琳的电话。

张琳和张曼很快就冲了下来，看着撞在一起已经分不出彼此的车，还有躺在地上满身鲜血的朱良，两人全都傻了眼，很快小区的保安也赶了过来，然后又是报警又是打急救电话，现场也渐渐的围满了人，大家都不明白发生了什么事情，纷纷议论不休，然后是那辆倒霉车的主人赶到，顿时一阵哭天喊地。

这一次警察来的倒挺快，不到五分钟他们就推来人群走了进来，但一看是车祸现场又赶紧电话叫交警过来，然后对现场拍照取证，而紧跟其后120也赶到并且现场对朱良进行急救，不过看起来效果并不好，所以很快他们就抬走了朱良，而张琳和张曼作为家属也一起跟了上去，至于楚飞，他是重要的人证和目击者，则需要留下来给警察做口供。

当然，楚飞要说的只有一点，朱良是蓄意要撞他，这是谋杀！！

随后，小区停车场的监控录像被找到，录像也证明了楚飞所说的，他走到一半的时候，朱良突然开车冲出，直接狠狠的超他撞去，但楚飞反应很快的跳出了车头的范围，然后朱良竟然没有刹车，而是继续往前撞，然后自己被巨力抛出了汽车……

“这小子真是活腻了，自己开车撞人不说，而且竟然还不系安全带？”

几个警察纷纷摇头不语，表情也松了下来，反正有监控录像为证，所有的事实很清楚，这家伙是自己找死，那还能怪谁？

至于他为什么要撞楚飞？

嗯，跟本案无关。

但楚飞还是免不了要去警察局做一下笔录，然后郑佩立刻就风风火火的闯了过来，“老公，我听同事们说，今天早上有人开车故意撞你？？”

“嗯。”楚飞的心情还算不错，看着郑佩这么怒气冲冲的样子，顿时笑了，“没事，我不是好好的。”

“这人是吃多了没事做吗？老公，你是不是认识他？给我名字，我去查他全家十八代！！”

郑佩却是丝毫不解气，她拉着楚飞站起来看了看，“幸好你没事，否则我管他是不是重伤，也非把他抓小黑屋虐待一整天不可！！”

“说的这么严重……”好吧，楚飞怎么突然就觉得郑佩开始可爱起来了呢？于是笑着伸手一揽她的细腰，“走，我带你去看看他吧。”

……

朱良进了急救室，但是还没出来，张琳和张曼姐妹现在都坐在外面在等，脸上的表情也各不相同，然后她们的对面还坐着几个人，看起来似乎是朱良的家人，连上次吃饭时候碰到过的朱茂发也在。

看到楚飞带着一个艳丽的女警察走过来，张琳先是眼神一亮，然后立刻狠狠的瞪了楚飞一眼，你跑这来是故意示威呢还是示威呢还是示威呢？？

“哟，这不是郑主任的丫头么？怎么……阿飞，你带她来了解情况？”

“是啊。”

楚飞微笑点头，然后看了一眼对面的朱家人，他们并不是认识他，所以也只是打量了他一下，并没有起身寒暄，只有张曼红着眼站了起来，“阿飞，刚才都没来得及问你，你没事吧？”

“我没事，现在他情况怎么样？”楚飞的语气很关切，但绝对有些幸灾乐祸。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第268章
────────────────────────────────────────

“还在急救中。”

张曼的声音有点哽咽，“阿飞，这个事情真是……朱良他怎么会跑去撞你？他是不是脑袋进了屎！早知道我昨天晚上就应该报警把他抓起来！！”

“什么？”

那边朱家的一个五六十岁的女人立刻尖叫着跳了起来，“小良早上撞的就是这个人？好哇好哇，你竟然还赶来这里，说！你到底是做了什么对不起小良的事情！！警察同志，抓住他，就是这个人犯罪，小良早上肯定是想要阻止他才做出这种事的，我们家小良从来都是大好人一个，连鸡都不敢杀，怎么可能会去主动撞死，他是被冤枉的！！说不定……对了，你跟张曼认识，你肯定是昨天晚上跟张曼偷情被小良看到了，肯定是这样！！所以小良才会……”

“白痴！”郑佩走上前来轻轻的挽住了楚飞胳膊，“我老公昨天晚上一直在我身上，他怎么去跟人偷情？”

“……”张琳和张曼两个在旁边早都傻眼了，因为朱良的老妈竟然一口气就猜到了实情，但让她们舒了口气的是，郑佩居然一口就把所有事情抗下。

等等，郑佩和楚飞……

老公？

面对两人诧异的眼神，楚飞只能干咳了一声，“琳姐，曼姐，给你们介绍一下，这个是郑佩，是我女朋友。”

“嘻嘻。”

刚才亲口喊老公，而且大胆的说楚飞昨夜在她身上都没有脸红的郑佩此时被楚飞这么亲口承认，顿时脸红了起来，顿时看的张琳和张曼一愣，连忙跟她打了声招呼。

那边老女人还打算说什么的时候，突然急症室的灯灭了，然后几秒钟之后一个医生走了出来，“谁是家属？”

“我们是！”老女人连忙应声。“医生，我儿子怎么样了？”

“病人现在已经脱离了危险期，不过还没醒来……”医生脸色有点沉重，“至于以后能不能醒，这点我们不敢保证……要看他自己的造化了。”

“我的儿啊！！”顿时朱家人一片哀鸿遍野。

……

因为心情很好，所以中午郑佩拉楚飞回她家吃午饭的请求，他毫不犹豫的就答应了，虽然吃饭的时候要面对郑佩母亲的怪异眼神，但是郑主任倒是很热情，陪着他喝了几口小酒，又互相闲聊了一顿，总之还算吃的尽兴，只是等楚飞把筷子一放，郑佩就立刻把楚飞拉到了房间里，不一会外面客厅的两老就似乎听到了女儿毫不掩饰的呻吟声，顿时他们只能苦笑，然后东西也不收拾了，干脆出门散步去。

但楚飞这边也没能跟郑佩搞太久，因为他们两个正在爽的时候，突然楚飞的手机就响了，却是谢琴打来的。

“楚飞！”

“咦，琴姐！你找我？”

“嗯，我听说你早上被人撞了……嗯，你那边什么声音？”

“还能有什么声音，不就是正做运动呢。”楚飞轻笑了一声，“早上是被人撞了，但是我身手好，没撞上。”

“现在的人真是，你也是，以后要千万小心点……哎呀，我知道你在做什么运动了！！你个小淫贼，竟然光天化日之下就在干这个事情！！”

“哈哈，琴姐，你现在这个样子还适应吗？”

“很不适应呢，走到哪里都被人一阵围观，搞得我现在是做什么都不行，一天到晚提心吊胆的。”

“那你老公呢？有没有……嗯？”

“不说他行不行？我的亲弟弟，亲老公~我想你了！”

“嘿嘿，琴姐……”

跟谢琴聊了一下，约定了下次见面的时间，然后楚飞这边才挂掉电话，它立刻就再次响了起来。

“楚飞！”

“欣姐，你叫我什么？”

“讨厌！好啦，老公~~！！你满意了？”

“呵呵！”

楚飞一边跟身下的郑佩制造着一波波的水声和肉体撞击声，一边笑着回答，“这是因为听欣姐喊我老公很有成就感嘛……恩，欣姐你有什么事情吗？”

“张倩下午三点的火车到，但是我这边没空去接她，只有麻烦你了，老公，帮帮忙~！”

“遵命，既然是欣姐老婆的吩咐，为夫自然照办！”

“你接到她就先送来公司，然后晚上我们一起给她接个风……对了，蒋雯的写真集拍好了都还没给你看呢！”

“是吧，那我可有点期待了，放心吧，我等下就去接她！”

“嗯，那我没事了，不过你这大白天的又在搞谁呢？还是留点力气吧，晚上可有五个女人等着你呢，别到时候不行了……”

“靠，欣姐，你这是在诅咒我吗？看我晚上怎么调教你！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第269章
────────────────────────────────────────

张倩也终于还是来了，当在出口处看到楚飞的时候，她立刻惊喜的丢下行李包然后一个雀跃就扑到了楚飞的身上，以她的这种个头做出这样的动作可是相当的骇世惊俗的，也幸好是楚飞，双手一合就张倩给抱的紧紧，搂着她转了一圈，又亲了一口这才放下她，“来了就好……”

“那是，我可是专门坐火车体验一下你当初南下的心情。”

张倩轻轻的挽着楚飞的胳膊，“当时我还说等你回武汉呢，可是现在却来投奔你了，你可不准不要我啊！”

“怎么可能。”楚飞拎着她的行李包，带着她走到停车场，然后打开了后车门把行李丢了上去，“上车吧。”

“路虎？”张倩顿时惊讶的看了一眼楚飞，“这车不便宜吧，你现在都已经开上这种车了？”

车算什么？

如果张倩知道段蔺的别墅里面还有一架直升飞机，不知道会不会吓掉下巴。

如果她知道楚飞现在身上有一张每天可以刷一千万美金的金卡，不知道会不会吐血。

但现在的楚飞的确已经跟几个月之前完全云泥之别，所有的失意，所有的窘迫早就全都离他而去，取而代之的是一个完全不同的楚飞，甚至几乎已经是另一个人。

很快楚飞就把张倩送到了李欣的公司，果然，李欣她们正在忙，楚飞和张倩来的时候她还在跟人开会，蒋雯也在，似乎是在商谈一部戏的具体细节，所以楚飞就先带着张倩在公司四下转了转。

自从签了蒋雯之后，这段时间公司的业务明显增加，加上有罗兴他们帮衬，李欣的这家演艺经纪公司是正如日中天，蒸蒸向上，所以李欣和李冰才会忙的连找他的时间都没，不然按照李冰那个性，三天不见他就会鬼叫鬼叫了，现在却老老实实的不知道呆在那里。

大概是等了半个多小时，李欣和蒋雯才终于跟人结束了会谈，送那个人走掉之后，她们立刻就拉着楚飞和张倩重新进了房间，李欣自然是先跟张倩谈合同的事情，而这边蒋雯却是已经开始脱衣服了。

楚飞顿时哭笑不得，“喂喂，大明星，你好歹有点形象行不行？”

“哼哼，哼哼！！我去过你的别墅了，我还见到了段蔺和你老妈……好啊，原来你对我还不止留了一手！！看我现在怎么对付你！！”

“哇……这都被你发觉了，噢，好爽，还是大明星里面夹的我舒服！”

“你们两个，先闭嘴啦！”李欣在旁边顿时怒吼一声，“等我跟张倩谈完合同先！”

“欣姐，不用谈了。”

张倩却果断的站起身，然后解开了自己的衬衣，“我们都是他的女人，也就都是亲姐妹了，钱多钱少有什么关系？再说了，反正他会养我，就算不拿钱，我也愿意！老公，你说是吧！”

“哈，当然！”楚飞笑着伸手把走过来的张倩给抱住，“不过你可小心了，我是很霸道的，以后你只能有我一个男人！”

“放心吧老公，从今天开始我只属于你一个人，不管是心还是身体。”

“哈哈，那欣姐，你不要一起么？”

“晚上吧……”

李欣明显有点犹豫，似乎觉得这么先偷吃有些对不起妹妹，但是下一秒她却已经不由自主的开始脱衣服了，很快就加入了肉欲的盛宴，而就在楚飞把蒋雯和张倩先后弄的软在沙发上，然后把分身终于顶入李欣的后花园之后，经理室的房门却突然被人打开，然后李冰和江宁冲了进来。

“姐姐！！你们……你们好过分，现在就偷吃！！”

“呜呜……冰冰，不是你们想的那样！”

“什么不是我们想的那样，我就知道你们肯定要偷吃，所以才和江宁急冲冲的赶回来，果然！！啊！！”

李冰顿时手舞足蹈的扑了上来，“江宁，我们也上！！”

“啊？哦……哦……”江宁这个乖乖女显然已经被李冰给带坏了，不然以以前的内向来说，她见到这种画面第一时间应该偷偷跑掉，但是现在……

她虽然依然羞涩，却主动的配合李冰一起脱掉了衣服，然后加入战场！

结果就是，欢迎盛宴被提前了，给张倩的接风宴则不得不推后，因为要满足她们五个的需求，尤其是久旱的李冰，楚飞不得不花费了将近四个小时来接受她们的轮番轰炸，也幸好上次公司被黑社会袭击后的重新装修，李欣把经理室单独安排在了最里面，不然啊只怕她们五个的叫声必然引起大量的围观。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第270章
────────────────────────────────────────

在晚上一起吃饭的时候，张倩一直不可思议的看着楚飞，“老公，你现在怎么会变的这么强，太可怕了，竟然一个人就把我们五个都全干趴下了。”

“这才五个而已。”楚飞轻笑一声，“你老公我现在一对十都是经常的事情……”

“什么？”顿时所有女孩子全都惊呼，尤其是李冰，“你一对十？你那里来的这么多女人？”

“段蔺家的女兵你没见过么？我一打十个正常的很！”

“切！”李冰顿时丢给楚飞一个中指，“我说的是床上！”

其实，楚飞说的也是床上，不过他当然不会去跟李冰解释……

吃完饭之后，楚飞又陪着众女说了一会话，反正下午她们已经满足了，晚上倒也无所谓还在不在一起，江宁难得有这一晚上的空闲，于是就说她想回家看看，然后楚飞决定送她回，而蒋雯则是跟李冰李欣姐妹一起住，恩，现在张倩也要搬过去了。

不过楚飞突然想起了一件事，所以在出门之前站住了，“欣姐，你晚上有没有事情？”

“今天晚上，没什么事，怎么了？”

“既然没事的话。”楚飞点了点头，“那你就跟我来吧，我把你变回一个真正的女人。”

“咦……好！”李欣只犹豫了几秒就点头答应，然后交代李冰带张倩回去休息，她则跟楚飞上了车。

楚飞先把江宁送回家，又亲了她几口才放她下车，然后带着李欣前往别墅，但等到他回到别墅的时候，车上就只有他一个人了……

见到楚飞回来，殷佳怡她们顿时全都松了口气，“老公，晓月她们怎么样了？”

“在我这里，你们还乱担心什么？”楚飞在殷佳怡的脸上轻轻捏了一把，然后朝楼上走去，“我现在就带她们下来……”

“……”众女一阵默然，其实她们早都知道了，楼上所有房间都是空的，根本没人。

“当当当当~看我的魔术，大变活人！！”

但随着楚飞的话音一落，周芸和曾晓月下一秒就跟在他身后从楼梯上走了下来，她们身上的伤势已经全都不见了，也已经恢复了之前的容貌，只是两人的表情多少有点不太自然，毕竟这个事情她们也是刚刚才知道，还处在震惊和不敢置信中……

她们不是被硫酸给毁容了么？

怎么突然好像睡了一觉之后就变回来了？

殷佳怡和李冉顿时冲上去就抱住了曾晓月，三女一阵又哭又笑，而从这里也可以看出她们的交情，虽然才短短几天而已，但是已经情如姐妹，所以晚上楚飞抱着她们三个一起进入房间似乎也没有什么不对。

这边段蔺仿佛什么事情都没发生，自顾自的洗了睡。周芸和何佩灵是同龄人，又是亲家母，自然很快就聊到了一起，她们也一起上了楼。

最后留下姜佩沛和冷莹两个则是彻彻底底的傻眼和相对无言。

楚飞是怎么把两个被硫酸毁的一塌糊涂的人变回来的？

而且楼上明明没有人，他又是怎么突然把人给变出来的？

再然后，那三个女孩竟然全都是她女朋友？

而且还跟他一起玩4P？

天啊！！

楚飞的淫乱生活显然比她们所想的还要夸张的多，这下两女全都陡然发觉，未来她们两个面临的境况似乎很严峻，尤其是冷盈，她第一次感觉自己现在的处境非常非常的……

危险！！

既然有了周芸母女的‘大变活人’，那么第二天一早再次出现一个李欣，别墅里面的众女自然也就没人觉得惊讶了，倒是李欣自己很奇怪，“我这是……在那里？”

早餐之后，李欣就开着牧马人赶回公司了，至于周芸她们则因为家里发生了这么大的事情，现在都不想回去，一方面不想这么早面对，另一方面她们也无法面对家破人亡的结局。

楚飞当然是无所谓的，他现在又不是养不起她们，反正殷佳怡她们都留在别墅里面他才有机会偷吃不是？

上午调戏了一下冷盈，然后他就去了地下室找苏瑞，反正昨天也差不多把自己的女人都安抚完了，今天难得的可以休息一下，这边楚飞正跟女兵们打的大汗淋漓热火朝天，突然地下室的门被打开，然后冷盈和姜佩沛带着几个人走了进来。

“楚飞，有人找你！”

楚飞一抬头，顿时一愣，梅萨公主？她怎么会找到这里来了？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第271章
────────────────────────────────────────

“楚……飞！”梅萨公主先用很蹩脚的中文喊了楚飞一声，然后露出了一个很灿烂的微笑，“太好了，我要跟你打一架！”

“楚飞，梅萨公主说，她要跟你打一架。”

姜佩沛自然立刻就开始了自己当翻译的职责，然后她抬起鼻孔看了一眼楚飞，哼，我还是有用的吧，少了我，谁给你做翻译？

要跟我打架？楚飞眨了眨眼，这个公主还真挺特别的，竟然满世界的找人打架……于是他就做了一个邀请的姿势，“公主，请！”

“那我先去换衣服！”

梅萨公主却立刻就让她身后的女保镖出去拿回来一套跆拳道服，然后她又在姜佩沛的带领下去更衣室换了衣服走过来，“楚……飞，不许……让……我！”

这次，梅萨公主说的是中文，显然，她之前在中国呆的一段时间并非白呆。

“啊哈，来吧，你是公主，你先！”

而梅萨公主倒也真不客气，楚飞的话音一落她就直接上来开打了，不愧是从小就钻研跆拳道的高手，她腰上的黑带也绝对是货真价实，如果对上一般人，只怕还真不会是她对手，不过她面前的却是楚飞。

因为姜佩沛和冷盈就在一边看着，加上梅萨公主是外国人，那么不管是出于国家荣耀感，又或者是出于男人的自尊，楚飞都不会允许自己输是不是？

所以……

楚飞的身体轻轻后退一步，然后右手抓住了梅萨的脚顺势一拉，顿时身高一米七六的公主殿下那一记又凶又猛的鞭腿直接被废，同时她的重心也被楚飞给直接向前拉倒，整个人顿时控制不住的以一字型给骑在了地上，然后她惊讶的看到楚飞笑嘻嘻的用手在她额头上轻轻一点。

梅萨公主立刻身体一扭，迅速就是一个反转旋踢，但让她失望的是，她修长的腿却又再次落空……

十分钟之后，梅萨公主主动后退一步，气鼓鼓的撅起嘴。“不打了，不打了！！都说你不准让我了，你却一直戏耍我！！”

“……”听到姜佩沛的翻译，楚飞无所谓的耸了耸肩，“难道要我真对一位美丽的公主下狠手？那可不是什么绅士行为。”

“哼！”

这下梅萨公主倒不用人来翻译楚飞的话，因为她自己也听得懂一些中文，只是不太会说，顿时脸上露出了很开心的笑容，然后走过来站在了楚飞的面前，“原来你是一位绅士啊……我还是第一次来到深圳，你愿意给我做个向导吗？”

“呃……”楚飞本来是不想答应，自己可没什么闲工夫陪这位公主殿下到处乱转，但在姜佩沛翻译完之后，冷盈却开了口，“楚飞，这也是上面交给我们的第一个任务，你接下来必须好好招待和陪同梅萨公主，让她在这里过的开心愉快。”

“我擦！”楚飞顿时无语，然后看了看梅萨公主，“好吧好吧，看在她也是个大美女的份上，我就勉为其难的答应了。”

……

很显然，梅萨公主并不打算住外面的宾馆，事实上她带到地下室的女保镖甚至只是她随行人员的十分之一不到，楚飞跟她们一起从地下走出来的时候，看到的是别墅的院子里面停了好几辆的高档房车，然后一大群的随从正在往别墅里面搬她的生活用品，嗯，日用品和衣橱什么的就算了，你连沙发板凳还有床都要搬来，这是打算住我家了吗？

最夸张的是，甚至整个院子也都被阿拉伯女保镖们给接管了……

好吧，谁叫人家是公主，而且刚刚出事，自然是要小心点，所以楚飞只能继续无语，然后走进客厅里面，这边何佩灵还有殷佳怡她们顿时全都一起围了上来，然后好奇的打量了一下楚飞身后的梅萨公主，“老公，她到底是谁啊？怎么往我们这里搬东西？”

毫无疑问，冷盈肯定不会主动的对何佩灵她们解释梅萨公主的身份，而偏偏这些往别墅里面搬东西的却全都是阿拉伯人……自然她们会紧张。

“嗯，我给你们介绍一下，这一位呢，是阿联酋的梅萨公主，据说是要来我们这里暂住一阵子……”

“你们好~~哇，你们都好……漂亮！！”

梅萨先是笑着摇手跟何佩灵她们打了个招呼，然后才一脸惊讶的望着她们，“天啊，这太不可思议了，你们的皮肤竟然都这么好，而且还这么多人都是……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第272章
────────────────────────────────────────

“你好！”

殷佳怡她们同样一个个大为吃惊，特别是何佩灵，她立刻就伸手把儿子一拽，“小飞，她怎么会要搬到我们这里住，难道她也是你女朋友？”

“不……我……不是……他的女……朋友！”

楚飞还没开口，旁边的梅萨公主就已经微笑着回答了，因为她能听懂中文，“但……我要……做……他的……妻子。”

“什么？？？”顿时全部人全都大惊失色，包括楚飞，更包括了姜佩沛和冷盈，她们两个几乎当场直接石化。

这……

到底是什么情况？

梅萨公主说这句话又是什么意思？

楚飞用疑惑的眼神看向冷盈，她却只是摇摇头，示意自己也并不知情，于是楚飞又看了看旁边有些傻眼的老妈还有老婆们，这才转回头来，却突然伸手把身边的殷佳怡给抱到了怀里，“梅萨公主殿下，我很开心您这样看的起，不过，如您所见，我已经有妻子了，所以只怕是要辜负您的好意。”

“没……关系……我们迪拜……男人可以娶多……妻子，我不……在乎。”梅萨竟然很认真的跟楚飞解释。

“……”

楚飞这下彻底的无语了，只能转头看向姜佩沛和冷盈，示意她们搞定。

“梅萨公主，我记得……”姜佩沛迟疑了一下开口，“迪拜的规矩好像是，女人不能外嫁。”

“没错，我们阿拉伯女人都是不能外嫁的。”

梅萨很轻轻的的点了点头给姜佩沛解释，“所以在娶我之后，楚飞就会变成迪拜人，这样就不算我外嫁了。”

“那我估计您会失望了，楚飞不会抛弃自己的国家，更不会抛弃他现在的妻子们。”姜佩沛耸了耸肩，“您想嫁给他，难度可不小。”

“嗯？他当然不用抛弃自己的国家和妻子，因为我们迪拜可以允许他拥有双国籍，因为他是我的丈夫，他会拥有特权。”

“我不明白，您为什么非要嫁给他？您现在完全对他一点都不了解！”

姜佩沛见梅萨公主似乎一点都不像开玩笑，于是干脆就挑明了说，“不怕直接告诉你，我也是楚飞的女人，而且他在外面还有其它的许多女人，他这样的人似乎配不上您的身份才是……”

“不了解是因为我们还没有相处，等相处久了自然就会了解。”

梅萨用手轻轻的抚了一下胸，“之所以我会坚持想要做他的妻子，是因为我的心……当我睁开眼睛之后，它就无时无刻的不在告诉我，我喜欢上了这个男人，我对他钟情，我想要呆在他的身边，想要看到他的身影，想要听到他的声音。”

姜佩沛当场惊讶的张大了嘴巴，然后她转过头来把梅萨公主的这些话翻译给了旁边一头雾水的楚飞他们，顿时周芸和曾晓月两个同时发出一声惊呼，见到楚飞转过来的头，她们两个顿时红了脸，然后曾晓月抱住楚飞的胳膊，“老公，我也不知道为什么，这次被你救了之后，我就也是这样，满心满眼的都想着你，跟这个梅萨公主说的一样。”

“……”

“……”楚飞沉吟了一下，然后看向周芸，“你也是？”

“是……是！”面对旁边何佩灵她们投来的怪异眼神，周芸先迟疑了一下，但马上却很肯定的做出回答。

“这么说……”楚飞眨了眨眼睛，“算了，大家也都别纠结这个事情了，先帮忙收拾一下吧，然后准备一起吃饭……”

“好！”众女顿时各自散开忙了起来，但这边楚飞却是掏出手机，然后走到一边拨通了李欣的电话。

“欣姐。”

“嗯，老公！！你找我？”

“是啊……”果然是不一样了呢！！

李欣一向都是需要楚飞提醒，或者在情动的时候才会喊他老公，平时这么直接喊出口几乎不可能。

“欣姐，今天晚上你有没有空来别墅？”

“今天好多事情哦……不过，老公最重要！我晚上一定回来啦，嗯……要我把冰冰和张倩也带回去吗？”

“你自己来就行了。”楚飞笑了笑，“老婆你今天已经变回了一个真正的女人，而且是处女哦，晚上我可要好好享用你的第一次初夜才行！”

“讨厌，不跟你说了，晚上等我回来吧！亲一个，老公！”

沉吟了一下之后，楚飞又突然拨通了另一个号码，却是蒋雯的前经纪人，唐奕。

“喂？”

“喂，楚飞？你这大忙人竟然还能想起我……找我有事？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第273章
────────────────────────────────────────

“你老公在不在你身边？”

“什么老公，我还没跟他结婚呢！”唐奕顿时一阵轻笑，“不过也快了……你是要找他？”

“难怪唐姐你的心情似乎不错，嗯，我有事找癞子荣，让他接电话，如果他不在，你就让他打回来给我。”

“我现在正在去找他的路上，等下我让他打回来给你……对了，楚飞，雯雯现在还好吧？”

“她现在很好，最近刚接了一部大戏，只怕都有的忙了。”

“那就好……”

“少……少爷，您……您找我？”

大概十来分钟之后陈道荣的电话终于打了过来，然后这边楚飞拿起电话就走到了二楼阳台上，“癞子荣，你现在跟唐奕过的怎么样？”

“谢谢少爷关心，小的现在过的很幸福，非常幸福！”

只听这声音，楚飞就知道陈道荣在那边肯定是点头哈腰毕恭毕敬的样子，于是他沉吟了一下，“我有件事想交给你去办。”

“啊？少爷请吩咐！为少爷做事，是我的荣幸，即便赴汤蹈火我都万死不辞！”

“没那么夸张……癞子荣，其实也没什么事，就是我最近很无聊透顶想找点乐子耍耍，我看唐奕马上就要当你新娘子了，所以想让你把她送给我调教调教……”

“少爷……”

“怎么？你不愿意吗？”

“不不，少爷，我愿意，我绝对愿意！”那边陈道荣却是毫不犹豫的回答，“我是想问，少爷打算让我送她到哪里让您调教？”

“嗯，这样吧，你下午去找个干净点的仓库，然后把她给我绑着吊起来……”

“是是，少爷还有什么吩咐吗？还要不要加一点别的助兴的东西？”

“助兴的东西？嗯……也好，你去找几头公狗吧……我突然很有兴趣想看看她被公狗操的样子。”

“好的，少爷，您就放心交给我吧，一会我就安排的妥妥当当的！绝对没问题！我再弄点春药，保证让少爷下午玩的开开心心！”

“……那就这样，你安排好了再打给我。”

“是！少爷！”

陈道荣的那语气，不知道的还以为他在跟主子暗算某良家呢，谁能猜到他却是要对自己的未婚妻下手？

楚飞当然不是突然又对唐奕有了什么想法，说到底唐奕也就是一个普通紫色的女人罢了，只是因为她以前是蒋雯的经纪人，玩一下还挺有趣，但现在她对楚飞的吸引力无限接近零。

之所以突然找她，不过是因为楚飞想测试一下他的猜想。

关于他的……新能力。

素不相识，而且以前完全没有见过，更是毫无交流的梅萨公主，突然满心满眼的都是自己了？

而且还一个个倒贴着想做自己老婆？

楚飞还没臭屁到那种地步，虽然他现在的确是很吃香，但是对梅萨公主这种人来说，他也不过就是比普通人好了一点点，怎么可能看的上眼？

阿拉伯人和中国人虽然都是亚洲，但种族肤色习惯甚至语言都完全不同，梅萨公主平白无故的爱上了楚飞，就因为他就救过她？

扯淡！！

所以，造成这一切的，肯定是楚飞自己都还没发现的某种能力，所以当他知道周芸和曾晓月也是这样的时候，他就立刻反应了过来，然后打电话给李欣，然后现在又打电话给陈道荣……

很简单，因为他们被楚飞救治过，但这显然不是主要原因，因为他们唯一的共同点是，他们都进入过楚飞的身体里面。

说进入肯定是不对的，因为楚飞根本就是把他们给强行吸进去的，然后再用自己的能量把他们给还原回来……

一开始，楚飞是为了给陈道荣修复身上那惨不忍睹的伤势，当时觉得反正他死就死了，给自己做点贡献也好，但结果最后竟然成功了，陈道荣不但被完全恢复了正常，甚至连身体上以前打打杀杀留下的暗伤也一并被消除，当然楚飞当时付出的能量也绝对不少，所以才通过这个事情知道了自己竟然有这种古怪的能力，可以把一个人给还原到他最完美最鼎盛的阶段。

所以后来楚飞才会大胆的把被毁容的周芸还有曾晓月也吸入身体进行还原，当然这也是因为她们两个的情况实在糟糕的不能再糟，而楚飞又不想目睹她们被毁容过后的面貌来影响自己的心情，所以干脆直接吞掉！

之后梅萨公主则是迫不得已，再加上反正她当时那样也是半死不活……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第274章
────────────────────────────────────────

再接着是李欣，果然如同楚飞所料，李欣这个天生的石女，天生就卵巢没有发育也没有女人生殖器的伪女人，也在他的身体里面开花结果了，她的身体缺陷被修复，卵巢重新生长，子宫也正确发育，女人最让男人销魂的蜜壶也悄然出现，一切的一切都是那么美好。

但原来只要被楚飞吞过的人，就会立刻对楚飞的好感值直接刷爆机？

所以梅萨公主主动跑来要当他的女人？

所以周芸现在毫不关心她那刚死的丈夫，所以李欣也主动的开口喊他老公？

所以癞子荣才会对楚飞的命令唯唯诺诺，唯命是从？

楚飞不知道，他现在就要做个试验，所以他找到了陈道荣，当然也就只有委屈一下唐奕了……

楚飞按照癞子荣的短信赶到地点的时候，唐奕已经被他用红绳给紧紧的捆绑了起来，而且再次以大字型绑在了仓库正中间，只是这一次并不是吊在半空中，而是就距离地面一米不到的位置，恩，就是正常男人下身位置所在。

这也说明癞子荣显然还有着足够的聪明才智。

楚飞进来的时候，陈道荣正在旁边喂几条公狗吃东西，唐奕则一边奋力挣扎一边骂他，但陈道荣就只当没听到。

而见到楚飞的那一霎那，唐奕顿时傻眼了，她终于明白自己的这个男人怎么中午吃完饭之后就突然不正常起来，把她带到了这种偏僻的仓库不说，还直接把她给绑了起来，说要玩捆绑游戏。

唐奕并不反对夫妻之间有这种小情调，事实上她还颇为期许，所以她才任由陈道荣把自己扒光然后五花大绑的捆了起来，可就在她以为陈道荣会立即开玩的时候，他却转身出去了，而且直接把她晾在这里大半个小时，再回来的时候还牵了几条公狗！！

天啊，他到底是想做什么？

这一刻唐奕是真的慌了，虽然她有受虐的倾向，虽然她喜欢做爱的时候被人骂狗日的，但这并不代表她真的就想跟狗……

好吧，其实有兴致的时候，有机会的情况下尝试一下也不是不行，但绝对不是现在，绝对不是这种情况下！！

但让唐奕惊讶的是，平日里对她几乎是百依百顺的陈道荣今天突然变了，根本不理会她的任何话，只是自顾自的蹲在一边喂狗。

唐奕一直不明白为什么，但当看到楚飞出现的那一霎那，她顿时什么都明白了。

“楚飞，我那里又得罪你了，你为什么要这么对我！”

“我怎么对你了？”

楚飞微笑着走过来，然后当着陈道荣的面伸手在唐奕的乳头上轻轻的拧了几把，“我的小母狗，看到主人来了，你兴奋不？”

“才没有！！你到底想干什么？为什么要阿荣把我绑起来？”

“只是想玩个游戏……嗯，因为很久都没有见到你了，也有点想念。”

楚飞于是一点不客气的抓住了唐奕的胸口柔软，然后低头在唐奕的嘴上亲了一口，“当着自己男人的面被别人玩弄的感觉怎么样，现在有没有让你激动起来……”

“啊……你这个恶魔，不要玩我那里……啊！”

“嗯，看到你湿成这样，我很高兴呢。”楚飞把手指从唐奕的蜜穴里面抽了出来，然后放在了她的嘴边，“骚货，给我舔干净！”

“唔……唔！”虽然口里说不要，但唐奕却果然真的张开嘴乖乖的给楚飞舔了起来。

而这边见到自己的老婆被别的男人玩弄，陈道荣的眼神之中却没有任何的异色，他依然毕恭毕敬的站在一边，“少爷，我有带一些助兴的药，你要用吗？”

“什么药？”

“就是那种可以让女人彻底放浪的药，用了之后不找十个八个人来干她，只怕她都不会满足。”

“姓陈的，你竟然要对我用那种药！！”

唐奕当场瞪着眼睛一脸不敢置信。“你到底有没有把我当你的老婆！！”

“就是，她可是你的老婆，要是搞坏了，你以后也就没的玩，我还过意不去……放心，我有家伙可以让她浪起来。”

楚飞轻笑一声，然后就解开了自己的裤子走到唐奕的双腿间，直接狠狠地贯入！

“啊！！讨厌，好大……哦，还是楚飞你的家伙搞的我好舒服，啊，再用力一点，用力强暴我！”

“骚货，叫的这么浪，说，是不是一天到晚都在想被男人干？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第275章
────────────────────────────────────────

“是的，我是骚货，我是婊子，我一天到晚都想被各种男人搞，用力的搞我吧！”

唐奕一边摇着头一边应答，被楚飞一阵猛冲猛打的她直接就差点飞了。

“放心，等下会让你爽的，我上次就说了，要找几条狗哥哥来让你爽……它们可都是你老公亲自挑出来的哦，绝对能让你爽死。”

“啊……我不要被狗日……哎呀，我错了，主人，我是你的小母狗，你让我被什么搞，我就被什么搞……”

“恩，这才差不多！”

楚飞一边凌辱着唐奕一边狠狠干了她几百下，把唐奕给彻底弄舒服了，这才趁着她眯着眼睛享受的时候突然拔出，走到她眼前，“来，小母狗继续给我舔干净……癞子荣，现在把她放下来，然后牵一只狗过来，从后面搞她！”

“是，少爷！”陈道荣立刻一丝不苟的照办。

果然这一次唐奕没有任何的反抗，事实上她也知道自己落在楚飞的手里根本没有任何的翻身余地，然后她被陈道荣给扶起来趴在了地上，接着陈道荣把狗牵过来趴在了她的背上……

当被狗的大家伙捅进身体的时候，唐奕竟然没有任何的不适应，她继续慢慢的舔着楚飞的巨龙，“主人，还是你的家伙弄的我更舒服一些呢！”

但狗跟人到底是不一样的，狗的家伙虽然细但是长，虽然不算硬但是它速度快，特别是当狗来感觉之后，那种狂风暴雨一样的抽动速度顿时让唐奕再也忍不住，直接狂乱的叫了起来，这个时候的她终于体会到了，狗跟人还是不一样的，而伴随着狗愈来愈激烈的动作，她也一度狂乱的甚至喊狗当老公起来。

甚至后来楚飞实在忍不住拿出手机给这样的她拍了一段视频留作纪念，但楚飞却更多是在关注陈道荣，看他的表情，看他的反应，而且一只狗射了之后，楚飞立刻就让他再牵一只过来补上，甚至在几只公狗都射完之后，楚飞又让陈道荣自己上，用他的家伙去老婆的洞里与一堆公狗射出来的东西亲密接触……

而陈道荣似乎一直毫无反抗意识，一切都照楚飞说的办，甚至很快就射在了唐奕的身体里面，此时的唐奕双腿之间早已经红肿不堪，也不知道是白的黄的东西往外流着，简直不能入目，所以到了这个时候楚飞也觉得自己该走了……

“好了，癞子荣，今天就到这里，你收拾收拾再带你老婆回去……嗯，你们结婚的时候，记得要请我去喝杯喜酒！”

“少爷，您放心，到时候我一早就开车来接您……”

从阴暗的仓库中走出来，抬眼看着外面的花花世界，然后楚飞长长的出了一口气。

自己拥有的这个能力，基本上已经算是逆天了。

只要被自己吸取到身体里面的人，从此就会100%的从属于自己，不但完全听话，甚至不管自己做什么，都不会有任何的怨言？

那么，只要把世界上的各国政要全都弄进来走一圈，他岂不就成为世界主宰？

楚飞眼神微微一凝，但马上就重新放松开去，还是算了吧，他没那么大的野心，对现在的生活也还算满意，就这么过着先……

开车前去尖沙咀，因为楚飞出门的时候答应了给殷佳怡和曾晓月她们带点小吃回去，但在一个十字路口等绿灯的时候，楚飞突然感觉旁边的一个面包车震动了一下，然后一个女人的脸在面包车的窗口晃了晃，她似乎还想喊什么，不过很快被人拉回去并且按住了嘴，不知道的人还以为有人在面包车里面玩车震，但是楚飞这扫了一眼就清楚，这是那个女人被人给绑架了，她刚才是想求救，但不幸失败。

但楚飞现在的记忆力早已经今非昔比，只要是在他面前出现过的人或者其他事情，他基本上都不会忘记，所以只是这么一眼他就已经认出了那个女人，竟然是之前在飞机上遇到过的空姐，那个被他给强行‘验证’是否处女的赵涵。

如果是别人，楚飞倒也懒得去管，毕竟现在在香港，黑社会基本上都是新义安，而现在新义安又给他面子喊声楚爷，那么楚飞也没道理去为难他们是不是？

楚飞不是警察，更不是救世主，甚至连凹凸曼也算不上，没道理没义务去维护世间正义保护宇宙和平……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第276章
────────────────────────────────────────

但毕竟赵涵跟他有过一面之缘，何况当时如果不是李冰打岔，当天晚上楚飞肯定要吃了她的，这种基本上属于‘内定’的女人，楚飞自然没道理不管。

所以他干脆就开门下了车，然后走到面包车边踢了车一脚，“开门！！”

“那个不长眼的，活腻了……楚……楚爷！！！”一个黄毛伸出头吼了一句，但马上满脸的愤怒变成了满脸的献媚，“您有什么事情？”

楚飞的照片早就传遍了整个道上，现在那个混混不认识他？所以一看到踢车的是楚飞，黄毛顿时什么脾气都没了。

“开门！”

楚飞又踢了一脚，然后拉开了面包车的门，果然是赵涵，她正被两个混混按在车座位上拼命挣扎，但当车门打开的时候，两个混混也就停了手，赵涵抬起头一看是楚飞，当即不顾一切的爬起来冲到了他怀里。

“啧……”因为赵涵手脚都被捆了，楚飞只好伸手抱住她，免得她会摔倒到地上去，而这边几个混混顿时全都傻了眼，他们动了楚爷的女人？

“楚……楚爷，我们不是……我们不知道她是你的女人！”扑通一声，两个混混都直接跪下了。“饶命啊，楚爷！”

“你们两个，自己剁手指吧。”

楚飞扯了扯脸，抱住赵涵转过身来打开车门把她放到了自己的副驾驶座上，然后也不理会那几个混混，转身上了车，此时正好绿灯亮起，楚飞油门一踩顿时就冲了出去。

“谢谢……谢谢你！”

赵涵这个时候还不能动，她可怜兮兮而且有些惊魂未定的看着楚飞，“不是你，我今天就彻底的完了……呜呜呜，他们好可怕！！”

“怎么回事？他们绑你做什么？”

“因为……因为我欠了他们钱。”

“你借高利贷？”楚飞皱起眉头看了她一眼，“找黑社会借钱？那你是早就知道会有这一天了吧！”

“不……不……不是我……是因为……我爸爸他背着我借的钱，呜呜呜！”赵涵说着说着就哭了起来。

“你身为空姐，薪水应该也不低吧，你爸爸还用的着向外面借高利贷？他做什么？”

“他赌博！！都是他……所以我平时不敢他钱的，谁知道他竟然……竟然在外面借了那么多钱，然后黑社会找上门我才知道，然后拼命的还，可是怎么还都不够！！呜呜呜……然后他们说要抓我去卖来还债……呜呜呜！”

“啧。”楚飞扯了扯脸，“别哭了，这件事我插了手，他们以后就不会在找你，你住哪里？我现在送你回去。”

“我……”

楚飞本来是说把赵涵送到家就走的，但是在楚飞解开了她手脚上的绳索之后立刻就主动的扑到了楚飞的身上，“我好害怕……呜呜呜……谢谢你！谢谢你楚少爷！”

“嗯，没事了。”

楚飞拍了拍她的后背，但闻着赵涵身上的香气却突然想起了上次的暧昧场景，顿时伸手抱起她走下车，“你住这里？那我陪你回去看看吧，有这样的父亲确实头疼，嗯，不然我找人帮你解决一下？”

“怎……怎么解决？”赵涵顿时吓了一跳。

“嗯，就是让人盯着他，只要他敢去赌博就打他一顿之类……”楚飞抖了抖眉头，顿时赵涵连忙摇头喊了一声。

“不要！”

“怎么？”

“怎么说他都是我爸爸拉！”

赵涵这时依然还伏在楚飞的怀里，见到楚飞依然没有放开手的意思，于是她慢慢的把胳膊一圈环住了楚飞的腰，“要是打伤了他，我还要付医药费……等下你见到他就说是我的男朋友，但是要对他凶点，不然他肯定要伸手找你要钱！”

“……”

但赵涵预料的事情并没有发生，因为当她打开家门之后，立刻直接尖叫一声然后晕了过去……

一片狼藉乱七八糟的家里已经没有一件完整的家具，这样也就算了，客厅的风扇上还吊着一个男人，舌头微微吐出，浑身的皮肤已经开始泛白……

显然，这个男人就是赵涵的老爹。

楚飞先是扶住赵涵靠在一边的墙上，然后冲上去把她老爹给放了下来，他已经没气了，但楚飞还是拨了急救中心的号码，又把赵涵的人中掐了掐弄醒她。

“爸！！！”赵涵一睁开眼就冲了上去，可是看着地上再也不可能回应她的人，这一刻她的眼泪彻底的崩堤，悲戚声顿时响彻了整个小区……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第277章
────────────────────────────────────────

但最悲剧的是，赵涵竟然连处理父亲后事的钱都没有，她所有的钱都被黑社会给敲走了，于是楚飞去取了一笔钱留给她，然后就离开了，这倒不是他无情，因为家里还有N个人等着他呢，总不能为了一个无缘无故的赵涵而怠慢了梅萨公主吧，何况还有殷佳怡她们，可都是他的心肝宝贝。

当然，最重要的是，他晚上约了李欣，说好了今天晚上给她破处的，不是么？

楚飞从香港带回去的一些特色小吃让众女吃的赞不绝口，其中梅萨公主最积极，她现在似乎对楚飞的一切都很新奇觉得很新鲜，而在她面前的楚飞也是温文尔雅的，似乎风度翩翩的样子，所以在场的众女谁都想不到就在下午，他不但亲自强暴了唐奕，而且还强行让她玩了好几场人狗恋，那个时候的楚飞绝对是邪恶的令人发指。

所以说，每个人都有两面，一个天使，一个恶魔。

梅萨公主的那些随从已经把她的‘寝宫’给安置好了，现在别墅的第二层几乎一层都被她给包下，光是她的随从和保镖都把所有的房间给占的满满，也幸好段蔺现在没有继续接待客人，不然还真不好说。

然后梅萨公主问晚上楚飞有什么节目安排的时候，楚飞却毫不掩饰的直接告诉她，自己晚上要给自己的一个女人开苞，所以没空陪她……

听到这个话，在旁边的冷盈和姜佩沛差点没直接喷了出来，她们愕然的看着楚飞，你怎么可以这么粗俗？

而且这种话怎么能当着大庭广众之下去说？

而即便是殷佳怡她们已经早就跟楚飞做过很多次了，听到这个话，也依然是一个个脸红红的低头不语。

至于何佩灵则是无奈的横了儿子一眼，然后继续转头跟周芸说话。

但梅萨公主虽然听得懂大部分的中文，却并不知道开苞的意思，于是很大声的追问楚飞，开苞是什么意思？

“恩，就是你们女人的第一次。”

楚飞偏了偏头，不管旁边姜佩沛和冷盈恶狠狠的眼神，详细的给她解释。

“就是男人和女人上床，然后取走你们女人的那层膜。”

“啊！！”

梅萨公主终于反应过来了，她的一张脸顿时同样涨的通红，好一会才有点扭扭妮妮的开口，“我……我还没准备好，可以给我多几天么？我想先多了解一些你。”

顿时，全部的人全都错愕的转头看着她，她在说什么？梅萨公主竟然以为楚飞今天晚上就想要她？而她却竟然同意了？只是要多几天时间？

这一刻，姜佩沛和冷盈突然都觉得这个世界太疯狂，她们两个差点简直想直接站起身拔路而逃了，因为这地方实在太危险，根本不是正常人的呆的！！

楚飞的表情倒还算正常，只是干笑两声，“不是你啦……不过你想要的话，想什么时候都可以，我随时奉陪，哈哈！”

“噢，那就好！”梅萨公主认真的点了点头，“不然……我会很……麻烦，因为按……我们规矩，我不可以这样早……给你……”

“我明白。”楚飞点头，也没什么不好意思，“你身份不同，就按照你的规矩来呗。”

“等等……等等……”殷佳怡她们终于反应了过来，“老公，你这是什么意思？你打算娶她？娶梅萨公主？”

“为什么不呢？”

楚飞耸了耸肩膀，然后看了一眼梅萨公主，作为西亚的阿拉伯人，拥有典型的高鼻梁高眉弓，而且她的脸型是标准的瓜子脸，再配合本身的公主气质……

绝对是一个冷艳优雅的女人，很有魅力，又有这么大的家世，楚飞有什么理由拒绝她？

所以淡淡的笑了笑，“梅萨，取掉你的假发吧……作为我的女人，你不需要这种东西。”

“假发……哦……要拿下来吗？”梅萨有点犹豫，毕竟她现在身在殷佳怡她们之中就已经倍感压力了，如果再露出光光的脑袋……

“相信我……我给你们变一个魔术吧！恩，我楚大仙最擅长的魔术！你们想看么？”

“想啊！”曾晓月立刻拍手叫好，“老公加油！”

“好吧……我听你的。”

梅萨公主伸手摘掉了自己的头饰，然后取下了假长发套，顿时她光秃秃的脑袋让殷佳怡她们再次愕然，这个公主殿下竟然……

有这种嗜好？

当然，这是因为她们并不知道梅萨公主此前受伤的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第278章
────────────────────────────────────────

“这个魔术就是……”楚飞站起身来走到了梅萨公主的身边，她身后不远处的两个女保镖顿时紧张起来，她们眼不敢眨的看着楚飞把双手放在了梅萨的光头上，但下一秒，随着楚飞的手指拉起，梅萨公主的脑袋上顿时如同疯狂一样的冒出了满头飘散的青丝……

啊！！！

顿时当场所有的女人全都惊叫起来，不要说姜佩沛和冷盈她们，即便是已经知道楚飞能力的何佩灵她们也依然震惊不已，甚至段蔺也很感兴趣的看了过来。

至于梅萨公主和她的两个女保镖，则完全的呆滞了……

“我的……头发……长出来了？”

直楞了好一会，梅萨公主才无比惊喜的伸手抓住了自己新生的头发放在眼前，又不敢置信的拽了拽，然后真的感觉到了疼，这才终于相信，它们的确是她的头发没错。

“你……你是怎么办到的？天啊，这……这太神奇了！！”

“因为，我是楚飞。”楚飞轻轻的摊开双手，眼光有点迷离，“我能给你们想要的一切……只要我愿意。”

“老公！！我爱你！！”顿时，曾晓月再次冲了上来，而随后殷佳怡和李冉也一起走了上来……

正因为有了这么一出，下午下班之后李欣开车过来别墅，看到的是喜气洋洋的女孩子们一个个兴奋无比，当然还有梅萨公主，而在一起吃过晚饭之后，楚飞就毫不在意的当着众女的面抱起了李欣，“我跟欣姐先去洗澡，然后就是洞房，你们要听墙角的，要中途加入的，赶紧先去洗白白……”

“……”

“欣姐，第一次会很疼哦，你准备好了吗？”

“嗯，我准备好了……哎呀，有人偷看！！”

“她们肯定来会偷看拉，别管她们……”楚飞毫不在意躲在玻璃门外的女孩们，他轻轻的把分身顶在了李欣那新生的幽谷入口，“欣姐，我要进去了！”

“等等……等等……”见到自己等人已经被发现，曾晓月她们纷纷跑了出来，“老公你等等，欣姐，你想不想把你的第一次记录下来？要不然我帮你们拍下来吧。”

“哦，我……我看老公怎么说！”李欣顿时大羞，可是她现在的双腿已经被楚飞给大大分开，她唯一能做的只是捂住脸。

“拍吧，留点纪念也好！”楚飞笑了笑，等曾晓月拿着摄像机对准两人，他顿时腰部一用力，分身整根没入……

“啊！！”

伴随着李欣的一声轻呼，顿时也代表着她终于成为了一个真正的，完全的女人！

她的第一次肯定是经不起折腾的，但好在李欣并不是雏，所以不一会当楚飞拔出了分身之后借着她的玉露，轻松的顶在李欣后门的时候，她就配合的放松了身体……

“唔……”

“啊？老公，你进错地方了啊！”依然还在拍摄的曾晓月顿时惊呼一声。

“谁说我进错了？其实后面也有后面的好……不然等下我给你的菊花也开开苞！”

楚飞一边说着却一边伸手把旁边的李冉拉了过来，然后直接亲上了她，因为旁边的李冉早就面色潮红的紧紧加紧了双腿，此时被楚飞拉过来，尽管知道曾晓月在拍摄，但是她却没有丝毫的挣扎，而是软软的靠在了楚飞的怀里，感受着他身体有规律的运动，顿时也更加的情欲萌动，所以不一会她就被楚飞给扒掉了衣服。

然后殷佳怡也很快被楚飞了拉了过来，最后曾晓月把摄像机往旁边的桌上一放，然后自己也脱了衣服扑了上去……

结果，本来是李欣神圣的开苞仪式，但最后还是变成了一场混战。

不过李欣也不怎么在意，因为她第一次跟楚飞做的时候，就是跟妹妹一起，随后的每一次都是多人，她已经完全习惯了，只是当楚飞最后怒射在她身体最里面的时候，她终于体会到了妹妹她们以前的感受……

感觉那滚烫的激流浇灌在花心，整个人恨不得都直接沸腾起来！！

但楚飞今天还是没能把曾晓月的后门开发出来，她的身材太娇小了，而且每次楚飞顶在她后门的时候，她就是非常的紧张，结果楚飞弄了好几次都进不去，倒是殷佳怡接受的很快，楚飞第一次就顺利的挤了进去，虽然殷佳怡的表情看起来很痛苦，但是她却是在笑。

“老公，前面的第一次我是没办法补回给你了，但后面的第一次一定要给你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第279章
────────────────────────────────────────

“恩……我收到了！”楚飞低下头，亲住殷佳怡的嘴，“这辈子，你都是我的！”

抱着她们四个又说了一会话，慢慢的哄着她们睡着，然后楚飞就偷偷的溜了出来，他本来是先打算去找段蔺说说话，说说他今天的感悟，但没想到段蔺竟然没有睡觉，而且她还在……

自慰！

天啊，段蔺她竟然会主动做这种事！！

楚飞看到这一幕的时候，却不是高兴或者其它表情，而是脑袋一懵，顿时反应过来自己最近的确是太过忽视了她……

尤其是当别墅里面的女人越来越多之后，楚飞就很少来陪段蔺了，但段蔺之前却已经被楚飞给‘调教’出来了，此时听到楚飞在隔壁跟四女做爱的声音，段蔺用手来帮自己解决一下也属于正常……

可是楚飞却顿时涌起了深深的愧疚感，他当即就上前抱住了段蔺。

“老婆，今天晚上就给我好不好？以后……我们大家可以一起玩。”

“不行……”见到楚飞过来，段蔺也没不好意思，因为她的性格本来就如此，她只是伸手抱住了楚飞的脑袋，然后主动的送上香吻，“我必须要等到你的实力可以……飞，你要体谅我好不好？”

“好吧，我以后会经常来陪你的……”

“嗯，啊……好舒服……老公！”

段蔺在楚飞的手指下很快就抵达了高潮，然后软软的倒在了楚飞的身上，好一会她抬起头，“老公，不然我用口帮你？”

“不用了……”楚飞在段蔺挺翘的胸上轻轻的揉捏了几下，“今天跟她们玩的很疯，那里脏……你先睡吧，我抱着你。”

“嗯！”

等哄得段蔺睡着了，楚飞就再次出来，但这一次他是偷偷的溜到了老妈何佩灵的房间，然后打开门走了进去……

本来之前他是打算跟段蔺说说话就睡的，但是见到段蔺竟然都会自慰，楚飞才终于明白自己现在身边的女人太多，而且他竟然一直都没有注意到这点，导致很多人根本欲望不满，想跟他说吧，他身边却还有别的女人……

楚飞可不希望自己某天被莫名其妙的戴了绿帽子，所以他决定从现在开始多多注意这种情况，而刚才因为帮段蔺解决的时候，楚飞的欲望就已经再次冒了起来，可是段蔺不能吃，楚飞的脑袋一转，现在能吃也就是周芸和老妈了，在权衡了一下之后，楚飞还是选择了老妈，但是当他偷偷溜进房间，看到的却是……

老妈何佩灵和丈母娘周芸正一丝不挂的纠缠在一起！

尽管没有开灯，但是那白嫩的身体就如同两条白色的美人鱼纠缠在一起，其实非常显眼，甚至因为太过投入的何佩灵还有周芸都没发觉楚飞的到来，这边楚飞顿时哭笑不得，看来他还是太低估了自己的不到位，于是什么都不说了，脱掉身上的衣服就直接走上去一手抓住了一个……

“啊？小飞？我……我们……”周芸和何佩灵这才发现楚飞了来了，她们两个连忙惊慌的分开，而且试图给他解释什么，但是楚飞却什么都不管，抱起周芸就直接把身下的巨大分身贯入了她的身体，当即周芸一声舒爽至极的呻吟，然后就什么都说不出来了，楚飞在老妈怪异的眼神中抱着周芸的腰一阵猛打猛冲，然后才放下她，又抱起了老妈。

“啊？你们……你们……”这边周芸见到楚飞又毫不犹豫的把分身贯入何佩灵的身体，顿时也呆了。

“我们怎么了？”

楚飞轻轻哼了一声，“从我把你们恢复青春开始，你们就都是我的女人了，是我老婆，是我的私有物，满足你们是我的责任，以后不准你们自己偷偷玩！”

“知道了……我们的小老公！”周芸和何佩灵两个顿时对视了一眼，然后异口同声的回答。

楚飞的确有点霸道，幸好姜佩沛和冷盈都没有住在别墅里面，不然她们两个今天晚上也逃不掉！

这是因为冷盈不太适应这里的气氛，也见不得楚飞身边这么多女人，没事的时候她只想离楚飞越远越好，所以她选择在外面跟女保安她们住在一起，而姜佩沛则是为了陪她。

但不得不说，冷盈以为这样就可以逃脱楚飞的魔爪了？过不了多久她就发觉，自己的这个决定根本是大错特错！

何佩灵和周芸虽然晚上都被楚飞给搞的死去活来，但第二天一早她们就起来了，开始收拾屋子，以及给众人准备早点还有水果之类，果然熟妇就是恢复力强盛些，而楚飞和殷佳怡她们可是等到八九点才起床……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第280章
────────────────────────────────────────

李欣吃完早餐就很快就走掉，她还有很多事情要做，据她说，现在公司忙的是一团糟，几乎所有人都在加班加点，楚飞看的有些心疼，想让她再招点人或者就干脆不做了，但李欣却迟疑了一下，“老公，我还想再试试看……”

于是周芸也说要带曾晓月回去处理她老公的后事，顺便要把她弟弟的事情也一并解决掉，既然她这么说了，殷佳怡自然也是要一起走，于是楚飞点了点头，“我等下会跟张曼联系一下，让她这边也帮点忙，尽快把事情完结。”

但即便她们走了，别墅里面也不会缺少人，因为有梅萨公主，她这一次是直接带了上百的随从过来，所以现在不管楚飞走到哪里，都能看到人，幸好梅萨带来的都是女人，不然楚飞还真不放心……

今天说什么楚飞也是要陪梅萨公主出门了，人家远来是客，怎么都要带她四处看看转转吧……一直闷在家里像什么？

说起来，楚飞自己也没怎么到处转过呢，何况还有李冉，来了深圳之后几乎就没出门！

只是身为公主，梅萨出门的程序似乎有点繁琐，她的随身事务官竟然要通知深圳市政府？

还要安排专人保护？

楚飞一听就烦了，你们这么做不就是为了保护她的安全么？

有我在这里，谁能伤到她？

谁能？

在楚飞轻而易举的把梅萨公主的几十个全副武装的女保镖全部放倒之后，她们就再也说不出话了，而梅萨公主这才知道，楚飞原来并不只是能打而已，那些女保镖在他面前竟然连枪都掏不出来，何况随后楚飞还表演了一手。

“来来来，你们随便朝我开枪！”

楚飞看着从地上爬起来的女保镖们，摊开双手。

然后姜佩沛把他的话翻译了过去，虽然那些人很是惊诧，不过稍后还是有人真的抬起枪对楚飞扣动的扳机，不过她们打的却不是楚飞的身体，而是他身边的位置……

开玩笑，现在梅萨公主对楚飞是个什么态度，这些女保镖们又不是瞎子，又怎么会看不出来？

很显然这位就是未来的公主驸马啊，甚至她们到时候也会成为楚飞的附属，这个时候得罪楚飞，那不是厕所里面打灯笼，找死？

但即便她们也都知道楚飞不凡，可当看到楚飞手指夹着的那颗子弹之后，她们还是震惊了，于是再没有人敢说话。

最后一阵商议，梅萨拍板决定简装出行，她，楚飞，李冉，还有翻译姜佩沛，外加随身事务官拉蒂，一共五个人就够了，本来拉蒂是想再多带一个女保镖，但是楚飞的车上坐不下六个人，当然，硬挤肯定是挤得下，但是至于这样么？

大家是出门游玩，不是出门挨挤的。

何况楚飞都说了，有他在足够保护她们的安全。所以最后，还是梅萨拍板，就这么跟着楚飞一起出门了。

至于去那里？

楚飞才不担心，在出发之后他就直接打了个电话去请教身为本地人的张琳，她应该知道深圳这位置那里好玩好看……

果然，张琳立刻就给他推荐了几个好地方，什么红树林啊，大小梅沙啊，海洋世界啊，或者还可以去中英街走走……

有了张琳的推荐，楚飞他们接下来的一天自然就不会无聊，反正是自己开车，带着几个女孩子四下里转转到也快，很快一天就过去了，不过这风景什么的跟本书关系不大，所以直接略过……

路上行人各种暧昧各种嫉妒各种鄙视，也略过……但今天的主角并不是高鼻梁大眼睛而且戴着头巾的梅萨公主，却是李冉。

随行的四个女孩子里面，只有李冉是被楚飞改造过的，平日里跟殷佳怡她们在一起的时候，李冉似乎还没有什么很突出的地方，但当此时跟姜佩沛她们站到一起，立刻优势就显示了出来，一路上碰到的所有男人几乎眼中就只有李冉一个，至于梅萨公主，姜佩沛，还有梅萨那个绝对算得上标致的随身事务官拉蒂全都被华丽丽的无视了。

这个结果顿时让拉蒂很是纠结，一方面她对李冉抢了梅萨公主的风头而郁闷，另一方面有李冉存在，那梅萨公主至少就要安全的多，这一点让她又很心安，但出于女人的妒忌心理，多多少少她对李冉还是抱有敌意的，这一点不但李冉感觉到了，甚至楚飞也有些发觉，还有姜佩沛也是，虽然她也想装着什么事情都没有，但明显出门之后不久，她的情绪就开始低落下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第281章
────────────────────────────────────────

一路上也就只有梅萨公主没有参与她们三个的暗战，她很是兴奋的拉着楚飞的胳膊，指着风景尖叫，或者调皮的到处去抚摸那些稀奇古怪的东西，甚至在确定海滩边没有别人之后，她还大胆的在车上换了比基尼拉着楚飞一起跑去玩水……

虽然楚飞早就看过她的身体，不过当看到梅萨公主毫不在意他的眼神，而且这么活泼灵动的在他身边欢呼雀跃的时候，也让他的心情变的非常美好，甚至跟梅萨公主一起比拼着朝海里游了一段距离……

因为游远了，自然那个烦人的拉蒂也就管不着了，于是梅萨很大胆的靠过去抱住了楚飞，甚至就这么公然的贴上来亲吻他，并且主动的把舌头伸进了他的嘴里……

楚飞当然不会拒绝，而且在跟梅萨公主舌吻的时候，还直接伸手进入了她的比基尼轻轻揉捏她胸前的娇挺丰盈，毕竟他是男人，这个动作是很可以理解的，而梅萨公主也没拒绝，只是没想到接下去楚飞却很过分，竟然伸手把她的泳裤直接拉到了膝盖上，然后把他的凶器顶了过来。

感觉到楚飞那个狰狞的家伙顶在了自己双腿之间的柔软处，梅萨顿时眼睛一睁，然后娇嗔着打了楚飞一下，立刻拉起裤子就立刻就调头往回游，她竟然害羞了，所以选择逃跑。

但她其实并没有生气，因为很明显在在楚飞的这个动作之后，梅萨公主越发的跟他亲密起来，甚至回到沙滩之后，主动要拉蒂把防晒油交给楚飞，让他帮自己涂抹，而且她还很大胆的解开了上身的比基尼，挑衅的趴着看向楚飞……

姜佩沛直接被这位公主的大胆行径给吓到了，但同时也是哀叹，楚飞身边的女人竟然一个都逃不掉……

幸好为了安全，楚飞故意把车开远了才找到的这片安静的海滩，除了他们之外再没有别人，所以当楚飞伸手过来又帮她和李冉涂防晒油的时候，她也慢慢的解掉了上身的防御……

其实女人都是爱攀比的，姜佩沛这么做，自然是不想承认自己比梅萨或者李冉弱，因为她也是楚飞的女人呢！！

楚飞自然知道她的心思，所以毫不客气的当着众人的面就对着她那不小的胸部就是一阵蹂躏，然后转头看向拉蒂，“大家都脱了，你穿这么多，热不热？”

“……”

拉蒂是典型的阿拉伯女人，所以她穿的很多，虽然不是结婚之后必须的那种从头罩到脚的罩袍打扮，但基本上除了脸蛋和手之外，她也没有任何地方露在外面，而且因为她的职位特殊，从头到尾一直跟在梅萨的身边，经常提醒她不可做这个不可以做那个，所以看起来很古板的样子，于是楚飞这才故意出声挤兑她。

拉蒂听到姜佩沛的翻译之后立刻就瞪了他一眼，但就在这个时候，梅萨却突然对她说了什么，然后拉蒂顿时就低下了头，转身就走回了车上……

就在楚飞莫名其妙的时候，这边姜佩沛却奇怪的转过脸来，“公主说，她以后是你的人，所以她的所有随从都是她的嫁妆，也是你的人……”

“……”楚飞顿时无良的笑了，然后用戏谑的眼神看向从车上下来的拉蒂，她此时也已经换上了比基尼，但是她的胸部竟然……

F-CUP！！

绝对是F罩杯以上的大家伙！！

真是没想到啊，拉蒂竟然是头难得的奶牛！

面对这样汹涌的家伙，任何男人是只要看到就会忍不住想上去揉捏一下，楚飞自然也不例外，当即走哈哈一笑走上去。

“拉蒂，我帮你擦防晒油！不要害羞嘛……来，脱掉！”

总的来说，今天众人过的很愉快，上午到处去看了景观名胜，下午又一起享受了一个美妙的沙滩天体浴，嗯，而且梅萨她们还有幸观赏了一场活春宫，那是楚飞和姜佩沛之间的，因为她不肯把楚飞调戏拉蒂的话翻译过去，于是楚飞直接把她给拉到了海里进行了一番‘残酷’的惩罚……

尽管两人的下半身都藏在海底，但是从姜佩沛那不停摇动的头，还有她紧紧咬着的嘴唇以及不停上下抖动的胸脯，谁都知道两人到底在干什么好吧……

李冉是已经习以为常，但让她诧异的是，梅萨公主竟然似乎一点都不在意，而且还一直很有兴趣的盯着楚飞的动作，至于她旁边的拉蒂，则有些惶然，有点害羞，又有点……

期盼？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第282章
────────────────────────────────────────

不管怎么说，白天跑了一整天，晚上回家好不容易说可以休息一下，但正在楚飞等人吃晚饭的时候，张曼却又打了电话过来，她想见楚飞了，正好楚飞也是要把周芸还有殷佳怡她们的事情跟她谈谈，于是就同意了，吃完饭之后就开车前去她家，想着最好这两天她们一起配合着把所有事情解决掉。

但让楚飞高兴的是，张琳竟然也在张曼家，只是家里似乎很乱的样子，客厅茶几上的烟灰缸中插满了烟屁股，而见到楚飞过来，张曼立刻摇摇欲坠的从沙发上站起身，然后不顾一切的扑进了楚飞的怀里，“阿飞！！”

“这是怎么了？发生了什么事情？”

“小曼已经跟小朱离婚了。”

张琳站在一边，表情也很难看，“刚才他们朱家人在这里跟我们吵了一架，朱家人说话很难听，小曼被他们骂了，她现在心情很不好。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第283章
────────────────────────────────────────

“这么说，你们现在还真拿他们没办法了……”楚飞拍了怕张曼的后背，“那就交给我解决吧，反正我对朱家一点好感没有。”

楚飞怎么解决？

他只是打个了电话给傅琳娜，本来他是打算让傅琳娜找残狼帮那群人去做的，他就不信了，残狼帮那群人敢不给他面子，但是傅琳娜只是笑了笑，“老公啊，你所说的残狼帮已经并进我们青红帮了……嗯，还有，我已经让残狼和暴狼去做这件事了，他们朱家的人竟然敢故意撞我老公，这不是摆明了不把我放在眼里？”

“啧，你……我说了让你洗白的，你怎么还在混？而且还吞了残狼帮？”

“老公，我错了，我现在已经洗白白了哦，而且还没穿内裤呢……晚上等你来惩罚我好不好？”

“……”

想到自己的确是有段时间没找傅琳娜了，难怪她现在这么饥渴，主动开口跟楚飞求爱。

所以楚飞跟张琳姐妹商议了一下殷佳怡的事情，有好好安慰了她们姐妹一番之后就离开了，赶到傅琳娜那边的时候，她正把房间布置好，见到楚飞过来，她顿时很惊喜的跳到了他身上，然后笑盈盈的脱掉了睡衣，里面竟然穿着一套紫色的情趣内衣！！

不过这头小白虎晚上再凶猛，也顶不住楚飞的巨龙，几番缠绵之后她终于筋疲力尽的开始告饶，然后楚飞也就算了，这样抱着她睡了过去……

第二天一早楚飞继续抱着光秃秃的小白虎做晨练，突然傅琳娜的电话却响了起来，原来是暴狼打来的，而傅琳娜竟然也毫不掩饰，竟然就这么一边叫着一边接听了电话，“嗯……哦，我知道了，你把手尾处理干净一点……啊！嗯……仓库是吧，等下我过去……老公，暴狼他们昨天晚上抓了朱茂发和他的女朋友，现在关在仓库，你有兴趣去看看吗?……啊！”

“也好！”楚飞点了点头同意。

“嗯……嗯……暴狼，那你现在不要动他们了，等我们过来再说……嗯……”

吃了早饭之后，傅琳娜就带着楚飞赶到了福田区的一处偏僻民用仓库，地方还真不小，而且一路上都有人恭敬地喊着“楚爷！”

“大姐头！”

显然这里防御森严，一般人要进去很难，当然，这也是因为暴狼他们抓了人才会如此。

在走进去仓库的时候，付琳娜从旁边的小弟手中接过了两个面具，亲手帮楚飞戴上了，这才拉着他一起进去。

仓库里面也没几个人，暴狼和两个小弟正坐在一边抽烟斗地主，而距离他们不远的地方，跪着一男一女，男的就是楚飞以前见过一次的朱茂发，至于女的，长相和穿着都还算过的去，打扮的有点像小明星，但此时却正无比惊惶的浑身瑟瑟发抖。

楚飞打量了一下朱茂发，他正垂头丧气的跪着，身上有被人打过的痕迹，一条胳膊还无力的垂搭着，似乎是被打坏了，至于他身边的女人，就好多了，至少还没有受过虐待……

听到有人走进来，暴狼他们立刻站起身来，却很聪明的只点头，没开口叫人。

“就是他们？”傅琳娜开口问了一句。

“就是他们！”暴狼点了点头，“这孙子昨天晚上很伤了我们几个人，大姐头你看着处置吧。”

“行，你们先出去。”付琳娜挥手。

“是。”暴狼他们迅速地收拾了一下地面，然后走出去带上了门。

“朱茂发？你知道我们为什么要抓你吗？”傅琳娜慢慢的走到了他们面前蹲下，然后打量了一下那个女的，“你是他女朋友？”

“……”女孩子完全不知道怎么回答，只是发抖。

“不是，她不是我女朋友，只是我在酒吧临时泡的妞。”朱茂发却突然抬头，“有什么事情你们冲我来，不用牵连别人吧。”

“真的么？”傅琳娜饶有兴趣的伸手在小明星的脸上摸了摸，“小姐，他说的是不是真的？”

“是……是真的！”

“这样啊……这么说小姐你是来找一夜情的？”

傅琳娜邪恶的笑了笑，然后伸手一指楚飞，“很好，只要你现在把他弄舒服了，我就放你走，如何？”

“什么……怎么弄舒服？”

小明星吓了一跳，但她还没有反应过来，旁边的朱茂发已经剧烈挣扎了起来，“不行！！你们这群人渣，有什么事情冲我来，不要碰她！！”

“我就碰她怎么了？”傅琳娜顿时‘凶态毕露’，直接伸手在小明星的脸上捏了几把，然后又伸手下去在她胸口乱抓，“你咬我？来啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第284章
────────────────────────────────────────

“我一定不会放过你们……我发誓！”朱茂发似乎还没认清形势，依然嘴硬，而且还恶狠狠地瞪着楚飞。

这下楚飞倒是好奇了，我进来什么都没说，也什么都没做呢，你瞪我做什么？

难怪楚飞会看他朱茂发不爽，有时候冤家其实就是这么简单结上，于是楚飞冷哼一声走了上来。

“那看来还真要求您大人大量，放过我们了……”

“你……你想干什么！！”

“反正她是你酒吧泡来的，反正她是出来找男人的，难道你认为我还不如你？”

楚飞嗤笑一声，然后把小明星拉了起来直接抱进怀里，然后伸手挑起她的下巴，“你叫什么名字？”

“谷……谷萱。”

“那你告诉我，你是他什么人？”

“我……我……我是他未婚妻。”谷萱早就被吓的魂不附体，现在又被一个陌生的男人抱着，顿时不知觉就全招了。

“原来是未婚妻啊……可他连这个都不愿意承认呢，还说你是他酒吧泡来的马子，玩一夜情的？”

楚飞啧啧了两声，“找到这样动不动就请女孩子去酒店喝1972年的红酒的花花大少未婚夫也算你倒霉，你知道我们为什么要抓他吗？”

“不……不知道。”谷萱已经要哭了。

“因为啊……我很看不爽他！”

“放手！放开她！！”

看不出来，朱茂发却很是维护他的未婚妻，见到楚飞非礼她顿时眼睛都红了，“你要是男人就都冲我来，你们不就是要钱吗？放开我，我现在就打电话！放开她！！！”

“嗯，我们知道朱大少爷你钱多的很，不过……”傅琳娜突然毫无征兆的踹出一脚，直接把朱茂发给踹飞了一米多远，顿时这边谷萱再次被吓的哭了起来，然后傅琳娜转回头看了她一眼，“小美人，别哭，那是我之前那句话，你把抱着你的男人给弄舒服了，我就放你走，如何？”

“怎么……怎么弄舒服？”谷萱也不知道是不是故意装傻，她竟然到现在还没听出傅琳娜的意思。“你真的会放我们两个离开吗？”

“我只答应放你……我说朱茂发，你在哪里找到的这么极品的未婚妻？”

傅琳娜再次走上去踹了朱茂发几脚，“你不是很牛逼么？你不是认识黑白两道么？你不是说要把我们用手指头碾死么？你的人呢？”

“怎么回事……”楚飞这才知道，原来傅琳娜跟朱茂发似乎还另有恩怨。

“前几天，这家伙就是用你刚才说的1972年红酒把小七的女朋友给骗去了酒店，然后在酒里下药迷晕了她，不但强奸还拍了录像，小七听到这个事情立刻带了人去找他，结果他仗着自己能打，把小七和几个人都打伤了，当时还口出狂言，说他随便碾死小七……”傅琳娜冷哼一声走了回来，“小七没办法了才来找我出头，我一查知道这家伙正是变成了植物人的那个朱良的弟弟，这才让人把他抓了回来。”

“不可能……他……他怎么会是这种人？？你们是不是搞错了？”这边谷萱顿时就瞪大了眼睛，一脸不敢相信的样子。

“知人知面不知心呵，原来他找人喝1972年红酒就是这回事啊……”楚飞点了点头，“那真恭喜了，我对这个很感兴趣，朱茂发，你现在不把你的珍藏都交出来的话，我保证你接下来会很惨……当然，你的未婚妻会更惨，你要不要试试？对了，你的1972年红酒在那？我请你未婚妻喝点！”

“混蛋……”朱茂发顿时红了眼，“不准碰她！不准打她主意！！”

“啧，你说准我碰我就不碰？你谁啊？”

楚飞轻笑一声，然后伸手就抓住了谷萱的胸部，轻轻的捏了捏，“嗯，还挺有料的，不知道里面摸起来怎么样……”

“啊！不要！”

谷萱在呆滞了几秒之中终于反应过来，然后试图挣扎，但是楚飞只是用手一点，她顿时就不能动弹了，只能眼睁睁的看着楚飞把手从她的上衣里面钻了进去！

“嗯，很软，很有弹性，摸着很舒服。”

楚飞的手毫不客气的在谷萱的胸口乳鸽上揉捏了几回，然后抽出来放在鼻子前闻了闻，“还有少女的乳香呢，很赞！”

“混蛋，我不会放过你的！！”朱茂发拼命嚎叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第285章
────────────────────────────────────────

“那我真求你不要放过我！”

楚飞这才把谷萱放了下来，然后走过去在朱茂发的身上点了一下，顿时朱茂发再也发不出声音，而且整张脸开始涨的通红，全身更是不停地颤抖着冒出了大滴大滴的汗珠，只过了三分钟的样子，朱茂发就抬起呆滞的眼神看了楚飞一眼，似乎是在乞求什么，然后立刻双眼一翻就要晕死过去，但楚飞却在这个时候直接踢了他一脚，顿时朱茂发仿佛从地狱归来一般，趴在了地上直喘气。

“不交代的话，下次是五分钟，再接着是十分钟……”楚飞好整以暇的扫了他一眼，但他还没说完，这边朱茂发已经嚎叫起来。

“我说，我说！！”

“很好，看来你还是识时务的，说吧，在哪里？”

“在……”

一个小时之后，暴狼他们几个人抱着一台电脑走进了仓库，“大姐头，你要的东西拿回来了。”

“弄个接线板过来，然后找懂电脑的把它给我拼起来。”

“知道了！”

“朱茂发，密码是多少？”

“543……”这些朱茂发已经彻底的蔫了，再也没有之前的劲头，甚至不敢看谷萱。

“啧，95G？”

点开硬盘中的‘战利品’文件夹，楚飞咂巴了几下嘴，“看来被你1972年红酒骗到手的女孩子还真不少啊，谷小姐，我想你应该会很有兴趣看看这些……怎么了，腿疼？要不然我抱着你看？”

“不……不用了！”

刚刚被楚飞欺负了的谷萱下意识的就想离开楚飞远一点，但是楚飞一伸手就把她给抱了过来，更是强行按在了腿上……

谷萱本来还想挣扎几下，但是她很快就被电脑屏幕里面那些不堪入目的画面给震撼到了，而偏偏那个男猪脚就是她的未婚夫，还在拍摄前一脸得意的做出说明，这些个女人是怎么骗过来的……

女主角是一个又一个不同的女人，但她们全都有一个共同点，那就是……

被迷晕了！！

然后朱茂发会拍摄下她们被他扒光的过程，然后亵玩她们身体的任何部位，甚至会做出很多特写，然后他才会正式提枪上马……

楚飞一开始不知道朱茂发为什么会有这种兴趣爱好，说实话朱茂发也算的上是有钱的大少爷了，找个活蹦乱跳的妞不是比玩死鱼要强？

但看了几个视频之后，他就懂了，而旁边的傅琳娜更是已经毫不留情的开始讥讽起来，“原来你那牙签最多也就只能坚持两分钟啊，难怪每次都是把女人迷晕了再搞，感情你是怕她们笑话你短小，而且还阳痿早泄？哈哈哈哈哈！！你还真是一个奇葩的男人啊！！”

傅琳娜这毫不留情的话语是直接揭开了朱茂发的伤疤，顿时他当场整个人就歇斯底里了，然后无比绝望地看了谷宣一眼，顿时这边楚飞也是一阵莞尔，“好了，好了，这件事就到此为止吧，看到这些个乐子，我的心情真的好了很多……谷小姐，你觉得怎么样？现在是要跟他一起被送走呢，还是要跟我在一起？友情提示一下，跟他一起走的话，他可能会被打，而你那就说不准了！”

“什么意思？”

“外面的人可对朱茂发恨的很啊，你也听到了，你未婚夫可是迷奸了人家女朋友，你说他们会怎么对你？”

“啊？？？啊……我……我留下！”

很快，暴狼他们走进来，用黑布袋罩住了朱茂发的头之后把他带了出去，等待他的肯定是暴打一顿然后大概会丢到某个街口的垃圾桶里，而且虽说是放他滚蛋，那台电脑却不可能再还回去，另外楚飞也没打算这么轻松的就放过他，你们朱家……

不是想闹大么？

那就再闹大点，让张曼的离婚理由合情合理起来！！

所以不多时，女警察郑佩就接到楚飞的电话赶了过来，本来她以为楚飞是约她来这种偷偷摸摸的地方野战呢，没想到来了之后却发现戴着面具的楚飞身边已经和两个美女陪着了，他们正坐在一起看电脑视频，而楚飞则是一手抱一个逍遥自在……

只是其中一个似乎有点不太愿意，总是想跑掉，而且不太敢看电脑里面的情节，不过楚飞却是强行抱着她，不但看，而且还在她身上动手动脚，摸的她是气喘吁吁娇吟不已。

而当走过来看到那些视频内容的的时候，郑佩的一张脸顿时变的铁青，“这个禽兽不如的东西，竟然敢这么祸害女人！！我非告到他坐牢一辈子不可！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第286章
────────────────────────────────────────

看着正义值直接爆棚的郑佩，楚飞笑着放开傅琳娜，然后腾出一只手抱住她，“嗯嗯，那就好，我的小佩乖乖，这电脑你等下带走，然后顺便把这位谷小姐也送回去吧，她是朱茂发的未婚妻……”

“啊！原来是这样！”郑佩顿时明白过来，媚眼横了楚飞一下，“你也是一样的货色，竟然对别人的未婚妻下手。”

“哈哈，那是，毕竟别人的……才比较吃香嘛！”

“那你是嫌弃我们了？”

郑佩顿时和傅琳娜对视一眼，她们之前其实就各自认识，只是没什么交情，但现在她们已经清楚明白一件事，她们都是楚飞的女人……

“琳娜姐，你说我们该怎么惩罚这个吃着碗里还想着锅里的家伙？”

“谁让他是我们老公呢，他想吃多少就让他吃吧。”傅琳娜却是一点都不在意，“反正我一个人也满足不了他，多几个人分担最好！”

“到底……这是怎么回事？”这边谷宣却是完全迷糊了，你不是黑社会吗？怎么突然又跟这个穿警察制服的女的一起喊这个男的……老公？

“嗯，那倒是，我们老公可比这家伙强太多了……这朱茂发简直不是男人，啧啧，这几秒种，跟他的女人不是要痛苦一辈子？哎呀，不好意思，我忘了你是他未婚妻。”

“唔……唔……”谷萱哪里还能说话，她正拼命的夹紧双腿，因为楚飞的手不知道什么时候滑进了她的裤子。

“老公，你就别逗她了，你看她都被你弄的说不出话了……琳娜姐，这里安不安全？”

“怎么，你现在想要了？”

“嗯嗯……”

“不要……不要弄我！！求你了，不要弄我！”

谷萱感觉楚飞的手指正在她身体最私密的缝隙地带施虐，可是她却无力推开他，只能哭喊着求饶，偏偏此时她的身边有一个黑社会女老大，还有一个女警察，两人正一起戏谑的看着她。

“你就别装啦，我们老公的手法可高明的紧，现在弄的你应该很爽是吧！”

“没……才没有……啊！！”

谷萱才强装镇定的辩解，却立刻被楚飞的手指按在她的小樱桃上，直接给挑拨到了高潮，顿时整个人完全的扑进了楚飞的怀里，而且还很用力的抱紧了他。

“啧，还说没有，那你现在把我们老公抱那么紧做什么？”郑佩她们两个都笑了。

“呜呜呜……”谷萱顿时羞的哭了出来，但是却没有离开楚飞的怀里。“……不是我……呜呜呜……”

“好了，大家都是女人，也没什么害羞的。”

郑佩甚至已经开始在脱衣服了，自从被楚飞那次调教之后，不得不说，现在的她非常大胆，根本不惧在人前露出，当然，她只是不惧在女人面前露出……

“老公，我想要了！”

“你……你们……”此时的谷萱完全傻眼了，她没想到郑佩这个女警察竟然会当着她的面把自己扒的一丝不挂，然后还走过来主动脱掉了楚飞的裤子，再然后……

她居然就这么主动的跪在地上帮楚飞口起来，这画面显然比电脑屏幕里面的那些更具备冲击力，而且就真真切切的发生在她身下，谷萱顿时只感觉大脑里面一阵空白，然后就只会傻愣愣的看着楚飞的狰狞分身在郑佩的口中进进出出……

而等到她反应过来的时候，已经有一双手在温柔的帮她解开衣服了，却是傅琳娜，而且此时的她很温和的笑着，“其实作为女人我是很同情你的，但我之前就说了，只要你能主动服侍的我们老公舒服了，我就会放过你……不然，我外面还有三百多号小弟，你是愿意被我老公一个人玩弄呢，还是想成为公共厕所？”

“啊？？？”谷萱现在才终于真正的明白事情的严重性，她顿时浑身颤抖的抬眼看向郑佩，你是警察，难道见死不救？

“你别看我！”

郑佩吐出了楚飞的大家伙，一脸笑盈盈的，“其实我也是被老公给强暴过来的，而且还是当着很多人的面……那可是我的第一次哦，不过之后我就上瘾了！所以你就干脆顺着琳娜姐的意思吧，以后你会感激她的！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第287章
────────────────────────────────────────

很快，郑佩就主动的趴在了地上，仿佛母狗一样主动的迎接着楚飞的冲击，而傅琳娜则很快就把谷萱给剥的干干净净，然后把她抱到了郑佩的身上，让她全身大大的完全暴露在楚飞的眼前，谷萱一直羞涩的想要遮住身体，但是她的力气没有傅琳娜大，而且很快楚飞的手就抚摸上了她的身体，握住了她胸前的丰盈，扶住了她纤细的小腰，就在她还在试图挣扎的时候，楚飞却突然从郑佩的身体之中拔出了凶器，然后对准她就直接一杆到底！

“啊！！！！”当场谷萱一阵痛呼，然后两人结合处渗出了几丝鲜血顺着她洁白的屁股缝流下……

这下楚飞和傅琳娜可都愣了一下，之前朱茂发这么维护谷萱，加上朱茂发那么色，没道理放过未婚妻的嘛，所以楚飞和傅琳娜根本都没想过她是处女……

“呜呜呜！！”

这下可是捅了马蜂窝了，处女之身被破，谷萱顿时整个人哭成了泪人一般，甚至她都开始不顾一切的挥起拳头打人，不过她的力道实在是太小了，大概她平时淑女惯了，也用不上什么力气，所以这边楚飞毫不在意的抱起她……

在知道她竟然还是处女之后，楚飞也就认真了一些，因为这说明朱茂发其实跟她没什么关系。

所以任由古萱捶打自己，然后楚飞也伸手摘掉了面具，并且慢慢的低下头亲吻掉了她脸上的泪水，“我不会跟你说抱歉，但是我要告诉你，从现在开始你就是我的女人了！”

古萱顿时全身一僵，但总算停止了哭泣，也没有继续打楚飞，好一会之后她才咬着嘴唇看向楚飞，“我……我都不认识你，而且还不知道你叫什么名字。”

“我叫楚飞。”楚飞的嘴角微微的扬起，然后下身微微的动了一下，顿时引起古萱的一阵娇呼。“好疼，好涨，你先拔出来！”

“没关系的，等一下下你就能适应了，而且……我会让你很爽！”楚飞顿时‘张口’咬了古萱一下，当即她立刻全身一阵颤抖，“啊……”

“怎么样？要不要再来？”

“不要……不要……啊……不要停……”古萱在楚飞的几次挑拨之后终于还是全盘失守，身体的欲望压过了一切，于是她双手搂住了楚飞的脖子，更是主动的双腿缠住了楚飞的腰，甚至她的臀部也开始配合的挺动了起来，“不要停……”

“哈哈！那我就开动了咯！”

先是古萱，然后是郑佩，最后是傅琳娜，然后再轮一回，楚飞这才无比满足的射在了傅琳娜的身体里面……

而旁边，郑佩正抱着古萱一边休息一边调戏她，“看到没有，我们老公比你之前那个什么猪未婚夫强了不是一点半点吧，那家伙竟然才不到两分钟就射，这种人也能算男人？”

“……”古萱一直红着脸，不肯回答，但这个时候她显然比一开始要放开多了，甚至在楚飞事后走过来抱她的时候，她也主动伸出手圈住了楚飞的脖子，然后微不可闻的喊了一声，“老公！”

哈，那句话怎么说来着？

打通了女人的阴道，也就等于打通了前往她心里的路……

当然，这说的是楚飞这种又高又帅又有钱的男人，请广大童鞋切勿模仿！

稍后众人穿好衣服，傅琳娜要去处理她自己的事情，而郑佩则自然是带着电脑离开，于是楚飞把古萱的腰一搂，“你住哪里？我送你回去？”

“我现在住在酒店。”古萱微微的咬了咬嘴唇，“我不是深圳人，我只是临时来看看他……”

“咦？那你家是哪里？”楚飞顿时大奇，还有这种事？

“我家在珠海。”古萱低下头。“我是珠海人。”

“珠海啊……”楚飞微微皱起眉头，“其实珠海也不算远，不过你怎么会成为猪头的未婚妻？似乎对他还一点都不了解的样子。”

“我爸爸和他爸爸是很好的战友，他们两个在我们小时候就给我们定了娃娃亲……我爸爸这次就是让我来跟他多熟悉熟悉，然后说如果合适的话就打算让我们在明年完婚。”

“哈，原来是包办婚姻啊，幸好你还没嫁，不然肯定悲剧！”

楚飞轻笑一声，“不过现在没事，以后你就是我的女人了，也别回珠海去了，就跟着我吧，嗯，我先陪你去酒店把房间退了。”

“嗯！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第288章
────────────────────────────────────────

路上楚飞一细问，原来古萱今年二十三岁跟他同龄，也是去年大学毕业的，之后在珠海找了份工作做会计，但因为这份工作平时很累很忙，所以年后她父亲就让她辞职了，然后送她来了深圳，一方面是让她跟未婚夫朱茂发多接触接触，毕竟要结婚的话，两人也要先合得来才行。

另一方面，在深圳有朱家的照顾，她也好找个轻松点的工作。

说起来，这当然也是因为她父亲在珠海混的不怎么样。

而朱茂发对这个突然跑来的未婚妻倒的确不错，不但安排她住在五星级的酒店里，而且这些天还上上下下给她置办了一身不菲的行头，也难怪她看起来好像小明星一样，因为朱茂发的品位也就这样了……

很显然，朱茂发对自己的这个未婚妻很满意，也很上心，或许他是真的打算革新换面重新做人也说不定？

但可惜的是，他们朱家得罪了楚飞，注定他是一个悲剧。

而对楚飞来说，既然现在夺了古萱的处女之身，那么负起责任无可厚非，反正他的女人多的去了，也不怕多她一个，再说了，古萱还是个会计？

那更好了，等他家店开张了，不就是多了一个专业管钱的？

这下楚飞和何佩灵都能轻松不少呢！

开车把古萱带回别墅的时候，古萱如同每一个初来的人一样被别墅严密的安保给吓了一跳，尤其是那些穿着粉红色特种制服的……阿拉伯女兵？

而进到里面之后，当楚飞给她介绍别墅里面的人，古萱再次被吓了一跳，阿联酋的梅萨公主？

这种人跟她完全是云泥之别，甚至一辈子都可能完全没有任何交集的存在，怎么会也住在这里？

但下一秒她就震惊莫名了，因为她看到楚飞把梅萨公主直接抱进了怀里，而且还直接跟她一个法式热吻……

这位公主……也是你的女人？

“当然。”

楚飞回答的很肯定，“这个是段蔺，也是我的女人，同时也是你们的老大……呃，她的个性是这样，只是面冷心热罢了，你不用太在意她的态度。”

“好漂亮！”

古萱由衷的赞美，因为段蔺现在的美丽和气质真的已超然世间了，所以也就不理会她的无礼，然后转头看向何佩灵，“这个也是你的女人吗？”

“这个是我老妈！”

因为楚飞说了，朱茂发的事情闹的越大越好，所以郑佩拿走了电脑之后，并没有直接回警局报案，而是直接去找到了她一个当记者的老同学，于是当天的深圳晚报上就直接头条刊出了朱家富少朱茂发利用1972年红酒迷奸了数百人的特大新闻，那些视频截图的照片虽然打上了马赛克，但丝毫不能掩饰它的真实性。

警方稍后也就正式开始介入并且调查此事，而这个时候郑佩再以个人渠道拿出了朱茂发那些视频的复制品，说是由知情人转交，在这些数量庞大的‘铁证’下，朱家人虽然找了人帮忙游说，但因为找不到朱茂发本人，加上楚飞又跟谢琴也打了一声招呼，于是接下来很顺理成章的，针对朱茂发的抓捕行动迅速展开。

这位朱家少爷于是在深圳市火了，甚至即将在全国都火上一把，现在深圳无数的记者都在到处乱转，想搜到这位朱少的消息，而随后第二天的半夜，朱茂发本人在酒吧外面的街角巷落里面被人‘意外’找到，当时的他正满身酒气醉醺醺的跟人在打架，然后被赶到的记者们拍了下来，而这个时候的朱茂发似乎还不知道发生了什么事情，甚至还在满口胡言乱语，更有细心的记者发现他现在这样其实是吸毒之后的表现……

之后郑佩她们赶来把朱茂发拘禁起来带走，并且从酒吧外的朱茂发的座驾之中发现了超过三十克的白冰。

打架，吸毒，迷奸……

真是好一个疯狂的富二代！！

随后，朱茂发的哥哥朱良也被人曝光，因为恶意撞人未遂结果把自己撞成了植物人……

然后再接着有记者找到了一些好玩的东西，原来朱良在几年前也一起跟人开过派对，玩过冰毒，甚至还追寻到了一张医院的检验报告，证明朱良因为无节制的性行为而导致从此不孕不育……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第289章
────────────────────────────────────────

朱家几乎是在短短的一两天之中就成为了深圳市的毒瘤，两个儿子一个比一个不成气候，现在所有认识他们的人见到了都要绕道走，恨不得赶紧的跟他们划清楚界限，免得引火烧身，在这个时候也就更加体现出了人类的劣根性，那就是……

锦上添花的多，雪中送炭的少；落井下石的多，施以援手的少。

朱茂发这件事绝对是一件大案，尤其是稍后一些被迷奸的少女也站了出来作证指控朱茂发对她们的非礼，甚至说事后朱茂发还用视频威胁她们，并且强迫她们跟他还有他哥哥一起玩多人淫乱PARTY……

这么一来，朱茂发是绝对的万劫不复，不管他在号子里醒来之后如何辩解，事情早已经由不得他。

所以这个时候张曼也站了出来，以朱良妻子的身份讲述了朱良这些年来对她的欺骗和‘迫害’，讲述了他们兄弟两的一些龌龊事，讲述朱家对她的各种蛮横行径，诸如不准她跟朱良离婚，要离婚就必须光屁股出门之类……

张曼讲述的自然都是事实，只是在这个时间段出来，等于又往身在火海里面的朱家身上倒了一罐汽油，朱家也直到现在才终于明白，一切的一切都是张曼搞得鬼！！

现在他们终于后悔了，不该为了一点小利去逼迫张曼的……

可是事情往往就是这样，很多人喜欢鼠目寸光，只顾眼前的利益。

朱家人明明知道张曼身后也有张家，明明知道张琳的老公罗兴本事不小，可是却依然敢欺负张曼，原因不就是为了那点钱么？

但现在他们搭进去的已经不是钱的问题了。

而这一次张曼再提出要求离婚几乎是获得100%的舆论支持，没有人会再责怪她，甚至她的所有同事都为她所不值……

不过朱家的事情闹的这么大，虽然一开始大家都很意外，但过了几天之后，圈里人也就明白了，这其实是一场张曼的逆袭战，因为她要离婚但却被朱家胁迫，所以张曼还击了，然后朱家垮了，这不得不让所有人对张曼刮目相看。

那么周家呢？

周芸在周家会议上冷哼的瞪着她的叔叔，“你认为有能力把我和晓月从硫酸毁容之中恢复过来的人，会没有能力玩死你？我实话告诉你们吧，张曼背后的人就是他，所以朱家这次才栽了……现在你是不是还想要把周家也害到跟朱家一样？是不是也想让你两个儿子一个成植物人，一个成囚犯？”

“小芸啊……这么说，你认识他？可他为什么要帮殷佳怡呢？难道……”

“嗯，佳怡现在的确是他的女朋友……”

“什么？”

“还有，晓月现在也是他女朋友。”

“……”

随后的两三天里，楚飞其实什么都没管，每天陪着梅萨公主四下吃喝游玩，不过因为他身边现在多了一个谷萱，所以车位开始紧张起来，然后李冉就主动提出来她要过去陪殷佳怡……

其实李冉自己也明白她现在抢了梅萨公主的锋芒，如果大家是竞争对手的话，她倒是不会让步，不过现在楚飞有很多女人已经是铁板钉钉的事情，所以她们现在不是敌人而是朋友，再说了，反正到时候楚飞也会给梅萨她们弄，那时候她在一起自然就好了，现在故意给梅萨难堪的话，谁又知道梅萨公主会不会记恨，而李冉不觉得自己有什么资格跟她相提并论，所以退一步海阔天空，是不是？

反正以后就在深圳了，反正她现在跟在楚飞身边，再也不用为钱财发愁，不用再为房子事情烦心，甚至什么都不用考虑……还有什么不好？

所以楚飞这几天过的很是潇洒，没事就逗逗新来的小妾谷萱，或者跟梅萨公主玩玩暧昧的小游戏，然后没事还可以调戏调戏奶牛拉蒂……

恩，她绝对是一头十足的奶牛，楚飞已经亲自手测过，那一对大东西简直要爽到男人爆掉！

而这些天里梅萨的中文是进步非凡，她本来就会一些，现在因为经常说，所以普通的跟人交流已经不成问题，倒是拉蒂，每次还要看楚飞的手势来猜。

好不容易到了周末，然后张琳打来电话说罗兴回来了，想请楚飞过去吃饭，也是谢谢他帮张曼出头……

既然罗哥有邀，楚飞当然要去，于是他晚上兴冲冲地的跑去了，自然张曼也是在，但让楚飞诧异的是，小保姆艾青和张琳的宝贝儿子也都在家，所以这下众人是真的规规矩矩吃饭。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第290章
────────────────────────────────────────

然后楚飞这个时候才得知，张曼现在已经成功离婚了，而且朱家是一丝便宜没捞到，他们也不敢再闹，所以最后房子，车子全都归了张曼。

当然张曼也不至于做绝，两人之前的一些存款有个二十来万左右全都给了朱家，也当是朱良的医疗费。

一句话，她终于彻底的自由了！

罗兴听到最近发生的这些事情，很是有些唏嘘，周翔死了，曾志建死了，朱良成了植物人……

这些可都是活生生发生在身边的事情，一点都不遥远，当年他跟周翔一起打过保龄球一起做过生意，也跟曾志建一起喝过酒谈过买卖，至于朱良，那可是连夫妻交换都玩过的，但现在他们人呢？

所以说世事无常啊。

也是这个时候，罗兴更加的看开了，“所以说，一个人健健康康的才是最重要，老婆啊，我打算慢慢的把手里的工作都分出去，以后就多陪陪你和小志，再也不往外跑了！”

“你有这个想法，我当然赞成了！”

张琳顿时温情的扑到了老公的怀里，两人甜蜜的样子看的旁边几人很是嫉妒，于是张曼故意嘟起嘴，“阿飞，你借我抱一下，我也要！”

“哈哈，来来……随便抱！”楚飞笑着伸手搂住了张曼的腰，顿时那边的小女佣艾青诧异的望了过来。

但晚上并没有什么激情节目，因为罗兴刚刚才回来，一个是累，一个是听闻最近这么多事情，心情也不是很好，所以吃过饭之后，楚飞就客客气气的告辞了，但是张曼却也很快就跟着他出来，“阿飞，晚上去我那里吧，我想跟你好好谈谈……”

“嗯，也好。”楚飞点了点头，其实他也猜的到张曼大概会跟他谈些什么。

果然到了张曼家之后，张曼立刻就拿了一双崭新的拖鞋出来，“这个我新买的，以前朱良的那些我全都丢了。”

“你先坐着，我给你泡杯茶。”

“对了，要不要吃苹果，我帮你削一个……啊，我记起来，我还有买猕猴桃！”

“你喜欢看什么电视？对了，你喜不喜欢上网？我打算去买一台新的电脑，再签根网线，你喜欢什么品牌的电脑？”

“不然，我先服侍你洗个澡吧……在家里穿这些很难受呢！”

“这是新买的睡衣，你看看合不合身？嗯，内裤也是新的啦，我才不会把朱良那些脏兮兮的东西留下，我全丢了！”

“……”

张曼就好像一个无比贤惠的妻子一般侍候着楚飞，直到两人滚到床上，直到楚飞进入她的身体，弄的她丢盔弃甲，弄的她筋疲力尽，这才软软的趴在楚飞的胸口，慢慢的开了口。

“阿飞，我以后都不嫁人了，专门当你的小情妇好不好？”

“曼姐，你不觉得委屈么？你还这么年轻……完全可以再找一个好男人。”

“其实通过这次的事情，我也想通了……”张曼有点幽幽的，“我下午就跟姐姐商量过了，以前的事情大家就当从来都没有发生过，以后我们还是姐姐妹妹，我再也不会像之前那么乱来了，我以后就专心的等你给我弄上一个儿子，然后好好养大他……”

“呃？”

难怪张琳晚上没有把艾青和儿子送走，原来是你们姐妹早就说好了啊。

楚飞顿时扯了扯脸，这么说，我以后也就没机会把你们姐妹两个一起抱到床上玩了？

“讨厌，你这个表情是什么意思嘛，是不是还在打我姐姐的主意？”

要不怎么说女人的第六感就是准确呢？

张曼竟然一下就猜到了楚飞的心中所想，但楚飞倒也没什么不好意思的，立刻就把身下的家伙动了动，惹得张曼一声惊呼，“停！让我休息一下！”

“你也看到了，你一个人可满足不了我，所以……”

“哼，姐姐有个那么好的老公，你以后不要再打扰他们了拉！”

张曼却很为张琳着想，她的手指在楚飞的胸口画了两圈，“这样吧，我有个同事跟我关系很好，她也老大不小了却一直都没能嫁出去，因为她的眼光很高……不然我介绍给你认识认识？如果你能把她给征服了，到时候我们两个一起陪你玩。”

“啧……这个再说吧，我现在女人挺多的了。”楚飞不置可否，然后抱住张曼的腰，“休息好了没，我要继续开工了！”

“啊！！你饶了我吧……哎哟！下面都要肿了拉！”

“那好，那就换你的屁股来吧……”

“噢，好舒服……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第291章
────────────────────────────────────────

礼拜六上午去厂房那边转了转，这里的装修已经完成了一大半，估计再多一两个礼拜就可以交接了……

只是里面装修的很豪华，但外面却依然还是老样子，之前楚飞还没觉得怎么样，毕竟那个时候他也没钱管外面，是怎么样就怎么样了，但现在嘛。

楚飞想了想，决定下个礼拜去把贷款什么的都还掉，反正他现在确定会收了梅萨，所以身上那张金卡不用白不用，然后再找人把院子和厂房的外墙也给规划规划，至少不要是现在这落魄样。

晃到十点多楚飞才回到别墅，结果却看到车库外面停了辆白色的保时捷，走进门一看，他的几个宝贝殷佳怡，李冉，曾晓月还有周芸都一起过来了。

原来现在周家这边的麻烦也处理完了，殷佳怡分了家产，也就算是跟周家彻底的分开，但周芸因为自个家里发生了那么多事情，何况她老公曾志建是在门口被二奶和三奶杀死，她们母女也被毁容，这事传开之后周围的邻居朋友平时看她们的表情各种怪异，所以她和曾晓月现在住不下去也不愿意住，于是就跟殷佳怡商量之后，她们直接搬到了殷佳怡家里，一方面给她做个伴，一方面……

大家现在不已经是一家人了么？

所以殷佳怡当然不会拒绝，她本来跟曾晓月的关系就好，现在加上李冉，四个人刚刚凑一桌麻将有没有？

今天就是周芸开车载着她们一起过来了，一方面分开了几天她们也想楚飞，另一方面是……殷佳怡有事。

“老公！”见到楚飞回来，曾晓月是立刻整个人都挂到了楚飞的脖子上，“有没有想我们？”

“哈哈，当然有啦！”

楚飞立刻抱住她，然后跟迎上来的殷佳怡还有李冉各自亲了一口，“我正在说今天周末，想去接你们回来一起吃饭的，你们就自己过来了！”

“嘿嘿，那是我们跟老公心有灵犀哦。”

曾晓月现在最喜欢腻着楚飞，但谁让她比较小呢？

比殷佳怡还有李冉都小两岁，自然是比较受宠，她们也都不会跟她计较。

“嗯嗯……既然你们来了，我就让欣姐她们也都过来吧，今天来个大团聚怎么样？让你们也都互相认识认识，以后呢也好互相帮忙，没事还能一起约着出去吃饭啊逛街什么的……”

“好啊好啊，佳怡，我们才猜猜，老公一共有多少女人好不好？”

“才不要猜呢……数的好累人的！”殷佳怡温柔的坐到了楚飞的身边，“老公，我有事情跟你说。”

“嗯，你说。”楚飞放开了曾晓月，然后转过来抱住殷佳怡。“跟我还要这么客气做什么……”

“不是啦，嗯，是早上柳青给我打电话了，她说一帮子老同学约好了一起在武汉聚会一次，问我回不回去参加……嗯，我们高中毕业都快五年了呢，很多人都没见过了！”

殷佳怡的语气已经透露了她的想法，她肯定是想回去参加的，因为高中……

是人生一段不可磨灭的记忆，那时交的朋友，可以说也是人一辈子之中交的最干净的朋友……

“咦，高中同学么？”于是楚飞摸了摸下巴，“可是没人来通知我啊，看来我又被遗忘了……”

“不会啦……应该是她们先找的我。”殷佳怡怕楚飞不开心，连忙安慰他，然后就在她刚说完，楚飞的手机就响了，但来电号码没见过……

“喂，楚飞是吧！！”

“嗯，是我，你是？”

“我是高峰……啧，幸好你小子手机没换，不然还真找不到你人，平时不上QQ不上校友录，你现在还是那么忙？”

“嗯，的确挺忙的，没想到你这个高帅富竟然会联络我，这倒挺稀奇，有什么事情吗？”

“就知道你肯定不知道，也没什么了，就是毕业现在五年了，高中老同学打算出来一起聚聚，反正你也在武汉，那肯定跑不掉，不要找理由说你忙，到时候就算请假都必须到，就这样！你回头找个时间去上网，然后到校友录看一下我们的聚会安排。”

“呃……好吧。”

“另外说一句啊，你到时候要先准备五百块钱，可以带家属，这个钱我们每个人都一样，活动完了之后多退少补，你放心，所有的帐大家一起平摊……”

“……”

“那个，我也知道五百对你可能有点多……不过毕业五年了才聚这么一次，大家都不想弄的太寒碜，你要是暂时拿不出来，我回头跟他们商量一下，大家先帮你凑一下？”

“不用了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第292章
────────────────────────────────────────

楚飞顿时哭笑不得，“你现在跟我说吧，什么时间，什么地点，我尽量赶过去。”

“嗯，我们这是提前一个礼拜通知，反正你不在外地，所以跟你没关系，你只要下个礼拜六的早上9点到汉口古田路的麦德龙停车场跟我们集合就行了，最晚不要超过10点，过了10点我们就走了，记住啊！礼拜六早上9点！”

“嗯，知道了。”楚飞点头挂了电话，然后看向殷佳怡，“喏，你听到了，我是不去也得去啊……他们都以为我还在武汉呢！”

“呵……”殷佳怡顿时笑了，她知道自己不用问了，楚飞肯定会陪她一起回去。

于是她笑着看了看李冉，还有曾晓月，“他们说还可以带家属哦，不然老公，我们把晓月也和小冉也带回去吧，晓月还没有去过内地呢。”

“好啊好啊，我要去！！”曾晓月立刻就举手表态。

“是要去武汉吗？我也想去……”梅萨公主也凑了过来。

但要去的人远远不止这几个，因为等楚飞逐一打电话把自己的女人们都一起叫过来之后，顿时别墅里满满的挤了一大厅的人。

段蔺，殷佳怡，曾晓月，李冉，梅萨，谷萱，傅琳娜，郑佩，江宁，李欣，李冰，蒋雯，张倩，姜佩沛，冷盈，周芸，何佩灵……

嗯，算起来，这还是第一次所有人到齐，顿时李冰和蒋雯几个直接被在场的人数给吓到了。

特别是李冰，因为楚飞来深圳之后她是第一个接触到楚飞的，所以才会更加的惊诧，因为她完全没想到楚飞在悄然无声之间，就已经拥有了现在的一切……

但这个时候她最关注的却不是楚飞到底有多少女人，此时的她更关注的是，段蔺，殷佳怡，李冉，曾晓月，周芸还有何佩灵……

她们这是怎么回事？

李冰之前见过段蔺，知道她很漂亮，但是绝对没有现在这种出尘若仙的感觉，她之前也见过何佩灵，那个时候的何佩灵看起来就是一个正常的五十来岁的妇女，可现在，她竟然成了一个二十岁左右的豆蔻淑女。

这自然也是在场其它所有女孩子们关注的焦点，甚至大明星蒋雯发觉自己在她们面前都成了丑小鸭，完全没有任何的自信……

但有一点毫无疑问，这些肯定是楚飞弄出来的，所以张倩和蒋雯她们在跟所有人认识之后，立刻就尖叫着一个个扑向楚飞，“老公，我们也要变成她们那样！！”

“咦……”梅萨公主还有姜佩沛以及冷盈这才反应过来，感情殷佳怡她们几个这种看似‘纯天然’的美丽，竟然也是‘人造’的？

本来还有一些怀疑和不敢置信，但是当中午吃完饭之后不久，楚飞就把大部分的女孩子们全都带进了房间……

殷佳怡，曾晓月，李冉，谷萱，傅琳娜，郑佩，江宁，李欣，李冰，蒋雯，张倩，姜佩沛。

楚飞早就预想过的十美图在这一刻终于达成了，甚至还额外的超出了两个名额！

整整一个下午的时间，楚飞的房间里面就一直传出来各种呻吟声，不同女孩子的声音……

不过别想歪了，楚飞只是给她们在‘整容’而已。

反正她们现在确定了都是自己的女人，楚飞觉得很有必要一视同仁和公平对待，所以接下来就是把她们全都给改造了一番。

李冰甚至是直到现在才知道，自己的姐姐也已经变成了正常的女人……

一口气改造了八个人，即便是楚飞之前储存的能量再多，此刻也已经全然耗尽，他本身也几近累到虚脱，但当看着十二个活色生香而且各有姿色，味道更是全然不同的的大美女站在自己的面前，这一刻楚飞的心里还是冒出了满满的自豪感和成就感。

整个世界也就只有我有这种独一无二的能力！

当殷佳怡她们排着队一起从楼梯上走下去，顿时一直坐在下面客厅等的梅萨公主以及她的随身事务官拉蒂还有冷盈她们当场全都傻眼……

因为高兴，李欣当场就宣布公司放假两天，所有的事情，不管多重要也全部丢开，她要好好的陪老公！

她的这个决定获得了李冰还有江宁她们的热烈欢迎，而这边，郑佩也毫不犹豫的打电话回家，说她要陪老公所以这个周末都不回了。

于是晚上的时候，楚飞终于破了自己的记录，他也第一次尝到了与十二金钗大被同眠的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第293章
────────────────────────────────────────

十二个整整齐齐撅着的白花花的美丽屁股，看起来真的很壮观……

至少在楚飞看来是这样，何况她们的身体现在被楚飞修整过，一个个全都完美无瑕，看起来就让人大咽口水，而姜佩沛，也在这一刻终于放弃了自己以前的一切骄傲，彻底的沦陷。

这绝对是一个不眠之夜，几乎一整晚上楚飞都没有休息，因为十二个人，等到他弄一轮过去的时候，第一个早又已经休息好了，然后继续整装待战……

因为她们一个个玩的太过尽兴玩的太过忘情，加上房间里面白花花的一片，后来根本谁都认不出谁，所以不知不觉中里面多了几个人也没人发觉。

或许也有人发觉了吧，但十二人侍候跟一个男人这么淫乱的事情都已经接受了，其它的……不重要了！

中途加入的，自然是一直在房门外偷听的周芸和何佩灵，这边房间里面的动静让她们可是饱受煎熬，但是又被楚飞说过不准自己私下去玩，所以她们两个只能咬牙苦撑，但她们没有能坚持太久，因为楚飞后来竟然走出来把她们两个给迅速扒了个干净，再一起抱了进去……

也是这个晚上，女孩子们才真正知道了楚飞的强大，他竟然从头到尾一直坚持到了天明，不但把每个女孩子都喂的饱饱，而且他还越战越勇……

这也是必然的，因为这种事对楚飞而言就是修炼，因为白天过度消耗，所以此时的他也是不停在吸取能量，而十四个人不停产生的能量是巨大的，尤其是身体特殊的郑佩更是今天晚上的主力军，所以在凌晨时分楚飞正压在她身上奋力耕耘的时候，突然感觉身体之中仿佛什么东西……

破碎了。

没错，就是一种东西突然破碎了的感觉，这种感觉很奇特，然后楚飞紧接着就发现自己身体之中的黑白能量竟然开始主动地游动起来，它们分成两个方向各自游遍了他身体的每个部位每个角落，平时两种很温和的能量此时居然不受控制的仇视起来，而且互相冲撞，然后在这个过程之中，楚飞的身体甚至也开始变的一黑一白，甚至往外放着蒙蒙的光，他这个怪样子当即把身下的郑佩给吓的半死，当场尖叫起来，而其它女孩子纷纷睁开眼也全都被吓到！

但楚飞其实并没有什么事情，他从郑佩的身上爬起来，然后对她们挥了挥手，“没事，没事，现在是我的身体在消化能量……给我一点时间。”

“老公，你现在好可怕……啊！！”女孩子们再次一阵尖叫，因为楚飞竟突然毫无征兆的飘浮了起来。

但很快，楚飞身上的黑白之力就开始不停的融合，再融合，那种感觉很怪，楚飞甚至好几次觉察到自己的身体也仿佛被融合的能量给吞噬掉了一样，但很快就又恢复了正常，总之，这个怪异的情形持续了大概十来分钟，然后楚飞身上的那些躁动的黑白能量似乎是打了个平手，两者不停的相互冲撞并且最后挤压成一团然后一起朝着楚飞的丹田冲去……

嗡的一声，楚飞的意识顿时整个的散开，整个世界也不停在黑白之中切换，当最终恢复过来的时候，是一片无垠的星空，但天空之中却有一道深红的血痕，再然后这个世界里面多一个人身蛇尾的绝世丽人，她是那么突兀的出现，然后对着楚飞微笑点头，可就在楚飞想出声问问她是谁的时候，意识一阵迅速的流转，楚飞就回到了自己的身体。

睁开眼，一切已经恢复正常，一切又很不正常，因为他身上的黑白能量全都没有了，甚至一丝一毫都不复存在……

但当楚飞闭上眼的时候，他就能感觉到自己下腹丹田之中似乎多了一个豆粒大小的金色圆球，正柔和的散发着光芒，并且还时不时的就从金球之中射出一道金线，顺着他的奇经八脉游走一圈，所以如果细看的话，就会发现楚飞的皮肤下面时不时就会有一道金色的流光掠过。

这是什么？我又怎么了？

楚飞对自己的身体状况是一无所知，但面对众女，尤其是老妈何佩灵的担忧眼神，他却不得不强装笑颜，“都这么看我做什么？嗯，刚才我是在进化……你们不是知道么？我是靠你们来获取能量的，所以刚才进化了，就是这样！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第294章
────────────────────────────────────────

事关楚飞的身体秘密，于是众女也都没有再问，加上这么折腾了一晚上，这会大家都实在撑不住了，所以她们也顾不得自己身在什么地方，地上，床上，沙发上……

不一会就全都睡着了过去。

但楚飞却是毫无睡意，他苦笑着先把众女一个个抱起来放到床上，恩，一个房间放不下那就三个，四个房间，反正房间多的是，等把她们全都安置好之后，段蔺也正好起床，开始晨泳，楚飞于是也跳了进去，然后一语不发的抱着她。

“怎么了？你累了一晚上还不睡一会？”段蔺很温柔的摸了摸楚飞的头发。

“我的身体似乎出现了一些问题……”楚飞把自己现在的情况一说，特别是说到自己感觉丹田里面有一颗金球的时候，没想到段蔺顿时陡然全身一震，然后第一次露出了从没有出现过的震惊脸色。

“那是金……金丹？”

“什么金丹？”

“金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物；古仙借金丹之名，以喻本来圆明真灵之性也。此性在儒则名太极，在释则名圆觉，在道则名金丹。名虽分三，其实一物。儒修之则为圣，释修之则为佛，道修之则为仙，三教圣人皆以本来真性为成道之本也。”

段蔺却是轻轻诵出一段古文，然后满眼喜气的看着楚飞，“老公，恭喜你成就金丹大道！！”

顿时这边楚飞猛然全身一震，不敢置信的看向她，“金丹大道？”

“是的老公，虽然你一直以来行事荒淫无稽，但因为我发现那便是你的真性情，所以才从未阻止，果然……果然！！”

段蔺却是喜不自禁，“太好了，太好了！！成就金丹，你以后便直通天路，无上大道也近在眼前！”

“你说的是什么……我怎么听不懂！”楚飞挠了挠脑袋，无上大道？难道是修真？可那不是小说中才有的东西？现实里面那有这玩意？

“听不懂没有关系，老公，这几天你不要出门，也不要做任何的事情，乖乖的在家温养金丹……这次一定要听我的！”

“呃……好吧，接下来几天，我那都不去！”

虽然段蔺似乎对‘金丹’很熟悉，但是她却没办法教楚飞如何去温养金丹，因为她也不会……

简单的说，她也没金丹，或者说从没见过结金丹的人，楚飞还是第一个。

也就是这个时候，楚飞才知道，原来段蔺真的是修真者，而且是传说中的昆仑派女弟子。

不幸的是，昆仑派现在早就没人了，她是最后一个弟子，同时也是掌门。

好吧……

楚飞真给跪了，难怪段蔺擅长炼药，也难怪她非要等到洞房花烛夜才肯把身子给他，因为她原来是打算跟楚飞双修来着，但因为之前楚飞的境界太低，她怕自己的所有修行会毁于一旦，到时候不但害了自己，也会害了楚飞，但任凭她怎么都想不到，短短的几个月，楚飞突然就证了金丹大道，这简直……

跟女人多做爱就能结金丹，这也实在太荒谬了！！

但事实现在就发生在眼前，段蔺现在根本已经看不出楚飞的能力了，特别是楚飞皮肤下面那若有若无的金光流转，如果是普通人很容易忽视，可对段蔺来说实在是耀眼，所以她晕了，满脸红晕的倒在了楚飞的怀里。

但楚飞才不关心她的身份，他只关心一件事。

“嘿嘿，我的段蔺老婆，你是说，我现在境界已经比你高了，所以……我可以跟你双修了是不是？”

“……”段蔺顿时语呆。

“嘿嘿，那不然现在我们就洞房花烛？”

……

而事实证明楚飞做的很对，他既然是‘以淫’证道，那么接下去的温养金丹，自然也是从‘淫’上面着手，所以见到段蔺面色羞红的没有再拒绝，楚飞顿时大喜，赶紧趁热打铁的抱起她回到了房间。

段蔺这头美丽的白虎，楚飞可是早就垂涎了很久很久了，只是每次都只能亲亲摸摸，很不过瘾，而这一次，他终于可以光明正大的征服她……

先是一番口舌并用，而且加上‘魔力之手’，段蔺顿时全身泛起了情欲的潮红，她在楚飞的挑拨下早已经泛滥成灾，于是楚飞见势把灼热的巨龙慢慢的顶入了段蔺的白虎洞穴，“亲亲老婆，我要来了！准备好了吗？”

“嗯……你轻点……啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第295章
────────────────────────────────────────

果然，在分身整根没入段蔺身体的一瞬间，楚飞丹田之中的金丹顿时迅速的放出了一道金光，而且立刻就顺着楚飞的分身直接闪进了段蔺的身体之中，并且迅速在段蔺的身体之中游走一圈，再回来的时候楚飞能明显感觉到金光粗壮了许多，然后它立刻返回了丹田融入金丹之中，但很快又是一道金光闪出……

这个过程完全不需要楚飞去控制，他也控制不了，甚至段蔺也没办法控制，因为金光对她似乎毫无影响……

但又不是，段蔺很快就反应过来，“老公，我身体的经脉正在被你不停拓宽和冲开，天啊，我的你是怎么办到的？”

段蔺有着昆仑派自己的修行方法，所以她对自己的身体再是熟悉不过，这也是因为昆仑派比较讲究养生，养神，擅长培养内丹。

而所谓的修行就是积聚天地正气能量疏通自身经络，随着身体积聚的正气能量越多，打通的经脉也就越多，身体之中其它的病、邪、秽气等不干净东西就会自然逐渐减少直至消失，从而达到内气充盈，病气无存，达到神清气爽高精神状态，然后继续修行并且压缩能量在体内形成小周天，并且互相感应形成人体生物场，最后随着练功这个生物场也会无限制扩大，与宇宙不断重叠，直至合一，而这也就是道家所说的天人合一。

这个过程，被以往的修真者划分为了练气、筑基、结丹、元婴、分神、合体、大乘、渡劫八大境界。

练气是指修真者通过打坐吐纳的方式吸取天地灵气，使得灵气在体内以气态的形式存在。

筑基是指修真者吸纳灵气达到某种临界点使得体内的灵气由气态转化为液态并且逐渐改变和打通身体的经脉。

结丹是在筑基之后进一步吸纳灵气使得在修真者丹田处形成一颗固态形式的金丹。

至于元婴则是结丹期之后进一步修炼达到巅峰，碎金丹以成元婴，一般来说元婴还是在丹田处，是修士的缩小版……

再后面的境界，段蔺也没办法解释，因为不要说她没见过，甚至是听都没听过，据说元婴期的修真者就几乎已经可以与天地同寿，等同于不死不灭的存在了……

段蔺显然还没到那种程度，她甚至还在最基础的练气阶段，或者说，正在向筑基阶段迈进中……

而据她说，修真者现在几乎灭绝的原因是由于现在的天地灵气实在太少了，好歹段蔺还可以弄药物来培养自己的‘气’，而别的人根本完全没希望。

当初段蔺就是在楚飞‘非礼’了她之后才认真看了楚飞几眼，结果却从他的身体之中看到了‘气’的存在，也就是楚飞之前所认为的黑白能量，但其实它们是天地之灵气的一种，叫做阴阳之气，甚至比一般的‘灵气’还要纯净的多。

所以段蔺才会认为楚飞跟她是同一类人，所以才会有了跟他双修的念头。

正因为是修真者，所以段蔺才对尘世间的一切都看的很淡，之所以放任楚飞胡搞乱来，是因为一来是她根本不把尘世众人当回事，而后来才知道，原来楚飞的阴阳之气都是从女人身上‘采’来的，但却又不是那种采阴补阳的手段，所以她也就听之任之，没想到楚飞现在竟然给了她一个大惊喜。

楚飞结丹了，不但如此，现在的他在双修的时候还能帮助她拓展和打通经脉……

“它自己弄的……我可什么都没做！”

听完段蔺的解释，楚飞耸了耸肩膀，因为段蔺是第一次，两人结合处此时正血迹斑斑，当然这也证明了段蔺的纯洁，所以楚飞对她更是疼惜，轻轻的俯身下来吻住了她的唇，“老婆，我现在可以动了吗？”

“嗯……你先慢一点……”

稍后，段蔺立刻发现楚飞带给她的好处显然并非只有拓展经脉而已，因为随着楚飞的开拓和耕耘，还有他调皮的在她身体里面亲来亲去，段蔺很快就‘一泄如注’，当她身体里面涌出的阴精浇灌在楚飞的分身上，顿时被化成了一股庞大的热流，然后被迅速闪过的金光带入了段蔺的身体之中，虽然绕行一圈之后依然会离去，但是段蔺却很快发现，她的身体也因此而受益，因为每一次金光闪过之后，总会有那么一小部分被留在了她的经脉之中，成为她身体的一部分……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第296章
────────────────────────────────────────

虽然只是一小部分，但是金光闪过的次数却是很多的，尤其是它喜欢跟随楚飞的节奏，每次他深深顶入的时候，金光也就跟着射了出来，向外拔出的时候，金光便一起退去，于是这样看起来就好像楚飞一次次的把能量‘射’入她的身体又没有？

所以，这也代表只要她以后多多跟楚飞做爱，那自然也是好处多多……

而对楚飞来说，好处也同样更甚以前，以前的他只能吸收女人的阴精，将之转化为黑白能量存在身体之中，但是现在随着他体内不停闪出的金光，不但他同样可以吸收阴精的能量，甚至金光还会从女人体内带回她们‘盛产’的阴气。

男人是阳刚之体，女人是阴柔之体，而不管至阳至阴都是灾难，所以这世界上才有了阴阳调和，也就是男人和女人结合……

由于男人盛产阳气，女人盛产阴气，所以其实男女在一起的时候，不管是亲吻或者做爱，只要身体接触到，两人就开始不知不觉之中在交换阴阳之气，所以有男人陪伴的女人往往会更娇艳，而有女人陪伴的男人则显得更有魅力。

但最有说服力的却是，当一男一女在一起的时间久了，两人的长相就会不知不觉中变得相似……

有人说这是因为生活习惯的原因，我告诉你们，那就是放屁！

其实说到底，就是因为两人长时间的互相交换各自体内的阴阳之气，所以两人才慢慢的互相靠拢！

但这样的阴阳之气交换其实只是很小部分，因为普通人没办法利用的上阴阳之气，也完全浪费了它们的存在和力量，但此时楚飞不同，他的金丹就是最好的吸收器，金光每一次进入段蔺的身体都会主动把段蔺体内的阴气带回来一部分，然后结合楚飞的阳气形成新的阴阳之力并且存储在金丹之中。

所以，这已经不单单是吸收段蔺的阴精那么简单……事实上，阴精也是阴气的一种，但没有直接阴气纯粹，它其中还蕴含了很多的东西。

总的来说，因为楚飞的质变，现在他和段蔺两人都获得了无比的好处，只可惜段蔺是第一次，根本无法承受楚飞的过度开垦，所以不多时两人就分了开来，而楚飞显然意犹未尽，当即吩咐段蔺好好休息，他则下了楼，去了外面找苏瑞她们。

因为现在有梅萨公主的手下们接管别墅的防御，苏瑞她们倒是轻松了许多，当然工作还是要做的，只是闲暇时间比平时多的多了，然后见到楚飞身边的女人越来越多，苏瑞下载其实很着急，生怕楚飞以后会彻底的无视她，但最悲剧的是，她根本找不到机会去跟楚飞说些什么……

还好她并没有想过楚飞会娶她之类的，不然会更伤心，她其实只是想当楚飞的地下情妇，所以每次都是望眼欲穿的盼着楚飞能主动来找她，而这一次她没有失望，楚飞终于来了，而且不由分说的直接当着她宿舍其它几个人的面直接扒掉了她的裤子，然后直接顶入……

相见四秒就做爱？

好吧，苏瑞不但没有不高兴，反而觉得这样也挺好……

当然，她照旧不是楚飞的对手，所以很快就泄了，但楚飞这次却没放开她，而是一次又一次继续凶猛冲击，于是很快苏瑞就又一次尖叫起来。

“楚少爷，队长已经不行啦，我们来帮她！！”早在旁边等着的几个女兵顿时嘻嘻哈哈脱掉裤子撅起屁股，“我们也很想念你哦……”

……

只能说，幸福来的实在太突然！

楚飞试过了，虽然现在的身体之中没有了黑白能量，但是他的能力依然可以使用，停滞时间，又或者瞬间移动……

全都没有任何的问题，甚至还变得更加得心应手，因为现在金丹就是他的能量源泉！

但楚飞却也因此而对自己身体里面藏着的秘密更感兴趣了，到底……

当初发生了什么事情？

那头会飞的猪，那个叫混沌的家伙扑过来说要吃掉楚飞之后，接着又到底发生了什么？

他这样继续下去，最后又会变成什么样？

楚飞不知道，但是他觉得自己或许应该开始关注这件事了，去找到自己身上发生的这一切的原因……

于是，下午在众女相继醒来之后，楚飞对她们宣布，自己下个礼拜想要回武汉，而且或许会呆一个多礼拜。

这下众女顿时炸了锅……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第297章
────────────────────────────────────────

因为李冰李欣张倩还有江宁和蒋雯自然是不能去的，她们今天能休一天已经很不得了了，郑佩也不能去，因为她现在是朱茂发迷奸案的主要负责人……

所以对即将一个多礼拜的时间不能见楚飞这件事，她们自然很不情愿，特别是昨天楚飞才把她们全都变的这么性感美丽，正是她们希望缠在他身边的时候。

不过这边殷佳怡，李冉和曾晓月是已经确定要去了，殷佳怡要回去参加同学聚会，曾晓月是去玩，而李冉则是想跟楚飞回家……

家里不是一直反对她跟楚飞在一起么？

不是说他们没有未来么？

那就让他们看看现在的楚飞，让他们知道自己到底是怎么看走眼的！

而更难得是，段蔺今天竟然主动开口，“我也很久没走动过了，这次想陪老公出去看看……”

既然段蔺都要去，傅琳娜顿时也笑嘻嘻的表示自己也要跟上，然后周芸一看女儿她们都去了，难道只留她一个人下来？

现在的她可是只想着楚飞的好，怎么又舍得分开，于是也说想出去旅旅游散散心，还一把拉上了何佩灵。

于是何佩灵犹豫了一下，“小飞，我也想回去看看……”

那既然她们都去了，谷萱总不可能一个人留在别墅，她也只好弱弱的举手，“我……我也去！”

最后梅萨公主也走了过来，“你要离开……一个礼拜？？那我也要去！”

她这么一说，身为翻译的姜佩沛和身为空龙联络员的冷盈也不得不跟上，所以这么一统计，竟然还是有十二个女孩子要去……

不管是各自出什么原因，十二金钗又凑齐了有没有？

既然要回去，特别是李冉和何佩灵她们是打算回家看看的，自然也就需要多准备一些东西，礼物都是次要，主要是自己的衣服首饰之类……

这就是所谓的衣锦还乡，做给人看的。

于是下午，众女干脆约着一起出去买衣服和首饰，但是梅萨却突然插口，“你们要买衣服？外面的衣服吗？”

“是啊，公主你要不要一起？”现在众女跟梅萨说话已经自然了许多，也没人再在乎她的身份，不过依然会喊她公主。

“不用买……”梅萨微微摇头，“我现在就让我的侍从帮你们量一下身材尺寸吧……这不是还有一个礼拜么？我让人为你们定制几套服装，你们想要什么样的？”

“……”很显然，梅萨公主她的衣服基本上都是手工制作出来的，从来没有市面货，而现在她愿意大方的与众女分享，因为她们都是楚飞的女人，甚至她还愿意把她的全部首饰也全都拿出来给众女穿戴。

一时间，别墅里面热闹非凡，时不时就传出来众女各种惊喜的尖叫声……

然后作为对她的感激，众女顿时纷纷在晚上怂恿楚飞也把梅萨给‘培养’一下，这当然不是问题，问题是……什么样的阿拉伯人好看？

楚飞在给殷佳怡她们调整的时候，虽然大多时候是按照自己的审美观，但好歹他见过不少漂亮的女孩子，所以动起手来也比较顺畅，可是，梅萨却是阿拉伯人，跟东亚人是完全不同的人种，所以到底要怎么给她动手就很考验楚飞的审美了。

而梅萨是在跟楚飞进到房间之后才知道，原来是要全裸的……

全裸当然没关系，反正她也不是第一次在楚飞的面前裸露了，可是当楚飞在她全身上下不停抚摸，而且还很好奇的分开她双腿之间的嫩鲍鱼看看到底结构跟东方人有什么区别的时候，梅萨还是羞不可抑的发出了呻吟声，而且这一幕还让旁边侍候着的拉蒂给直接羞红了脸。

但更让拉蒂惊讶的是，随后不久，梅萨就开始在楚飞的手下大变样，她全身上下竟然开始如同钻石一般闪耀起来……

等梅萨公主最终站起身的时候，拉蒂几乎已经不敢直视她了，她大大的毫无形象的张着嘴，甚至都可以直接往里面塞一个鸡蛋，直到楚飞在她的巨乳上揉捏了好一会她才反应过来，“公……公主！”

“我已经看到了！”

梅萨正站在镜子面前打量着自己全新的容貌和身体，似乎没有太激动，不过转过身来的她却是毫不犹豫的下令，“拉蒂，脱掉你的衣服，我要让你现在替我好好的服侍楚飞，感谢他为我所做的一切！”

“啊……是，公主！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第298章
────────────────────────────────────────

拉蒂迟疑了一下，却很快解除了身上的衣服，然后她看着站在自己面前的楚飞，深深吸了口气，“楚少爷，我现在就是您的人了……您想怎么玩都可以！”

“啧……”楚飞顿时伸手抓住了拉蒂的巨乳，“你这个也太大了点，我帮你修一下吧……”

女人的乳房大当然好，但如果是大的超过了正常比例，那还是很有点恐怖的，如果是穿着衣服的时候，因为衣服的束缚倒还没觉得，但直接袒露出来之后，拉蒂的巨乳还是有点夸张了，于是楚飞直接把她给拉到了床上，然后一阵抓捏蹂躏之后满意的点了点头，“这个尺寸就刚刚好，又大又不会下垂……”

“谢谢楚少爷！”拉蒂也是无比惊喜的看向自己的胸，其实巨乳对她来说一直都是最大的困扰，没想到现在这么容易的被楚飞给解决掉了。

“既然做了，顺便也给你修一下吧……不过你要怎么谢我？”

“我……”

“哈哈……不逗你了！”楚飞伸手到她的下身芳草地摸了摸，“今天有点累，所以就算了，等我有空再来吃你！”

“唔……”拉蒂顿时夹紧了双腿，整个人羞不可抑，但就在楚飞帮她修完了身体之后，她立刻就主动的坐起身，然后抱住楚飞的脖子，一口亲在了他嘴上。

“呵呵……”楚飞跟她亲了一会，又走过去跟旁边站着的梅萨亲了一口，“还愣着干什么？还不出去跟她们分享一下？”

“老公！！”梅萨当即甜蜜蜜的抱住他，“我爱你！”

……

楚飞是真的有点累了，不知道为什么，再给梅萨修完身体之后，他就感觉到一阵阵的疲惫感如同潮水一般涌来，而当坚持着给拉蒂也修完之后，他甚至连眼睛都快睁不开了，所以当梅萨和拉蒂她们出去与众女一番庆祝之后回来，发现楚飞竟然就这么歪在床上睡着了……

或许是因为昨天晚上一夜没睡，楚飞这一睡竟然就直接睡了四天。

如果不是段蔺说他没事的话，只怕众女非要给急出毛病不可，但事实上，楚飞这一次的沉睡，其实是很正常的，因为他在进阶并且凝出金丹之后，金丹需要对他的身体进行一番淬炼和改造！

不管怎么说，楚飞以前的身体也只是普通人的身体，但现在他已经是金丹大成的修真者了，以前的身体资质当然是跟不上，改变只是顺势而为。

所以楚飞醒来的时候，已经是礼拜四的下午。

听闻他醒来的消息之后，晚上众女再次齐聚一堂，甚至每个人都回来了，包括忙的不可开交的李欣蒋雯等人，而且她们还直接带来了好消息！

她们排出了档期，所以终于可以陪着楚飞去武汉一个礼拜了。

原来之前有一个大导演找蒋雯出演一部古装戏的女主，双方其实都很有意向，不过因为蒋雯试图带上李冰和江宁，想给她们在戏里争取两个丫鬟的角色，所以让那位导演很是犹豫，因为名额其实他都已经定好了，而他又不是那种随便让步的人，所以蒋雯才一直跟他在交涉，费了许多的口舌，但因为楚飞这边这个事情，她顿时也没心情了，于是前两天就约了那个导演辞演女主。

而那个导演再见到蒋雯顿时就直接呆了，然后立刻说不管如何她必须演主角，不就是加两个丫鬟么？没问题，加！！

可是等见到了李冰还有江宁，那导演再次傻眼了，稍后他直接站起身，“这个事情我们先放一下，我要去找编剧改改剧本……她们两个演丫鬟？靠，有这么抢眼的丫鬟吗？她们来演丫鬟还有谁敢演主角？”

于是，时间就这么给腾出来了……

而这边，郑佩的大改变也顿时在警界中引发了一阵不小的轰动，不过因为有谢琴在前，她到没碰到什么大问题……

而最近郑佩跟傅琳娜走的挺近的，然后在傅琳娜的帮助下，她迅速的拿到了朱茂发其它的一些证据，加上上面有谢琴开口，朱茂发的事情也就迅速定案，接着郑佩就直接请了一个礼拜的假。

所以……现在竟然是全家都准备去武汉了？

段蔺，殷佳怡，曾晓月，李冉，梅萨，谷萱，傅琳娜，郑佩，江宁，李欣，李冰，蒋雯，张倩，姜佩沛，冷盈，周芸，何佩灵，拉蒂……

‘十八女罗汉’一个都不少有没有？

众女一起收拾了一晚上，第二天一早就一起乘坐梅萨的房车抵达了深圳宝安机场，然后乘上了一辆专机，接着直飞武汉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第299章
────────────────────────────────────────

嗯，你们没看错，就是包机……

谁让梅萨公主有钱呢，难道你想让她去跟普通人挤经济舱？

甚至就连她的房车也一并被运往武汉，更别说到武汉之后的住处，她是干脆直接包了一间五星级酒店。

这种待遇显然不是谁都可以享受到了，所以一路上，所有的女孩子们全都各自兴奋不已，尤其是李冉……觉得一切的一切都仿佛做梦一般。

如果她没有来深圳找楚飞，那么她现在会怎么样？

想到这里，她心底那一点点的对楚飞现在拥有很多女人的小怨怼，也终于彻底的消失了。

毕竟楚飞现在没有亏待和冷落过她，而她却享受到了自己原本绝对不可能享受的生活，甚至还多了许多好朋友，真正的，不分彼此的好朋友！

飞机上女孩子们都很兴奋，一个个叽叽喳喳的吵了一路，看得出来，这些天她们之间的感情进步飞快，甚至李冉都能跟傅琳娜一起聊天了……

她们原本想着楚飞现在终于睡饱了，等到酒店之后终于可以好好的跟他亲热一下，但让她们失望的是，下了飞机楚飞却并没有跟大部队前往酒店，而是他直接一个人拦了个的士就跑掉了。

楚飞去的自然是汉正街的古玩市场，事实上自打这次醒来之后，他发现自己的身体越发的古怪了，所以才会这么急匆匆的赶去，为的就是寻找到自己身体的秘密，而这些东西他并不想让任何人知道，哪怕是段蔺，所以这才一个人离开。

虽然时间已经过去太久，但楚飞依稀还记得当初那个扣着脚丫的老板模样，只是他在古玩街来回走了两遍却并没有发现这位老板的身影，正在想是不是自己这么不走运的时候，却突然看到街边的一家店铺之中有人走出，可不正是？

楚飞顿时直接冲了上去，“老板，可还记得我？”

“你是哪位？”

“过年前，我在你手里买了个破的青铜壶，你还记得吗？”

“破的青铜壶？噢……噢……没印象。”

“青铜壶啊，就是……”楚飞比划了一下青铜壶的形状，然后掏出一串观音像的手链，它自然是楚飞从老妈手里‘借’回来的，“当时我跟这个手链一起买的。”

“哦，哦，你就是跟一个高个子女的一起来的……”老板总算有记性了，但马上脸色一变，“我可告诉你，当初我是色迷心窍才那么便宜的它们卖给你了，你要是想退货，门都没有！”

“谁跟你退货了！”

楚飞顿时哭笑不得，然后直接从口袋里掏出钱包，“这里是五百，只要你告诉我当初你是从哪里得来的青铜壶……或者如果你能帮我找到它残缺的部分，我直接补五千给你！”

“啊……”那老板顿时瞪大了双眼，脸上写满懊悔，显然被楚飞这么一说，他已经明白自己贱价卖了一个宝物……

光一点碎片就值五千，那个青铜壶能价值多少？

顿时这么一想他是连死的心都有了，不过懊悔归懊悔，钱却是必须赚的，于是他很快皱着眉头想了想，“这都好几个月了，我实在有点记不得，不过我经手的东西都会有记账，你如果不赶时间的话，就跟我回去查一查。”

“那还等什么，走！”

说起来，这个老板的确做事挺过细，他的账本上记下了他这几年经手的每一样东西的价格，多少钱收的，又是多少钱卖的……

一番查找之后，楚飞顿时哭笑不得的看着这个老板，因为他的账本上真的写着很清楚，破青铜壶，黄陂二麻子，五块收，五十块卖。

很好，青铜壶是从黄陂收来的，这就是一个线索！

楚飞立刻站起身，然后把五百块丢到了老板的手里，“你现在带我去找二麻子，我就再给你五百……如果最后能找到它的残片，五千块我还是一分不少的给你。”

“走！”一听还有钱赚，这老板顿时直接蹦了起来，“我们现在就骑车过去！”

可怜了楚飞身上的那套阿玛尼，因为他一点也没在意的直接坐上了那老板的破摩托车，而且一看就是从来没有擦洗过的车……

黄陂其实是属于武汉的一个区，但偏偏离武汉又有点远，所以导致它的位置很尴尬，但坐车也不过就是四十来分钟，骑车半个小时到，所以还没中午楚飞和老板就赶到了黄陂，但接下来还要往乡下赶，因为二麻子是下面的村里人，不是黄陂区镇上的。

于是接着又在土路上颠簸了四十多分钟，总算是到了二麻子所在的村子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章
────────────────────────────────────────

二麻子是一个长满麻子脸的老头，楚飞见到他的时候，他正在一边抽旱烟一边跟人打牌，似乎还是玩钱的那种，说起青铜壶的事情，他的一双小眼睛就一直地哩咕噜的乱转，楚飞见状直接掏出了一百，“说吧，说清楚，这个钱就是你的。”

在农村里面，一百还是挺值钱的大钞票，所以二麻子顿时就磕了磕烟斗站起身，“那个青铜壶啊，我还记得呢，是不是头上破了一块？”

“对，就是那个！你当初是在哪里找到的？”

“那是我去年下半年在山上抓野貂的时候捡到的，当时我摔到了一个山洞里面，那个山洞很深，我一路往里面走，但里头什么都没有，就是一个石台子，上面就放着这个青铜壶，壶口是破的，台子上还有一些小碎片……当时我觉得很奇怪，因为山洞里面竟然有光照着这个青铜壶，但我看来看去都看不到光从哪里来，我还以为这东西挺值钱就顺手拿了出来，没想到出来之后完全看不出什么特别的，后来就便宜卖给老苗了，让他拿去骗人，哈哈！”

“那个山洞的位置，快告诉我！”果然听到有碎片的消息，楚飞的身体一阵激动。

“……”二麻子却不说话，又盯上了楚飞的钱包。

楚飞也没有犹豫，再次掏出一百。

“哈，你这年轻人真大方……那个山洞就在木兰山上，不过路可不好走，就算我告诉你地方，你也找不到，嗯，这样，你再给老子头我两百，我这就带你过去，怎么样？”

“成交！”

楚飞真心不在乎这点钱，当即就给了钱然后跟着二麻子走了，那老板本来也想跟上，不过楚飞让他在这里等，因为青铜壶的事情，越少人知道越好。

说起来，黄陂其实就是花木兰的故乡，而木兰山也正因此而得名，她东拥木兰湖，南瞰木兰川，西挽滠水河，北枕大别山，海拔582.1米，方圆78平方公里，自古就有“木兰耸翠”之美誉，被明代著名诗人屠达誉为“西陵最胜，盖三楚之极观”。

当然，楚飞不是来看风景的，所以走的自然不是游客游览走的路，跟着二麻子是一路朝深山里面爬了上去。

木兰山的地形很复杂，也难怪二麻子说告诉他地方他也找不到，两人从中午开始一直爬了三个多钟头的山路，这才在一个很隐秘的角落里面找到了当初二麻子摔下去的山洞，现在已经差不多被野草和藤蔓给完全遮盖了起来。

“喏，年轻人，就是这个洞穴……我跟你说啊，这个鬼山洞可深了！！幸好底下是水塘，不然我当时肯定要摔个半死……”二麻子用手里的柴刀把遮盖着山洞入口的藤蔓给拨开，底下黑漆漆的一片。

“你会不会游泳的？要是不会的话可进不去，要憋气游一段距离才能进到山洞里面……我当时也是误打误撞才跑了过去，不然还真发现不了，不过年轻人，你找它到底想干什么？”

“我下去看看，你就在这里等我吧。”

楚飞完全没有迟疑，直接从露出的洞穴口跳了下去，顿时把二麻子吓了一跳，他连忙凑过来喂喂的喊了几声……

果然山洞下面是冰冷的地下水，黄陂可不是深圳，这边四五月份基本上还属于冬天……

嗯，因为武汉本来就是这样一个城市，冬天完了之后直接夏天，夏天完了又直接冬天。

但水温对楚飞毫无影响，因为这一次睡了四天之后醒来，他就突然发觉自己的身体似乎得到了升华，或者就是他之前所说的进化，现在的楚飞不但视力听力记忆力全都得到了极大的加强，身体的强壮度，还有力量，包括柔韧性也全都跟以前完全不同了，这让楚飞有种错觉，觉得自己现在仿佛就是一个超人一般。

虽然事实上他早就是超人了。

落进水中，然后楚飞就直接借着冲力往下潜去，向着周围摸索了一圈，他很快就找到了山洞正确的位置，直到浮起身他才发现，自己由始到终根本就没有换过气！

好吧，这也是个小问题罢了……

从水里爬起来，然后楚飞继续朝着山洞里面走了过去，黑漆漆伸手不见五指的洞穴现在对他的视力却毫无影响，倒是这个时候楚飞突然好奇起来，二麻子当初是怎么摸进去的？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章
────────────────────────────────────────

走了大概五分钟左右，楚飞的眼前终于出现了一片柔和的光，然后他快步走过去，果然已经是山洞的尽头，正如二麻子所说，这里只有一个光秃秃的石台，石台的正上方有一束光线射下来，台子上已经没有其它的东西，只有几块细小的残破青铜碎片，而它们也正是楚飞这一次来的目的。

而就在楚飞刚刚靠近石台还没来得及伸手，那些台子上的青铜碎片顿时就全都一起毫无征兆的漂浮了起来，然后仿佛乳燕归巢一样的射向楚飞的身体，并且迅速的融了进去，至此，它们全都消失不见，这里再也没有剩下任何东西。

楚飞愣了一会，这才走到石台边，然后伸手在那束光下晃了晃，这个光又是哪里来的？总不至于是外面的阳光吧……

但就在他的手碰到那束光的时候，突然整个脑袋一懵，然后一瞬间很多很多的东西拼命的涌入了他的意识里面，楚飞当场就直接呆在了原地，他当日内不是傻了，而是进入了一趟非常古怪的时空旅行，一段一段不同时间不同朝代甚至不同人的记忆碎片在他的面前流过，在他的眼前重现，洪荒，封神，夏商周……

这束光竟然记载着整个华夏的漫长历史画卷！！

礼拜六早上九点，麦德龙停车场逐渐开始聚集起一大群人，其中有男有女，他们凑在一起并且发出各种惊奇的欢呼声，似乎是很久都没有见面的熟人一般。

“现在点一下人，点一下人数！！”

衣冠楚楚穿着一套高级休闲装的高峰招呼了一下大家，“我们班一共是三十七个人，其中只有周玉波是因为在国外回不来，其它的人都答应赶来参加这次的同学会，现在我们点一下人头，等十点整就准备上大巴出发了。”

“高峰等一下，殷佳怡还没来呢！”柳青转头看了看，然后皱起眉头。

“殷佳怡要从深圳回来呀，你昨天没去接她？不是说她由你负责的么？”

“没啊，她说她带了朋友一起回来，所以是自己找地方住的，而且昨天她就坐飞机回武汉了……”

“哇靠！！这车够吊……限量版的兰博基尼啊！！咦，它靠过来了！哇靠，这女的长的……太他妈绝了，竟然有这么正点的妞！！”

“……”

“柳青！！”

“咦，你是……殷佳怡？天啊，殷佳怡，真的是你，哇！！大家快来看啊，你们看看佳怡现在，我的个天啊，简直比大明星还要大明星！！”

“殷……殷佳怡？”

顿时高峰直接石化了，旁边一群男生也拼命的围了上来，“哇，殷佳怡，真的是你啊，你怎么变得这么漂亮了？果然是女大十八变！！但你这也太夸张了哇！”

“天啊，佳怡，你平时用的什么化妆品啊，这皮肤……还有你这眉毛，鼻子，嘴巴……啊啊啊！！来个人杀了我吧，我不活了！！”

柳青是直接一头撞到殷佳怡的怀里，“佳怡你现在太让人嫉妒了啊！！我怎么就不是男人啊，我要是男人非要天天霸占着你，哪都不让你出去！”

“青青……”但是殷佳怡却看起来并不太高兴的样子，她先跟周围的同学们打了打招呼，然后转头看了看，这才小声的问了柳青一句，“楚飞来了吗？”

“楚飞？”柳青顿时抬起头古怪的看了殷佳怡一眼，“你怎么还记挂他呢？他现在……”

“他来了？”

“没来，楚飞也还没到。”高峰终于挤了过来，“他答应了我会过来，不过……我看他小子只怕是不太会舍得出这个钱，以前就是这样。”

“……”

“殷佳怡，真想不到你竟然……对了，车里的这几位是谁？是你朋友？你怎么都不给我们介绍一下？”

“嗯，她们是我朋友。”

殷佳怡却似乎更不开心了，又转头左右看了看，然后才指着车里的几个带着墨镜的女孩子给柳青她们介绍，“这个是晓月，开车的是冷盈，嗯……她们都是我的朋友，晓月会跟我一起，冷盈是专门开车送我们过来的。”

“哦哦……你们好！”几个单身的男生顿时围了上来，至于那些带了家属的，此刻是恨不得把肠子给悔掉。

但曾晓月却只是跟他们点了点头就算回应，稍后转回头，“冷盈，你现在能打通老公的电话了吗？”

“打不通，还是关机中。”冷盈回答。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章
────────────────────────────────────────

“老公？”

顿时在场的男生全部大失所望，原来这个叫晓月的女孩子已经名花有主了啊！！

然后他们立刻又把视线投向冷盈，虽然此时冷盈跟殷佳怡和曾晓月比起来就有些差距大了，好在这辆车足够弥补她的差距，如果能追到开这种车的女孩，只怕后半辈子也就不用愁了！

可就在他们打算上前搭讪的时候，突然一阵摩托车的轰鸣声传来，而且迅速的朝着这边靠近。

兹！！！！

就在身边的刺耳的刹车声顿时让所有人不由自主的转过头看了过去，却正好看到一个人从一辆摩托车后座上下来，那一身半湿不干皱兮兮而且沾满泥巴和灰尘的衣服，简直就好像是刚从田里出来的农民，而当他转过头来的时候，顿时所有人全都哄笑了出来。

“哈哈，原来是楚飞啊！”

“楚飞，你怎么也学上犀利哥了吗？”

“楚飞！？你这是在搞什么？都说了今天同学聚会，难道你连套好点的衣服都没有么？”

见到楚飞挥手把那个‘摩的’送走，高峰他们全都不自觉的扯了扯脸，我们竟然认识这种同学，也太丢人了吧！

早知道他这样还不如不叫他！

来的自然真是楚飞，他之所以弄成这样过来当然不是故意的，是因为昨天他因为一时好奇摸了那束光之后，就整个人呆住了，一直陷在了各种记忆碎片之中，再也无法自拔……

而在外面等了一下午也没见到楚飞出来，二麻子就有点慌了，等到了晚上之后他就再也等不下去，可是一个人又不敢下洞，所以摸黑的赶回了村里，然后一大清早五六点就带人上山来搜救，最后他们也进了洞穴，然后看到了一动不动的楚飞。

而被二麻子他们拍醒的楚飞当即什么都顾不得了，直接飞奔回去，坐着古玩店老板的摩托车就一路直奔这里，所以殷佳怡她们一直联络不到他也是正常，他那么直接往水里一跳，哪有手机还能用的？

所以此刻被老同学们一阵取笑，楚飞也完全没当回事，因为以前也都是这样，他被‘嘲笑’习惯了，所以也不管高峰这群富二代的鄙视，哈哈一笑就走上前，“卓子，小鸟！真没想到还能见到你们，这一晃就五年了……这是你们的女朋友？幸会幸会！”

“……”

卓子和小鸟当然只是绰号，他们也算的上是楚飞高中时候难得的几个可以玩到一起的人，也曾是最好的篮球搭档，楚飞的身高不错，弹跳力很强，卓子身材粗壮，敢打敢冲，对抗性强，而小鸟身手敏捷，运球超棒，远投精准，当年校运会篮球赛的时候就是靠他们三个的超常发挥，竟然打进了二分之一决赛，并且最后完胜实力最强的拥有两个校队主力坐镇的一班夺取冠军……

那一次的比赛也成就了楚飞他们三贱客的威名，只可惜后来各自考上不同的大学，加上楚飞又一直很忙，所以就没有再联络过了，一晃五年过去，重新见到他们，楚飞自然是很有些开心，加上他现在本来心情就不错，但卓子和小鸟却是各自后退了一步，不但无视了楚飞伸出的手，他们身边的女人也是对楚飞投来无比鄙视的眼神，似乎根本不屑跟这样的人认识。

所以，现实永远就是这么残酷。

曾经多好的朋友，在经历了社会这个大染缸之后，也是会不知不觉的变味，卢卓和展鹏现在各自拥有了一份不错的工作，各自拥有了充满希望的前程，所以也在不知不觉中学会了社会的那一套，认识人之前要先行判断这个人对自己是否有帮助……

毫无疑问，现在一身泥泞狼狈不堪的楚飞，在大家口中一直处境艰难的楚飞，根本对他们毫无任何价值，所以，昔日的友情又如何？

见到他们竟然这样，楚飞脸上的笑容终于慢慢的凝固，然后眨了眨眼，“看来，我是真的很失败啊……”

“楚飞，你就不能正经一点，早就通知你了今天要同学聚会，而且还要带家属……”展鹏似乎还是有点不好意思，于是他开口解释，“你这样子，我们怎么给女朋友介绍你？说你是我当年的哥们？我可不想回家跪搓衣板！”

“哈哈，就是！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章
────────────────────────────────────────

顿时旁边人全都一阵哄笑，但所有人很快全都哑然而止，因为这边在楚飞出现之后一直静静站着的殷佳怡和曾晓月终于动了起来，她们推开围着的人群一齐朝着楚飞走了过去，并且殷佳怡毫不在意楚飞身上的脏乱，伸手帮他整理了一下衣服和头发，“你昨天晚上去哪里了？怎么会弄成这样？打你电话还一直都打不通！”

“嗯。”楚飞从口袋里面掏了掏，“大概是手机进水了……”

“老公！！”曾晓月却很不爽拉住楚飞的手，“这可是我给你买的衣服，你怎么弄成了这样嘛！！你要赔我！！”

“哈哈，是我没注意，昨天太急了……好啦，回去之后我陪你们去香港逛逛，你们想买什么都行，行不行？”

“太好了，你说的！！”

曾晓月顿时跳了起来，“佳怡，老公终于同意陪我们逛街了耶！！”

这边顿时全部人呆滞，楚飞竟然是曾晓月的老公？？？

这……

这怎么可能？

看曾晓月身上的打扮，绝对不是一般人养的起的，可是楚飞？？？？

怎么可能？？？

但很快，高峰和柳青等人就发现楚飞直接朝着那辆限量版法拉利走了过去，“现在九点五十，不然你们就先出发吧，我回去洗个澡换身衣服再去找你们……冷盈，你现在送我回酒店！”

“不用了。”

冷盈回过头来，不知道什么时候脸上的表情也柔和了许多。

“公主她们已经过来了，你等下直接在车上洗澡换衣服吧，你的手机给我，我回去处理一下。”

“好。”楚飞掏出了口袋里面的手机，钱包之类一股脑的递给冷盈，“有事你就打佳怡的电话好了。”

“嗯。”

冷盈收起楚飞的东西，顿时发动兰博基尼一溜烟的跑掉，然后两分钟之后，一辆凯迪拉克凯雷德ESV超级加长版房车悄然的滑入了众人的眼中，这个东西竟然会出现在武汉那可是太稀奇了，顿时一路上行人全都驻足观看起来，而不出所料的是，很快凯迪拉克就朝着这边滑了过来，然后副驾驶座的车窗落下，郑佩伸出头来，“佳怡，晓月，老公回来了没？？”

嘶！！

在场的男生几乎一个个再次倒吸一口凉气，竟然又是一个完全不同的绝色美女！！

最关键是，她和殷佳怡还有曾晓月一样，都是那么的浑然天成，没有丝毫后天雕琢过的痕迹，五官看起来是那么的精致，皮肤看起来是那么的水灵，配合她的高端时尚打扮，绝对是一个难得一见的顶级美女。

可是，她却在问，老公回来没？天啊……为什么好花都让人给先摘了呢！！

“咳咳！”这边楚飞咳嗽了两声，然后从旁边走出。

“老公！！你怎么弄成了这样！”郑佩这才看到楚飞，顿时又是一声惊叫。

“只是一点小意外，我先洗个澡。”

楚飞已经走到了凯迪拉克旁边，伸手抓住了车门的把手，然后回头看了一眼全都呆滞在场的同学以及他们各自的‘家属’，嘴角慢慢微微的翘起，“高峰，不然你们先出发吧，我们在后面跟着。”

“啊……好，好！”

这边殷佳怡微微叹了口气，然后也拉着曾晓月的手走过来上了房车，她原本是打算做大巴跟同学好好聊聊的，这才会坐冷盈的车过来，但是万万没想到楚飞竟然弄成这样过来，也万万没想到……

大家这才大学毕业一年吧，竟然已经变得如此人情世故了？

毕竟刚才那一幕发生很是让人出乎人意料，也让人彻底无语，因为大家想象之中的同学会不应该是这样，好歹大家一起过了三年快乐的时光……

所以不管是殷佳怡或者曾晓月此时都没有了什么心情，而且她们更在意楚飞，他昨天到底是干什么去了，怎么会弄成这种狼狈样？

而这边，高峰他们也是一个个默默的上了租来的豪华大巴……跟后面的凯迪拉克房车一比，这辆车只是破烂！

一直等车开动了好一会之后，还是卢卓首先开口，“妈了个巴子，每次都是你们在说楚飞混的那灾逼样怎么怎么不堪，今天怎么都不说了？”

“你们说……会不会是他雇了一群群众演员来装逼啊？”

“你傻逼了吧，你去雇一辆凯迪拉克房车开来看看？再说你眼瞎了看不到人家的车牌么？明显不是国内的号！！”

“就是，那辆兰博基尼也是呢，我刚才还在想这到底是什么号码……”

“都叫毛线啊，上网搜一下不就知道了？你们谁的手机能上网，我先拍一下他们的车牌！”

“我的……我来看看……我的个天，这是迪拜的车牌！！”

“迪拜？？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章
────────────────────────────────────────

而按照同学会的计划和安排，礼拜六上午出发，然后前往汉口的一个休闲农场，大家一起吃个农家饭，然后下午钓钓鱼，打打球，或者堆牌唠个嗑，然后晚上是去吃自助餐，接着去喝酒唱K，晚上各自回酒店休息，礼拜天上午再一起去武汉的几个名胜景点逛逛顺便拍照，下午就各自回家，这次的聚会也就到此结束。

所以人均500的费用说起来还真不贵，尤其是还可以带家属的情况下，这也是这一次全班都来的比较齐的原因，但现在，很多人都郁闷了，而且要继续郁闷下去……

因为到了休闲农场之后，梳洗一新的楚飞也重新从车上走了下来，此时的他再也不复刚才的‘乡巴佬’形象，穿着一身白色银纹看不出材质但很而合身的休闲西服，脚下是一双白色的Berluti皮鞋，看起来整个人精神抖擞，加上他个子高，身材又好，还有配合他现在刚刚‘进化’之后的那种逍遥气质，顿时一下子就吸引了在场所有女孩子的眼光，毫无疑问，这一刻不管从哪一个方向看，楚飞就是高帅富的代名词。

尤其当看到从他背后的车中依次走下来的两排穿着整整齐齐女仆装的美女，千万不要太惊讶。

但殷佳怡竟然也是其中的一员……这一点顿时让所有人大受刺激！！

而殷佳怡她们之所以这么做，自然是对刚才卢卓还有展鹏他们侮辱楚飞的回敬，你们不是瞧不起楚飞么？

那就让你们好好的瞪大眼睛，看看人家到底是什么样的生活，就你们，也敢瞧不起人？

不过说真的，楚飞并不想如此显摆，或者说，他还是没把刚才的事情当回事，大概因为‘进化’了的原因，也或许是因为这种‘鄙视’对现在的他来说根本无关痛痒，但这也是她们的一片心意，没有女孩子能接受自己的男人被别人鄙视……

所以，楚飞也就顺了她们的意，但很快就挥手让她们回车上换衣服去！

毕竟她们也是出来度假的，而且农庄这么大，她们也能好好的享受一下城里没有的闲暇时光不是？

稍后楚飞就拉着换好了衣服的殷佳怡朝着这边继续呆滞的同学们走了过来。

“不好意思吓到你们了，她们几个就和小孩子一样喜欢玩闹……嗯，今天你们有什么安排？很抱歉我一直忙，都还没看过计划。”

“楚飞！真的是士别三日当刮目相看啊。”

还是高峰比较圆滑，立刻就站了出来迎接，“我们可都没想到现在反而是你混的最好……不过，楚飞，你跟殷佳怡这是？”

“就是啊，佳怡……”柳青也很奇怪的开口，“你不是嫁到深圳去了么？怎么又跟他在一起了？”

“我是嫁过了一次，但现在我已经自由了……”这件事倒也没什么隐瞒的，所以殷佳怡耸了耸肩给她解释，“所以我现在想跟谁在一起都行！”

“啊？？？”柳青她们显然是才知道这个消息，顿时一个个大惊，“不会吧！！你离婚了？”

“嗯，差不多吧！”殷佳怡笑嘻嘻的抱住了楚飞的胳膊，“你们呢？毕业之后就一直没联系过呢，你们现在都怎么样了？”

“我开了个小公司，混个温饱。”

高峰呵呵一笑，“柳青在事业单位挂了个闲职，每天就她最轻松，还有袁玮也结婚了，他旁边的那个就是他老婆，是武汉本地人，他们小两口也挺不错的。石文在大学当老师，不过还没谈朋友，姜玲也一样，我就说干脆他们两个凑合一下算了……”

“滚，高峰你再这么说，小心我撕了你的嘴！”姜玲是一个比较大气的女孩子，喜欢短发，个性也偏向男孩子，以前跟楚飞也算相处的来。

高峰介绍的，自然就是他们这个小圈子里的人，当初楚飞被殷佳怡带进来才认识的，他们都是家境比较好，大多父母都是为官或者是富甲一方，大家有着相同的生活环境，这才有更多的共同语言，所以其实平素他们跟楚飞来往并不多，尤其是在殷佳怡大学很楚飞分开之后，他们之中的大多数人就再也没有理会过楚飞，而这个时候，他们却再不敢小瞧楚飞，而是一个个用好奇的打量着他，当高峰介绍的时候，他们也纷纷主动的点头示意，尤其是姜玲在打完高峰之后就对楚飞伸出了手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章
────────────────────────────────────────

“喂，楚飞，刚才我们的确是被你的特殊造型给吓了一跳，不过你也别介意啊，大家其实也不是什么势力眼，只是觉得你怎么有点不尊重人，参加聚会怎么也要穿干净点的衣服吧……我当时是这么想的，不知道别人是不是。”

“呵，没事没事，早上只是一场意外，因为我昨天有点事在乡下呆了一夜，自然身上全是泥……”楚飞其实也是没什么的，伸手笑着跟姜玲握了一下。

“原来是这样。”

见到楚飞似乎没有生气，柳青她们也立刻放开了，“喂，楚飞，说说你的事情啊，你怎么神神秘秘的，之前他们都说你在武汉做个小设计师来着，说你日子过的很辛苦，每个月才千多块钱，所以我们都不忍心去打扰你，怎么突然你就这么牛逼哄哄了，还把佳怡也给骗到了手！”

“哈哈。”楚飞轻笑一声，“其实年前我就去深圳了，没在武汉继续呆着。”

“啊？原来是这样啊……那现在你是什么身份啊？”

“身份？现在只是个无业游民罢了……”楚飞耸了耸肩，“不过接下来我计划要开个美容店，哈哈，你们到时候要来深圳的话，千万来捧场啊！”

“开美容店？”

这边高峰顿时无比怪异的看了楚飞一眼，“你怎么会有这个想法，你不是学的设计么?干嘛不开个设计公司或者设计院？如果你有这个想法的话，我也可以投点钱跟你混一下。”

“设计公司？没这个兴趣……”楚飞摇了摇头，然后转头看了看，这会因为还没有到吃饭时间，大部分的同学都是三五成群的坐着聊天，甚至打牌打麻将的也有了，毕竟同样可以一边打一边说话嘛，不过楚飞能很明显的感觉到，大家的眼神会时不时就汇聚到在周围活动的美女群身上，顿时笑了笑。

“设计太累不说，还要跟人打交道，麻烦着呢，还是现在好，每天吃了睡睡了吃……”

“你以为你是猪么？每天吃了就睡！”

柳青立刻就接口笑了他一句，气氛也有点回到了以前，但就在这个时候，突然那边一个女孩子气喘吁吁的跑了过来，“老公，我们在池塘里面看到了好多鱼啊！！好多好多鱼！！我想要钓鱼，你教我好不好！我还从没钓过鱼呢！！”

“要钓鱼？嗯，好……”楚飞站起身来，然后发觉他对面的高峰的脸色变得无比怪异，“你怎么了？”

“蒋雯！她是大明星蒋雯啊！！天啊……她喊你什么？”

“咦？”蒋雯顿时推了推鼻梁上的黑框眼镜，好奇的打量了一下高峰，“我这样都被你认出来了？你是属什么的？”

“什么？你真的是蒋雯？”这下不但高峰呆滞，旁边的柳青等人全都傻眼了。

“嘘嘘嘘……你们小声点！”

蒋雯顿时吐了吐舌头，然后瞪着高峰，“你还没说呢，你怎么认出我来的？我这样的打扮应该完全看不出来才对……”

“我买了你刚发行的全套精美写真集。”

高峰的脸突然红了，“而且每天都要看好几遍，所以你的脸我一眼就认出来了……虽然你戴了眼镜，但是你的脸型，你的眉毛鼻子和嘴巴是藏不住的，因为没有别的女明星能给我你这种惊艳的感觉……”

“嘻嘻！”蒋雯顿时开心的圈住楚飞脖子，“老公，有人在夸奖我呢！”

“呵……看你得意的！”楚飞拧了一下蒋雯的鼻子，“好了，佳怡，我去教雯雯钓鱼，你在这边陪他们继续聊？”

“好！”

“等等，蒋雯小姐，请给我签个名！！”

“我的个天啊，佳怡，这个大明星蒋雯跟楚飞到底是什么关系？”见到楚飞和蒋雯走远，柳青她们终于才反应过来，连忙朝殷佳怡围了过来。

“你不是已经听到了么？”殷佳怡耸了耸肩。

“不是吧，我要晕了！！楚飞现在有几个女人？佳怡，你这都还要跟他在一起干什么？”

“我已经结过一次婚……所以早就看透了，一个男人其实并不在乎他专不专一，而是在乎他对你好不好。”

“不专一那还能叫好？你开玩笑？”

“呵呵……”殷佳怡再次耸了耸肩，也不做解释，而是转开了话题，“柳青，你的男朋友呢？怎么没带来？”

“分了。”

“啊？怎么分的？你们不是一直处的挺好的吗？”

“他喜欢上了别的女人，所以就把我甩了……”

“柳青！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章
────────────────────────────────────────

“喂喂，佳怡，你怎么都不问问我？”高峰见到柳青情绪不好，而且开始有些冷场，顿时插进来打诨，“我也没带女朋友啊！”

“你是不知道该带哪一个吧！”殷佳怡瞪了他一眼，“我才懒得关心你的私生活，柳青……其实一个人还自在一些，你就别不开心了！”

“我没不开心，就是有点，嗯……难受！”柳青突然抱住了殷佳怡，“肩膀借我靠一下！”

“哎！”

“喂喂……殷佳怡，那边那个女的是外国人吧，天啊，她的胸太恐怖了！看到她我简直要自卑到死……”姜玲突然小声的惊呼了一声，指着不远处正朝着这边走来的拉蒂满脸不敢置信。

“嗯，她叫拉蒂，是迪拜人。”

“果然是迪拜的有钱人啊……”高峰顿时接口，“我靠，佳怡你怎么认识她们的？给我们也介绍一下啊？？”

“拉蒂！”殷佳怡立刻抬起手招呼了一下，“我的朋友想认识你。”

“噢，你们好！”

拉蒂走过来，中文说的很标准，但她其实也就只有说你好再见这些简单词语的时候标准，所以下一句就直接露底了，“佳……怡，楚飞……在……哪？公主找……他！”

“嗯，他去钓鱼了。”殷佳怡伸手一指楚飞去的方向，然后回头看了看房车，“你让公主也下来活动活动吧，这里空气很好呢……”

“好，我先……去找……楚飞。”拉蒂点了点头就走掉了，顿时这边柳青她们一个个目瞪口呆的看向殷佳怡。

“公主？”

“是啊，迪拜的梅萨公主，也是当今阿联酋酋长的女儿，拉蒂是她的随身事务官。”

“我的天啊，这样的大人物竟然在我们这里……她跟楚飞是什么关系？”

“她啊……现在是楚飞的未婚妻。”

“噗……”所有人当场直接喷了一地。

……

中午的午餐很丰盛，也很农家的感觉，所有菜肴都是使用柴火烧成的，味道很别致，至少让在城里长大的这群年轻人们觉得很新鲜，而因为人挺多的，所以最后竟然坐了七八桌，最多人的一桌却是楚飞那一桌，也是最惹人注目的一桌，因为那边围坐着十七八个极品美女，却只有他一个男人。

这种无形的庞大震慑，使得高峰他们甚至想过去给楚飞敬酒都不敢，甚至所有人吃饭都不敢大声喧哗，而且一个个正襟危坐，生怕丢了形象。

因为现在私下已经传开了，那群女人之中坐在楚飞身边的那个阿拉伯女人，竟然是迪拜的公主！！

这绝对是一个让人……晕眩的消息。

梅萨很开心的品尝着这里的食物，不过因为她是穆斯林，有很多的禁忌，所以大多数的食物都要经过拉蒂的检查才行，至于挑出来的不能吃的，她全都毫不客气的放进了楚飞的碗里，让柳青她们惊讶的是，梅萨的中文很不错，她一直开开心心的跟殷佳怡她们说这话，听她们说一些笑话，尤其是知道桌上竟然有楚飞亲自钓上来的鱼，而且楚飞夹给她的时候，她很惊喜的抱住楚飞就当场一个热吻。

顿时这边所有人的心脏陡然跳动了一下！

但最让他们羡慕的是，中午吃过饭之后楚飞就回车上睡觉去了，因为他昨天一夜没睡，殷佳怡甚至段蔺她们都很心疼，每个都逼着他去休息，然后在楚飞上车之后，这群女孩子们也一个一个的回到了车上，再后来不知道是不是错觉，有人竟然发现那辆巨大的凯迪拉克在轻轻的震动……

然后下午再见到楚飞的时候，所有男人对他投以崇高的敬仰目光，而女人们则充满了相当复杂的意味……

但楚飞其实真的只是睡了一觉而已，因为如果他要做什么，凯迪拉克绝对不会是轻轻的震动，但他当然不会跟这些人解释，稍后就跟高峰他们打了个招呼，“这边有没有篮球场，我们一起去打打球吧……嗯，其实挺怀念高中时候的，虽然是被你们鄙视过来的！”

“现在，只怕是你在鄙视我们了。”

高峰苦笑着摇头，“我现在后悔召开这个同学会了，不然我还可以有一点小得意，现在完全是受打击，而且被打击的不行了。”

“哈……你那铜墙铁壁的心脏也会被打击？”

楚飞捶了他一拳头，“来吧来吧，还有谁要打篮球？是男人就过来搞几场！卓子，小鸟，都别躲着了，脱衣服，上场！！”

“哇，楚飞，你的身材真他妈的让人嫉妒啊，你怎么练出来的？”

“哈哈……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章
────────────────────────────────────────

也是这个时候，同学聚会才真的像是同学会了，梅萨她们开车去周围转转欣赏一下田园风光，而殷佳怡和曾晓月等女则在篮球场边上给楚飞打气加油，几个男人拼的很凶，特别是卓子几个似乎想在这里挣回一点面子，但可惜的是，楚飞的技术不但没有下降，反而比起以前越发的强大了。

看着他轻轻松松的一次又一次扣篮，听着场边曾晓月等女的尖叫，高峰他们只能苦笑，人比人真的是气死人啊！！

但好在，男人之间的交情就是这样，有什么不愉快的，折腾一番就过去了，打完球之后，卢卓和展鹏他们也就跟楚飞重新和好，几个人勾肩搭背的一起去洗了个澡，然后约好了晚上不醉不归，这下是有什么过节也都彻底放下了。

但晚上的自助餐段蔺不愿意吃，梅萨也不想去，自然连带着李冰李欣蒋雯她们也都不去了，反正白天她们该玩的也玩了，本来一早上溜出来是想找楚飞的，而且已经打扰了他们的同学聚会一天，所以她们随后在回城之后就回了酒店，这边只有楚飞和殷佳怡坐上了大巴跟团一起行动。

而没有了那些美女的压力，众人总算从压抑的气氛之中释放了出来，一个个也开始变得活泼起来，尤其是高峰，竟然敢开殷佳怡的玩笑了，惹得殷佳怡拿着一根棍子就把他从车尾撵到车头，更惹得众人哈哈大笑。

而这边，柳青跟楚飞同样坐在最后一排，她的目光虽然是看着殷佳怡的背影，脸上也是在笑的样子，但却突然对楚飞来了一句，“楚飞，你现在到底有多少个女人？”

“不多也不少，怎么了？”

“佳怡怎么会被这样的你给骗到手？我一直都还以为你是我们班上最纯情专一的男人，没想到！你才是最花心的一个！！”柳青似乎很气愤。

“是吧？”楚飞微微的笑了，“我也曾经以为我会专一，然后走过一些坎坷之后才明白，人还是做真实的自己比较好。”

“你说什么？我听不明白！”

“柳青。”楚飞突然转过头来看了柳青一眼，“据说你现在没男朋友了？”

“干嘛这么问？”

“没什么，我就是想问问，我有机会追你吗？”

“什么？……你……你混蛋！你突然说这种话什么意思？”

柳青顿时一愣，然后立刻变了脸色，而且准备试图离楚飞远点，但楚飞却突然一伸手就把她给拽了过来，然后一口亲在了她的嘴上。

“唔唔唔……”柳青猛然瞪大了眼睛，她绝对没想到楚飞竟然这么大胆，可她却不敢挣扎，更不敢发出声音，因为万一引起大家回头，万一被殷佳怡看到……

“呵呵，你还是跟原来一样单纯呢。”楚飞也就是亲了她一下就放开了，但手却依然从背后搂着她的腰，“不然晚上我再好好的调教你？”

“什么……你无耻！”柳青终于反应过来，连忙试图挣扎着从楚飞的手里逃掉，但楚飞的一句话就让她吓的一动不敢动了。

“嘿，佳怡回来了！”

殷佳怡当然不可怕，可怕的跟着殷佳怡的那些老同学们的眼光。

万一被他们看到自己跟楚飞这样缠在一起，绝对没有人会认为楚飞主动非礼她，尽管这是事实，但大家的第一印象肯定是……

柳青真不要脸，竟然去勾引好朋友殷佳怡的男人！

柳青很清楚，现在的楚飞已经完全颠覆了他在老同学心目中的旧印象，甚至成为了大家仰望的对象，所以他一切都是好的，做什么事情都是对的，而她柳青不是，因为她如果好的话又怎么会被男朋友抛弃？

所以一对比之下，所有的罪只会落在她头上去！

所以柳青不敢再动，而且还迎着殷佳怡露出一丝笑脸，“高峰他们就是没脸没皮的，佳怡，你不要理会他们了，坐过来跟我说说话呀！”

柳青想的是，殷佳怡坐过来了，你楚飞还好意思非礼我？

至于已经被非礼的事实，算了……看在你是殷佳怡喜欢的男人份上，我不跟你计较了！

“好啊！”殷佳怡倒是没有想其它，她大大方方的走过来往楚飞的腿上一坐，“柳青，你想跟我说什么呢？”

“唔！”

柳青猛然惊呼一声，因为殷佳怡过来之后，楚飞不但没有收回他的狼爪，反而是变本加厉的把手从她腰间的衣服缝里钻了进去，竟然开始抚摸她的身体起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章
────────────────────────────────────────

“你怎么了？”殷佳怡好奇的看了看她一眼。

“没……没什么，其实我是想问你，你怎么会下定决心离婚呢？”柳青狠狠的瞪了楚飞一眼，然后连忙找了个话头跟殷佳怡说上。

“不是离婚。”殷佳怡靠到了楚飞的怀里，然后伸手圈住他的脖子，“是他死了……死在别的女人肚皮上。”

“啊？？不会吧！！”

这下柳青才是真的大吃一惊，甚至都直接忽视了楚飞的手。

“嗯，是真的。”

“天啊，太惨了……我还一直以为你嫁的很幸福的说。”

“没有啊，嫁过去之后就是每天一个人守着空房间，每天每天都不知道干什么……”殷佳怡偏了偏头，“不说他了啦，其实我现在这样挺好，有楚飞陪着，还有一堆的姐妹，做什么事情都有人一起，很开心呢。”

“……”柳青其实很想说，你的楚飞现在正在非礼我，他都快摸到我屁股了！！

可是犹豫了好一会，她终于还是没能说出口，只是叹了口气，“人……长大了真的好复杂，完全不是以前那么样了！”

“是啊……柳青，要是你这边过的不开心的话，就来深圳吧，我们在一起还可以经常说说话。”

“啊？那我的工作怎么办？没工作就没钱……”

“没关系，我养你好了……”殷佳怡轻轻笑了一下，“就算我养不起，楚飞也养得起你，你还用担心什么工作，真是！”

“……”

柳青顿时愕然，难道殷佳怡看出来了？她竟然让楚飞养我？

正好此时高峰他们已经在前面叫了起来“好了，我们到了，大家准备下车吧！！在新世界吃了自助餐之后，我们再一起去KTV唱歌喝酒，晚上大家要尽量热闹些，不醉不归啊！”

于是殷佳怡也立刻就跟着一起站起身来准备下车，然后柳青这才伸手在楚飞的腰上狠狠掐了一下，低声警告他。“大色狼，你还不放手！”

“亲我一口。”楚飞却微微的低下头来，凑在她面前看着她，“你主动亲我一口我就放开你，不然不放，就这么摸着你屁股下车！”

“你……无耻！！”

“亲不亲，要走了……”

“你！！”

“走吧！”

“等下……我……”柳青最终抵不过楚飞的无赖，她红着脸在楚飞的脸上迅速的亲了一口。

“嘴！”

“不行！”

“走吧！”

“你！！”

“再不走，他们就要回头过来问了……”

“啵！”

柳青被楚飞逼到了绝路，最后只能一狠心递上自己的小嘴跟楚飞的双唇碰了一下，然后赶紧把楚飞的手从自己的衣服里面拽出来，立刻一溜烟的往前逃跑，但等楚飞下车的时候，发现她正抱着殷佳怡的胳膊，好像什么事情都没有一样在亲密的说话。

自助餐是想吃什么就拿什么，但因为这边人太多了，而自助餐的地不可能有这么大的桌子供大家一起围着吃，所以大家都是三五成群的找个位置坐下自己去吃，这边楚飞自然跟殷佳怡找了个四人座的情侣座，然后柳青自然也是跟殷佳怡一起，她坐在两人对面很用力的用手里的叉子叉着盘子中的大虾，仿佛那就是楚飞一样，显然她对楚飞逼她的事情还没有释怀。

然后不一会姜玲却也端了个盘子过来坐在了柳青身边，“我靠，那边全都是一对一对的，真是受刺激！”

“这边不一样么？”柳青用嘴努了努楚飞和殷佳怡，“他们还不是一对？”

“要好多了，至少不肉麻。”姜玲裂开嘴朝楚飞笑了笑，“喂，反正你们已经多了一个灯泡，再多一个也没关系吧？”

“好啦，你就坐下吃吧！”殷佳怡笑了起来，“姜玲，刚才我还在跟柳青说，以你的条件应该不难找个男朋友，怎么你现在这么落后了？”

“切，两条腿的男人倒多的是，但没我看上眼的呗，看得上眼的又已经都是别人的……”姜玲大咧咧的坐下来，“就是这么回事！”

“哎！”殷佳怡也不知道是在叹什么，好一会她转头看向默默吃东西的楚飞，“老公，她们可都是我好姐妹，你要帮帮她们！”

“帮她们？”

楚飞抬起头看了一眼对面的柳青和姜玲，顿时柳青的脸直接红了，而姜玲则露出几丝古怪的表情，于是他裂开嘴笑了笑，“好吧，反正我女人已经很多了，再多两个暖脚的丫鬟也没什么，喂，那你们两个，大爷我就勉强收了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章
────────────────────────────────────────

“滚，谁要跟你！”

柳青立刻直接反弹，甚至还做出很凶的样子瞪着楚飞，但让她没想到的是旁边的姜玲似乎一点不在意，反而似乎很有兴趣的看着楚飞，“楚飞，是不是跟了你之后，我也会变成佳怡她们这种样子啊？”

“这你都发现了？”

“这么明显我怎么会发现不了？而且我下午还看到了你的前女朋友张倩和李冉……”姜玲扯着嘴笑了出来，“好歹我跟你在一个大学呆了四年，你以为我现在会认不出来她们了吗？”

“原来是这样。”楚飞点了点头，“姜玲，现在不开玩笑……你真想跟我？”

“真想！！”

姜玲毫不犹豫的点头，“你还记得我原来告诉过你的……我对男朋友的要求就四点，一个是个子高，至少要比我高，一个是长相我看的顺眼，一个是要能包容我的脾气，还有最后一个，要养得起我！其实能满足这四点的男人，目前就你一个……”

“不会吧！！”柳青这个时候才反应过来，“姜玲，你在想什么？你怎么知道楚飞能包容你的脾气？”

“他能包容十多个女孩子的脾气，你行吗？”

姜玲接着又很奇怪的看了柳青一眼，“何况楚飞以前经常被我欺负的，可他从来没记恨过我，所以这一点其实是我最不担心的……”

“可……可是……你怎么能这么随便？你喜欢他吗？”

“喜欢！”

姜玲再次点头，“其实我高中就喜欢上楚飞了，所以才会经常欺负他，就是希望他多注意一点我，不过那个时候，佳怡也喜欢他，所以我就什么都没有说。”

“啊？？”不但柳青愣了，殷佳怡也是轻呼一声，这边楚飞也是有点小惊讶，姜玲喜欢我？

“然后高考完了之后我去找过楚飞，本来是想跟他表白，然后却知道他家连房子都卖掉了……”姜玲直直大胆的看着楚飞，这也是她第一次真正的吐露自己的心思，“上了大学之后，楚飞就一直在外面打工赚钱赚生活费，这些我都看的很清楚，当时也很心疼，可是我不能帮他，因为我觉得一个男人应该是靠自己站起来，所以我一直在等。”

“……”

“然后上大学没多久，楚飞有了女朋友张倩，我当时就猜他跟张倩过不了多久，果然很快就分了，再后来他又跟李冉谈到了一起。”

姜玲苦笑，“这些我都清楚，我经常去偷偷的关注他，但我一直以为佳怡你才是我的最大对手，可万万没想到，佳怡你却在大学一毕业就彻底放弃了他，远嫁深圳……老实说，听到你突然出嫁的消息的时候，我真的很恨你！”

“姜玲……”殷佳怡顿时也红了眼睛，“我不知道你也喜欢他！”

而这边楚飞也同样有点傻眼，“以前的我那么龊，姜玲你竟然还会喜欢我？”

“你才没有那么龊……其实高中时候喜欢你的女孩子不少，就我知道的都有四五个。”

姜玲主动伸出手抓住楚飞，“而且你大学时候那么努力上进，我一直相信你终会有一天成功的，而我也愿意等到那个时候……现在事实也证明，我的眼光没错！”

“可是他现在有好多好多的女人了！！”柳青仍然很不甘心，“姜玲你难道愿意跟别的女人一起分享一个男人？”

“你长的漂亮，身材也好，所以身边从来不缺乏追求者，所以你不懂我这种普通女孩子的心……”姜玲叹了口气，“如果不是家里环境好点，只怕根本没人问津，而来追我的也都是各种歪瓜裂枣，或者就是打我家钱的主意，所以我很有自知之明……再说我也不是天生就这么粗鲁，我也想变得漂亮，也想成为像佳怡一样的淑女……”

不得不说，姜玲的告白，使得楚飞有点……感动。

他从来没想过，这个比较男孩子气个性豪爽的姜玲，竟然会喜欢自己，而且还一直默默的关注自己，很明显，这原本是少女的情窦，原本应该是埋藏在心里一辈子的秘密，但因为楚飞的巨大变化，因为楚飞现在完全跟以往不同，所以姜玲才终于选择了爆发，完完全全的告白于天下。

在呆过之后，殷佳怡顿时伸手擦了擦眼角的泪水，“姜玲，你也来吧，我们会很欢迎你，而且我会让老公把你变成这个世界上最可爱的淑女！你一直是我最好的姐妹……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章
────────────────────────────────────────

吃完饭之后众人起身前往KTV，依然是大巴的最后一排，依然是殷佳怡坐在楚飞的腿上，但这一次楚飞伸手抱着的人却换成了姜玲，这让旁边的柳青分外的失落，尤其是眼睛瞅着楚飞的手开始向着姜玲的低腰牛仔裤内滑去的时候，她就忍不住伸手在楚飞的腰上掐了一下。

楚飞回过头看了她一眼，但却什么都没说，可是等到大家喝酒唱K到一半，柳青跑出去上厕所的时候，楚飞却是一起跟了出来，而且还公然的跟着她走进了女厕所，就在柳青奇怪的时候，楚飞却趁着没人直接把她给拉进了一个隔间里面。

“喂喂，你要干什么？”柳青不敢大声喧哗，她只能很小声的问楚飞，“你是喝多了吗？竟然跑来女厕所！小心别人把你当流氓！”

“你说我跟来干什么？”楚飞故意色迷迷的上下打量了一下柳青，“当然是来非礼你……”

“你……无耻！”柳青顿时伸手一推楚飞，“我要上厕所啦，你快出去！”

“你上吧，我看着你。”

“才不要！”柳青顿时惊呼，“大流氓，你想死吗？小心我等下告诉佳怡，说你欺负我！”

“我本来就是来欺负你的！”

楚飞无声的哈哈一声，然后直接伸手把她抱了起来，又在她嘴上亲了几口，“柳青，刚才姜玲说她喜欢我，我很感动，所以我决定收下她，不过要说高中时候班上的女生中间谁是我最想上床的……绝对非你莫属！”

“你混蛋，竟然跟我说这种话！！”

柳青脸色立刻变得古怪之极，但几秒钟之后突然又问了一句，“你不是一直喜欢佳怡么？怎么会最想跟我上床？”

“佳怡那个时候是我心中的女神，我对她根本没有任何亵渎的念头。”

楚飞的表情突然严肃了起来，“可你不一样，你长的漂亮身材也好，平时又敢穿暴露的衣服，我敢说班里大多数男人都在拿你当打飞机的对象！”

“好恶心！你不要说了！”

“嘘……有人来了。”

楚飞突然竖起手指，因为外面传来几个人叽叽喳喳说话的声音，大概是KTV别的客人来上厕所，顿时两人都沉默了下去，柳青呆呆的看着楚飞不知道怎么办才好，特别是隔壁间竟然也进了人，一阵索索的声音之后，传来尿尿的声音，顿时柳青更尴尬了……

因为她也想尿！

楚飞看出来了，于是示意她先解手，可是……

你平时不是挺大胆的么？

这会在我面前还害羞了？

楚飞抖了抖眉毛，虽然他没说话，但是柳青显然全然明白了他的意思，顿时咬了咬嘴唇，然后慢慢的朝着马桶上坐了上去，好在她今天穿的是裙子，不用掀起来就能脱掉内裤，所以楚飞其实什么都看不到，但当着一个男人的面嘘嘘，这种刺激还是让柳青迅速变得满脸通红……

可就在她正舒服的发泄的时候，这边楚飞却突然伸手勾起了她的下巴，然后大嘴覆盖了上来……

这一次柳青倒没有太抵抗，小口很快就被楚飞的舌头很侵占，甚至迅速展开反击，用她灵活的舌头去与楚飞的舌头挑拨纠缠，从这一吻开始天雷勾动地火，柳青终于还是在楚飞的流氓手段下臣服了，跟自己好朋友的男人偷情，而且还是在女厕所里面，尤其旁边隔间还有人，这种无以伦比的刺激感让柳青彻底沦陷，她贪婪的索取着楚飞的舌头，甚至都没有注意到楚飞的大手已经在隔着她的衣服捏着她胸前的柔软。

直到楚飞就这么把拉来起来，然后掀起她的裙子并把自己狰狞的分身顶进她白嫩的屁股缝里，柳青才猛然惊醒，连忙惊慌的手脚并用直接推开了楚飞，“不行，不能在这里……”

“为什么不行？”楚飞奇怪的看着突然发飙的她。

“我……我的第一次，怎么可以在厕所这种地方！！”

柳青恼怒的瞪着楚飞，然后很小声说着，脸却红透了，因为她看到了楚飞的大家伙正怒立在空气里。

“第一次？你还是处女！？”这下轮到楚飞吃惊了，陡然张大了嘴好一会没合拢，“你高中就换了几个男朋友了吧……还是处女？”

“换男朋友又不代表我就会跟他们上床！”

柳青迅速的拉起内裤，整理好身上的衣服，然后才走到楚飞的跟前用力的在他脚上踩了一下，“还不穿上你的裤子，好恶心的东西！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章
────────────────────────────────────────

“恶心么……哼哼，等你尝过它就知道它的好了！”

既然柳青还是处女，楚飞自然也不会在厕所这种地方强求，果断耸了耸肩拉起裤子，“那我们出去吧，今天晚上我再好好疼你。”

“今天晚上不行！”柳青连忙惊呼，然后怯怯的看了楚飞一眼，“我还没准备好！”

“嗯，那你打算准备到什么时候？”

“我……”柳青的眼神闪烁了一下，“我们出去再说吧。”

瞅了个机会，楚飞和柳青一起从厕所里溜出来，然后回到KTV包间，里面人声鼎峰，女生们拼命的抢麦，男生们拼命的喝酒，楚飞径直走进去然后坐在了殷佳怡的身边，顺便大手一张，就也搂住了旁边的姜玲，“你们两个在聊什么？”

“还不是在说你的事情。”

殷佳怡伸出手给楚飞整理了一下衣领，“怎么这么快就回来了？我猜你就没能得手……我给你说，你别看柳青好像很大胆，可她绝对不是那种随便的女人，你别以为她会跟我一样这么好被你欺负！”

“啊？”姜玲顿时惊讶的接口，“楚飞你跟柳青出去是……你为什么要欺负她？”

“咳咳……”楚飞这个时候也忍不住老脸一红，然后看了看磨磨蹭蹭想过来又不敢的柳青，对她招了招手，“我都说了要把你和柳青收做暖脚的丫鬟，你当我说假的么？”

“……”

“也玩的差不多了吧，不然我们先回去？”

楚飞站起身去跟高峰他们打了个招呼，他要走自然没人敢拦他，于是不一会楚飞带着三女走出了KTV，正准备拦的士回酒店，突然殷佳怡手包里面的手机响了起来。

“喂？哦，他在……老公，冷盈找你！”

“冷大小姐，我们马上就要回了，你现在打电话来，什么事情？”

“我在你对面！”

“咦？”

楚飞这才看到，马路的对面停着一辆黑色的红旗车，于是带着殷佳怡走了过去，“你这又是从哪里搞来的车？而且还这么有心专门跑来接我们？是来讨好我么？”

冷盈先扫了一眼柳青和姜玲，这才冷冷的开口。“上车，有任务了。”

“靠，我难得出门旅游一次，又来任务？”楚飞立刻站住，“你们到底想怎么样？”

“什么叫我们想怎么样……这种事谁说的准，而且……”冷盈又看了看柳青和姜玲，对她们的生面孔她明显顾忌的多，而且语气也不自觉就放缓了，“先回去了再说吧。”

“先送她们回去。”楚飞坐上了副驾驶座。

“……”

稍后回到酒店，一众盼着楚飞回来好亲热的女孩子们一听说楚飞竟然要出任务，顿时一个个全都露出了失望的脸色，但这边楚飞却什么都没说，只是找个位置一坐，然后淡淡的扫了冷盈和姜佩沛一眼，那态度很明显了，你们不给我一个合理的解释，什么都不用提。

段蔺轻轻的走到了楚飞的身边坐下，对她而言，这个动作可是很少出现，但在把身体给了楚飞之后，众人能很明显的感觉到她最近也变了，虽然还是有点冷冰冰的，但却开始对楚飞有点依恋起来，如果楚飞在而又没有外人的话，她总是会主动的靠近楚飞，很喜欢靠在他身边一样。

“大家都先回房间吧，公主，接来下我们有事情要谈……”姜佩沛叹了口气，然后对梅萨公主开口，把她们都劝离，最后房间里面只剩下了她和楚飞，段蔺还有冷盈。

“楚飞，这次的任务其实很简单，对你而言是轻而易举的事情。”冷盈见到楚飞的脸色不好，连忙走过来试图劝慰他。

“什么任务？”

“成都某位首长的老母亲目前病危，他听说你现在在武汉，所以就想要你过去一趟……”

“哈……”楚飞顿时笑了，“你们现在当我是什么？给你们续命的活动物体？让他滚蛋！我管他什么首长不首长，这关我屁事！”

“怎么叫关你屁事，这是任务！”冷盈愕然。

“你不要说了！”

楚飞站起身来，顺便拉起了段蔺，“你告诉上面，如果他们搞出这个什么狗屁空龙，就是想让我和段蔺不停的给他们卖命的话……我并不介意换个国籍，我想这世界多的是地方容纳我。”

“你……你怎么可以这样？国家培养了你，你现在怎么可以忘恩负义？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章
────────────────────────────────────────

“培养？哼哼……好吧，姜佩沛，你告诉她，国家到底是怎么‘培养’我的？？”

楚飞不屑的冷笑，“没错，我是个中国人，我也有爱国的心，如果是为了国家的事情，为了国家的重要任务，我可以赴汤蹈火，但这些个首长的母亲是国家吗？因为他们身居高位，因为他们有权有势，所以我们就该理所当然的为他们服务？凭什么？”

“你……”

“就这么说，你把我的原话告诉上面……要我救人？可以啊，反正他有权有钱的，拿东西来换命！给的东西我满意了，自然会去救他或者随便什么人。”

楚飞轻轻嗤了一声，“连普通人看医生也只知道要花钱呢，他们这种首长难道不懂这个道理？我看他们是享受特权享受惯了吧！你告诉他们，在我面前，所有人一视同仁，救不救人只看我心情，想给我摆首长架子？让他有多远滚多远！”

“……”

很显然，楚飞的话说的有点重，很快，冷盈从一间房间走出来，把姜佩沛给叫了过去，不一会她又把段蔺给叫了过去，而这次就比较久，足足过了两个多小时之后，她才走出来又敲响了楚飞的房门，“楚飞，首长想亲自跟你谈谈。”

“告诉他们我现在没空，有事情明天再说！”此时楚飞正抱着自己的老婆们在奋力冲刺，那里还管的上那些？

楚飞真的有些变了，这一点所有人都能感觉的到。

而感觉最深的却是一直似乎对什么都不关心的段蔺，因为她比普通人看的更多，而且她能明显的感觉到楚飞的精气神都完全跟以前大不一样……

或者说，跟突然消失的那一天之前，完全不一样，不知道为什么，段蔺总觉得楚飞现在就仿佛是一个移动的太阳，耀眼的让她炫目，耀眼的让她不敢直视，而且她能感觉到楚飞的身上还蕴藏着一种很奇怪很强大的力量。

段蔺不是楚飞，她还不至于与国家这么生硬的作对，而且楚飞现在是她的男人，她自然要多为楚飞说话，所以面对上面首长的质询，段蔺后来就直接告诉他们，楚飞现在是绝无仅有的金丹大成者，不但他自己现在已经超出了生死的限制，甚至还能大大的提升段蔺自己的修为，等到她修为足够的时候，她或许可以重建昆仑？

谁知道呢？或许御剑飞行的时代也会重新来临？华夏一族会重新站到世界之巅？

段蔺和首长谈了一整晚，上面最担心的事情莫过于楚飞这个人到底能不能被国家掌控……

因为这样的人要是真的跑到了外面，或者对国家产生了敌对情绪，绝对是一种灾难，但段蔺告诉他们，虽然楚飞的个性很明显，但是他的心却绝对是善良的，他只是吃软不吃硬，他不喜欢别人逼着他去做事，而他现在对国家有这种抵触情绪，也是因为小时候的经历。

但即便如此，他也去了美国，救了梅萨公主，不是么？

而且如果梅萨公主一旦真的嫁给楚飞，那么阿联酋的石油……还会有问题吗？

第二天一早楚飞就起来了，虽然晚上他一样折腾到了很晚，不过这次比上次已经好多了，他的身体素质经过全面进化之后，几天不睡觉其实都不会什么大问题，但是昨天晚上被他好好‘宠幸’了一番的众女却完全无法起床，即便是体力超强的张倩等女，此时她们也一个个抱在一起睡的正香。

他打开门走出来，本来是想找段蔺问问昨天晚上的事情，不过却看到拉蒂站在门口等着他，“小少爷！公主想请你一起去吃早餐。”

“嗯？我那里小了？”

楚飞伸手就在拉蒂的大胸脯上摸了一把，“看来你是很想试试我的大小了，竟然敢叫我小少爷……拉蒂，段蔺起来了吗？”

“嘻嘻！”

拉蒂现在也已经习惯了被楚飞吃豆腐，她媚着眼看了楚飞一眼，当然也没阻止他的动作，“段蔺小姐才刚刚睡下不久，现在整个酒店中，也就只有我和公主可以陪你哦。”

“是么，那我现在就吃了你吧……”

梅萨公主住的是这家五星级酒店唯一的总统套房，在这酒店的最顶层，楚飞抵达的时候，梅萨正穿着一身性感的睡衣坐在露台上等他。

“老公，你来了……干嘛一早上就不放过拉蒂嘛！先来陪我吃点东西！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章
────────────────────────────────────────

“呵呵！”楚飞这个时候才放开了拉蒂的大胸脯，然后坐到了梅萨的对面，“怎么穿成这样，是要故意勾引我吗？”

“才不是！”梅萨的脸顿时微微红了，“老公，我是想跟你商量一下，等你有空的时候陪我回迪拜一次……”

“你这不是才过来么，怎么这么快就想回去了？”

“我只是想跟你早点把关系定下来嘛。”

梅萨站起身走到了楚飞的面前，然后大胆的坐在了他身上，更是主动用手圈住了楚飞的脖子，“你知道，这件事要我的父亲点头才行，一切都是他说了算！”

“……”

“好不好嘛……”

“最近可能不行。”

楚飞微微的皱了皱眉头，这不只昨天晚上出那个事情，上面肯定暂时不会让他出国，何况他下个礼拜还要陪李冉回去她家转转，之后还要陪老妈回家……

等这些事情忙完，深圳的店子也装修好了，到时候他也必须正式开张了。

或许很多人会觉得，楚飞现在都这样了，还有必要开个店吗？

嗯，其实很有必要！

因为楚飞现在已经知道了自己现在这一切的前因后果……

当时在那个山洞里面，那一束奇怪的光最后也跑进了楚飞的身体，而它却不是什么真正的光，其实它是一段记忆，来自那个青铜壶曾经主人的记忆，当楚飞吸收了它之后，也就明白了一切。

当初无意之中看到的青铜壶根本不是普通之物，它有一个很耀眼的名字。

九黎壶。

通俗一点的叫法，它就是……炼妖壶。

华夏大地自上古时代就一直流传下来了十件神器，它们各自都有灵性，更担负着守护华夏大地的任务，因此也被人称作上古十大守护神器，分别是身为天界之门——东皇钟，力量最强——轩辕剑，破碎虚空——盘古斧，镇压一切——昊天塔，创造万物——炼妖壶，控制人心——伏羲琴，不老不死——崆峒印，逆转时空——昆仑镜，凝练仙药——神农鼎，重生天地——女娲石。

神器有灵，并非是任何人都能成为它们的主人，而炼妖壶，可以说是十大神器之中最活跃的一个，与别的大部分同伴很少出现不同，数万年炼妖壶一直频繁的出现在华夏的历史场合里，推动或者促进华夏的发展进程，虽然它也曾给华夏大陆制造出了一些麻烦，但是总的来说，十大神器之中，炼妖壶是绝对不可或缺的一位，也算的上是守护神州大地最劳苦功高的一位。

但千年前，神州大地与西方世界终于还是撞在了一起，自此开始，西方的神灵们无时无刻不想染指富饶的东方，东方的仙庭当然不会答应，于是在凡人们不知道的领域，仙神之间爆发了一场激烈的战争，西方的修行者与东方的修真者也全都卷入了这场战争，而最后这场战争也没有胜利者，东西方各自损失惨重，无数的仙神陨落，世界一片混乱。

而为了保护神州大地，十大神器也同样被席卷进了这场战争，更是成为了西方诸神的眼中钉，因为它们的力量甚至比大多数的仙神更可怕，于是西方采取了一系列针对它们的行动，终于在一次的伏击战之中精英尽出把十大神器给围困住，但没想到十大神器竟然以轩辕剑为中心启动了失却之阵。

失却之阵是上古大神根据神器的特殊力量而特意设计的两套特殊阵法之一（另一套为虚空之阵），它需要由五种神器组成，每种神器都需要一个守护者。

当失却之阵运作时需要消耗大量能量，这能量一般由神器和守护者提供。

对于神器或神器转世成人者，失却之阵消耗的是其本身之力，而对于守护者，失却之阵消耗的是他们的梦想和愿望……

因为该阵法可以吞噬守护者的最惦记的记忆，故名为“失却之阵”。

而失却之阵根据核心摆放的神器不同，就能产生不同的效能。

以伏羲琴为核心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化神药；以崆峒印为核心，就能不老不死；以昆仑镜为核心，就能穿越时间；以女娲石为核心，就能重生结界；以轩辕剑为核心，就能结诛神之阵……

在轩辕剑那无坚不摧的神力之下，诛神之阵毁灭了一切，所有参与这一战的人仙神佛全都化为了灰飞！

十大神器也是一样，它们被轩辕剑狂暴的剑气给打的支离破碎，轩辕剑本身更是直接粉身碎骨……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章
────────────────────────────────────────

炼妖壶是唯一幸存下来的一个，因为原本该它承受的力量，被东皇钟挡了下来，而当东皇钟破碎之后，昊天塔又用了自己吸星换月的力量吸走了伤害，再接着是盘古斧和神龙鼎也各自帮它承受了一部分……

这并不是它们大公无私，而是因为炼妖壶的神器力量最独特，只要炼妖壶还在，它们就有希望复活！

但即便如此，炼妖壶的壶顶也依然被轩辕剑气给摧毁了一小片……

炼妖壶虽然勉强把碎裂的神器伙伴们都收集了起来，但是因为它的受伤，导致壶中世界的灵气开始不停的散乱……

然后封存在炼妖壶之中的上古凶兽们也一个一个逐渐破封而出，壶中世界从此成为了它们疯狂肆虐的世界。

而这里要说的是，炼妖壶其实是出自女娲娘娘之手，当初这位圣人打造它的目的就是封印当初施虐神州大地的以浑沌，穷奇，梼杌，饕餮四大凶兽为首的一众洪荒蛮兽，而其中，自然是以混沌最强！

但炼妖壶壶中世界的管理者壶中仙自己无法修补炼妖壶的伤，而且在炼妖壶破损之后，壶中世界的规则力量外泄，他现在甚至无法对抗混沌它们这群蛮荒凶兽的庞大力量。

为了防止这些洪荒凶兽从炼妖壶之中逃脱，他不得不将自己化身永恒结界堵住了炼妖壶破损的入口。

混沌在发现靠自己无法逃离炼妖壶之后，当即就开始吞噬其它的凶兽，企图吃掉它们来增加自己的力量，果然后来它成功了，它引诱着二麻子来到炼妖壶藏身的山洞之中把炼妖壶从这里取了出去……

再然后，炼妖壶碰上了有缘人楚飞，于是混沌试图让楚飞成为炼妖壶的主人，这样它就可以吞噬掉楚飞，然后获得自由进出炼妖壶的资格，但它却忘记了一点很重要的事情，或者说，它根本就不知道的事情……

女娲娘娘打造九黎壶的目的是为了收服和炼化肆虐洪荒的无数凶兽，这也代表九黎壶的主人会负责看管当初被她收进去的无数妖魔……

所以如果炼妖壶的主人心术不正的话，很容易利用九黎壶对世界造成巨大的破坏，这当然不是圣人所希望看到的，于是女娲娘娘当初就设定了一个条件，那就是想要成为炼妖壶的主人，必须品行正直！

这并不是说你要善良，或者烂好人才行，事实上哪怕女娲娘娘也未必就算的上这样的人，她的要求只是想让九黎壶的主人懂得什么是大是大非，不会做出释放凶兽或者利用九黎壶屠戮生灵的事情。

而很显然，混沌这家伙跟品行正直八竿子也打不到一丝一毫关系，只要它掌控了炼妖壶，只怕立刻就给外面的世界来一次大屠杀，所以它虽然顺利的吞噬了楚飞，但却并不能被炼妖壶承认……

于是炼妖壶的炼化系统自动开启，混沌的身体被一瞬间打散，楚飞的身体也被从它身体之中拉了出来，然后两者互相融合到了一起，接着因为混沌的品行关系，它的意识被直接抹杀，所有的一切都被融入到了楚飞的身体之中……

结果就是这么的戏剧性，现在的楚飞其实就是他和混沌的混合体，而同时，他还是炼妖壶的新主人！

也是这次在山洞里面在获得了壶中仙的记忆之后，楚飞才终于明白了这一切，也就知道了自己的新使命——修复炼妖壶以及复活其它十大神器，当然还有，守护这片神州大地。

最近这数百年来，华夏一族经历了前所未有的挫折和侮辱，而这一切的起源，竟然是因为……

仙神之战，而当最终战之后，当漫天的神佛全部陨落之后，现在的楚飞，已经是华夏神州唯一的守护者了，所以在他成为炼妖壶主人的这一刻开始，这个责任就已经落在了他的肩上。

这也是楚飞对所谓的空龙任务嗤之以鼻的原因，更是他敢于开口让上面那些人滚蛋的原因！

只可惜，在失去了神灵的指点之后，人类却靠自己走上了另一条路，对环境的大肆破坏和无止境的攫取使得现在的世界之中灵气匮乏，这些让炼妖壶的修补还有其它神器的复活任务变得无比艰难，因为修补神器需要的是一种很特殊的力量，那就是天地初生时候玄黄之气……

但事情往往是错有错着，因为楚飞现在就是混沌。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章
────────────────────────────────────────

之所以叫混沌，因为混沌身体内部的力量是一团混沌的，一如天地未分之时，是最原始的混沌之力，而这种力量也可以被混沌本身转化成任何力量，包括后来的玄黄之气。

所以，楚飞只要不停的提升自己的力量，那么终有一天可以完成那些看起来似乎不可能的任务。

楚飞怎么提升力量？靠跟女人做爱？

没错！

但楚飞现在也已经知道了，他和女人做爱时候吞吃的女人喷射的阴精，其实就是女人体内的至阴之力，然后结合他本身的至阳之力，会让他的身体不断的进行淬炼和锻造，变得容纳性更强……

你仍然没看错，就是容纳性更强，容纳什么？当然是混沌之力！

这下你们知道了吧，做爱只是让楚飞变得更强，身体也能容纳更多的混沌之力，这其中当然不是不能产生混沌之力，只是分量极其稀少，所以想要获取大量混沌之力，楚飞还是要回到他原本的轨迹上去，那就是去吃！

不停的去吃！！

可是楚飞能真的去吃人么？

或者不顾一切的吃其它的东西？

如果他能那么做的话，也就不会替代混沌了……

所以想来想去，楚飞还是要继续把美容院开下去，然后堂而皇之的去‘吃’女人身上的肉！

反正这个世界上这么多的女人，如果能一人身上吃一点，绝对能产生不少的混沌之力……

而且，没说吃完就不能再吃了不是？

毕竟女人们还是会继续长胖的嘛！！

简单的说，楚飞现在打算把女人变成他圈养的能量来源地，这样一来，有个光明正大的美容院作掩护就是很有必要的事情了。

正因为如此，他才会拒绝了梅萨的请求，哪怕她故意穿的这么性感来勾引楚飞……

话说回来，楚飞现在也已经明白到底为什么梅萨她们会满心满眼的只有他一个人了。

因为炼妖壶是上古神器，它有自己独特的壶中世界，能够吸纳天地之间所有一切进入其中，并且按照炼妖壶主人的意愿对它们进行炼化……

所以即便是陈道荣当初一团烂肉的进入，楚飞也能把他完全恢复了再送出来。

而当他们进入炼妖壶开始，他们就已经被炼妖壶的力量所影响了，会下意识的服从炼妖壶主人的一切命令……

当然，如果是实力强的，如同混沌这种完全可以无视这些影响，所以说到底，一切还是要靠实力说话。

但陈道荣，梅萨他们只是普通的弱小的人类，面对身为‘混沌’的楚飞，他们又有什么力量去抵抗这种影响？

言听计从是必须的，所以即便楚飞此时明确的拒绝，梅萨也不敢有什么意见，只是嘟着嘴在他脸上亲了几口算是发泄。

楚飞也没当回事，抱着她就上下其手大肆揩油，等到弄的梅萨气喘吁吁情欲萌动了，干脆就把她身上的睡衣给直接给扒了下来，然后一番手口并用，弄的梅萨当场在楚飞的身上丢了三四次，然后羞不可抑的她果断的逃离了楚飞的身体，楚飞哈哈一笑就又把拉蒂拉了过来……

拉蒂却更不堪，刚才她在一边看着自己高贵的公主这么赤身裸体的被楚飞玩弄的时候，就已经不行了，此刻被楚飞一弄顿时直接丢盔卸甲，可就在楚飞打算把她这个乳牛就地正法的时候，殷佳怡却揉着眼睛走了过来。

“老公！公主早……你们大清早就开始玩游戏了么？”

“咳咳……佳怡，你怎么不多睡一会？”

楚飞立刻放开了拉蒂，然后把殷佳怡报到怀里，“你看你，眼袋都快出来了……不动，我给你弄一下。”

“我也想睡嘛，可是柳青打电话给我，问我今天还去不去……柳青说，今天结束之后她们会做一份纪念册。”

殷佳怡抱住楚飞的脖子，“老公，我想跟你在上面留下合影！”

“好好，那我们等下就过去！你先吃点东西吧。”楚飞呵呵一笑，然后看向旁边正穿衣服的拉蒂，“没办法了，等我晚上回来再吃了你吧！”

“公主！”拉蒂连忙不依的跺了跺脚，“他还要欺负我！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章
────────────────────────────────────────

因为大部分人都还在睡觉，所以梅萨也干脆就不出门了，何况拉蒂也担心她去那种人多的地方会不安全，所以今天出门的只有楚飞和殷佳怡，然后出乎意料的是，冷盈竟然也起来了，并且主动的开车送他们过去跟同学们集合。

甚至在车上的时候，冷盈还主动的透露了一些消息给楚飞，“楚飞，你昨天的要求我们已经跟上面反映了，而上面也很是看重你，所以……”

“这些略掉，你直接告诉我……”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“他们到底想要个什么结果？”

“也没什么……上面决定给你一些特权，前所未有的特权。”

冷盈从后视镜里打量了一下楚飞，“我很好奇昨天段蔺到底跟上面谈了什么，他们竟然会对你这么大度，以我这些年的工作经历，以前也有几个跟你差不多脾气的家伙，后来都……”

“都怎么样？”

“没什么……”冷盈轻轻叹了口气，“楚飞，其实我是想问你，你对自己的未来到底是怎么规划的？你如果不愿意做这行，那就直接跟段蔺说清楚，或者你直接跟上面去谈，总会有解决的办法，现在你反而弄的我们不上不下……上面花费了大量的人力物力，总不能白养着我们。”

“说到底，你就是想让我乖乖听话嘛……”楚飞也没生气，无声的笑了笑，“这样吧，冷盈，以后有任务了，只要你事先陪我一次，那么我就绝不拒绝，如何？”

这里是一个小小集市，平时有很多村里人来这里卖菜，而且因为它是这边接邻几个村庄到镇上唯一的路口，所以一向都很热闹，但楚飞停车在这里的主要原因是，他的外公外婆就在桥头开了一家小杂货店。

说起来，楚飞小时候他就非常喜欢这里，马良的空气很好而且有山又有水，不管是山上的野兔还是水里的鲢鱼都曾是楚飞的最爱，但这些年过去，一切早就已经物是人非，上大学前陪妈妈回来所受的遭遇，已经把楚飞儿时的所有美好记忆全都无情抹去，所以其实楚飞也是一样有近五年没有回来了。

兰博基尼的出现惹起了在这里的乡民的注意，虽然他们大不多根本分不清楚什么是现代，什么是丰田，但也绝对不至于会认为兰博基尼是辆普通车，好歹现在农村人也是有电视的好吧……

甚至，从兰博基尼进入马良镇的时候开始，它身后就一直跟着了不少看客，如果是普通车，可能这样吗？

于是所有的噪杂声全都静了下来，所有人都傻傻的看着往上升起的车门，然后看到车中走下来的楚飞和一位美若天仙的女子。

“这个不是楚飞么？嘿，老何啊，你外孙回来看你了！啧啧……你外孙发达了咯！！”

几个坐在杂货店外面下棋的老头终于从楚飞的脸上认出了他，于是冲杂货店里叫了一声，顿时很快，楚飞的外公外婆一脸惊喜的从杂货店里面小跑了出来，但当他们看到楚飞身边的‘少女’的时候，两个人全都傻了。

“佩……佩灵？你是佩灵？”

“爸，妈！”何佩灵顿时再也忍不住，冲上去就抱住了他们。“我回来了！我来看你们了！”

“果然是佩灵！好好，你这孩子，突然变的这么年轻，我都不敢认你了……我看看，我看看，啊，你这衣服也很好看！你和小飞怎么突然回来了？”

“爸妈，我想你们……”

楚飞和何佩灵回来的消息，瞬间传遍了好几个村子，很快，杂货店外面就围满了从各处赶来的乡亲，当然还有专门跑来的亲戚，他们见到何佩灵的样子，全都一个个不敢置信的瞪大了眼睛，特别是她的几个姐姐，左看右看的不敢认她是自己的妹妹，因为何佩灵现在看起来年纪跟楚飞差不多，如果不是她的容貌依稀还有年轻时候的模样，真是打死她们也不敢相信。

大人们在里面说话，楚飞坐了一会就走了出来，外面也站着几个表哥表弟表妹什么的……

一群人仿佛看珍宝一样的围着兰博基尼赞叹，但见到现在衣着气质完全不同的楚飞走出来，他们根本不敢跟他打招呼。

还是楚飞一眼看到一个表哥脚下站着个两三岁的鼻涕虫，于是走过去蹲下，“这个已经是我们家第四代了么？”

“啊……是啊，小妮，快叫表叔！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章
────────────────────────────────────────

“表叔！”小家伙顿时害羞的躲到了爸爸身后，然后伸出半个头喊了一声。

“呵呵……好！”

楚飞摸了摸她的小脑袋，他因为没什么准备，身上自然是拿不出礼物的，所以干脆直接站起身，“大表哥，麻烦你回村里把亲戚都喊一下，晚上我到镇上请你们吃饭。”

“哦，好！好！我们这就去通知。”

过去的事情，楚飞不愿意太计较，因为有些东西你永远也计较不完，何况，他现在需要去跟这些人计较什么吗？

于是很快整个村子都知道了，桥头老何的外孙现在发达了，开着的是电视上才有的跑车，更有似懂非懂的人给人吹嘘，这种车值多少多少万人民币……

但让那些刚刚找到兴奋话题的人失望的是，楚飞晚上请亲戚们吃了顿饭之后就连夜开车走了，带着他年轻的过分的老妈……

外公外婆倒是希望他们能留下来多住几天，但是楚飞没有空，别人也不会给他这个空。

如同之前所预料的那般，晚上十点左右，楚飞就开着车赶回了武汉，接着众人一起登上了返回深圳的飞机。

本来说好的全家旅游一个礼拜，结果却因为一个莫名其妙的任务变成了过周末，而且还要到处跑到处飞……

当然，到了现在，楚飞也不会再去计较什么，毕竟他的主要目标已经达成，而且同学会去了，也陪老妈回家了，蒋雯李欣她们接下来也有了好‘工作’，一切都还说的过去吧。

所以当凌晨一点多飞机在深圳的宝安机场降落，楚飞等人走下飞机，看到有熟悉的面孔出现在自己面前也就不会太惊讶了。

小蝶？

她惊喜的一头扑进了楚飞身后姜佩沛的怀中，“姜姐，我好想你！！”

“小蝶，你怎么来了？”

“我们都是被抽调出来加入空龙组的。”

小蝶伸手指了指自己，还有她旁边立着的十来个女特警，然后她们一齐向着段蔺立正站好，“段蔺组长，倪蝶奉命向您报道！”

“什么？”姜佩沛顿时大惊，她伸手一拉小蝶，“小蝶，你知道空龙组是做什么的吗？你们怎么会被抽调过来？”

“不是跟隐龙一样，都是为国家服务的吗？”倪蝶眨了眨眼睛，“难道还有其它不同的地方？”

“当然不同……”姜佩沛顿时回头瞪了一眼楚飞。“因为空龙组有这只大色狼！”

“……”

稍后，楚飞才从段蔺这里知道，上面决定扩充空龙组的规模，这也是这一次上面跟段蔺达成的协议，倪蝶她们都是被临时抽调出来加入她昆仑的‘苗子’，也就是说，接下来她们会跟着段蔺学习修真知识，这样以后有什么不太重要的任务就可以交给她们去完成，免得什么都要找楚飞惹他不高兴……

而万一她们完成不了，难道楚飞会坐视不理？

当然，到底她们合不合格，能不能真正成为空龙成员，还是段蔺说了算，至于楚飞，他就算是现在想对小蝶下手也没办法，因为旁边一架军用飞机正等在起飞跑道上……

“楚飞！！佳怡！！”

见到楚飞和殷佳怡从车上下来，顿时这边柳青和姜玲一起招手，她们旁边的高峰等人全都露出了古怪的神色，因为她们两个显然喊楚飞的语气不太一样了，而且是把楚飞放在殷佳怡的名字前面？

楚飞和殷佳怡很快就走了过来，跟所有同学打了声招呼之后，然后楚飞就跟柳青还有姜玲点了点头，“下午我就会离开武汉，然后佳怡她们也会回深圳了，你们两个要是想好了就去深圳找她吧。”

“什么想好？你要请她们去深圳玩啊？”高峰在旁边奇怪的接口，“楚飞，你下午就走？那你的那个大明星呢？怎么没带来？”

“她很累，现在在休息。”

“哦，那也是，她们明星很累的，各种事情要忙……”高峰很体谅的点头。

“……”楚飞当即无语的看了他一眼，他说根本不是这种累好吧！不过，谁知道呢……蒋雯接下来大概也是没什么空了！

这是因为刚才在车上，李欣突然打来了一个电话给楚飞报喜，一向冷静的她几乎要失控了，因为她收到了一个很大的好消息！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章
────────────────────────────────────────

央视打算重新翻拍‘新三国’，这并不是个新闻，因为这件事早已经曝光，央视剧组选中了国内最知名的大导演，而且角色的遴选早已经开始，不过这件事原本跟蒋雯没关系，因为算起来她是个香港人，虽然最近她在往内地活动，虽然她拿到了一个最佳女主角，但是很明显这种‘大戏’还轮不到她，毕竟央视更看重使用内地的女演员，而且……

各种规则也不适合她。

但是昨天夜里楚飞却说了，让成都的那位领导拿东西来换命！！

这还真让人家为难了，因为一时之间又能拿什么呢？

毕竟这是救人如救火的时候，根本拖延不得……

钱吧，楚飞未必能看的上，他身边有迪拜的梅萨公主，人家还缺钱？

房子？

拜托，人家现在住大别墅！

首饰？

古董?一时之间也找不到好的啊！！

后来还是那位首长身边的人机灵，“他不是身边女人多么？”

顿时一语惊醒梦中人，那位首长看了看楚飞身边这些个女人的资料之后，顿时立刻就拨了一个电话出去。

然后今天早上，一通电话打到了李欣的手机上，甚至一直响着把她吵醒，“你是欣然演艺经纪公司的李欣是吗？你好，我是……”

“啊？啊！”李欣当场就有些傻眼，因为央视竟然要找蒋雯去‘新三国’之中饰演貂蝉？

然后还不止，他们希望江宁去试试孙尚香这个角色，而且李欣李冰姐妹也有份，央视考虑让她们上大小乔的戏！

听到这个消息的李欣那里还睡得着，立刻就爬了起来，而且决定下午她们就要赶回深圳，因为她们要先准备一些东西，然后再去剧组报道，所以立刻打电话跟楚飞通报一声，而楚飞一听就直接反应过来，这肯定是上面某位首长的动作，人家对他示好呢！

他当然不会不同意，毕竟李欣李冰她们都很想接，而且这一次还直接带上了江宁。

毕竟这可是央视的大戏，到时候是会在黄金时段播放，所以收视率绝对不会低，如果拍好了，江宁她们直接一举成名也未可知……

就算拍不好，以她们现在的脸蛋来说，也不过是被人说成花瓶罢了，反正大家对美女往往都有着足够的宽容心。

只是连李欣都有份，这一点也是她们几个现在最纳闷的事情……到底央视的剧组怎么会看上她们？

所以当即楚飞就安排了一下，梅萨她们今天下午就一起都先回深圳，他自己则下午跟李冉出发去她家那边，然后过两天再回家跟老妈何佩灵会合，最后一起回深圳。

但中午他回到酒店一说，李冉立刻表示她并不急着回去，她可以先和殷佳怡她们一起回深圳……

李冉自然是不想与何佩灵发生冲突，从这一点上说，李冉现在对自己的位置认识的很清楚，做事比以前真的好了太多太多。

当然，这也是因为有了血的教训，毕竟当初她差一点就跟楚飞分了，所以现在自然是学乖，也学会了多看多想。

而何佩灵也表示，她回去不会呆很久，她只是想回去看看老爸老妈而已……

从去深圳开始到现在不知不觉都五年了，五年来她都没回过家，很是有些想念。

结果楚飞一算，他们现在往回赶的话，晚上再吃顿饭，那么最多晚上十点的样子就能赶回武汉，于是梅萨她们就全都表示等楚飞回来了一起走，接着楚飞就直接开车跟老妈何佩灵一起踏上了回家的路。

何佩灵的老家是在一个叫做马良的乡镇，但其实并不在镇上，而是还在下面的农村，当初她嫁给楚飞的爸爸然后脱离农村户口去了上面的市里，这一度在村中引起羡慕，但随着楚飞爸爸的出事一切都被改变，当初为了筹措楚飞上大学的学费，何佩灵回来过很多次，腆着脸找认识的人借钱找人帮忙，但换来的却是无数的冷嘲热讽。

人永远都是这么的现实，如果不是楚飞的外公外婆还健在，何佩灵当初只怕受到的白眼还要更多……

但如果不是他们还在，何佩灵只怕根本就不会回来了。

为了赶时间，楚飞直接开着梅萨的兰博基尼限量版上了路，反正可以走武汉到宜昌的高速公路，然后下了高速到马良镇也有国道，真正要跑乡下的碎石路也就是一点点距离，对车子的损害应该不会太大，再说了，梅萨也未必就多在意这点……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章
────────────────────────────────────────

跑车的速度就是快，加上楚飞的身体因为得到进化，他的反应速度超越常人太多，所以一点钟出发，结果三点都不到，兰博基尼就停在了马良镇外汉江边一座石桥的桥头。

这一次楚飞要去的是四川成都，天府之国，陪同他的人只有一个，冷盈。

因为段蔺现在要准备接收空龙的新人，然后姜佩沛作为梅萨等人的翻译也是不可或缺……

即便是梅萨已经大致上不需要翻译了，但是梅萨的那些保镖们呢？

她们总不可能一个个都会中文吧！

再说冷盈倒也不是第一次陪楚飞一起飞，因为上次去北京的时候也是她陪同，加上军机上的设备比较简陋，没有客机上那种舒服的座位，而且里面还有一大群的军人护送，所以她根本没什么压力。

而且军机的速度比较快，甚至不到三个小时它就开始降落，接着楚飞迅速的被人请下飞机登上了一辆军用吉普车，一路风驰电掣般的赶路，甚至在进到了市区之后还专门拉来了警车开路，一路红灯直闯……

因为是半夜里，加上车速的确很快，楚飞也看不太清楚外面的情况，直到最后才看到自己的目的地是成都军区总医院。

随着几个军人一路小跑着赶到特护病房，然后就看到门外几个医生和护士紧张的站着……

冷盈走上去一问才知道，老太太现在已经是回天乏术，家属们都赶进去见她最后一面了，所以医生们这才全都站了出来。

推开门，果然一大圈人都围在病床前轻声的呼唤着躺在床上的那个满头银丝的老太，可惜她却面色平静的闭着眼睛，床头的心电仪上，她的心跳正在逐渐的趋缓平静，于是甚至已经有人在抑制不住的开始哭泣，于是楚飞用力敲了敲门。

“咳咳……无关人等全都出去！”

“你是谁？”听到楚飞的声音，顿时所有人一起回头，然后几个年轻人站了起来，“从这里滚出去！！你们……怎么什么人都能放进来？”

最后一句是对着楚飞身后的几个身着军装的大头兵说的，也就是他们带着楚飞过来的。

“都闭嘴！”

站在病床床头的一个五六十岁年纪的人慢慢的直起身来，他身上只是穿着一套普通的中山装，但从他这种不怒而威的气度上判断，只怕他就是把楚飞‘叫’过来的首长了，只见他先上下打量了一下楚飞，然后点了点头，“楚少尉，你来了……好了，大家都先出去！”

顿时一屋子的人都愣了，你这个时候叫个外人来干什么？还要把我们往外赶？

楚飞无所谓的耸了耸肩，然后越过那几个年轻人走到了病床边上，扫了一眼床上的老太，然后看向首长，“医生说是她是什么病？”

“心肌梗塞。”首长倒是没在乎楚飞的态度，立刻就张口回答。“也是她老人家是年纪太大了，所以不好治……”

“狗屁的心肌梗塞。”

楚飞轻轻嗤笑一声，然后突然伸手在老太的胸口点了一下，顿时已经平成了一条线的心率仪再次跳动起来，而且越来越有力，甚至接下来几秒老太太就直接反射性的咳嗽了几声，然后她慢慢的睁开了眼，用手指了指自己脸上戴着的氧气面罩，示意让人拿掉它。

“……”首长顿时直接呆了，然后几秒钟之后才反应过来，连忙伸手取掉了面罩，“妈，妈！！你醒了？”

“妈！！”

“奶奶……”

顿时还没完全走出去的人群全都重新扑了回来，然后各种惊呼声，惊叫声，甚至后来把门外的医生都惊动进来了，一看到老太太不但醒来，而且正在首长的搀扶下坐起身，顿时全都惊掉了下巴。

这边冷盈是把一切从头到尾的看到眼里，此刻见到楚飞默默的往门外走，她连忙顾不得许多，直接一把抓住他，“楚飞，你要去那里？”

“这不是已经救好了么？”楚飞奇怪的看了她一眼，“难道我们还有别的事情？”

“救……这就救好了？”

冷盈虽然是在开口询问，但是语气明显不自信，因为她眼前，满头银发的老太太正在跟儿孙们颤颤的说话。

“你……你是怎么办到的？”

“楚飞！楚少尉，你不能走……”首长这个时候也终于看到了楚飞，连忙示意别人接手老太，然后他大步的走过来一把抓住了楚飞的手，“我真不知道该怎么感谢你！！谢谢！！谢谢你救了我母亲，这个大恩大德，我绝对是没齿难忘！”

“不用客气。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章
────────────────────────────────────────

楚飞感受着面前这位首长真心实意的道谢，顿时眉头也微微的舒展开来，其实到目前为止，他对这位首长的印象还算可以。

首先，虽然是派军机接人，但从军机上大批实枪核弹的士兵们来看，只怕这次的军机还有另外的任务，所以接他应该只是顺便，然后下车之后送楚飞过来的竟然是军用吉普车！！

不的不说，这一点让楚飞很受用，老实说，楚飞当时如果看到出现在自己面前的是什么什么豪车，他才不会这么爽快！

然后，这位首长呆在医院的特护病房里，门外竟然连一个卫兵都没有……

虽然这里是军区医院，并不用担心安全的问题，但更多时候很多领导根本不是在乎的安全问题，而是在乎排场，似乎不带几个卫兵跟着保护的话，就不算官一样。

最后，这位首长一身的中山装再次为他在楚飞的心中印象争取了一些加分，而且他在老太醒了之后，那种惊喜若狂的表情绝对不是装出来的，更是亲手小心翼翼的扶着老太坐起身，这一刻他的身份根本不是什么国家干部，只是一个普通的儿子。

所以，楚飞才会往外走……他根本不是准备离开，而是不想打扰他们一家的亲情流露。

“楚少尉，你刚才说，我母亲她根本不是心肌梗塞，那到底她……”

“年纪大了，难免身体会老化，所以气血淤积，筋脉堵塞……”楚飞点了点头，“光从外表上看，这根心肌梗塞倒也差不多，不过按照西方那一套去治的话，哼哼……”

“……”

一听到楚飞的这个话，顿时站在门口附近的几个医生全都红了脸。

“那你刚才……你的意思，我母亲她现在……已经好了？”

“当然没有。”

楚飞轻笑了一下，“我刚才只是点开了她胸口淤积的经脉，所以她接下来的一段时间暂时不会有问题，但是时间一久，经脉还是会重新堵塞……”

“那？”

“今天太晚了。”楚飞看了首长一眼，“你的年纪也大了，实在不适合熬夜，对身体的损害可不小，早些休息吧，有什么事情明天再说。”

“啊！是……哈哈，楚少尉你说的对！！”首长当即转回身，“好了好了，大家都早点回去休息吧，妈她已经没事了，接下来还会越来越好！”

楚飞跟首长说话的时候，其实那些人也都在听，听到这个话，顿时都纷纷跟床上的老太道别，说明天再来看她云云，然后一个个离开，而这边，楚飞也被安排着住进了军区招待所。

但让楚飞有些意外的是，冷盈竟然主动要求跟自己住一间？

而且她的理由也很充分，说现在身在外面执行任务，那么她就是楚飞的贴身小秘书，自然要照顾他的生活起居……

但，真的是这个原因吗？

进到房间之后，楚飞就似笑非笑的看着冷盈不说话，而她则低下头，一张脸直接红到了脖子底，直到好半天之后才猛然抬起头，娇嗔一声，“你笑够了没有！再笑我就出去了！”

“你那里看到我笑了？”楚飞很无辜的耸了耸肩。

“你就是在笑！！”

冷盈却突然冲上来，然后伸手在楚飞的胸口打了一下，“我可警告你，别以为我这么做就是要顺了你了，你晚上别想对我动手动脚的，你敢动我我就敢打你！”

“呃……”

“最多，最多……你只能抱着我睡！”

冷盈说完这句话之后，立刻羞红着脸直接逃进了洗手间，不一会里面就传来了她开水洗澡的声音，楚飞顿时哈哈一笑，当即脱掉了自己身上的衣服，然后朝着洗手间走去。

嗯？

门被锁了？

没关系，这个小问题又怎么能难得住楚飞？

他的身影一晃就已经站在了门后，然后对站在花洒下洗澡的冷盈咂了咂嘴，“看不出来你的身材还不错嘛，整天穿个军装，真浪费！”

“啊！！！！”冷盈听到楚飞的声音，一回头才发现他就站在自己身边不远，而且还无耻的脱了个干干净净，顿时惊慌的尖叫起来，“然后手忙脚乱的把花洒对准了楚飞，“出去，你出去！！”

现在出去？那我还真是傻瓜了！

楚飞嘿嘿一笑就上前抱住了冷盈，“好了，别闹了，现在也不早了，我们一起洗个澡赶紧睡觉，明天还有事呢！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章
────────────────────────────────────────

冷盈被楚飞抱住的时候全身颤抖了一下，全身的肌肉都不自觉的绷的紧紧，但是稍后她就慢慢的放松，然后抬头看了一眼楚飞，“你保证，晚上不准欺负我？”

“我保证！”

楚飞很庄严的举起手，但下一秒他就很没节操的放下手，直接摸到了冷盈的胸前乳鸽上，“嗯，有点小，不过没关系，我会把它变大的。”

“唔……”听到这句话，顿时冷盈所有的抵抗力全都消失的无影无踪，整个人也软在了楚飞的怀里。

见到她这样，楚飞自然是大快朵颐，把花洒插回墙上的，他直接低头亲上了冷盈的小嘴，然后他的手则顺着冷盈光滑的后背，顺着水流一路向下摸到了她的屁股，冷盈略微抵抗的摆动了一下屁股，试图甩掉这只咸猪手，但是这怎么可能？

然后楚飞的手指立刻深入了她的臀沟，而且还特意的调戏了一下她的菊花，顿时惹的冷盈用力的咬了楚飞的舌头一下……

“你说了不准碰我的！那里不准碰！！”

“那你说哪里才可以碰？”楚飞收回手，一脸的无辜。

“除了……除了那里之外。”冷盈继续脸红的不行，甚至她现在都不敢低头，因为只要一低头，楚飞那个凶猛狰狞的家伙就会映入她的眼睛……

“呵呵，早说嘛！”楚飞哈哈一笑，再次伸手抱住了她，对他来说，碰触女人的身体那里……有区别么？

果然，冷盈很快就明白自己的犯了错误，因为她竟然在楚飞的抚摸下，身体开始不自觉萌生出一阵阵从未有过的感觉，楚飞的手掌就仿佛有着魔力一般，抚摸到那里，那里的皮肤和身体就好像被点燃了一般，那无比汹涌的情火立刻烧的冷盈忘却了一切，很快她就不顾一切的一口咬在了楚飞的肩膀上，然后身体在一阵阵的颤抖中达到了高潮……

而再接着，楚飞依然没有放过她，冷盈只感觉自己仿佛是在暴风雨之中来回穿梭的海鸥，一次次的淹没在那无边无际的海洋怀抱……

直到等到下身传来的那股明显刺痛，直到感觉身体被撕裂，还有那前所未有的充实感，冷盈才一瞬间惊醒……

她终于还是没能逃脱这个大色魔的魔爪，终于还是被他无情的占有了。

睁开眼，果然楚飞已经把她抱到了房间的床上，此时他身下的那根凶器已经深深的钻进了她的身体内部……

看到这一幕，冷盈还有点不敢相信，那么大的家伙，自己的身体怎呢能容的下？

又见到楚飞那似笑非笑的表情，冷盈顿时气鼓鼓的瞪着他，“你说话不算数，你保证过不动我的！”

“拜托，我可是个正常的男人……”楚飞哈哈一笑，“抱着一个大美女一起光溜溜的洗澡，然后还能无动于衷，你以为我是性无能吗？”

“无耻！”冷盈其实气鼓鼓的直起身，然后继续一口咬在了楚飞的肩膀上，“我咬死你！咬死你！”

“嗯……那你咬紧一点，我要动了哦。”

“什么动……啊……啊……”

冷盈的除痛并没有维持太久，因为楚飞已经帮她简单的治疗一下……

对现在的他来说，这种小手段根本无需花费力气，所以当他开始抽动起来的时候，冷盈几乎没有在感觉到撕心裂肺的疼，而是一种怪怪的胀麻，然后还有那舒爽到骨髓之中的……

欢愉！

特别当楚飞的龙头毫不犹豫的亲吻住她身体内部的A点之后，冷盈整个人就……

崩溃了。

冷盈终于明白，为什么楚飞公然有那么多女人，偏偏她们却没有一个要离开他，她终于明白为什么那些女人反而一个个都相处的那么好……

就好像亲姐妹一般。

其实只要是正常人都会疑惑这一点，因为中国几千年前的历史就告诉我们，女人是最难相处的一群生物，尤其是一群女人，看历史上那些后宫争斗就知道了，甚至现在勾心斗角的宫斗剧甚至成为了历史剧的主流……

这当然是因为女人的占有欲一点不比男人弱。

可是楚飞的女人却一个个乖巧无比，从没表现出嫉妒或者与别人不容的特点，难道是他的女人每个都很极品？

当然不是！

之前冷盈一直想不明白，而此刻当她亲自体验到了，才终于真正明白……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章
────────────────────────────────────────

楚飞拥有可以把女人变得年轻和美丽的手段，光是这一点就已经足够让全世界的女人疯狂了，但这一点想让大家大大方方的与别人一起分享男人肯定是不够的，因为女人更自私，她们更像霸占着楚飞，然后只让他为自己一人服务！

所以，楚飞的年轻帅气以及有钱，也更加增加了他的资本，有了这三点，再加前面那个楚飞的能力，大部分的女人已经可以甘愿一辈子做他的情人……

但如果楚飞在床上还能直接把女人弄到欲生欲死，爽到无边无际的话……

那么，一切的一切，都不重要了。

不要以为女人不在乎这点，虽然全世界百分之八十的女人都在假装高潮，但事实上，这一点才是最重要的。

所以那句话怎么说来着？

你征服了女人的阴道，也就征服了她的心，哪怕你长的够丑，哪怕你没钱，哪怕你没能力，只要你能床上满足她，那么大部分的女人都选择会跟着你，当然以现实起见，如果女人够漂亮的话，她们会选择跟随一个有钱的男人，然后附带上你……

至于是楚飞这样的，本身又高又帅又年轻又有钱，还有让女人可以为之疯狂的能力，然后在床上又能让你死去活来的男人，什么都别想了，赶紧的，抓住了就别放！！

所以，冷盈稍后就把嘴巴离开了他的肩膀，然后主动的凑到了楚飞的嘴边，“亲……喔……喔……”

每个女人叫床的时候感觉也是不同的，就好像冷盈，她平时的举止给人很是冷静的感觉，似乎很少为什么而激动，当然没有段蔺那么的夸张，但是也算的上是个冷美人了，再加上她整天穿着军装，还真没几个人敢打她的注意，可是谁有知道，当她动情时候，叫起床来却是很歇斯力竭那种，冷盈似乎自己也听不下去，所以羞不可抑的她干脆嘟起嘴巴，然后发出一声声‘喔喔’的叫声。

当楚飞最后爆射在她的身体深处的时候，冷盈甚至嗓子都已经哼哑了，但她却依然在最后持续了足足三分钟的尖叫……

第二天一早楚飞醒来的时候，冷盈正趴在他的胸口睡的正香，可是这妞却是似乎不太习惯裸睡，所以她后来套上了一件衬衣，却是楚飞的，因为大大的尺寸她完全可以当睡衣穿。

这个样子的她实在很可爱，但因为昨天晚上已经折腾的她够呛，所以楚飞放弃了一向的‘晨练’习惯，只是抱住她亲了一口，然后冷盈的嘴角顿时露出了一丝掩藏不住的笑意，原来她早就醒了，就是想看看楚飞醒来会怎么对她。

而见到楚飞这个温柔的动作，顿时她满心满眼只剩下的甜蜜，顿时也就不计较昨天楚飞的‘野蛮行径’了，当即伸手搂住了楚飞的脖子，甜甜的喊了一声。

“老公！”

有的时候，越是表面一本正经的人背地里也就越闷骚，而这说的正是冷盈这样的人，她在房间里一口一个老公，甚至起来刷牙还要躲在他的怀里跟他一起，可是当两人穿好衣服走出门，她又变成了冷艳的女军官，好像昨天晚上那个人根本不是她……

只是，她眼里眉间的春意却是怎么都掩盖不住的！

虽然两人起来的比较晚，已经不是正餐时间，不过显然上面有过吩咐，所以当楚飞走到招待所下面的餐厅，这边还为他们留着饭菜。

恩，四菜一汤，绝对标准的伙食套餐！

楚飞对食物的需求不高，吃饭对他只是一种掩饰，不过才吃了几口，突然冷盈从对面俯下头来，并且压低声音“老公，这些给你吃，昨天你辛苦了……”

“咳咳……不辛苦！”楚飞顿时哈哈一笑。“你老公我可是体力无限！”

“好奇怪，我也感觉今天我的身体充满了活力……”毕竟是军人，对自己的身体感知还是很敏感的，所以不一会冷盈突然反应过来，“老公，是不是你……”

“嗯，跟我多做运动可是有好处的！”楚飞点了点头，“而且做的越多，好处越多哦……”

“啊……”

这边楚飞和冷盈的饭还没吃完，那位首长却已经亲自坐车过来接楚飞了。

“楚少尉，你看今天……要是有什么需求的话，千万不要客气，直接开口。”

“其实也没什么，主要是看你们……”楚飞随便又扒了两下就放下筷子，“既然我来了，肯定是要帮你把老太太治好，不过，她的年纪这么大了，其实治好跟没治好也就那么回事，所以现在我给你三个选择。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章
────────────────────────────────────────

“那三个选择？”

“第一，我为老太疏通一下全身经脉，身上大大小小的毛病我都会顺手抹掉，她从此无病无灾。”

“第二，我为老太伐毛洗髓，她的身体会恢复年轻活力……那么，她要再多活几年甚至十多年都没什么问题。”

“第三……”

楚飞说着却抬眼看了首长一眼，“第三还是算了，只怕你接受不了，而且我也不愿意。”

“这三个选择……分别对应的是什么样的代价？”首长的手指甚至已经开始不自觉的微微发抖，这……到底是什么能力？

“你很明白，这很好。”

楚飞微笑起来，“第一个选择，你什么都不用再付出，因为你已经付出了，所以才能成功的把我拉到这里……不过我可以很明确的告诉你，就算我为她疏通经脉之后，老太也只可以延寿三个月，三个月之后她会无病无痛的撒手而去。”

“什……什么？”首长顿时大惊，甚至旁边的冷盈也是略略的诧异起来，楚飞怎么会知道人寿命，敢断定人生死？

嗯，这个还真不好解释，因为他是炼妖壶的主人？

炼妖壶是什么？

是上古十大神器之一，拥有容纳一切创造一切的能力，所以对它而言，一切生灵，不管你是妖魔仙佛鬼神或者山野精怪，总之所有一切在炼妖壶的面前无所遁形，人类自然也是生灵的一种，也就代表了只要现在的楚飞想知道，就可以清楚的看到你的一切……

“其实这三个月时间并不是我给的，而是你……因为你是个好人，做过一些好事，所以这三个月的时间其实消耗的是你积累下来的福德功勋，你的福德消耗光了，老太的阳寿自然也就走到尽头了。”

楚飞的脸色没有任何波动。

“所以第二个选择，我想你应该就明白，那已经是属于逆天改命的范畴，根本不是你那点福德就可以办到的……代价自然不菲。”

“是……是的，我懂！”

首长此时只能点头，如果是以前别人在他的面前说这种话，只怕他立刻就会斥责几声荒谬，因为他一直都是唯物论者，从来不信鬼神，但现在……

他真的不信似乎也要信了。

“有什么条件，先生请说。”

已经从楚少尉升级为先生了么？

楚飞微微的扯了扯脸，“你要知道，万事万物都有因果，也都逃不掉因果，想要让我替你母亲改命其实很简单，那就让她有足够的因来改变这个果，只要这个世上有足够多的人希望可以让她继续活下去，那么，一切就会水到渠成。”

“还请先生明示！”

“……”楚飞奇怪的看了他一眼，“我说的还不清楚么？”

“那不是还有第三个选择么？第三个选择的代价是什么？”

“你不会想知道的。”

楚飞站起身来微笑，“今天我想在成都城里好好逛逛……嗯，毕竟是难得来一趟，你先回去想想吧，我并不想在这边呆太久，做好了决定你再通知我。”

“等等，先生，能不能同时选择……我先选择第一个，然后再准备第二个条件……”

“很遗憾，不行！”楚飞耸了耸肩。

其实第三个选择也很简单，那就是楚飞直接把老太收进炼妖壶之中，然后她就会彻底的从五行之中被抹去了记录，也等于超出了生死……

就算她在外面的现实世界死亡，楚飞也能在炼妖壶中把她复活。

虽然有点怪异，但是炼妖壶就是这样逆天的神器。

当然，代价就是，老太太从此之后就是属于楚飞的‘私有物’，甚至叫奴隶也不为过，看看陈道荣现在吧，哪怕楚飞让他去死，他也绝对毫不犹豫。

所以楚飞没有去解释第三个选择，因为他还没重口到去收一个老太太来养着玩。

所以稍后，楚飞就带着冷盈出了门，打算好好的游览一下这座历史古都，也是传说之中的‘天府之国’，何况，不都说川妹子漂亮么，楚飞对此可是很有点小期盼。

再说既然来了成都，自然不能不去武侯祠看看，然后还有都江堰，然后还有一个青城山和其它几个景点，结果这么一排下来，竟然第二天的行程都是满满的，楚飞当然无所谓，打电话跟家里的女人们通报了一下他这里的情况，然后就带着新收的小蜜冷盈开始四处乱转，就当是旅游而已，但让他没想的是，他和冷盈在青城山游玩的时候竟然会听到有人叫他的名字！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章
────────────────────────────────────────

能叫楚飞名字的自然是认识他的人，只是在这种人烟稀少的地方？

现在又不是什么旅游旺季，青城山根本没有太多的人……

楚飞转头一看，顿时露出了几许意外的表情，因为喊他的竟然是他大学班上的同学林欣。

林欣是楚飞他们系的系花，甚至还曾入选过学院的校花榜，所以大学整整四年中，林欣跟楚飞说的话简直屈指可数。

一方面楚飞很忙，经常是来上了课就走从不多停留，也很少跟同学交流。

另一方面，林欣的追求者甚众，而她一向眼高于顶，至少大学四年还没有听说她有什么固定的男朋友，自然也就没楚飞什么事情。

毕业的时候楚飞也只是隐约听说她考研了，却不知道她最后的下落，没想到会在这里碰到，只是很快楚飞就发现，林欣喊他根本是迫不得已。

因为她的面前站了两个男人，从他们伸处的位置来看，楚飞一开始以为他们是林欣的朋友，一起来青城山游玩的，但是随着林欣喊了楚飞的名字，然后其中一个回过头来看了一眼，顿时楚飞就立刻明白，林欣其实是被他们给胁迫了……

谁让她长的漂亮呢？

既然敢单独出门那么碰到劫财劫色的情况也实属正常！

但既然是同学，楚飞自然是不能见死不救，于是他带着冷盈走了过去，“原来是林欣啊，真巧，竟然会在这里碰到你！”

林欣还以为楚飞没有发觉她的境况，拼命地给楚飞打眼色，但下一秒她却愕然的看着楚飞和冷盈两人一齐毫无征兆的出手，瞬间就把两个胁迫她的混混给打倒在了地上。

“啧……你们这种货色也敢出来打劫？”楚飞毫不留情的踩断了一个混混的手指，因为他还试图去抓掉在地上的匕首，顿时他的惨叫声惊天动地起来。“快点给我滚蛋，再让我们见到你，直接一人一脚直接送你们下山！！

“啊？”

这边林欣也被楚飞的动作给吓了一跳，下意识的就往冷盈身边靠了一点，见到两个混混仓皇的跑掉，这才露出一丝感激的表情，“楚飞，刚才谢谢你……幸好看到了你，不然我就完了！”

“一个人都敢往这种地方跑？”楚飞无语的看了她一眼。“你是太大胆呢还是无知无畏？”

楚飞这么说话，自然是因为他对林欣没有什么好感，虽然两个人其实完全没有什么交集，但楚飞对自己大学同学的感情比之高中同学……

那真是弱了不是一点半点。

“我不是一个人……”林欣小声的辩解，“我是跟人一起来的，只是他刚才……跑掉了！”

于是楚飞愣了愣，“你男朋友？”

“现在不是了……”林欣默默的叹了口气，“没想到我千挑万选，最后竟然会找到了这样的一个极品……”

“哈……”楚飞顿时乐了，“这个也是命，你怪不得别人……恩，我们还要继续往上爬，你呢？下山？”

“不……不要！”林欣顿时惊叫一声，“万一再碰到他们……不然，我先跟你们一起吧。”

“你看不到我们是来恩爱的么？”

楚飞伸手就把冷盈拉过去抱到怀里，“我带她来青城山，就是想找个隐蔽的位置玩野战，你跟着做什么？难道你也想参加？”

“你……”林欣顿时错愕的张大了嘴，“楚飞你现在怎么会这么恶心！”

“讨厌啦！老公！”冷盈这边也很用力的踩了一下楚飞的脚，然后走过来拉住林欣的手，“他是故意在胡说……我们走，不理他！”

“……”

青城山位于四川省都江堰市西南、成都平原西北部、青城山-都江堰风景区内，距成都68公里，距都江堰市区16公里。

古称丈人山，是为邛崃山脉的分支。

青城山靠岷山雪岭，面向川西平原，主峰老霄顶海拔1260米，全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。

青城山丹梯千级，曲径通幽，以幽洁取胜，自古就有“青城天下幽”的美誉，与剑门之险、峨眉之秀、夔门之雄齐名。

古人记述中，青城山有“三十六峰”“八大洞”“七十二小洞”“一百八景”，但如今被开发出来的，其实并不多。

而且青城山是中国著名的道教名山，中国道教的发源地之一，如今的青城山分前、后山。

前山是青城山风景名胜区的主体部分，约15平方千米，景色优美，文物古迹众多，主要景点有建福宫、天然图画、天师洞、朝阳洞、祖师殿、上清宫等；后山总面积100平方公里，水秀、林幽、山雄，高不可攀，直上而去，冬天则寒气逼人、夏天则凉爽无比，蔚为奇观，主要景点有金壁天仓、圣母洞、山泉雾潭、白云群洞、天桥奇景等。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章
────────────────────────────────────────

决定来青城山当然不是楚飞之前所说的那个理由……昨天晚上他一样又把冷盈给弄的死去活来，白天怎么会继续到野外去糟蹋她？

事实上，来青城山，是因为楚飞自从来到成都之后就能清晰的感觉到一种呼唤……

不然他带着冷盈参团游览一下前山看看道观风景也就行了，没事跑到这没什么人的后山来干什么？

青城后山虽然也已经开发出了一些旅游景点，但是因为不好行走，耗时耗力，而且因为没有什么肥水，旅行团一般都很少接单，当然肯定会有一些游客喜欢自己前去冒险，所以一路上稀稀拉拉的还是有一些人冒头，所以楚飞他们才会在半路上碰到林欣，这也是她的幸运。

一路行进中聊了聊，楚飞这才知道，林欣考上了四川大学的研究生，两个月之前在朋友的介绍下认识了现在的男朋友，那人也算的上是富二代，家境殷实，自己开了个小公司，有钱有房有车的，对林欣也很是殷勤，一切都还让她满意，可是没想到今天会碰到这个事情……

她今天没课，所以和男朋友约好一起去青城后山探险，但没想到路上会碰到两个小毛贼抢劫，然后他们看到林欣长的漂亮又起了色意，于是就让林欣男朋友滚蛋，让林欣绝望的是，他竟然真的二话不说就滚了……

幸好那两个家伙打劫的地方不太适合施暴，因为时不时就会有人过来，所以他们试图逼着林欣去到更偏僻的地方，结果还没走到地方呢，却碰到了从另一条路走过来的楚飞，林欣这才侥幸的逃过一劫。

现在的她自然是如同惊弓之鸟一般，根本不敢一个人走下山，毕竟从这里出去可不算近，再次碰到那种人怎么办？

所以，即使是楚飞说的再凶，她也只有跟着楚飞他们……

好歹楚飞可是大学同学，总比那些人安全的多！

但让她疑惑的是，楚飞却似乎根本不是为了那些藏在后山的风景而来，因为他越走越偏僻，越走越险峻，一路上经过的风景，他根本看都不看……

这边冷盈却也是同样的疑惑，一开始她还以为楚飞是来青城山看风景的，但现在却早已经否定了这个想法，甚至她心中一跳，楚飞不会是真的打算找个偏僻的地方跟她玩野战吧？

这个猜测当然不对，不多时楚飞带着两女爬上了一座非常陡峭的山峰，然后终于停了下来。

“就是这里……”

幸好这里还有路上来，也幸好有冷盈帮忙扶一把，不然以林欣的体力还真坚持不住。

站在山顶楚飞俯瞰了一下青城山，然后眺望了一下更远处的山峰，云雾缭绕间，平添了几分神秘的气息，而他感觉到的呼唤，也正来自那边。

“来这里做什么？”

冷盈扶着林欣找地方坐下，然后站到了楚飞的身边，“哇，山顶的风景真不错，林欣你也来看看！……咦？这里怎么还有一根铁索……天啊，这根铁索是连到什么地方的？对面那个山峰？哇，那些古人都是怎么办到的？”

“恭喜你，你猜对了。”楚飞回头看了她们两个一眼，“冷盈，你们在这里等我，我现在过去看看。”

“过去？怎么过去？不会吧，你打算爬铁索？你疯了？”冷盈顿时尖叫一声，这边李欣也满脸惊讶的站起身走了过来。

“楚飞，你别乱来……我在成都听说青城山是有神仙的，后山很多地方都是禁地，普通人是进不去的！”

“神仙？”楚飞轻笑了一声，“我说我就是，你们信不信？”

“你别开玩笑……啊？？楚飞！！”

林欣本来还准备笑几句，却看到楚飞已经直接踏步走上了那根不知道悬空了多少年的铁索上，顿时大惊失色，铁索下可是万丈悬崖，这要是摔下去了……

连尸首只怕都找不到啊！！

但楚飞站在铁索上却根本没有犹豫，直接就朝前走了过去，而且走的信步从容，甚至双手还是插在裤子口袋里面，好像他走的是一条大马路，而根本不是一条只有手臂粗细的铁索。

“楚飞！！”林欣连忙抓住了冷盈的胳膊，“你怎么不拦着他？万一……”

“我哪里拦得住他？”

冷盈苦笑，不一会却突然惊叫一声，因为她看到走到铁索半空之中的楚飞却突然好像撞到了墙壁一样，然后狠狠的从铁索上弹开，直接向着旁边飞起……

这边林欣一转头也是看到了这一幕，顿时一起尖叫起来，但很快，两女的脸色就变成了错愕，然后是呆滞……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章
────────────────────────────────────────

因为楚飞虽然离开了铁索，但却根本没有向下摔去，而是一直悬浮在半空之中……

不，是飞在半空之中，只见他上上下下伸手在空中似乎摸索了好一会，然后不知道做了什么，突然整个空间仿佛水波一样的震动了起来，接着她们就看到楚飞竟然慢慢的融了进去，然后彻彻底底的消失在了空气中！

直到很久之后，她们两个才不敢置信的对视了一眼，对两女来说，今天的一切都是那么的不可思议，可以说她们的世界也在这一刻被彻底的颠覆……

这个世界上竟然有这种奇怪的东西？

而主要是，楚飞竟然能飞？

内青城里面，同样是各种陡峭的山峰，但在里面看到的却跟外面所见大不一样，这里所有的山峰雄伟壮阔，却是悬空而立，山峰之中隐约可见到一些宏伟的殿堂，在霞辉之中看去，这里就仿佛仙境一般，到处是郁郁苍苍的参天古树，而且云雾间随处可见到一些白鹤与其它鸟类在嬉戏，甚至几乎都是外面几乎绝迹的种类，而且最重要的是，这里的灵气……

充沛的让人不敢置信。

所以，其实这里才是真正的青城山，才是真正的青城派所在。

只可惜的是，楚飞一路走来，根本没有发现任何的人影，直到他落在了主峰之上，走到了青城派的大殿广场之中，这才明白呼唤自己的到底是什么……

广场上，一把朝天耸立的巨大石剑，在楚飞靠近之后，就开始微微的颤抖，而等到楚飞走到它面前，它甚至已经迫不及待的开始碎裂……

伴随着一声剑啸，一抹流光从巨剑之中射出，巨大的光华甚至撕裂的天空，惊动了无数的鸟禽，但下一瞬间它就已经飞到了楚飞的面前，然后好奇的围着楚飞转了几圈，竟然仿佛人在打量楚飞一般。

这是一把剑。

跟楚飞以前见到过的任何剑都不一样，这把剑甚至没有开刃，它的身体微微有些泛着青紫色的光，但并不明显，材质看起来也仿佛是年代久远的青铜，但又略有些不同，总之，它正嗡嗡的颤动着身体，好奇的在楚飞面前转来转去。

一把剑悬空在你面前自己飞来飞去会不会很怪异？不过楚飞连上古十大神器就见过了，甚至还亲眼见过凶兽混沌，如何还会怕这把小小的古剑？

所以沉吟了一下之后，楚飞就对它伸出手，试图抓住它，但这把剑却身体陡然一缩，避开了楚飞的手，然后嗡嗡声也大了起来，似乎是在笑话楚飞抓不住它。

楚飞的身体瞬间一闪就出现在了它的面前，只可惜这家伙太滑腻了，竟然瞬间化成流光遁走，但……

对楚飞来说，你流光又如何？

当时间停止下来，即便你是超光束也不行！！

所以楚飞是毫无困难的抓住了它……

但这家伙一见楚飞竟然作弊，顿时直接装死起来，完全一动不动了，而且任由楚飞摆布。

这个赖皮的样子顿时惹得楚飞哭笑不得，但其实这一点依然难不到他，于是楚飞的心思一动，顿时手里的剑被他直接吞噬……

虽然小家伙见势不妙试图想逃，但却来不及了，几秒钟之后，楚飞一抖手，顿时一个身着青紫衣裳的小丫头出现在了他的面前。

“你叫什么名字？”

“青……青奴！”

“这谁取的这么难听的名字啊。”楚飞顿时哭笑不得，“以后你就叫青儿好了。”

“是，主人！”

“好了，现在告诉我你的故事吧，我想我应该很有兴趣……”

青儿是一把灵剑，这一点毫无疑问，被封存在青城石剑之中的五千年，使得她很早就具备有了无上的灵性……

所以青儿亲自见证了青城剑派的建立，繁盛，当然还有衰落……

但这个青城剑派，说的却不是外面前山那个青城派，当然也不是笑傲江湖里面那个垃圾余沧海的青城派，而是跟昆仑，蜀山齐名的修真门派。

只可惜，千年前的仙神之战，为了保护自己的家园当时是所有修真门派全都精英尽出，但可惜最后他们却再也没有能回来，于是昆仑废了，蜀山亡了，青城……

同样没能幸免。

各门各派当然不是没有留人，遗憾的是大战之后天地灵根相继被毁，然后人类走上工业发展的道路，对环境的破坏是非常严重，天地灵气大量缺失，各门各派自此再难收到拥有慧根的弟子，就算找到了，也因为很难凝聚到足够的灵气去冲破极限，最终一代代的这么没落了下去，即使是当初强大如昆仑如今也仅仅剩下了段蔺一个……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章
────────────────────────────────────────

而青城剑派，当最后一名弟子在一百多年前死去之后，这里就完全只剩下了一座空城。

青儿之所以会呼唤楚飞过来，其实倒不是争对他一个，而是因为她守在这里五千多年了，青城剑派就是她的家，她不忍心看着青城派就这么掩盖在历史的尘埃里，于是一直向着外面散发出讯息，希望能有修真者感觉到，从而踏入青城剑派的洞天，从而让这里可以再次回复生机和活力。

于是楚飞来了。

另外也是青儿运气好碰到了楚飞，不然以她现在的修为想要化形还早的很，至少以她这种‘剑妖’来说，想要化形的话至少需要万年以上的修为，否则以她的剑身想要对别的修真者解释这一切的前因后果，还真是一个大难题。

但对炼妖壶来说，要让妖拥有化形的能力却是轻而易举的事情，只要她成为了炼妖壶中的一员，那就随时拥有了随时化形的能力，这也是女娲娘娘赐给炼妖壶的特权。

而有了青儿这个小剑奴做向导，楚飞轻而易举的就找到了青城派的‘剑阁’，里面收藏着青城派的修炼心法剑诀还有历代青城弟子的剑……

楚飞只是随意的翻了翻，一开始他并没有太大的兴趣，因为这些心法大多是古文繁体字他看不懂，另外现在的他，需要修炼这些东西吗？

不过好歹来了，他也有足够的耐性去听青儿为他介绍青城剑派的历史渊源……

毕竟青儿是在青城派‘坐镇’了几千年，对青城剑派的东西绝对是一清二楚，而且现在楚飞竟然直接把她收了，她自然是希望楚飞能够接手青城剑派，这样一切就名至实归。

而当听到青儿介绍青城剑派的修炼功法竟然是‘阴阳双修决’的时候，楚飞终于还是来了兴趣……

因为一直以来，楚飞也是走的阴阳双修路线，从最开始他体内的黑白能量就是阴阳之力，然后到现在的金丹，他不都是靠双修来获得给养的么。

但问题是，楚飞并不会双修功法，这一切只是误打误撞，是因为他现在独特的混沌之身拥有奇怪的吞噬之力，所以才碰巧弄成了双修……

而且自从楚飞的金丹凝成之后，如今跟女孩子们做爱，也就只有段蔺可以稍微配合一下，能让他获得大量的能量，而其它人都只是普通人而已，只能被动的接受楚飞的金丹能量，事实上效果非常低微……

嗯，即便是郑佩，现在也是远远不如段蔺了。

这一点楚飞已经试过了，他现在很段蔺单独做爱一次获得的能量，远胜于跟其余十多个女孩子一起……

而这是因为段蔺懂得一些双修之法，加上她本身也是修真之人，所以才会如此。

这也代表，如果楚飞的所有女人都学会了双修之法，那么他积累能量的速度岂不是可以大大加快？

可是段蔺却没有信心让所有女孩子都学会修真，因为昆仑并不是以双修闻名，她们最擅长的是炼丹……

也就是说，昆仑派是要在修真小成之后才能玩双修的游戏，再次之前，她们比较在乎纯阳纯阴之身，这也是段蔺之前死活不肯把身子给楚飞的原因……

但青城派却不同，他们的基础心法就是双修，完全可以以双修入道。

当然，个人资质其实也是大问题，但对楚飞来说……资质神马的，咳咳。

于是楚飞沉思了了一会之后终于下定了决心，他决定接手青城剑派。

反正青城剑派已经亡了……不是么？或许在我的手中，它反而能够重建辉煌？

见到楚飞决定接手青城，最高兴的莫过于青儿，于是她立刻领着楚飞前往后山大殿，因为想要成为青城一派的掌门，必须完成青城派的掌门试炼……

也是这个时候楚飞才知道，青城剑派竟然已经有八百多年没有掌门了！

而要完成掌门试炼，楚飞就必须学会青城派的剑诀，这点倒是很容易，因为他现在体内有的是能量，缺少的只是使用的方法，所以楚飞一直以来竟然还在跟普通人打架……

好吧，现在楚飞自己都感觉到有些羞愧了！

而以他现在的领悟力，加上青儿浅白的解说以及主动的配合，楚飞很快就踩着青儿的身体飞了起来，而在青儿的帮助下，其实掌门试炼并不怎么难。

别忘了，楚飞可是拥有超级能力停滞时间的大变态！！

所以，当楚飞弄完一切重新出现的时候，外面天色已经完全昏暗，早已进入了黑夜……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章
────────────────────────────────────────

冷盈和林欣两女山峰上等的是心急如焚，她们没想到楚飞竟然进去了一下午，而且直到现在都还没有出来，冷盈倒还好点，因为她知道楚飞有大能力，所以只是等的心急而已，但林欣则是更加担忧，这么晚了，她要怎么回去？

不可能晚上大家还翻山越岭，毕竟这青城后山地势复杂，万一一个不小心怎么办？

可不回去的话，她们难道就在山顶上呆一晚上？

那不是要冻死？

大家又没有带宿营的工具……

所以她从下午开始就一直在问冷盈，你知道楚飞什么时候回来吗？不然我们先回去吧？但冷盈很轻松的回答她，“你先回吧，我再继续等会。”

林欣那里敢一个人走？于是也只能坐在山顶长吁短叹，然后盯着黑暗之中远处的山峰发呆……

可就在她又冷又饿，等得也是昏昏欲睡的时候，突然看到整个青城后山的半空之中突然一阵大亮，顿时整个夜空突然宛若白昼一般，然后一个无比巨大的仿佛空中之城一样的世界出现在了她的面前，但紧接着却迅速的朝着一个地方缩小，然后消失……

楚飞？

她顿时大大的睁开眼睛，果然是楚飞，只见他抬着手把空中那个无比巨大的世界收入了手中之后，然后才身形一转，迅速的朝着这边飞来，几乎是瞬间他已经站在了两人面前，但是让冷盈和林欣惊骇的是，楚飞竟然是站在一把剑身上……

剑？

剑仙？

几乎是同一时间，这个名词出现在了两人的脑海，结合刚才看到的那一幕奇怪的空中之城，拿倒立着悬空的山峰，她们两个几乎什么话都说不出来了。

“好了，都上来吧，我们现在下山！”楚飞先伸手拉起冷盈，让她站在了自己的侧手边，然后又把手递给了林欣。

“可……真的可以吗？”

林欣看着楚飞脚下的剑，奇怪的是，当冷盈也站上去之后，它似乎就变大了一些，于是小心翼翼的把手递给楚飞，“你把我抱紧一点，我怕掉下去！”

“抱紧？没问题！你要多紧都行！”楚飞哈哈一笑，直接把林欣拉到了自己的怀里，然后飞剑顿时冲天而起，两女当即一起惊叫起来！！

很快，空中耀眼的白光就消失了，整个世界慢慢恢复了漆黑，然后冷盈和林欣两个就看到美丽的青城山正在她们脚下变成了一团团的黑影，然后很快又见到了远处那庞大的成都城的身影，此刻华灯初上，城中星星点点的灯光就仿佛是黑夜之中的群星，一切是那么的美丽……

高空的烈风吹拂着她们的头发，但却并没有冷冽的感觉，反而是那种晕眩和窒息的感觉让她们终于明白自己此刻是真的站在了距离地面几千米的高空之中！！

不是乘坐飞机，或者其它的工具，而是踩着一把剑在御空而行！！

天啊，楚飞真的是剑仙！！这……这怎么可能？

但不可能的事情却已经发生了，而且这种身临其境在空中自由飞翔的感觉绝对是乘坐飞机也体验不到的，顿时两女再也顾不得惊吓，反而是兴奋的不停尖叫起来，但很快楚飞就趁着黑暗迅速的降落在了郊区的一条公路边，结束了这段让她们刺激不已的飞剑体验。

直到落地之后，冷盈还有些不敢置信的踩了踩地面，这才确定自己回到了大地上，然后她就突然跳到了楚飞的怀里，“老公！你太棒了！！”

甚至林欣也是主动的抱住楚飞，“楚飞，你真的……真的是神仙吗？”

“嘿嘿……”

稍后楚飞拦了个的士把林欣先送回她的学校，但林欣下车的时候竟然主动找楚飞要了他的电话号码，并且还追问楚飞会在成都呆多久……

当知道他可能还会多呆上几天之后才满意的转身离开，然后这边楚飞则带着冷盈迅速回到了招待所。

尽管已经在山上饿了一天，但是冷盈此时却丝毫没有吃饭的欲望，她立刻就拉着楚飞回到了房间，然后就挂到了他身上……

但只三四次而已，冷盈就软软的趴在了楚飞的怀里，“不行了，不行了，老公，饶了我吧，我好饿，没力气了……”

“我还没玩够……”

“讨厌啦，那你去找你的那个同学吧……我去找点东西吃！哼哼！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章
────────────────────────────────────────

这大半夜的，楚飞当然不可能去找林欣，于是两人又穿上衣服走出来到外面吃了点东西，好在成都可是一个不折不扣的美食中心，尤其是在晚上的时候，各种小吃是看到人目不暇接，等，两人逛了一圈之后回到招待所，冷盈的肚子已经变得圆滚滚一片，楚飞顿时调笑着摸了摸她，“吃这么多，也不怕长胖！”

“我才不怕呢！”冷盈却喜滋滋的抱着楚飞的胳膊，“反正有老公你啊……老公，等回深圳之后也把我变的跟她们一样，好不好？好不好嘛！”

“嗯，那就看你乖不乖了！”

“我乖！我很乖的好不好！”

但冷盈想要回深圳却还有点早，因为首长第二天一早就过来通知楚飞，他试图选择第二条路，不管如何也要试试……

这一点其实也是正常，毕竟谁希望自己的母亲可以长命百岁，首长也是人，自然也不例外。

于是楚飞也只能继续留在成都，因为首长需要时间去准备……

好在也正因为他是首长，所以才有了这个可能，如果是普通人，根本是毫无希望，想要复活只能通过第三个办法。

对此楚飞倒是无所谓，正好他可以静下心好好的研究一下青城功法，如今的他已经把整个内青城全都收入了炼妖壶之中，当真一草一木都没留下来，但昨天那么搞也不知道有没有问题。

话说，当冷盈第一次看到青儿的时候可是给吓的够呛，特别是当知道她竟然就是昨天楚飞脚下的剑之后，那表情是要多怪异有多怪异。

但随后，冷盈竟然也对修炼起了一些兴趣，于是立刻强烈要求当第一个青城女弟子……

楚飞当然不会反对，当即就让青儿教她入门法则，并且引导她开始修炼。

边学边闹，时间总是过的很快，中午楚飞和冷盈去食堂一起吃了午饭之后本打算下午出去看看美女顺便养养眼睛，可他还没出门手机就响了起来，却是林欣打来的。

嗯，话说楚飞现在的手机又换掉了一个，现在他拿的手机是冷盈不知道从什么地方拿回来的，反正没牌子，但看起来质量还行，加上楚飞对手机的要求真心不高，所以也就凑合着用了。

“喂，楚飞，你吃中饭了没有？”

“吃了！”

“哦……我同学刚才送了我两张电影票哦，我一个人很无聊呢，你下午可以陪我去看吗？”

注意，是两张电影票！！

林欣明知道楚飞有女朋友，却约他看电影？

而且还故意只有两张票？

楚飞这边还没回答，他身边的冷盈已经在连连点头了，“去吧去吧，赶紧把她追到手……这样我晚上压力可小多了，正好我下午跟青儿练功，你不要来打扰我！”

“那好吧……”楚飞点了点头，“我现在过来找你，你在哪？”

楚飞赶到四川大学门口的时候，林欣已经在这里等了一会了，而且看的出来她今天是刻意打扮过，甚至头发应该也是上午去刚刚做过的离子烫，配合她身上那一套小碎花的连衣裙，站在校门口左顾右盼的样子很是吸引人眼睛。

当看到楚飞从出租车里面下来的时候，她立刻就开心的迎了上来。

“楚飞！”

“呵呵……”见到她这样，楚飞也不由露出一丝笑意，然后转头看了看，“电影几点开始？不然我们先找地方坐坐……嗯，你应该还没吃饭吧！”

“是咧，我本来想跟你一起吃的。”林欣突然大胆的伸手把楚飞的胳膊一挽，“你陪我再去吃点好不好？”

“行啊。”楚飞点了点头，“今天一切你来安排，我只管作陪……”

“你什么都肯陪我么？”林欣顿时回头看了楚飞一眼，眼中充满了奇怪的意味。

“哈，我很随便的。”楚飞轻笑一声，“难道你能吃了我？”

“你想的美……”林欣立刻就拉着楚飞往旁边的街道走去，还身为学生的她也没去什么昂贵的地方，走了几步路竟然找到一家肯德基坐了下来……

“楚飞，你的女朋友呢？”

“她下午有事，怎么，你想让我带她过来？”

“才不要！”

林欣连忙摇头，然后才看出楚飞是故意调侃她，顿时伸手在楚飞的胳膊上打了一下，“你明明就知道我找你的意思，还故意这么说！讨厌！不过……我昨天跟她聊的时候，似乎她对你也了解不多呢，对你的很多事情完全都不知道，你们是刚刚才谈恋爱的么？”

“嗯，算是吧，她是前两天和我一起来成都之后才跟我在一起。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章
────────────────────────────────────────

“难怪！”

林欣的脸上露出了一丝喜色，“喂，楚飞，我们两个可是一起大学了四年，虽然那个时候没有怎么交往过，不过我们也算的上是朋友吧！你觉得，我跟她比起来，谁漂亮一点？”

“嗯，应该是你勉勉强强胜出，怎么了？”

“哼哼，什么叫勉勉强强啊！”

林欣又伸手打了楚飞一下，但这一次她却没有收回手，而是直接把手放在了楚飞的胳膊上，“你这次来成都是出差吗？”

“算是出差。”楚飞耸了耸肩，他来这里是完成任务，一切费用都是公家出，当然也就算出差了。

“那你以后有没有可能干脆就调到成都来上班？”

“当然没可能……”楚飞笑了，然后把她的手从自己胳膊上拿了下来，“你赶紧吃东西吧，不是说等下要去看电影的么？”

“……”

但其实林欣根本就没有买电影票，那根本就是她约楚飞出来的借口而已，因为她的目的从一开始就很明确，而且她知道楚飞也明白她的意思，所以吃完肯德基出来，她几乎整个人都挂在了楚飞的胳膊上，“我们下午去唱歌吧，就我和你两个。”

林欣带去的是一家外表装修看起来挺不错的KTV，只是地方比较偏，藏在一个深巷子里面，走进去楚飞才发现内部竟然全是粉红色的灯……

据林欣说，这里可是情侣圣地。

“唱歌？”前台的接待小姐抬头看了楚飞和林欣一眼。

“是的。”

“包间费用一个小时一百二十，有会员卡可以打九折，多包可以送饮料和零食。”

前台麻利的抽出一张单，“麻烦先生您填一下，打算包几个小时？”

“四个小时！”见到楚飞望过来，林欣犹豫了一下，然后开口。

“四个小时一共是四百八十，加上押金两百，一共六百八，先生您是刷卡还是付现金。”

“刷卡吧。”楚飞笑了笑，然后掏出钱包拿出一张卡，嗯，当然不是金卡，而是一张普通的中国银行卡，但其实这张是他的‘工资卡’？

咳咳，不然你们以为龙组成员都是白干活的吗？

稍后，一名女服务员带着他们两个走到走廊深处的一个包间，进去打开灯，以及电视和音响之后，然后冲着楚飞诡异的笑了笑，“怎么样？先生您满意这间吗？”

“还行吧。”

楚飞看了看，这是很普通的KTV包间，三边靠墙的U型沙发，中间一个大理石材质的茶几，还挺大的，怪异的上面竟然还有一根钢管……

这个包间可不小，难怪要一百二一个小时。

“那么先生，这里是点歌和唱歌，这些都是免费的，然后这边是点播电影，大部分也都是免费，但如果是您想点播成人电影的话，是需要收费的，一部影片额外要收费十块。”

“好吧……”楚飞摸了摸脑袋，竟然还有成人影片可以看？

“还有……”女服务员媚眼看了楚飞一眼，“虽然您自己带了女朋友，但如果她不介意的话，您也可以叫一两位公主来给你们跳舞助兴，这个收费是根据您要的服务来定，我们这里的公主可都是实打实的大学生。”

“公主？”楚飞再次点了点头，“多少钱一位？”

“如果是陪唱陪聊收费是一小时三十，要陪跳舞的话是五十，如果是跳钢管舞则一百……”

“不用叫公主了！”林欣在旁边顿时冷哼一声，“不就是跳舞么，我也会！”

“啊……那先生，您要不要叫点什么喝的？”女服务员一见林欣发飙，立刻就转移话题。

“嗯，有什么就都来点，啤酒也来几瓶。”

“好咧，祝你们玩的愉快！”

女服务员点了点头就打算出门了，但却又突然转回头来，“先生，我就在门外，如果有什么需求可以直接用沙发上的通话器告诉我，如果需要公主的话……”

“走了啦！”

林欣听到她还在说公主，顿时走过来挥手赶人，而且很用力的关上了包间门，然后转身过来就扑到了楚飞的身上，“她也真是的，老是说个不停，那些公主跳舞有什么好看的……楚飞，一会我跳给你看好不好？”

林欣的身上有着一种淡淡的香水味，而且她今天特意还打扮过，此时扑到楚飞的身上绝对不是无心，而是故意……

她胸口两团高耸的软肉似有似无的顶在了楚飞的胸前，而且还故意的蹭来蹭去，一副撒娇的模样，基本上没有几个男人能拒绝。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章
────────────────────────────────────────

楚飞自然也不例外，哈哈一笑就伸手搂住了她的腰，然后走过去坐在了沙发上，“那我等下可不是要大饱眼福了？”

“哼！”

林欣皱了皱鼻头，“你才知道啊……我给你说，上大学时追我的人可多了，现在更多！不过你别以为我对每个男人都这样，我可是只对你一个这么好，别的男人想看我跳舞……没门！”

“是么？为什么要对我这么好？”楚飞似笑非笑的看着林欣，“你想做我女朋友？”

“你明知故问嘛！”

林欣顿时不依的用手轻轻打了楚飞两下，“大学时候我跟你接触太少了，完全都不知道你的好，不然我肯定不会等到现在的……”

“可是你已经知道我有女朋友了啊，还这么明显的‘勾引’我。”楚飞微微扯了扯脸，大学时候？你是根本看都没看过我一眼吧！！

“你有女朋友了又怎么样！又不是已经结婚了！！”

林欣继续趴到了楚飞的身上，“再说了，我这不是勾引好吧，我是主动出击……凭什么女人就不能主动的追求自己的幸福？你也承认过她没有我漂亮，学历应该也不会比我高吧，既然我不比她差，为什么我就不能争取一下？”

“呃……”你这么说倒也挺有道理，不过说到底，你也是因为昨天晚上的事情才会这样吧，不然凭你的眼光怎么会看的上我？

于是楚飞轻笑一声，“你当然可以争取，不过你确定我是好人？是你值得信赖的男人？”

“还好吧，大学四年虽然我们没有接触过，但好歹听同学谈起过你，而且很多次呢……你不知道女孩子在一起就是谈男生么？谁让你是我们班上个字最高，长得又最帅的男生，她们每次都会说起你。”

“咦？说我什么？”

“很多啦，关于你的各种话题啊，八卦啊……其实当时班上也有几个女孩子喜欢你的，不过她们不敢主动，而且你后来谈了女朋友，所以她们也就死心了。”

“这样啊。”楚飞点了点头，然后突然伸手在她的脸上摸了摸，“妞，去跳个脱衣舞给我看看。”

“啊！”林欣顿时脸红了，然后瞪大眼睛，“喂！！楚飞，虽然我是在追你，但你也别过分啊……我最多跳钢管舞给你看，脱衣舞绝对不行！”

“咦，你会跳钢管舞？”

“这个……我有去学过。”林欣微微的点头，“因为钢管舞可以锻炼身体的柔韧性，有助于我保持身材……”

“那还等什么，来一个！”

“急什么嘛，我们先唱唱歌，进来到现在都还没唱歌呢！”

“行，你先去点歌。”

但就在林欣点歌的时候，那个女服务员却突然推开了门，“你们点的东西来了……另外先生，这里有一位漂亮的小姐找您。”

一个二十三四岁左右的漂亮女孩子出现在了包间门口，她烫着一头大波浪卷，身上穿着一件很随意的那种针织罩衫，下身则是一条黑色的小热裤，露出修长而且白皙的大腿，脚上是一双运动板鞋，看起来很是时尚而且可爱。

“楚飞，她是你朋友？”

大概是感觉到了巨大的压力，林欣立刻就放弃了点歌的电脑走过来抱住了楚飞的胳膊，然后一脸警惕的打量着门口的女生。

“大概找错人了吧。”

楚飞却只是看了那女生一眼，然后就没管了，以他现在的记忆力，一眼就知道了自己并不认识这个人，而且他现在是在成都，这里能碰到一个林欣已经是意外了，还有认识我的人，不可能！

“楚飞！”那女孩子却是张口就叫出了楚飞名字，然后她慢慢的偏着头走了进来，“我当然是来找你，我是……”

“你是谁不重要！”楚飞抬起头看了她一眼，“因为我不记得我有认识你这样的人。”

“咦……”女孩子似乎没想到自己的身份直接被楚飞一眼看穿，顿时有些发愣，“你是怎么知道的？”

“……”楚飞却没有继续说话，而是等服务员把东西都摆好，然后关门出去之后，他才伸手拍了拍林欣的肩膀，“你继续去点歌。”

“噢，哦！”

林欣也看出来了，楚飞对这个女孩子并不感冒，所以只愣了一下，然后就站起身离开，然后她却看到那个女孩子走到了楚飞的面前。

“楚飞，你很介意我的身份吗？其实我只是想认识你而已，或许我们可以交个朋友……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章
────────────────────────────────────────

“我对人与狼杂交出来的物种不感兴趣，你如果继续这么靠近我，那你的下场会很惨。”楚飞冷冷的看了她一眼，“或许，你想试一下？”

“嗷！”

几乎就在楚飞的话音刚刚落地，女孩子尖锐的手爪已经距离楚飞的面部只有几公分的距离，甚至强烈的劲风已经扫到了楚飞的脸上，而且果然不出楚飞所料，她的整只左手都变成了毛茸茸的……

狼爪。

啊！！！

林欣其实一直在偷看这这边，见到这一幕，顿时惊恐的尖叫起来，但下一秒她却看到……狼女竟然直接被楚飞一脚给踹了出去。

“嘻嘻。”

但狼女从地上爬起来之后却没有再做任何进攻的动作，而是重新变回了之前的样子，“果然真不愧是楚飞！好了，我就不逗你玩了，楚飞少尉，我现在正式通知你，你……被捕了！”

说的好像很严重，不过狼女却没有任何的动作，反而她笑嘻嘻的走过来直接一屁股坐在了楚飞的身边，然后对他伸出手，“现在认识一下吧，我是魏蔷，地龙组第三分队队长。”

“地龙组？”楚飞一听顿时有些哭笑不得，感情这个狼女还是‘同事’呢，难怪知道自己的名字……“你找我什么事情？”

“你昨天晚上在青城后山搞出那么大的动静，难道你以为什么事情都没有？”

魏蔷却更古怪的看了楚飞一眼，“你不会还不知道青城后山是我负责的吧！”

“抱歉，我不知道。”楚飞耸了耸肩，“事实上，我目前对龙组的结构和人员一无所知，也不感兴趣，昨天只是碰巧……”

“别说碰巧，你根本就是直奔它而去的。”

魏蔷直接打断了楚飞的话，“从你出现在青城后山开始，你就已经被我们监控了，我们是看着你进去，又看着你出来的……”

“是么？好吧，我承认，我的确是冲着它去的，怎么了？”

“你把它弄到哪里去了？”

“什么东西？”

“内青城……第五洞天！！”

魏蔷坐直身体，一脸正色的看着楚飞，“这个东西不是你可以独吞下，还是交出来吧……国家研究它已经很久了，一直想突破它外围的结界，只可惜到目前为止还没办法，却没想到被你轻而易举的进去了。”

“抱歉。”

楚飞轻轻抬起手，他的指尖迅速的弹出了一抹剑气，“鄙人现在正是青城剑派的掌门，而内青城是青城剑派的基业，你让我交什么给你？”

“……”

见到魏蔷离开，林欣才小心翼翼的回到了楚飞的身边，“楚飞，她……她竟然……天啊，这不是真的吧？现实里面还真的有狼人？”

“很显然，你猜对了。”

“那……那……我怎么办？我会不会被杀人灭口？”

“有可能。”楚飞摸了摸下巴，“这种机密是绝对不能允许透露出去的，或许你晚上回去就会碰到她们的人。”

“楚飞！！”林欣顿时被吓到了，“我该怎么办？我……我……我不是故意要偷听的！”

“嗯，很简单，只要你做了我的女人，那么她们就不敢找你麻烦了。”

“啊？”林欣先是一愣，然后突然露出惊喜的表情，“你现在是要我做你女朋友了吗？”

“当然不是，你现在最多只能做个炮友……”

“炮友？那是什么东西？”

“就是可以打炮的队友。”楚飞左手拇指和食指捏成一个圈，然后右手的中指插了进去再拔出……“还没懂？”

“啊？啊！！！混蛋楚飞！！！”林欣终于反应了过来，她当即气愤的站起身，“你当我是什么？太过分了！！”

“我当你是女人。”

楚飞却突然伸手把她给拉了下来，而且是直接拉到了怀里，不但直接一口亲在了她的嘴上，更是直接用手摸上了她的胸脯，顿时入手一阵柔软。

“唔……唔……”林欣本来是打算奋力挣扎，但只坚持了一分钟不到就放弃了，因为她突然想起，楚飞可是能在天上飞来飞去的人，如果想把她怎么样，她就算抵抗又如何？

“呵呵。”

这边她不挣扎了，楚飞反而是放过了她，扶着她坐起身，“林欣，你今天约我出来不就是想做我的女朋友么？我现在给你机会，你为什么又不要了？”

“你分明说的是……炮友！！”林欣狠狠的瞪着楚飞，“你以为我是那种随便的女人吗？想要我任由你招之则来挥之则去？做梦！！”

“那你信不信我现在强奸你？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章
────────────────────────────────────────

“你……你敢！”

林欣顿时吓了一跳，连忙试图从楚飞的身上挣脱开，但哪里有那么容易？

她用尽力气也挣脱不出一丝一毫，当下带着哭腔发狠，“就算你现在得到我的人，也永远得不到我的心！！”

“好吧！”楚飞却轻轻的笑了笑，然后松手，“那你出去吧，你的身心我都不要……恩，记得帮我叫服务员进来！”

“什么？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章
────────────────────────────────────────

“哈哈哈哈哈……”顿时，一屋子的混混们全都笑了，“这个小妹妹还真可爱，竟然当我们都是摆设呢？你放心，晚上我们一定会好好的陪你玩……唔！”

说话的那个混混再也说不下去了，因为不知道什么时候楚飞已经站在了他的面前，接着众人只看到楚飞慢慢的收回拳头，然后那个混混顿时整个人弓成了虾状，再然后他慢慢的向后飞起，把门口一堆人撞了个七倒八歪……

这当然不是慢动作，事实上，从楚飞出拳，到一切结束，最多也只不过才零点几秒而已，但在众人的眼中，一切就是那么的怪异，就好像电影里面的慢动作，他们甚至连那个混混被楚飞打到身体时候嘴唇的哆嗦动作都能看的一清二楚，自然他那种剧烈疼痛的面部表情也是毫不例外。

楚飞这一出手，顿时全场再没有人敢动，这些混混都是在道上混的，不会连这点眼力都没有……

能一拳把人打飞，然后还撞翻十来个人，这需要多大的力量，你打来看看？

所以，即便是领头的那个叫做财哥的人，此时也是一动不敢动，暗自后悔没有带家伙……

不过，就算带了家伙，也未必能打的过这个人吧。

但楚飞却根本无视他，直接从他面前走过，站到了富二代吴德舜面前，“你很有钱？”

“没……没有……”

“你这条艾仕马的皮带很闪嘛！”楚飞轻轻笑了，“我最恶心你这种人，一个男人还故意把个皮带露在外面，就为了显摆你有钱？”

“不，不是……”

“脱光衣服从这里走出去，然后在大街上蛙跳三百下，今天的事情就算了。”

楚飞却直接打算了他的话，然后转身扫了扫一眼当头的财哥，“包括你们，所有人都给我出去跳！”

“这位朋友，今天是我们冒犯了大驾，我改天给你敬茶道歉就是，做人最好还是留点情分……”财哥似乎也挺有来头，见到祸还是烧到了自己的身上，赶紧开口，不过他大概习惯了威胁人，所以……

“啪！！”一声响亮的巴掌声之后，财哥直接翻飞了摔了出去，直接砸在了包厢的电视机上，顿时那液晶电视还有底下的音响全都报废！

但这下却更加没人敢动了，财哥那少说九十上百公斤重的身体，竟然被楚飞一个巴掌扇飞出去？我的个天！！

“凭你们这群战斗力只有5的渣渣，也想让我给你们留点情分？”

楚飞不屑的啐了一口，“黑道白道，你说的出来的道，随便哪个我都能轻易的捏死你们……竟然当着我的面来抢我女人，你们还是第一个！啧啧，都给我脱了衣服出去跳！不然你们就准备一辈子躺着吧！”

“……”

虽然还有人不愿意，但当楚飞毫不客气的打断两个混混的腿之后，其它人终于还是都害怕了，终于还是慢吞吞的脱掉了衣服……

十多二十个人在街上裸着跳青蛙的场景还是很壮观的，虽然这个巷子比较偏，但依然很快就引来了不少人观看，不过紧接着就有警察赶来了这里，本来林欣以为楚飞会立刻走掉，但楚飞却根本没有动的意思。

因为楚飞早就看到了，之前走掉的狼女魏蔷根本就没有离开，她一直就站在人群里看热闹，见到楚飞的眼神扫过来，她犹豫了一下还是出面拦住了警察，交代了几句之后，那些警察就无声无息的退走了，这也让围观的人全都大吃一惊，至于那些混混还有吴德舜几人，一开始见到警察来的时候还以为自己有救了，但见到警察竟然转身就走，他们终于明白自己真的撞到了铁板，只能一个个继续哭丧着脸继续跳。

稍后，魏蔷走了过来站到楚飞的面前，“跟他们这种人怄气做什么，打一顿赶走也就算了……”

“我跟他们怄气做什么，我是在看你！”

楚飞却似笑非笑的看了魏蔷一眼，“你打算盯着我到什么时候？我可不喜欢一头狼天天跟在屁股后面！”

“说的我很愿意跟着你一样……”魏蔷也很无奈，“在上面还没有新命令下来之前，我也只能一直跟着你，谁让我们的使命就是保护它呢！”

“这样啊……”楚飞耸了耸肩，然后伸手把林欣拉了过来，“我现在送你回学校吧……”

“不要！”林欣却下意识的拒绝，然后她露出一丝狡黠的脸色，“他们不敢惹你，以后跑来打我的注意怎么办？”

“那你想怎么办？”

“我想你教我武功！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章
────────────────────────────────────────

好吧，这才是林欣真正的心里话。

实际上，当楚飞带着她在天上飞的时候，她就已经有了这种想法，她想要成为跟楚飞一样的剑仙，所以才会有了今天的故事……

毫无疑问，林欣是很心高气傲的，不然不会大学四年都没有谈过男朋友，这倒不是说她比较势力，非要男人有钱有权才看的上，只是因为从小的家庭成长环境让她深深明白，每个人最后都只能靠自己，所以她才努力读书，然后考研，就是为了改变自己的命运。

但不幸的是昨天发生了那样的事情，在两个小混混的挟持下，她发现自己这些年的努力可能就此被轻而易举的瞬间击毁，那个时候她心若死灰，终于知道女人……

永远还是弱势群体！

可随后楚飞出现了，他不但救了她，而且竟然还是传说之中的剑仙？竟然拥有御剑飞行的能力！！

这样的人，应该再无所惧了吧，甚至这个世俗的规则对他都不再具备约束……

所以昨天夜里，林欣几乎整夜都没有睡着，她翻来覆去的想，到底有什么办法能让楚飞收她为徒？

但想来想去，自己跟楚飞似乎一直都不太熟，大学期间都没有说过几句话的说，突然就冲上去要学武功，谁会教啊？

最后林欣终于想到，如果自己成为了他的女朋友呢？

跟他学武功那就是理所应该的了吧，或许这也是一个不错的结果，反正楚飞又高又帅，现在看起来也不会缺钱，加上又这么有能力……

能跟着这样的人过一辈子，自己也应该满足了吧！

但楚飞对她脑袋里面到底在想些什么根本不关心，他把KTV闹出的事情交给了魏蔷去处理，随后他就带着林欣回了招待所。

让林欣诧异的是，冷盈见到她来似乎一点都不惊讶，反而觉得很正常一般，甚至，她稍后就从楚飞的房间里面搬到了隔壁……

林欣还在想她为什么要这么做的时候，楚飞已经毫不客气的把她给抱了起来，然后丢到了床上。

“啊！！你……你要干什么？”

“啧……我都说过了，我会强奸你，你当我是说假的么？”

“不……不行！！”

林欣连忙手忙脚乱的试图把楚飞推开，她是真的惊惶了，虽然她的确有这个准备想做楚飞的女朋友，但她绝对不想这么早就把自己的身子给楚飞……

“你说不行已经晚了！”

楚飞已经毫不留情的压到了她身上，不顾她的挣扎，捏住林欣的下巴就亲了上去，这一次可不是上次那种的蜻蜓点水，很快他的舌头就撬开了林欣的牙齿，开始在她的口腔里面不停的调戏着她……

“唔……唔……不行……不能摸我哪里……啊！”

林欣是试图严防死守，但她哪里会是楚飞的对手？

而且随着楚飞的手指一路往下，她的抵抗也就越来越弱，于是楚飞的手终于从她大腿根部撩起了她的长裙，然后又摸着她的大腿内侧一路向上……

“不要！”

就在楚飞隔着内裤碰触到林欣身体最私密的部位的时候，她猛然一把推开了楚飞，然后试图跳下床逃跑，但是楚飞伸手一伸手，林欣却陡然发现自己身上的长裙突然不知所踪，还没反应过来再继续往前一步，她的乳罩也没了，胸口白花花两只丰满的乳鸽整个的暴露在了空气里……

“啊！！！”

林欣惊叫一声，连忙用手捂住了自己的胸前，然后惊恐的转回身，却看到楚飞好整以暇的坐在床上拿着她的乳罩放在鼻子边上轻轻闻着，一脸迷醉的样子。

“大色狼，把衣服还我！！”

“你以为你还能跑掉吗？”楚飞下一秒却出现在了她的背后，双手抓住了她的内裤往下一拉……“认命吧，小妞，我白天不是没给你机会哦。”

“呜呜呜……不要！”这下林欣是恨不得自己多生出几只手，好用来遮挡身上的部位，但是很快她发现一切都没用……

因为在楚飞的面前，她所有的抵抗都不值一提！

随着楚飞的手指在她身上不停游走，林欣终于还是崩溃了，很快她就放开了遮挡自己胸部的手臂，也放开了紧紧捂着自己下身的手指，然后不顾一切的伸手抱住了楚飞的脖子，迷乱的拼命摇着脑袋，“啊……啊……好舒服……我要死了！！”

所以，当楚飞再次把她放在了床上，而且还大大的分开她的双腿，把她最羞耻的地方完全暴露出来的时候，林欣甚至都没有力气再去害羞了，她只是微微的咬着自己的下唇，然后轻不可闻的说了一句，“你……轻点！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章
────────────────────────────────────────

“放心，我对自己的女人一向都很爱惜。”

楚飞这才慢慢的脱掉了身上的衣服，然后把早就怒意昂然的巨龙顶在了她的花心入口，轻轻的蹭了蹭，“准备好做我的女人了没？”

“没……啊！！”

林欣先故意想说了没有，但她才刚开口，楚飞就已经猛然一用力，整跟巨龙顿时完全没入，林欣顿时痛的是什么话都说不出来了，眼泪鼻涕一起流了出来，直到好一会之后，她才缓过劲，然后恶狠狠的瞪着楚飞，“你无耻！！你答应过我会轻点的！！”

“我怎么会无齿？我这里可是一口好牙！！”

楚飞哈哈一笑，见到她已经缓过劲了，立刻就开始慢慢的动了起来……

虽然处女的元阴对他是大补，但楚飞却更在意第一次给女人开荒的感觉，所以他的动作一开始很轻柔，直到林欣已经完全习惯了他的存在，这才逐渐的加大力度。

而从楚飞开始抽动开始，林欣就一直深陷在身体的沉沦欲望之中，她几乎不敢相信，自己的身体竟然会这么饥渴的迎合着楚飞，欢迎着他的每一次进入，更为他而不停激颤，直到身体最后几乎累的虚脱……

但当感觉到楚飞最后在自己身体内部的激射时，她整个人还是再次不受控制的飞了。

激情之后，林欣趴在楚飞的胸口，然后伸出手摸着楚飞的脸，“你太过分了！竟然敢强奸我！！我不管，你以后要对我负起责任！所有责任！！”

“现在不怪我了么？”楚飞无声的笑了笑。

“讨厌！！”林欣顿时伸手打了楚飞的胸口一下，“你刚才射在我里面了，我会不会怀孕啊？”

“那可不是你能决定的。”楚飞低头看了她一眼，“至少有好几个人在你之前有了预约，所以……”

“什么预约？”

“给我生孩子呗。”

“你流氓……”就在林欣直起身瞪着楚飞的时候，突然房间门打开了，然后冷盈走了进来，顿时林欣猛然一声尖叫，然后躲到了楚飞的怀里，还赶紧用被子把两个人裹的严严实实。

“老公，晚上我们是出去吃，还是在招待所吃？”冷盈却看都不看林欣，走到床边就低下头在楚飞的嘴上亲了一口。

“还是出去吃吧，外面可以吃的东西多些！”

楚飞也不避讳冷盈，伸手就揭开了被子，然后抱起光溜溜的林欣朝着浴室走去，“你等一下，我跟她先洗个澡！”

“啊！！”

直到被楚飞抱进了浴室，林欣才反应过来，“你……你……她……她……”

“你什么你，她什么她？洗澡自己来，难道还要我动手？”

“她怎么……她怎么一点不在意我跟你这样？”

“我早就告诉过你，我有很多女人。”

楚飞低下头看了林欣一眼，“如果每个女人都跟你一样吃味的话，我可什么事情都不用做了！所以，如果你真想以后跟着我的话，那就好好的收起你的小心思，并且努力适应它……一般而言，我对我的女人都是一视同仁的，你们跟着我，我就会给你们最好的东西，只要我能给！”

“……”

但麻烦却远远还没结束，就在晚上楚飞带着两女找了处夜市一边享受成都的美食一边逛街欣赏美女的时候，突然几辆面包车堵在了路口，然后上面冲下了一群手持凶器的家伙，他们一路推开了人群然后直奔楚飞而来，领头的不是别人，正是下午曾有一面之缘的‘财哥’。

被楚飞下午那样的羞辱，是个男人都无法接受，何况财哥还是道上有名有号的人物，这件事自然不能这么算了，毕竟道上混看的就是一个……

面子！

所以虽然知道楚飞很厉害，但再厉害能有枪狠？

所以财哥来了，他的口袋里揣着一把自制火枪，当然，这个东西不到关键时刻他是不打算动的。

但眼见着楚飞冷笑着把一群冲上去的手下一个个打断了手脚，财哥就算再不想动枪都不可能了，只是他才刚刚拔出火枪，却感觉手腕一麻，接着他感觉一阵天旋地转，整个人噗通一声摔倒在地上，彻底的晕了过去。

这一次却不是楚飞动的手，而是魏蔷，她默默的出现，甚至看都不看财哥，然后走到了楚飞的面前，“你就不能不在外面晃？非要惹出这么多事情来！”

“这事情可跟我无关！”楚飞也懒得理会她，走回去坐在了自己的桌上，“老板，再拿两瓶啤酒来！”

“是……是……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章
────────────────────────────────────────

早就躲的远远的老板抖抖索索的走了过来，至于旁边那些财哥的手下已经开始在逃跑……

现在形势太明显，何况老大都昏了，他们还留下来卖命做什么？

但魏蔷竟然也走过来坐下，“楚飞，你现在实在太闲了，明天跟我去一趟青城山吧，有人想要见你……”

不去！

楚飞冷硬的甩出两个字，说他闲他认，但是因为这就想对随便对他的生活指手划脚？做梦！

“你不是青城剑派掌门么？你不管青城山的事情？”魏蔷却古怪的看了楚飞一眼，“那你打算让谁管？”

青城剑派掌门……

是啊，我已经是青城剑派的掌门了呢，虽然现在还是一个光杆司令，但……

既然当时决定了坐上这个位置，既然自己真的坐上了这个位置，自然一切就跟以前完全不同的，他现在是青城剑派的掌门，他现在代表的是……

青城山。

于是楚飞的脸色慢慢的凝结了起来，“知道了，我明天会跟你过去。”

“奇怪，你怎么这幅表情？”

魏蔷再次古怪的打量了一下楚飞，然后稍后又欲言又止的开口，“楚飞，我的三组中有一个队员，我觉得她的天赋很好，你看能不能让她加入你的青城派学剑？”

按照楚飞以前的脾气，肯定是毫不犹豫的拒绝，但这一次让魏蔷和冷盈都觉得不敢相信的是，楚飞竟然点了点头，“你看她什时候有空，带来给我见见，如果真的有这个天赋，当然不成问题。”

“咦？”说实话是，魏蔷自己都没指望过楚飞会答应，她根本就是随口一说而已。

但让冷盈更加诧异的是，楚飞晚上竟然主动带着她和林欣去逛街买衣服去了……

楚飞一直都是非常不喜欢逛街的，这一点别墅之中的任何女孩子都知道，尽管她们跟楚飞的关系那么亲密了，但楚飞陪她们逛街的次数……

恩，不用数了，绝对不会超过五根手指。

可是现在，这位大少爷竟然主动的去逛街买衣服？？

冷盈微微的张着嘴看着在亲自挑选衣服的楚飞，表情是要多怪异就多怪异，最后惹得林欣都偷偷问她了，“你干嘛老这个表情？”

楚飞买的衣服并不是什么高档货，九牧王或者七匹狼这种他看都没看，甚至也不是班尼路，美特斯邦威这种大众牌子，他就是随意的选了几个杂牌子的衣服，两件T恤，一件衬衣，一条牛仔裤，一条休闲裤，两双板鞋……

而且楚飞竟然就直接换上了，他之前一身的阿玛尼被整整齐齐的装进了袋子里面。

“老公，你这是做什么？怎么突然想换衣服了？”

“只是突然觉得……不适合了。”楚飞轻轻的叹了口气，自己身为青城剑派的掌门，却一身上下外国货，成何体统？

虽然根本不可能有人会笑话他，但楚飞却是在刚才魏蔷那句话说出来之后，猛然醒悟过来。

你不管青城山的事情，谁来管？

是啊，自己身为华夏目前唯一的守护者，我不管华夏，谁来管？

……

所以，冷盈才这么明显的感觉到楚飞变了，尤其是今天晚上之后，楚飞似乎就完全变了一个人，他之前很有些激进，很是抗拒为国家做事，始终对自己的过去念念不忘，但从今天开始，楚飞却再也没有提过那件事。

以前的楚飞很色，几乎就是无女不欢，但楚飞今天晚上竟然破天荒的没有碰她……

当然，这不能排除他下午已经跟林欣做过一次的原因！

还有就是，以前的冷盈从来没有见过楚飞认真的努力的去做什么事情，这也是她接触楚飞比较晚，但的确是事实……

楚飞不可谓没有努力过，但辛苦了四年的结果是什么呢？

是最后不得不夹着尾巴从武汉灰溜溜的离开！

随后，他放纵了，他堕落了，但一切却开始大改观，金钱，美女，权势纷纷跌沓而至，来的是那么的容易，那么轻松……

努力有用吗？

以前有人说过，成功=90%的汗水+10%的运气，但是现在楚飞可以肯定的告诉你们，这句话绝对是狗屁！！

成功=99%的天赋+1%的运气！

成功跟汗水有个狗屁的关系？

不信？

那这么说吧，你让姚明去学弹钢琴，让他成为朗朗看看？

或者你让郭敬明去打篮球，咱就不要他变成另一个姚明好吧，只要他能达到易建联的水平……

这是努力就能办成的事情吗？

你们告诉我？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章
────────────────────────────────────────

努力就能成功？这句话就好像是你告诉一个农民，你努力种田吧，总有一天你会成为比尔盖兹般的可笑！

没有天赋，即便你比别人努力一万倍一亿倍，也是毫无意义！！

而所谓的汗水，正是在你有这个天赋的时候才有意义，当你的天赋不足以让你随随便便成功的时候，你就需要用汗水来弥补！

楚飞成功吗？

现在看来，他是成功的，他成为了史上第一个获得了混沌之体的人，未来怎么样谁都不知道，他还成为了炼妖壶的主人，成为了华夏的守护者，现在的他，不缺钱，不缺女人，不缺权势地位……

但楚飞直到今天才知道，自己一直这么浑浑噩噩混着的原因，是因为他身上还缺少一样东西。

责任。

每个人都有责任，只是大小各有不同。

你如果还是学生，你就对你父母有责任，因为你是他们生命的延续。

如果你是丈夫，你就对家庭有责任，你要照顾她们，给予她们好的生活环境……

往大的说，如果你是国家主席，你就有责任引导国家向着强盛迈进，往小的说，如果你是小职员，那么你就对你的工作有责任，你需要它帮你养家糊口……

楚飞的责任又是什么？

不知道……

他一开始的时候，是想赚钱养家，想让老妈不再辛苦，想和李冉组建一个美满的家庭，但这些现在对他早已经不是问题，可现在的他却已经不是原先的他了，因为楚飞也是人，他在不停成长，他也在不停变化，现在的楚飞是炼妖壶的主人，是华夏的守护者，有着一个庞大的虚无缥缈的修复十大神器的任务，然后呢？

一句话，因为神器的任务太大太遥遥无期，甚至大到了楚飞的思想完全跟不上的地步，所以他干脆就直接无视了，没有把它们当成自己的责任，所以即便是在成为青城剑派掌门收取了青城剑派的‘第五洞天’的时候，他脑袋里面想的也只是为了方便自己，根本想到过这些东西到底应不应该属于他……

直到被魏蔷一句话惊醒。

是啊，他现在已经是青城剑派的掌门，自然也就有了青城剑派掌门的责任……光大青城剑派，守护华夏正统！

所以楚飞自然再也不适合穿国外的名牌衣服，所以楚飞再也不适合随随便便跟国家叫板……

他现在不再是自己，他是青城剑派的掌门！

也是直到这一刻，楚飞才明白段蔺身上的压力，也才明白了段蔺为什么一次一次为了他对国家让步。

这就是所谓的身在江湖，身不由己。

而身为青城剑派的掌门人，又怎么能不会一点青城剑派的东西？

晚上楚飞这才会放过了冷盈和林欣，他和青儿去了炼妖壶的壶中世界，在第五洞天里面认真的修炼青城剑诀，反正对现在的他来说，睡眠只是可有可无。

第二天一早他出来和两女吃早饭的时候，魏蔷就过来了，还带来了一个长头发的女孩子，长的很恬静，很有一种邻家小妹的感觉，但楚飞在看到她的时候，却微微的皱了皱眉头，不过他什么都没说。

因为林欣第二天还有课，所以楚飞稍后先把她送回了学校，这才坐着魏蔷她们的车一起前往青城山，也是这个时候，魏蔷才跟他介绍起来。

“这是禹月，是我小队里面剑术最好的一个人，对剑类的武器有着非同一般的天赋。”

“我很好奇。”楚飞却淡淡的开了口，“你们地龙组……难道都是你们这种半人半妖的存在？”

“什么？”冷盈才是真的被吓了一跳，“楚飞，你怎么会知道她们的身份？”

“你又看出来了？”

正在开车的魏蔷不禁的回头看了楚飞一眼，“我还好奇呢，你到底是怎么看出来的？我们第一次见面你就知道我是半狼半人，这一次你又知道禹月的身份？”

“她就是一只小狐狸罢了。”

楚飞眨了眨眼睛，然后叹了口气，“虽然拥有一些狐族的能力，但血统严重不纯，无法变身，不然比起你不知道会强多少倍！”

“天啊……你真的看的出来！！”魏蔷顿时一踩刹车，然后转过头来，“楚飞，你有办法吗？让她的血统变纯……还有我！”

“我有什么……”楚飞先是冷哼一声，却突然眉头一跳，然后露出了几丝怪异的表情，“你别说，我还真可以……”

“真的？太好了！！禹月，你听到了没有？？还不快拜师！！”

“停！停！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章
────────────────────────────────────────

楚飞又皱了皱眉头，“我什么时候答应收她了？”

“啊？”魏蔷和禹月两个顿时全都露出了错愕的神色。“你不是说你有办法？”

“自古人妖不两立……”楚飞却似笑非笑的看了她们一眼，“我青城剑派历来都是以除妖降魔为己任，你们这两个半人半妖的家伙，我不对你们下手已经是额外开恩了，你们竟然还想让我帮你们恢复妖族血统，而且还想拜我为师？”

好吧……

楚飞这话说的是一点没错！

因为自古以来人妖确实不两立，不然女娲娘娘不会在造人之后又弄出一个炼妖壶……若没有这个东西，人类将永远只是洪荒妖兽的食物罢了。

所以，不管是蜀山也好，昆仑也罢，又或者青城，当年所有的修真者对待妖族无不是痛下杀手，只因为它们是妖，是不容于人类的存在。

但时隔千年之后，仙灵陨落，修真者消失，也只有生命力顽强的妖族依然还在……

但妖族之中实力强大的要么被封印，要么早就被屠杀掉，后来者又因为天地灵气的关系实力无法提升，日子到了之后还需要面临天雷劫，于是一批批的先行者灰飞烟灭，到最后大浪淘沙，妖族也慢慢的学会了与时俱进，它们大多也放弃了修行，它们开始溶于世俗，成为了花花世界的一份子，甚至跟人结合，最终留下了一堆半人半妖的存在……

但不管是妖或者半妖，它们的本性是无法控制的，当受到危险的时候它们会爆发，于是杀人伤人事件层出不穷，于是很多年前国家就注意到了这些异象，再后来就成立了一个专门的部门对妖和半妖进行管理，同时利用它们的力量为国家做事。

而这，正是龙组最初成立的由来……

因为，龙，其实也是妖兽的一种。

而发展到了现在，绝大部分的妖已经被招安，它们为国家服务，做一些普通人做不到的秘密事情，而国家也会给予它们一些特权和庇护，并且为它们寻找灵气充沛的地方或者物品帮助它们修炼，尤其是新一代的妖和半妖，几乎都是在国家的培养下成长起来的，对国家和龙组拥有绝对的忠诚，就好像魏蔷她们……

一直都以国为家。

而国家之所以对青城剑派的第五洞天感兴趣，也是希望能获得它……

且不说里面青城剑派的传承，倾国家的力量未必就不能将之重新弘扬，单单第五洞天里面充沛的灵气就已经足够让龙组里面所有的妖族动心！

所以，魏蔷她们一直都守护在第五洞天的周围，目的就是为了保护它，而国家也有调集一批学者聚集在青城山对第五洞天进行研究，希望能破开它的结构，最终获得进入其中的办法，据说现在已经有了一些眉目……

但谁都没想到，楚飞这个程咬金会突然杀出，然后还直接把整个第五洞天给收走了！！

这绝对是个大事件！！

如果不是楚飞也是龙组的一员，如果不是楚飞的身份现在也很敏感，只怕当天就会有很多人来找他了！

而最终上面在商讨之后，觉得以楚飞之前的那种脾气，如果对他施压可能会制造反作用，加上楚飞有具备‘好色’的特性，于是就派出了地龙组的美女队长魏蔷来与他接触看看。

但谁都没想到楚飞竟然自称是青城剑派的掌门人！

冷盈真不愧是楚飞的小秘书，在车上她就大致把一切都跟楚飞详细的解释了一下，毫无疑问，青城剑派对国家来说很重要，所以上面并不想放弃，但既然楚飞你说你是青城剑派的掌门人，那你自然需要证明一下……

如果是真的，国家自然会尊重你的这个身份，第五洞天归你也毫无争议，但国家多少也希望楚飞能将之与国家共享。

于是这才有了今天的见面。

楚飞抵达青城派的时候，这里人头攒动，许多人甚至包括许多成都市人都在源源不断的赶来青城山，因为前天晚上的异象，大家都在传闻是青城山里面的老神仙显灵了……

穿过山门抵达常道观三清殿前的小广场上，一个身着黑白太极服装的中年男人正在引领着大量人群一起打着太极拳，他的动作很飘逸，但该沉稳的时候也浑然有力，显然功夫很深，而且还有那么几分仙风峡谷的味道，但他身后的人群，那就……

纯粹扯淡了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章
────────────────────────────────────────

“这是目前青城派的第三十六代掌门人道玄，功夫非常了得，曾获得许多国际武术大奖！”

魏蔷见到楚飞的眼神落在那人身上，立刻就给楚飞开口解释，“他也是目前国家唯一承认的青城派掌门人。”

楚飞转回头看了魏蔷一眼，“那管我什么事情？我又不是青城派的，我的是青城剑派！”

“呃……”魏蔷无辜的看了楚飞一眼，“有什么不同吗？”

“不同大的去了。”楚飞不置可否的耸了耸肩，“你们不会一直以为，青城派就是青城剑派吧？”

“当然……你们竟然不是一个门派？”

“……”

稍后，楚飞跟着魏蔷走进旁边的三清殿的右侧偏殿，这里是道教协会的管理处，几个道童给楚飞等人上茶之后不久，道玄道长陪着两个官员模样的人从外面走了进来，他们先看了一眼楚飞和立在他身后的冷盈，这才对魏蔷她们点了点头，“这位是？”

“他就是楚飞。”魏蔷回答的简单明了。

“啊，楚先生！”

几个官员模样的人连忙走上前来，似乎是打算跟楚飞握手，但楚飞却并没有看他们，而是饶有兴趣的看着道玄，“我只是来旁听一下你们对青城山的规划，你们不用在意我……”

“楚先生说笑了！”

道玄先做了一个稽首，然后才对着楚飞开口，“这次我们约楚先生前来，是想跟您商量一下前天夜里发生的事情……第五洞天的存在，我青城派一直都有明文记载，只是前人优越，我等凡夫俗子可望而不可得，但毫无疑问，第五洞天是我青城山不可分割的一部分，这一点我想楚先生应该不会有所质疑才对。”

“没错，第五洞天当然是属于青城山。”楚飞点了点头。

“既然楚先生也有这个想法，那真太好了，第五洞天是我青城派历代精华凝聚，我身为青城派掌门，一直对无法继承前辈所遗留下来的这些优秀的文化而感到遗憾，幸运的是楚先生竟然帮了我们一个大忙，这里道玄深表感谢，恳请楚先生能尽快的将第五洞天归还我青城山，若能将进入之法相告，道玄必然恳请理事会册封楚先生为我青城派名誉长老！”

“青城派名誉长老？”

楚飞似笑非笑的抖了一下脸，然后又深深叹了口气，“道玄，既然你说第五洞天是你青城派历代的精华凝聚，那么，你可知道里面到底有些什么东西？”

“这个……我资质尚浅，始终无法进入第五洞天，自然是无从得知，但我青城派历来都有记载，后山的第五洞天乃是……”

“不用解释，我只问你一句话，你可否认得它？”

楚飞轻抬右手，然后伸出一根手指，一声剑鸣之后，一抹青光瞬间从楚飞的手指中射出，绕着大殿一阵圈绕之后才回到楚飞的身边，这个时候众人才看清楚，竟然是……

一把青光流溢的古剑！！

但问题是，这把剑竟然自己漂浮在半空之中，而且还灵动的晃来晃去，似乎对大殿的环境很好奇……

“它……它……”几个官员早就吓傻了，他们想说，剑竟然会自己动？而其实道玄也好不到哪里，他的脸色甚至在一瞬间变得惨白一片……

“答不出来了？”楚飞轻笑一声，“青儿，你来告诉他们，你是谁？我又是谁？”

“是，主人！”

空中的青色古剑轻轻一扭，竟然瞬间化形变成了一个十三四岁的小丫鬟模样，然后她俏皮的跳下地来，小手牵住了楚飞的衣服，对着道玄吐了吐舌头，“连我都不认识，你也好意思说第五洞天是你青城派的？”

“……”这边魏蔷和禹月的表情也好不到哪里，她们都是半妖，自然明白物妖要化形所拥有的难度，也就是说，这把古剑竟然有着万年以上的修为了？

天啊！！

可是它竟然喊楚飞……

主人？

“我的本体便是青城剑。”

青儿嬉笑了一声，“青城剑派创派之时集百余位工匠一起将我打造出来，然后深埋在巨石剑中，用以坐镇第五洞天的青城剑阵……嗯，我想想，那个时候大概是五千多年前吧。”

“五千多年？”所有人傻眼，而道玄的脸色也再次变得惨白，因为他很清楚，自己青城派的历史……总共才一千多年而已！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章
────────────────────────────────────────

“所以这个世界上永远只有一个人可以驱使我，那就是青城剑派的掌门人。”

青儿仍然继续的说了下去，“因为掌握了我，也就掌握了第五洞天的青城剑阵……其实你们应该感谢我，如果不是我这些年故意放水，你们早就不知道死在剑阵下多少回了！！”

“……”

青城派掌门人？青城剑派掌门人？

几个官员全都愣了，好一会才有人反应了过来，“楚先生，您的意思是，青城剑派跟青城派……毫无关系？”

“这一点还用说么？”

楚飞轻笑一声，“原来几个外来者在我青城山前山占地方建个门派，再打上了青城派的名字就可以堂而皇之的要主人的东西了？这个道理你们听说过？”

“对不起，楚先生……不，楚掌门！这一切也都是历史渊源的关系……”道玄的脸色青红相间，然后对楚飞再次稽首道歉，“是贫道孟浪了！但请相信，我绝对没有对第五洞天有过贪婪之心……”

事情最后不了了之，因为这几个所谓的官员还没有能力对这么大的事情拍板，而青城派的道玄掌门在楚飞亮出了身份之后，自然再不敢对第五洞天有什么非分之想，但却提出想把青城派并入青城剑派……

掌门之位他自然不敢想，所以他说即便只是做一个外室弟子也没关系。

但楚飞毫不犹豫的拒绝了。

且不说这位道长已经这把年纪了还有没有修道之心，单单他把青城派搞成一个旅游圣地，靠收钱来维持生活……

难道楚飞以后把第五洞天也弄个收费的门票？

虽然他说是为了推广青城武术，虽然他说是为了推广全民健身……但抱歉，楚飞不信。

所以，楚飞很洒脱的挥了挥手，“青城山你现在开发的很好，那就继续吧，从此，这里只有你的青城派，再无青城剑派！”

楚飞这么说当然有他的考虑，反正他不能一直呆在成都，更不可能在青城山定居，所以他自然是要带着第五洞天回深圳……

那么，青城山便让给道玄道长算了，反正他现在几乎也已经就是青城山的主人。

但他这么说，自然引起很大的关注，当然上面最关注的是，楚飞想把第五洞天带去那里？

他又到底想怎么样处理第五洞天？

还有他愿不愿意与国家共享？

共享？

楚飞扯着脸看着自己面前屏幕中的几位首长，他们在得到消息之后第一时间让人联络上了楚飞，“很抱歉，这件事绝不可能，洞天福地的形成本来就不容易，一旦彻底开放，里面的灵气很快就会被彻底的散失……昆仑洞天被你们折腾完了还不够，还想把第五洞天也毁掉么？何况我还打算重振青城剑派，这事绝对不行！！”

昆仑洞天，自然就是段蔺的昆仑派的洞天福地，当初她被国家招募之后，昆仑洞天就被国家以研究的名义给‘征收’了，然后……

没有然后了，还不到两年，好好的一个洞天福地就被那些所谓的‘砖家叫兽’给毁的面目全非，以至于段蔺最后是连家都不能回，所以国家最后才‘赔’一个所谓的客卿职位给她……

这些自然都是冷盈给楚飞讲的，因为现在她已经是楚飞的女人，自然不会再对楚飞隐瞒什么，于是楚飞这才知道，段蔺孤身一个人留在深圳的原因，更加知道了，段蔺那种冷漠性格的原因……

经过这种事，段蔺肯定不愿意再回昆仑山，因为她觉得自己愧对昆仑的列祖列宗……

这个时候，楚飞突然很想很想快点回深圳，去好好的抱抱她！

只是诸位首长却是丝毫不能体会楚飞的心情，他们依然试图从国家大道理上说服楚飞拿出第五洞天，他们想让楚飞接受他们的安排……

旁边的冷盈一直很担心楚飞会发飙，因为她见过很多次这样的楚飞，但奇怪的是，今天的楚飞却完全不同，他只是默默的听，却又绝不让步，你说什么那是你的事情，我不答应也是我的事情！

见到楚飞是油水不进，几个首长也是无可奈何，因为楚飞不同于段蔺，他绝对不是可有可无！

楚飞能把已经判了死刑的梅萨公主救活，而且是立刻就让她完好如初……

好吧，这点或许还没什么，但如果楚飞不但能看出人寿命而且还能给人延续寿命呢？

别忘了楚飞这一次来成都是干什么的，所以他的话早就一个字不漏的传到了上面几乎所有领导的耳朵之中！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章
────────────────────────────────────────

听到楚飞讲出的三个条件，每个人都有些激动……谁又不希望自己多活一段时间？

尤其他说的第二点竟然可以替人伐毛洗髓，重新续命十多年？

太神奇了……

而且哪怕只是第一点，在生命的尽头无病无灾走的安安稳稳也是一种幸福，不是么？

所以，成都的这位首长选择第二个条件不是没有道理的，事实上，所有人都希望他选择第二点，因为只有这样才能测试楚飞到底是不是吹嘘？

一旦被证实了楚飞的价值，那么……

所以这一次几乎上面的的所有人都发动了自己的力量来帮成都这位首长！

于是到了最后，他们不得不退而求其次，因为楚飞说过要壮大青城剑派，所以他们希望国家拥有指定人成为青城剑派弟子的权利……

就是所谓的保送。

但楚飞再次毫不客气的拒绝了，想成为青城剑派的弟子？很简单啊，我看顺眼了就行！

几位首长费尽了口舌，他们用了各种办法，楚飞却始终如一，但国家在这一点上却也是绝对不会松口，一个楚飞失去控制已经很可怕了，到时候如果是一群在天上飞的剑仙失去控制……

如果他们对国家政权有了野心怎么办？

这种危险的可能性，国家绝对不可能允许它出现，哪怕是萌芽也不行，所以在激烈的争辩了三四天之后，他们才总算跟楚飞达成共识，那就是……

楚飞如果要收青城弟子的话，只能在国家送来的人之中挑选，外人一概不被国家承认！

而即便是楚飞自行看中的人，也必须先上报国家，由国家把他一切摸清楚了，然后才能收徒拜师！

楚飞竟然会妥协，这才是最让冷盈吃惊的事情，她一开始觉得，楚飞绝对会跟国家闹到不可开交……甚至翻脸。

但楚飞却始终没有说出要离开中国之类的话，他一直耐心的重申自己的观点，然后跟首长们就事论事的讨论如何取得共识，所以虽然谈判的很辛苦，但最后的结果还算让人满意，楚飞又获得了一些新的特权，当然，代价就是他的‘青城弟子’必须就是国家的人。

而楚飞没有再提离开中国的事情，原因也很简单，他是华夏的守护者，怎么可能去别的国家？

这件事终于有了一个结果，然后另一件事也差不多了！

成都这位首长终于在几天之后来找楚飞了，他这些天在全国各地以母亲的名义建了上百所孤儿院，还办了一些社会救济所，以及助学中心等等……

这当然不是他一个人的力量，而是整个国家发动的结果，所以才能这么迅速的达成。

但这跟楚飞没有关系，反正的的确确是好事不是？

也算是达成了楚飞之前的要求……

其实那个什么因果乱七八糟的由头，根本就是楚飞乱扯的，为的就是让那些领导知道，要想活命？

可以啊，赶紧给老百姓做点好事吧！

有老百姓念着你我就救，否则免谈！

但是这个事情到现在已经拖的太久了，拖得楚飞已经失去了耐心，所以他在得知消息之后当天晚上就赶到了老太的病房，两个小时之后，老太太亲自走下床打开了病房门，只是房间之中却再无别人……

楚飞已经回了招待所，然后直接带着已经收拾好行李的冷盈趁着夜色就冲天而起！

御剑飞行的速度，其实比飞机还要更快，尤其是在楚飞全力催动的情况下……

但也是这个时候楚飞才知道，御剑飞行也是需要消耗能量的，而且消耗可不小！

特别是他现在还带着冷盈，所以这场距离长达半个中国的御剑飞行，几乎直接耗光了他的所有力量。

但总算……回家了！！

楚飞抵达别墅的时候，已经是半夜一两点，此时的众女早就睡了，所以他也就没有去惊动谁，和冷盈洗了个澡之后就一起躺到床上……

直到第二天他早上起床走来下吃早饭的时候，众女才发现，楚飞已经回来了！！

当即，别墅之中一阵惊喜的尖叫声！

甚至段蔺也开心的走到了楚飞的身边，然后主动的把小手放进了他的手掌里，“老公，你这次暂时不会离开了吧！”

顿时，周围一圈后来的新人全都傻了眼，她们自然是国家挑选出来准备让她们加入昆仑派的新人，这些天一直都在接受段蔺的教导，却没想到冷若冰霜的段蔺竟然也有这么……

女人的时候？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章
────────────────────────────────────────

“当然不会！”楚飞也不顾周围那些新人们的眼光，一口就亲在了段蔺的嘴上。“而且这一次有大收获，等下我给你看看！”

“老公！！”姜佩沛也跳了出来，“我也要亲亲……啵！！对了，冷盈呢？她没跟你一起回来？”

“我当然带她回来了，只不过我们昨天回来的晚，她现在还在睡觉。”

“噢……可是她昨天没回房间啊，我早上没看到她。”

“她在我床上睡。”

“啊！！老公，你把她也吃了！”

“不好么？”

……

楚飞转了一圈却没看到老妈何佩灵，问了一句才知道，厂房那边在两天前就已经装修完了，所以何佩灵就先回去做准备了……

她当然不是一个人回去的，周芸，殷佳怡，李冉还有谷萱她们几个没事的都过去帮忙了，另外苏瑞也带着她的那些手下一起搬了过去，准备接手那边的安保。

反正现在别墅这边也用不着她们，正好也是给新来的女兵们腾出房间。

已经装修好了么？

楚飞微微的耸了耸肩，那接下来就是正式开张了！！

楚飞抵达厂房……哦，不，现在是店面的时候，这里已经热闹了许多。

原本满是杂草的院子，现在已经找不到了，所以地方都被平整过，而且铺上了碎石，此时还有一些工人正在用挡板和绳索拦路，似乎是准备铺设水泥……

但院子大部分的地方几乎都停满了各种货车，许许多多的工人在来回卸货，里面都是高档的沙发，椅子，或者一些理疗器具……

苏瑞和姚珊这些女兵们站在门口尽心指挥，见到楚飞的时候，她们全都露出了惊喜的表情。

原本的老厂房一共是四层，每层都很高，面积也大，每层大概都有三四千个平方，本来里面的柱子也不少，但是在装修过后，该包的包了起来，该修饰的修饰了，一切看起来都很舒服，但让楚飞诧异的却是一楼那些从天花顶上吊下来的那一盏盏的巨大水晶吊灯……

尼玛，这些东西得花多少钱？之前的预算没有这些的吧！！

按照设计，一楼是用来做美发的，主要是剪头烫染，或者头发护理，顺便还会给客人做一些局部按摩，所以这里镜子罗列，各种可以躺倒的理发椅占据了大部分的面积。

二楼则是以保健按摩以及理疗为主的服务，从功能上来说，二楼主要是为男士服务的地方，当然，这一次楚飞会坚决排除色情服务这一项，所有小妹主要是做脚部按摩和全身按摩两种，当然，按摩的方式和种类也各有不同。

而且按照楚飞的要求，二层在设计的时候，还特意弄出了一个小型的电影院，这样客户可以一边洗脚一边看大屏幕电影……

三楼则是以美容美体为主，是只为女宾服务的地方，所以这里的隐秘性会比较强，美容，美足，美手，美肤……

每种都有各自的区域，但这一楼却在后部还有一片独立的区域，而那里将是楚飞工作的地方。

四楼则是员工宿舍，一整层被分成了大大小小两百多个房间……

这是因为四层是顶层，而且以前是放大机器的地方，所以层高达六米多，那么在装修的时候设计师们就用钢结构在中间多架空了一层，这样一来两百个房间不但不挤，而且还有足够的面积在楼下弄了个大餐厅，甚至还有小花园和休闲区，当然，大型的容纳两百人的公共卫生间和淋浴间也是必不可少！

不过何佩灵她们这次当然不会再跟小妹们去挤公共房间，她这次终于拥有了自己的家，还是复式的……

同样在四楼的内部，大概有三百个平方的地方被隔离出来做成了一个真正的家，一楼是客厅，厨房，餐厅，客房，公共卫生间，二楼是主卧，休息室，书房……

楚飞走上来的时候，老妈何佩灵正在指挥工人布置家里的东西，沙发要怎么摆，餐桌怎么放，床……

见到楚飞，她立刻尖叫一声扑过来跳到了楚飞的怀里，“小飞，我们终于有自己的家了！！”

“是啊！”楚飞这一刻也是感概万分。“老妈，这里才是我们的家！”

只有失去之后才会明白拥有的可贵，这句话放在何佩灵的身上绝对适用，卖掉了房子之后的这几年她就是一个无根的浮萍，不知道未来会飘去那里，即便是后来住到了段蔺的别墅里，但那始终却不是她的家……

所以在知道这边装修完了之后，她第一时间就赶了过来，亲自安排和布置一切，甚至这两天她根本没怎么睡好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章
────────────────────────────────────────

不过让楚飞疑惑的是……他还没回来呢，这些家具什么的，老妈那里有钱去订？而且看起来质量都很好的样子。

楚飞一说，何佩灵也是有点傻眼，“咦，这不是你早订好的么？他们都是直接送过来的……”

当然不是罗兴和张琳订的，首先他们对美容院的器具不懂行，然后也不知道楚飞喜欢不喜欢……

何况，这些部分可都不是小费用！！

楚飞光目测现在已经搬进来的那些器具，还有正在源源不断卸货的各种器材家具，只怕是没有几百万挡不住，没道理这个钱张琳都不跟楚飞讲一声就自己拿出来！

那会是谁？

殷佳怡？

周芸？

傅琳娜？

她们自然也是拿得出这个钱，问题是，她们总不至于都不跟何佩灵说一声啊……

而且稍后见到她们，众女都给了楚飞否定的回答。

那会是谁？

最后的结果却让楚飞哭笑不得，因为在冷盈醒来之后，和姜佩沛陪着梅萨公主一起过来踩点的时候，才告诉楚飞，这些都是国家赞助的。

好吧，原来在上次楚飞发火说不信世界上没有地方收留他之后，上面才真正的重视起了这个问题，因为毫无疑问，以楚飞现在的这种能力，必然世界各国都会欢迎，而且楚飞一走，段蔺必然也跟着走，而且梅萨公主也会走，那么她对把楚飞逼走的中国还会有好感吗？

这其中牵涉的问题和利益实在太多太多，所以在楚飞还不知道的时候，上面已经果断的处理掉了一些问题。

譬如说这个厂子的归属，之前楚飞虽然是通过融资的手段拿到了这个厂子，但楚飞拿到的只是经营权，它实际上还是属于国家的，楚飞没有地契，没有证明，而且还要挂一个公司的牌子，并且放一定数目的公司注册资金才能正常运作，所以楚飞可以对厂房进行装修，但是不能改建筑，不能在院子里面想建什么建什么……

但是现在，上面直接用行政手段干预下来，原本的工厂机构被直接注销，这片地皮的和工厂的所有权被完全划给了楚飞，并且还直接清掉了楚飞的银行贷款，甚至原本他去交出的一千多万资金也被退了回来。

再接着就是这些器材和家具什么的，都是直接找专门的厂商赞助，甚至还包括日后店里所需要的各种工具和药物，到时候都会有人提供，基本上也就是说楚飞完全都不需要再花一分钱……

但最夸张的是，甚至连店里需要的人手楚飞都不需要再操心，上面都已经全准备好了，现在正在进行集中培训中，过几天等器材全部安装到位之后，她们就会被送过来报到，所以到时候会有人专门管理，会有人负责店面的运营，会有人负责采购……

这这这……

楚飞已经实在是不知道说什么好了，不过他开这个店本来就不是为了赚钱，为的只是多吃肉来积攒能量，而这一点，大概是段蔺也跟上面反应过，所以上面才会插手这个事情，为的是让楚飞少操心这些杂事，安心‘修炼’就好。

对于上面的这份‘心意’，其实楚飞还是很满意的，因为他的确没有太多的精力去操心这些事情了，不过下午的时候，他还是打了个电话给谢琴还有张琳，通知她们自己打算把店子改名。

不管是为什么，现在这个新店再叫琴琳美容美体会所已经不再合适了。

张琳和谢琴都能表示理解，她们知道楚飞现在的女人很多，这样还用她们的名字当招牌只怕会引起不小的敌意，如果到时候她们联手要楚飞跟她们断绝关系的话，那可就得不偿失了……

相比改名的小问题，她们更开心的是楚飞终于回来了。

谢琴好不容易被楚飞开发了出来，现在的她正是处在生理上最需求的阶段，偏偏家里的那个男人又不行，加上现在的她貌美如花，整天都有各种男人的眼神在她身上转悠，简直就如同各种催情剂，所以这段时间她可是压抑的不行，听到楚飞回来的消息，她当即决定晚上一定要跟楚飞见见面。

可是她的身份当然不能跟楚飞出去开房，也不能到处乱跑，更不能带楚飞回家，于是最后她想来想去，“下班后我去张曼家等你，就说借她家的地方跟你谈点事，到时候你注意点，千万不要露出了马脚！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章
────────────────────────────────────────

张曼家？

还怕露出马脚？

楚飞一阵无声的笑，到时候把你们一起吃了去！只是张琳在知道楚飞晚上的安排之后，竟然也表示要一起过去……

改名的事情很快，大概是因为有人打过招呼，楚飞一说自己店子的名字，立刻就有专人过来处理，然后很快，新店在工商局的注册名字就被改掉。

新店名只有两个字。

倾城！

这自然是取的青城的谐音，事实上，这个名字也受到了所有女孩子们的欢迎，虽然她们大多还不知道青城剑派的事情，但都觉得倾城这个名字很适合新店。

但随后楚飞告诉她们，自己取名倾城的原因，其实是为了更重要的事情，不过要稍后才能给她们详细解释，因为他晚上有约了。

顿时所有女孩子们一阵撒娇，楚飞好不容易才回来，却要先去陪别的女人……

这不公平！

毫无疑问，现在所有人都懂，所谓楚飞的‘约会’到底是什么。

楚飞自然只能好好的哄了她们一阵，他还告诉她们，他昨天晚上赶回来的时候耗费了大量的力量，所以今天晚上不陪她们其实是在保护她们……

而且楚飞还保证接下来的一段时间他一定会好好的陪她们，那里都不去了，甚至还许诺陪殷佳怡几个去香港好好购物几天，这才打消了众女的疑惑和不满。

于是楚飞在陪她们一起吃过晚饭之后，就单独离开了……

楚飞抵达张曼家的时候，谢琴已经到了，她正坐在沙发上跟张曼说话……

而张曼对谢琴现在的变化简直不敢置信，她之前虽然听说过一些传闻，但从来没想过竟然会是自己的小姨，所以此时整个人都有点懵懵的，跟谢琴说话也是完全心不在焉的。

听到敲门声，张曼立刻就冲出来打开了门，见到是楚飞，她当即不顾一切的扑到了楚飞的身上，甚至眼泪都不受控制的流了下来。

“你去那里了？为什么不理我了，为什么连手机都关掉？你是不是不要我了？”

“当然不是，前段时间出任务，手机进了水，所以有段时间不能用。”

楚飞拍了拍张曼的后背，稍稍给她解释。

“我今天凌晨才刚刚回来，这不是来找你了么？”

“真的吗？”张曼顿时高兴了起来，落下地擦了一把眼泪，然后在楚飞的脸上亲了一口，“老公！！我就知道你不是这样的人！”

“小曼……你……你们……”这边谢琴同样大吃一惊，她没想到楚飞跟张曼竟然早就有了一腿，竟然这都喊老公了？张曼才离婚还没多久吧……

“咳咳。”

毕竟张曼是谢琴是亲戚，所以楚飞的老脸也微微的一红，换了鞋走进来之后就干脆直接伸手把谢琴也给抱住亲了一口，“琴姐，大家也都别装了，小曼的确是我的女人了，今天晚上大家一起吧。”

“啊？小姨？”张曼也是傻了眼，但就在这个时候，门铃声再次响起，而来的自然是张琳。

“小曼，我给你带了点东西……咦？小姨你怎么在小曼这里？”张琳走进门看到了谢琴，顿时也是一愣。

“小琳，你怎么也来了？”谢琴同样有疑问，然后她猛然扭头看向楚飞……“你个小混蛋不会是把小琳小曼她们姐妹都吃掉了吧？”

“这已经很明显了嘛！”

楚飞躺在沙发上无赖的摊开手，“好了，都别站着了，都过来坐吧……反正你们也都是亲戚，所以我就一起叫过来了，这样比较节省时间。”

“阿飞，你当我们是什么……”谢琴似乎有点接受不了，“她们可是亲姐妹，而且小琳还有……”

“小姨，我们的事情跟楚飞无关，而且，我们姐妹一起陪他已经很多次了，你不用太顾虑我们。”

这边张琳主动开口，然后干脆就坐到了楚飞的腿上。

“小琳，你怎么能这样……你是有老公的人！！你这么样对的起罗兴吗？”

“小姨，你先别说话……”张琳哭笑不得的走到张曼家的电话机前按下了免提，“老公，我现在到小曼家了，小志在家乖不乖？”

“他这家伙皮着呢，就是不肯安静下来，所以我刚才让艾青带他去小区里玩去了，你那边呢？怎么有空打电话回来，难道小飞还没到？”

“他到了，正陪小曼在厨房里面做饭，我就打电话回来问一下小正先，怕你晚上哄不好他。”

“这不还有艾青么？老婆你就别担心小志了，晚上跟小飞好好玩开心点，不然小曼一个那里顶得住他？”

“嗯，老公，我爱你哟！那我挂了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章
────────────────────────────────────────

“天啊……”见到张琳挂掉电话，谢琴的嘴巴直接大到可以塞进鸡蛋，“罗兴这家伙竟然……”

“小姨，夫妻之间的事情，很多时候是说不准的……”张琳重新坐回到了楚飞的腿上，“罗兴他也不是你想的那样，总之，我是很爱他的啦，你不用担心我们之间的感情。”

“算了算了……我才懒得管你们呢。”谢琴站起身，“阿飞，你先陪她们聊着，我去给你露两手。”

“呀，小姨，你可是很久没有下厨了呢！”

“是啊……”

谢琴叹了口气，“你们姨夫那个鬼样子，我现在还哪里有心情去侍候他？”

“小姨你现在身材这么好，他却还是那样么？”

“可不是！完全就没得救了！！”谢琴怨怼的跺了跺脚，“不说他了，免得破坏了气氛，我去做菜，你们先说说话吧……”

“琴姐！”楚飞却突然开口，“其实我很想看你脱光衣服做饭的样子呢……”

“啊？”谢琴顿时一愣，然后脸立刻红了，“你个小混蛋，就是想让我在她们面前出丑么？”

“不怕，等下你也能见到她们的……”楚飞哈哈一笑，然后转头看着张曼，“去给琴姐拿一条围裙吧，不然把她烫到了可是罪过！“

“嘻嘻……好！”

要当着自己的两个后辈的面在一个男人的面脱光衣服，谢琴肯定会不好意思，但只要一想到楚飞的身体，想到他带给自己的那种欲生欲死的感受，突然她就来了勇气，反正都这把年纪了，再不疯狂可就老了！

所以，她竟然真的在众人面前开始脱掉了衣服，身上仅仅只剩一条性感的丁字裤……

顿时她的身材让走过来的张曼又是一阵羡慕嫉妒，“老公，我也想变成小姨这样！”

“那就看你今天晚上努不努力了……”楚飞哈哈一笑，大手已经摸在了张琳的巨乳上，一阵大力揉捏顿时惹得张琳娇嗔不已，她立刻不服气的伸手到了楚飞的下面，隔着裤子就开始抚摸起来，但这样肯定不过瘾，所以她干脆就拉开了楚飞的牛仔裤拉链，直接把大家伙掏了出来，然后低下身子就张口含住它。

谢琴顿时只能很无语的看着张琳那忘情吸吮着小楚飞的浪荡模样，其实，她此刻恨不得趴在那的是自己……

但已经决定了要在楚飞面前露两手，听听他称赞几声自己的厨艺，谢琴稍后还是从张曼的手中接过围裙系在身上，然后朝着厨房走去。

但仅仅几分钟之后，她突然就听到了外面传来的张琳张曼两女的剧烈喘息声和舒爽的呻吟声，顿时手里动作一慢，耳朵也高高的竖了起来，身下更是不由自主的渗出了许多的爱液，几乎只一小会，她那单薄的丁字裤就全湿透了……

就在她难受的加紧双腿的时候，突然感觉一双大手摸在了自己的屁股上，惊讶的一回头，却看到全身赤裸的楚飞正挺着巨大狰狞的家伙站在她身后，而且毫不客气的把手又伸进了她的围裙里面，直接握住了她高耸的酥胸。

“啊！”谢琴顿时感觉自己整个身体全都软了下来。

“琴姐，这样的你让我好有感觉。”楚飞哈哈一笑，伸手一拉就扯掉了她的丁字裤，“下次不准再穿这个东西……”

“知道了，亲亲老公！”

“哈哈！”

楚飞顿时直接把她给抱了起来放在了橱柜上，掀起围裙二话不说的就直接对准地方一杆到底，顿时谢琴只懂得一声舒服的呻吟，然后就什么都顾不着了，即便她此时看到了张曼和张琳姐妹也正偷偷的溜进厨房来！

一通冲刺之后，楚飞放开了谢琴，然后又把张琳张曼给抱了上去……

终于，晚餐是在她们三个轮流接手的情况做完了，只是在这种情况下做出来的晚餐质量……

谢琴在吃饭的时候就忍不住嗔怪了楚飞好几次，“下次绝对不能让你再溜进厨房了！！”

“就是就是！”

张琳也是一通赞成，但是如果她的脚没有放在楚飞的腿上的话，或许会更有说服力！

至于张曼，她此时还坐在楚飞的腰间用力的上下耸动着身体，所以自然是什么都说不出来的，何况她还忙着用嘴巴喂楚飞吃东西。

等吃完饭，楚飞竟然又陪着她们三个一起看了一场肥皂剧，这才抱起坐在他身上耸动着的谢琴朝着浴室走去，“好了，姑娘们，今天晚上的正戏要开始了……”

“啊啊啊？”张琳和张曼两个顿时惊呼一声，“正戏？那刚才你一直在干什么？”

“热身啊……”楚飞哈哈一笑，“要不要来一起洗？”

“要！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章
────────────────────────────────────────

这一次张曼终于心满意足了，在她晚上全心全意的侍候下，楚飞终于还是满足了她的愿望，把她的身体给修正了，当然，张琳和谢琴楚飞也顺手又弄了一下……

不过因为张曼原本就比张琳瘦很多，两姐妹的差距看起来还是有点明显。

也是这一夜，谢琴还有张琳张曼才真正的认识到了楚飞的实力……

这世上还有哪个男人能这么一整夜一直不停的在她们身体里面插来插去？

甚至直到最后她们三个都告饶了，楚飞才放过她们，然后就这么抱着她们睡了过去。

所以，第二天早上当谢琴醒来的时候，还很不可思议的抱着楚飞的家伙研究了一会，“这个大家伙太神奇了……看来，下次我们还要再找几个人帮忙才行，不然完全顶不住它啊！”

但安慰完她们三个，楚飞后面的任务还艰巨的很！

早上他醒来之后就去了殷佳怡的家里，按照昨天晚上说好的，有人正在这边等他……殷佳怡，李冉，曾晓月，周芸，谷萱，何佩灵。

何佩灵和周芸现在跟楚飞的事情并不是秘密，只是众女却谁都没有刻意去说，而且甚至她们现在都换了名字，比如殷佳怡，李冉还有曾晓月她们现在叫何佩灵都不是叫阿姨了，都是直接叫灵姐，叫周芸则是叫芸姐。

所以当楚飞来的时候，看到的是一屋子早上刚刚起来，身上只穿着睡裙的女人们，顿时狼嚎一声就扑了上去……

晚上楚飞又回到了别墅，因为这边还有段蔺，姜佩沛，冷盈，傅琳娜以及郑佩，张倩，这六女可都是战斗力强悍之辈，把她们都喂饱可不容易，但当然拦不住楚飞拉，他向来都是越战越勇的人……

加上段蔺和冷盈都在满足之后就立刻进入了修炼状态消化身体里面的能量，剩下的四女根本再无法抵抗，早早就告饶投降。

于是还没爽够的楚飞竟然大胆的跑到了二楼，而且直接摸到了梅萨公主的床上！

不出他所料的是，梅萨公主果然没有睡，而且还正在手淫，她甚至因为太过忘情而根本不知道楚飞进来了，直到楚飞的手摸到她的身体，毫不顾忌抓住她的酥胸轻轻揉捏起来，梅萨公主这才反应过来，顿时一声尖叫，却发现是楚飞赤裸裸的躺在自己身边！

旁边房间里的拉蒂还有几个阿拉伯女保镖立刻冲了进来，看到床上这一幕，顿时所有人都傻了，公主竟然……

竟然……

已经跟这个男人到这种地步了么？

“好了，你们赶紧出去！！”拉蒂连忙挥手把几个女保镖轰了出去，“记得你们什么都没看到，听到没有！”

然后她才走到了床边，“大少爷，你怎么可以对公主做这种事？有什么你冲着我来！”

“那你也上床吧，今天晚上我收了你！”

楚飞当即哈哈一笑，然后一口亲在了早就羞的满脸通红的梅萨的脸上，“没事，我的公主小宝贝，不就是被她们看到了么？这没什么的，我来帮你！”

“不要……好羞人！”

“不羞不羞……”楚飞的手很快就摸到了梅萨公主的双腿之间，越过那高高的小山丘，按在了她肉肉的樱桃上，顿时梅萨公主的整个身体整个的拱起，整个人也是完全钻入了楚飞的怀里，她感觉自己仿佛被楚飞的手指给彻底的融化掉了一般……

而等到她终于醒过神来，感觉她的公主床正在有节律的晃动着，一回头，这边楚飞却已经跟拉蒂搞在了一起，拉蒂被他给扒的干干净净，她的两条大腿正架在楚飞的肩膀上，楚飞身下的那个巨大凶器已经完全的没入了拉蒂身下的肉缝之中，而拉蒂胸前两团巨大正在‘汹涌的’荡漾着！

说话时，拉蒂胸前的那对巨大，楚飞简直是怎么摸都不觉得够，稍后换个姿势继续把她搞的死去活来之后，楚飞突然又笑着把梅萨公主给拉了起来，他温柔的亲吻和火热的抚摸顿时让梅萨公主再次陷入了迷乱，直到她突然觉得屁股一痛……

楚飞进的自然是梅萨公主的后门，这是因为前面的规矩太多了，先暂时就用后面那个洞替代一下，这总应该没问题吧？

而旁边的拉蒂早看的目瞪口呆，楚飞你……实在太无耻了！！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章
────────────────────────────────────────

但毫无疑问，梅萨公主第二天那走路的怪异姿势让别墅里的众女都是一阵轻笑，但也因此，她不再被众女用若有若无的尊敬给挡在了外面，现在的梅萨公主开始真正的融入了这个家庭，甚至拉蒂也比以前更受欢迎，因为她们变成了……

自己人！

而这边安抚好了众女之后，楚飞也就开始专心准备开店的事情。

他先让段蔺给她的‘老客户’们打了电话，通知她们新店改名字的事情，另外让老妈去通知表妹何诗诗和林娟回来了，又打电话给李欣她们问候了一下，还有要安抚被单独丢在了成都的林欣，然后他和段蔺还要开始准备一些到时候会用到的药物，另外还要定制一个招牌……

……

五天之后的礼拜天，倾城悄无声息的开张了。

没有打广告，没有搞什么剪裁仪式，也没有放鞭炮请什么队伍舞狮弄求，楚飞只是让人把院子打扫干净了，然后把定制回来的大大的倾城两个字给挂到了墙上，就算是开张了……

他这种简单的作风让所有人全都大吃一惊。

周芸她们还以为楚飞是要好好的轰轰烈烈的闹一阵的，毕竟这样的店子自然是越热闹越好，闹到知名度越大越好，她们甚至私下联系了一些朋友来给楚飞捧场，但没想到楚飞竟然这么低调，但最让她们诧异的是，店里明明才刚刚装修好，接下来才应该是陆续招人，怎么突然一下子人就齐全了？

因为就在昨天，就直接有三四辆大巴送了一百多个小妹过来，甚至连制服都已经穿上了，每个人身上都是一身青色的职业套裙，胸口两个金色的小字，倾城！

自然，这些小妹都是上面指派下来的，所有人都是经过了精挑细选，清一色的美女，每一个都五官端正，相貌优美，而且每一个人的身材都很不错……

配合她们身上得体的制服，简直一个个就是礼仪小姐有没有？

总的来说，他们给倾城的一楼配置了二十个发型师，然后还有三十个洗头小妹，外加两个大厅经理，二楼则是二十个洗脚妹和二十个按摩小妹，三楼有三十来个美容师，如果再算上另外的三十来个保安和十来个厨师以及保洁人员……

也是接近有两百号人的队伍了，不可谓不是大手笔！

而现在，所有人都集中在院子里面，正等待着楚飞训话。

“我想你们在来之前，应该都已经看过，或者听说过我……”楚飞站在这一大群莺莺燕燕的美女们面前却似乎没有任何压力，他来来回回的踱了几步，这才重新开口，“老实说，你们的出现让我很困扰，因为这让我感觉，我的店子被你们给占领了。”

“嘻嘻！”顿时所有女孩子都一起笑了起来。

“我知道上面会给你们一些任务，让你们去完成某些事，或者达到某些目标……”楚飞无视笑声，微微叹了口气，“但我这里要告诉你们，有些事情是要靠机缘的，你们最好不要在我的面前玩小动作，有事情的话可以跟我直说，我比较喜欢这种直来直去的性格，因为我就是这样……所以，希望我们能在接下来的日子里相处的愉快吧。”

……

倾城的收费很高，这一点从楚飞在看到上面为倾城的各种服务所制定的价格表之后，直接全部翻了一倍就看的出来。

洗头？五十元起！

理发？一百元起！

洗脚？两百元起！

保健按摩？……

附近几个小区的人见到这家工厂在折腾了两个月之后竟然真的翻新开业了，纷纷好奇的前来观望，但一看到里面豪华的装修，再一看门口的价目表，顿时抬起脚又全都缩了回去，然后各自站在门口不远处指指点点，“啧啧，这是要开门做生意的吗？我敢跟你打赌，过不了几个月，这里就要关门！！”

但第二天他们突然发现，倾城的那个大院子里竟然被各种豪车给堵满了！

甚至依然还有源源不断来的小车开来，最后一路排出了长龙，甚至排进了附近几个小区里面！！

谁还敢再说倾城的生意不好？

一楼大厅甚至坐满了人在做头发！

二楼也是忙的热火朝天，三楼就更不要提了，每个人都忙的是几乎连喘口气的时间都没有！！

甚至，这边惹火的情形最后引的市电视台的记者跑来采访，他们还以为这边发生了什么大事情，结果来了才知道，只是一家新的美容美发店开门而已，但一家普通的美容美发店开门能有这么大的排场？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章
────────────────────────────────────────

于是美女主播带着好奇的心理踏进了倾城的大门，“你好，我是市电视台的记者，我想对你们采访一下，方便吗？”

“你好，很抱歉，我这里正在忙……”洗头的小妹很礼貌的婉拒了，然后美发师也婉拒了，大厅的经理更是没空搭理她，然后美女主播记者把目标转向旁边坐着等候的客人。

“你好，我是市电视台的记者，请问你们对这家新开的美容店很了解吗？”

“哦，不了解，一点都不了解。”

“那您为什么会选择这里？”

“我看这里比较顺眼，这里装修比较有档次，美女也多……”

“你好……”

“别吵我，马上就轮到我了！！”

“……”

“你好，我可以对你们进行一下采访吗？”

“请不要在这里打扰我们的工作，如果需要办理业务，请先去排队，谢谢！”

李冉抬起头看了一眼面前的美女主播，直接一句话把她打了回去，老实说今天的李冉总算找到了一丝扬眉吐气的感觉……

因为目前众女之中只有她和谷萱是没有工作没有收入的闲人，所以她们两个的处境有点相似，于是在谷萱来了之后，她们两个的关系也就立刻走的很近，加上谷萱的专业是会计，所以被楚飞安排到一楼大厅里面做收银员，于是李冉也自告奋勇的也一起来了，她觉得，前台的工作自己应该能够胜任。

而看着这些以前想都不敢想的有钱人和豪门贵妇却对她客客气气的说话，李冉真的有种再世为人的感觉……

为什么呢？

因为她现在的美丽，让她们根本不敢正视！！

所以，被李冉给呛到了的美女主播也只能乖乖跑去排队，因为她同样被李冉还有她身边的谷萱身上那精致的五官和无瑕的皮肤给震撼到了，根本不敢多说。

“我看到前面有人办理VIP卡，是吗？”

“是的，我们这里有青色VIP卡和紫色VIP卡两种，请问你想要办理那种？”

“那这两种卡有什么不同？”

“青色VIP卡可以使您在倾城的普通消费项目获得10%的折扣，起步价也比较便宜，只需要两千元就可以办理一张，而且因为我们是新店开张，如果您办理青色VIP卡的话，可以获得一次免费的一楼服务项目。至于紫色VIP卡是供特殊项目使用的，起步价是十万。”

“十……十万？？”美女主播顿时瞪大了眼睛，“什么样的特殊项目？”

“很抱歉，特殊项目目前并不对外公开，除非您办理了紫色VIP卡，否则是无权知道。”

李冉用很标准的微笑回答了她。

“请问，你是想办理那种VIP卡？”

“这……我考虑一下！”

美女主播顿时侧身让出位置，然后愤愤的小声嘀咕了一句，“神经病啊，什么都不告诉，还要收费十万！！傻子才会办这种卡！！”

但她接下来却见到排在她身后的一个三十多岁的女人直接从古奇的钱包里面掏出一张卡，“小妹，我办一张紫色的VIP卡。”

“好的，请先填写一下这张资料表。”

“我要办一张紫色VIP卡！”

“好的，请先填写资料表！”

“……”

美女主播站在一边看了十来分钟，才发现，排队的基本上都是来办理紫色VIP卡的，青色VIP当然也有人办理，但大多只是附属，比如有人办好了紫色VIP卡之后又顺带着办了一张青色的……

感情对这些人来说，钱完全不是问题！！

这一刻她终于感觉到了一种深深的自卑，一向以来她觉得自己已经算是生活的挺不错了，但直到现在才知道自己错的有多离谱！！

为什么？难道深圳的有钱人现在这么多？已经不把钱当钱了？还是这里真的……真的有它独特的地方？

那么这张紫色的VIP卡到底又是提供什么样的特殊服务？竟然能让这些女人趋之若鹜？？

可惜这个疑问，现在却没有人能给她回答，直到采访结束美女主播也没有能获得一个答案，而且等她回到电视台之后，这个新闻竟然直接被上面的主管给否决了，说它不具备播出的价值……

但当天晚上她回到家，发现自己家那个很讨厌的有钱亲戚又来了，而且一如往常那样向她老妈炫耀她的事情，这一次她炫耀的资本是……

一张紫色的VIP卡！！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章
────────────────────────────────────────

不得不说，段蔺的影响力实在巨大，她在深圳经营了这些年，几乎上层所有的贵妇名媛都认识她，只是以往要预约段蔺做服务并不容易，因为她很挑人，但现在段蔺竟然开店了？

上层的贵妇们口头一阵传播之后，几乎整个深圳市有头有脸的女人都是闻风而动，甚至还有很多在广州和香港的名媛也是专程的赶来…………

不就是十万块吗？

先抢个位置先！！

美女主播家的亲戚就是这种情况，她们其实根本不在乎十万块能买到什么，她们在乎的是，十万块有见到段蔺的机会。

见到亲戚的吹嘘嘴脸，美女主播顿时更加的好奇了，到底倾城里面隐藏着什么秘密？

段蔺又是何人？

竟然这么多人花十万块只为见她一面？

段蔺？

段蔺当然有在倾城，而且很容易见到，只要客户手持紫色的VIP卡去到三楼就可以见到她，然后段蔺就会告诉你，你的身体有哪些问题，需要做那些方面的调整……

当然，这种咨询和诊断也是需要收费的，再然后，你可以选择是做理疗，或者买药回去自己弄。

自己买药回去弄自然会比在这里做理疗便宜一些，不过这一次由于段蔺不会亲自动手，所以一般的理疗价格也不会很贵，能办紫色VIP卡的人也不会在乎这些小钱，于是大多都会选择留下来做理疗……

但这种只是普通的理疗，是由一些手艺不错的小妹经过段蔺指点之后动手为客人服务，所以只要是段蔺的老客户根本就对她们不屑一顾。

因为，真正的特殊服务其实在后面。

……

美女主播因为不甘心自己的新闻被腰斩，她决定查出更多的倾城的真相，同时也是为了满足她的好奇心，于是第二天一早就赶到了倾城，然后发现这里竟然与昨天几乎没有什么差别，虽然还是早上，但是一楼早已经坐满了人……

一问才知道，其实很多人都是在等着上三楼，实在等的无聊的情况下就干脆先在一楼做个头发，或者去二楼洗个脚？

美女主播转了一圈，但因为她没有VIP卡，所以自然没办法去到三楼，也不知道三楼到底有些什么，于是她只能希望在这里什么时候能碰到个熟人，或许就能……

于是装成客户坐下来让人给她修了修头发，然后发现这里的小妹手艺真的很不错，虽然很年轻，但是比她常去的那家还要好，修剪出来的效果让她很满意，最主要是，大家都是女人又比较好沟通一些。

而且这边的小妹也丝毫没有对她进行产品推销的意思，甚至都没有去劝她做其它项目，这在其它的美容美发店几乎见不到了，所以她暗自下定决心，以后也干脆就到这里算了，正在盘算着是不是也办一张青色VIP卡的时候，突然眼角一亮，然后立刻跳了起来。

“郑佩？？？佩佩！！天啊，真的是你？你怎么现在变的这么……天啊，你这个皮肤，你告诉我这是假的！！我还在做梦！！天啊，你什么时候去做的双眼皮？？这不可能！！”

“咦？慧妮？哈，你怎么会来这里？”

郑佩见到美女主播，顿时也露出了开心的笑容，“好久不见了呢！真自从你当主播之后，我们可就再也见不到你了，怎么你今天不上班？”

“没啊，我刚来这里剪了一下头发，你觉得怎么样？”

“不错不错！”郑佩围着美女主播转了转，然后转头对前台的谷萱叫了一声，“萱萱，这个是我朋友，她剪头发的钱你从我的卡上扣掉好了。”

“知道啦！”谷萱抬起头看了钟慧妮一眼，然后笑了一下低下头。

“啊？你在这里办了卡？”

钟慧妮顿时惊讶的看着郑佩，然后偷偷摸摸的把她拉到了一边，“佩佩，你办的是什么卡？能不能带我上三楼看看？”

“我的是紫色卡……嗯，你要去三楼做什么？你想做三楼的项目？”

郑佩惊讶的看了她一眼，她当然有卡，事实上，楚飞在一开始就给她们每个人都发了一张紫色卡，甚至包括谢琴，张琳和张曼，这样她们平时也都可以享受倾城的一些其它服务。

“紫卡？”

钟慧妮顿时瞪大了眼睛，然后压低声音，“佩佩，想不到你现在竟然这么有钱！！其实……我是来看看有什么新闻！这里这么火，而且还有个神神秘秘的紫卡，要价又那么贵！佩佩，你既然办了紫卡，应该知道它可以享有哪些服务吧？不然给我介绍一下？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章
────────────────────────────────────────

郑佩顿时似笑非笑的看了这个老同学兼好朋友一眼，“慧妮，以我们的关系告诉你当然没问题，不过你必须在你的新闻里面帮我夸奖和宣扬一番倾城，也只有这样我才会告诉你！”

“啊？”钟慧妮愣了愣，“为什么？”

“因为……这倾城是我老公开的！”

“什么……你老公？”钟慧妮顿时大惊！！“你什么时候结婚的？”

“还没结婚呢！”郑佩笑嘻嘻的挽住她的胳膊，“估计也不会结婚了……你不是要上三楼么？我带你上去！”

“啊……好啊好啊！”

果然，钟慧妮跟着郑佩走上去就根本没有人拦她了，而上了三楼入目竟然是一个装饰的很现代和温馨的酒吧？？

哦，不是，其实是茶座！！

座位也不多，三四十个的这样子，但此时居然全坐满了人，而且每个人都捧着一杯茶在慢慢的品味，仿佛是喝着什么极品佳酿一般。

钟慧妮正在好奇呢，郑佩已经拉着她朝茶座对面的一个房间走了过去，“坐在这里的其实都是排队的人，不用管她们……”

房间门口有一名小姐守着，她见到郑佩过来顿时微笑着点了点头，然后就打开了房门示意她们进去，钟慧妮顿时感觉身后传来了数道刀刺一样的目光……

大概是有人觉得她插队了。

房间里面布置的好像是一个小诊所，但却并没有人，郑佩也没怎么觉得奇怪，直接推开后面的门走了过去，而后面竟然是一个大大的……

中药库房！！

钟慧妮惊讶的看着巨大房间中那些分成一格一格标注着各种中药名称的几排药柜，当即有点傻眼了，这里……难道是药店？

药柜的面前自然有一个柜台，然后一个气质出尘，简直仿佛是仙女下凡的女人正站在那里，给她对面的两个身着倾城制服的女孩子轻声的讲解各种药物的作用，她的声音很轻灵，很好听，却很冷冽，偏偏又拥有一种让人难以拒绝的诱惑感，想要让人一窥她的容颜。

“蔺姐！”就在钟慧妮惊讶的时候，郑佩却已经走了上去，“我带了个朋友过来……”

这边段蔺闻声回过头来，顿时钟慧妮整个人呆住了！

神啊，上帝啊，老天爷啊！！这世上怎么会有这么完美的女人？天啊……天啊……这还让不让别的女人活了？

“蔺姐，这个是我的好朋友，她可是一个新闻主播哦，所以我带她上来见识见识，或许能帮我们宣传一下！”

“那你带她走走看看……但不要打扰了客人。”

段蔺对钟慧妮点了点头，就算是打过招呼了，然后她就直接转回了身，并没有什么兴趣跟钟慧妮交谈。

“知道了！”郑佩顿时吐了吐舌头，“老公呢？我可以进去找他吗？”

“现在不行，里面有客人！”段蔺又给她面前的两个女孩子交代了几句，这才重新转过身，并且朝外面走去，“一起出去吧！”

“好！”

回到外面的房间，然后段蔺立刻就按响了桌上的小铃，接着很快有一个四十岁左右的女人敲门走了进来，见到郑佩和钟慧妮站在一边她先是一愣，但很快就反应过来坐到了段蔺面前的座椅上，“段大师！！”

“右手放在这里！”

段蔺的声音还是那么冷，而且她根本就不跟客人客套什么，直接示意客人把手放在了她桌上的垫枕上，然后她抓住了客人的手腕开始闭着眼睛把脉。

“你身体内理混乱，而且你为了保持体形，经常饮食不规律，而且乱用减肥药和营养品，身体已经处在崩溃的边缘。”

两分钟之后段蔺睁开眼看了一眼客人，“最多两年，你会老到自己都不敢相信。”

“啊？段大师……我……那我该怎么办？”客人顿时大惊。

“改变你的生活态度。”段蔺轻轻的收回手，“每天要保证睡眠，按时吃饭，还要多多运动……如果这些你都做不到，我救不了你。”

“是！是！段大师，我什么都听你的，我接下来要怎么办？”

“你的身体现在最需要的是调养……”段蔺抬头看了她一眼，“你现在就可以回去了，按照我说的，好好修养就行……等一个月之后你再来，到时候我再决定你是否可以接受药物理疗。”

“啊？是！是！”

钟慧妮顿时在旁边听傻了，段蔺竟然真的在给人看病！

这……

这……

这里不是美容美体中心么？

她怎么只让客户回去修养？

说不得就伸手拉了拉郑佩的胳膊，“她怎么不让客户做项目？或者开点药？你们这个店开着难道不要赚钱的么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章
────────────────────────────────────────

“钱当然要赚，不过我们老公说了，要赚明明白白的钱！”郑佩一挺她圆滚滚的胸脯，很是骄傲的说着。

“我们老公？”钟慧妮立刻敏锐的发现了郑佩的词语，顿时嘴巴再也合不拢了，“佩佩，你……”

“走吧，我再带你去别的地方看看。”

郑佩顿时明白自己语误了，连忙拉着钟慧妮就走，稍后带着她在三楼都走了一遍，大致上给她介绍了一下三楼的服务项目。

可是钟慧妮却更加不明白了，这种服务大多数的美容中心还有高级会所都有吧，怎么倾城收费这么高，偏偏还这么受欢迎？

难道就因为段蔺？

虽然她是很漂亮没错啦，但……

见到自己好朋友依然一副迷糊的样子，郑佩也不在意，拉着她走到了外面的茶座找了个位置坐下。“慧妮，你现在有男朋友了没？”

“没……我那里有时间谈朋友？嗯？你问这个做什么？”

“那你平时都是怎么解决的？靠手？”

“解决什么？啊？？你……佩佩，你好流氓，竟然问我这种问题！”钟慧妮立刻脸红了。

“这有什么，我们现在都已经是成年人了……我可当你是朋友才会关心你！你还记得罗美吧，上个月她和刚子离婚了。”

“咦？”钟慧妮正想问为什么，却见到郑佩扬起手，然后一个女服务员走了过来。

“给我一杯麦草，给她一杯……嗯，紫罗。”郑佩拿出卡放在女服务员手里的小机器上刷了一下。

“好的，请稍等，这是收据，请收好。”

“麦草？紫罗？那都是什么？”

钟慧妮从郑佩的手里接过了收据，然后倒吸一口凉气，“天啊，这是抢钱吗？麦草一杯一百八？紫罗……四百？？？佩佩，你疯了，有这钱我们出去喝点什么不好，你至于这么浪费吗？咦……不对啊，这是你老公开的，你怎么还要花钱？”

“哈哈，你终于发现了……”郑佩轻笑一声，“我的紫卡当然是老公送的拉，我怎么可能还花钱买。”

“啊！！”钟慧妮顿时瞪大了眼睛，“所以，就是说里面有十万给你随便花？”

“十万？当然不是！！”郑佩摇了摇头，“老公好像是说每人每年一百万什么的……我也没太注意。”

“一……一百万！！”

钟慧妮再次瞪大了眼睛，原来郑佩的老公每年给她一百万保养身体，也难怪她现在看起来这么年轻漂亮，简直……

让人嫉妒啊！！

这一刻，钟慧妮突然感觉自己的努力一文不值，最后还是不如直接嫁个好老公……

“其实没什么啦，我们平时也花不了什么的。”

郑佩安慰了她一句，然后才把话题转回了之前，“刚才说到罗美，你还记得吧，罗美和刚子结婚这才一年不到呢，当初我们都参加了她婚礼的……可前段时间罗美发现刚子在外面还有一个别的女人！”

“啊？？”钟慧妮果然立刻被吸引了注意力。“看不出来刚子是这种人啊！”

“那女人是刚子的前女朋友，只是后来她又找回来了……所以罗美现在后悔的不行，她的处女之身就这么给了刚子，而且结婚之前竟然没有认识别的男人，她觉得自己亏大了！”

郑佩微微的摇了摇头。

“其实我是觉得她自己想不开……现在都什么社会了嘛，再说男人，哪有不偷腥的？”

“……”钟慧妮也只能叹了口气，不知道说什么，好在就在这个时候，服务员前来上茶了，化解了她的尴尬。

端起古香古色的茶杯，看着杯里泛着一丝浅紫色彩的茶水，钟慧妮小心翼翼的品尝了一口，“唔，好怪的味道……嗯，好奇怪的感觉！！啊，感觉全身都有一种酥酥麻麻的感觉……”

“第一次喝紫罗是这样，放心吧，你慢点喝，它对你的身体有很大的好处……这可是蔺姐的独有专利，以前只有一些名门贵妇才能喝到，如果不是她碰到了我们老公，你这辈子都不会有机会尝到这个茶。”

“你老公……到底是谁啊？我听你的意思，难道那个蔺姐也是他的女人？”

“是啊！”郑佩倒是很大方的承认了，“蔺姐现在是我们所有人的老大……我们都很服她。”

“你们？？……那你排第几？”

“我啊……”

郑佩嘻嘻一笑，“我也不知道，反正是他众多小老婆之一！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章
────────────────────────────────────────

钟慧妮再次无语，却突然看到楼梯口再次上来人，然后她眼睛陡然一亮，“哇……那个不是谢副市长么？她怎么会来这里？啊，她身边那个是我们的市长夫人！”

身为电视台的主播，钟慧妮自然对市里的名人是了如指掌，所以一眼就能认出很多人的身份。

“我好像听老公说过，琴姐也在这家店占了点小股份，她给自己的店介绍点客户不是很正常么？”郑佩耸了耸肩。

“琴……琴姐？”钟慧妮再次张大嘴，“你什么时候跟副市长这么熟了？”

“她跟我老公很熟，我们自然也就熟了……”郑佩捂着嘴笑了笑，然后喝掉茶，“你喝完没有，不然我带你过去认识认识？说不定会对你以后有帮助呢。”

“啊，那太谢谢你了。”

“嗯，你的身体其实没有太大的问题，只要平时要注意保养……等下我会给你开个方子。”

郑佩带着钟慧妮再次走进‘小诊所’的时候，段蔺正在给市长夫人‘诊断’。

“那个……”市长夫人本来正要对段蔺说什么，却见到郑佩和钟慧妮进来，当即欲言又止。

“没事，这个是郑佩，是市局郑主任的女儿，也是楚飞的女朋友。”谢琴连忙给她解释，然后瞪了郑佩一眼，似乎在警告她别说话。

“噢！”

市长夫人顿时放下心来，“段大师，其实我今天是来找楚飞的，恩，想让他给我做一下减肥理疗，我现在身体虚胖了不少，以前的衣服都不能穿了。”

于是段蔺点了点头示意自己知道，然后她拿出一个号码牌递给市长夫人，“你可以先回去吃个午饭，下午三点之后再过来……”

“我下午还有别的事情……”市长夫人顿时有点不好意思起来，“段大师，能不能麻烦你让我插个队？下午两点之后我就没空了……”

“插队是不允许的！”段蔺才不管她是不是市长夫人，直接摇头拒绝。

“小蔺。”于是这边谢琴也开口了，“她今天的确有些忙，所以我才中午带她过来，你就让楚飞中午加一下班！”

“楚飞也是人，中午也需要休息。”段蔺却毫不相让的看着谢琴，丝毫不给她面子。“今天没时间她可以明天来，明天没空还有以后……”

“小蔺，我们一起去吃饭……”正在这个时候，段蔺身后的房间门却突然打开，然后楚飞从里面走了出来，他身上也套着一身青色的制服，接着这才发现这里竟然有一屋子的人，“发生了什么事情？”

“老公！！”

见到楚飞走出来，郑佩顿时开心的叫了一声，然后就直接扑到了楚飞的怀里，“我来看你啦，还有……这个是我高中时候的好朋友钟慧妮，她现在是市电视台的知名女主播，我找她来帮我们倾城做做宣传！”

“呵呵，就你鬼点子多！”楚飞捏了捏郑佩的鼻子，然后对钟慧妮点了点头，“你好！”

“你……你好！”

钟慧妮顿时呆住了，其实她一开始在听说郑佩的老公开了这么大的店，而且还给郑佩她们每人一百万随便花的时候，她的脑海里第一时间浮现出的是那种大腹便便的中年‘成功人士’，头发微凸，官僚气十足，胳膊里面再夹个公文包……

但现在出现在她面前的却是一个看起来才二十岁出头的年轻人，这个头一看就超过一米八，尽管是穿着一身普通的倾城制服，但是丝毫掩饰不住他身上的帅气，最重要的是，楚飞身上有一种似乎比段蔺还要更加飘渺的气质，让人觉得他神秘却又充满了致命的诱惑！

“咳咳，小飞，这位是我们市长的夫人戴玲。”

谢琴也走了上来，然后凑到了楚飞的耳边，“楚飞，今天你一定要帮帮忙，戴玲下午是真的有急事，你现在就帮她弄一下，以后自然有你的好处……”

“……”

楚飞转头看了一下这位市长夫人，姿色可以称为上佳，年纪在三十五岁左右，风韵尚存，看得出来平时保养的很不错，于是楚飞点了点头，“琴姐你都开口了，我又怎么敢拒绝，哈哈……小蔺，佩佩，那你们再等我一会，夫人，里面请！”

“楚飞，真谢谢你了！”因为有外人，谢琴此时不敢做的太过分，她只能媚眼扫了楚飞一下，然后用力的握住他的手摇了摇。

“小问题罢了。”

“夫人，请！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章
────────────────────────────────────────

楚飞推开了他专用的‘工作间’，领着戴玲走了进去，因为之前的一个客人刚刚走掉，空气里面还弥漫着一种古怪的味道，嗯，这种味道只要是成年人都会懂。

“这里只有你一个人吗？”

戴玲走了进来，却站在了门口，然后四下张望一下，作为楚飞单独使用的‘按摩间’，这里的装修很精致独到，仿佛中世纪的城堡内部，而且所有的墙壁上都贴上了进口的墙纸，而且还挂着一些名画，当然，它们只可能是仿版……

就连天花板上也做出了层层叠叠的效果，里面还暗藏着灯槽，甚至会逐渐缓慢的切换成各种不同颜色的灯光。

至于房间里面的布置很干净也很简洁，除了在一个角落有一处药箱之外，就是靠着墙有一排铺设着软垫的座椅，这是给客户换衣服的地方。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章
────────────────────────────────────────

戴玲二十二岁时就嫁给了当时三十五岁的许忠恒，还不到一年就怀了孕，当时他们还在湖南，但之后才三四年，许忠恒就被调到了深圳，而且一路步步高升，他做过很多职务，两年前成为副市长，今年年初，他终于如愿以偿的坐上了深圳市头把交椅的位置，然后戴玲也是一路妻凭夫贵……

打开了话匣子的戴玲很快就卸掉了对楚飞的防备，这大概也是因为她憋的太久了……

当然，她彻底的屈服在了楚飞的手艺之下也是一个原因。

戴玲跟别的女人不同，她并不怎么‘叫床’，即便是高潮来临的时候，她也只是紧紧的闭着嘴，用力的屏住呼吸，全身绷的紧紧，双手死死的抓住身下的毛毯，然后再慢慢的在楚飞的双手抚摸下平静下来……

越是动情，戴玲就越是似乎用一些话题来分开自己的注意力，于是楚飞也就陪着她东扯西拉，然后不久楚飞就知道了，使得戴玲下定决心来找楚飞做‘瘦身’按摩的原因其实跟大部分女人没有什么不同，因为她老公，许忠恒没有外人以为的那么爱家。

简单的说，许忠恒市长大人竟然在外面有包二奶，而且戴玲还知道了，那个二奶竟然还给许市长生了一个宝贝儿子！

在中国，虽然现在一直在讲男女平等，但事实上重男轻女的思想一直很风行，一直没有从大部分人的脑海之中抹去，毕竟几千年来中国人都讲究人仁孝礼信的思想，而关于孝道则一直都在说，不孝有三，无后为大！

何为无后？自然就是没有儿子，断了烟火。

所以在农村或者广东福建沿海的家庭，对儿子的重视程度远超过了女儿……

由此可见，戴玲身上的压力不可谓不大……

她和许忠恒身为国家公职人员，不可能知法犯法的违反国家的计划生育政策生二胎，所以当初在生了女儿之后，她就直接结扎了，而当时许忠恒在知道是女儿之后表现的很失望，所以在来深圳不久，他就找了一个大学生包养上了。

戴玲其实也知道，但因为总觉得自己愧对他，所以干脆就睁一只眼闭一只眼，当什么都不知道。

可没想到，许忠恒终于还是走到了那一步，他竟然公然跟二奶生了个儿子！！

这下戴玲是深深的感觉到了自己地位受到了威胁……

如果只有自己也就算了，毕竟她还有一个女儿！！

一旦最后许忠恒决定抛弃她的话，女儿岂不是要喊别人做妈？

而后妈能对她好吗？

绝对不可能！！

甚至可能受到那对母子的联手欺负！！

正因为如此，所以戴玲现在才会试图改变，试图留住老公的心，试图挽救这个家庭！

当然，此刻的她却是已经想不到那么多了，因为她正在用自己的双腿紧紧的夹住了楚飞的手……

尽管是贵为市长夫人，但戴玲的身体似乎敏感的可怕，才仅仅第二次的高潮来临，她竟然就直接晕了过去！！

但这样也好，楚飞省了一些事情，他的中指轻轻往下一滑就偷偷溜进了戴玲双腿之间那湿润泥泞的花径之中，只是还没等到他偷吃完毕，戴玲竟然嘤咛一声，然后醒了……

感觉到自己身体之中的那根硬硬的东西，戴玲先是瞪大了眼睛跟楚飞对视一眼，但随后立刻羞红的闭上了眼睛，然后头微微的偏到了一边，“你快点弄……不过我跟你说，我们只能这一次。”

“快点弄？”

楚飞的手指轻轻转了转，然后从她的身体之中抽离，带出一丝长长的粘液，“你想让我弄什么？”

“啊……你都已经射了？”

感觉那个东西从身体里面脱离，戴玲再次惊讶的睁开眼睛，脸上还略微挂着一丝失望，然后她才发现那个东西根本不是她想象中的楚飞的家伙……

而只是他的手指，顿时脸色大羞，“我……羞死人了，我还以为你占了我的身子！”

“原来你以为是我的家伙呢？”楚飞哈哈一笑，然后把手指上的粘液直接涂在了她的胸口小葡萄上，“怎么样，我弄的你还舒服吗？”

“舒服……从来都没这么舒服过。”

到了这个时候，真已经没什么是放不开的了，所以戴玲很老实的点点头，“我还是第一次知道，人可以舒服到这种程度。”

“那你以前还真可怜。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章
────────────────────────────────────────

楚飞伸手托住了她的双乳，“别动，我先帮你把它修复一下……嗯，你看看，是不是红润了点？也小了点？”

“嗯嗯……好神奇呢！你怎么办到的？”戴玲立刻惊讶的托起自己的乳房看了看，一脸不敢置信。

“今天你没什么时间，所以就只是简单的修复了一下，主要是修正了你的脸……”楚飞轻笑一声，然后伸手把她给拉了起来，“下次等你有空了再来，我再给你好好做做全身。”

“好啊！”听到楚飞的‘主动邀约’，戴玲立刻毫不犹豫的点了点头，“那我……下次一个人来？”

“当然没问题！来吧，先照个相留恋一下……”

楚飞和戴玲走出来的时候，谢琴和段蔺还在外面等，见到戴玲她们也没有表示任何的惊讶，因为今天楚飞本来就只是随便弄了一下，戴玲的变化虽然有，但并不算大，当然，这是对她们而言。

因为对钟慧妮来说却是完全不同，在她眼里，刚才进去的戴玲和现在走出来的戴玲几乎完全变了个人！！

怎么可能？

怎么可能？？

这绝对不可能！！

天啊，市长夫人脸上的皮肤竟然变的白嫩无瑕起来，可刚才她明明还要靠化妆品去遮蔽那些瑕疵！！

还有她的眼睛，怎么可能突然这么有神起来？

那睫毛是假的吧！！

还有……

不过，谢琴和戴玲并没有继续逗留，她们两个很快就一起离开了。

然后楚飞就带着段蔺和郑佩还有那个美女主播钟慧妮一起去了四楼食堂……

见到这一层独特的宿舍区和食堂，还有小花园，钟慧妮忍不住再次露出了惊讶的表情，这福利也实在太好了吧！！

竟然完全包吃包住？

食堂里面，楚飞他们也没什么特权，不至于因为是老板就有权利开小灶，楚飞和段蔺跟其它所有员工一样拿了个餐盘就去排队了，而郑佩和钟慧妮则需要花钱另外买餐票，当然，刷卡也是可以。

这当然也是楚飞设立的规矩，毕竟下面的店子那么大，或许有客户做在项目的时候就懒得跑出去吃饭了……

对客户的话，食堂当然是没有责任提供免费食物，所以，不是倾城的员工上来就餐不是不可以，但是需要另外买单。

钟慧妮的那份自然也是郑佩刷的，很快她发现这食堂的饭菜做的很是美味，简直比她们电视台的食堂提供的食物还要好了太多！

这一点也是自然，上面精挑细选之后派下来的人，自然是都是水平还不错的，完全不是外面那种承包制度下不知道从哪里临时招聘来的‘临时工’可以比拟，所以对这点，楚飞其实也是相当满意。

席间，楚飞和段蔺都没怎么说话，倒是郑佩一直在给钟慧妮天花乱坠的吹嘘倾城的优点，这当然是她想让钟慧妮报道的更好一点……

所以面对钟慧妮对刚才戴玲那种截然不同的变化而产生的巨大疑惑，直来直去的郑佩想都没想就直接抱住了楚飞的胳膊，“老公，下午干脆你给钟慧妮也做一个体验减肥疗程吧！”

“怎么呢？”

“好不好嘛，就让她体验一次嘛……反正费用可以从我这里扣！”

“一次减肥疗程可是需要八千！”

楚飞似笑非笑的看了郑佩一眼，其实他早就看出了这小妮子的心思，只是没有点破，此时更是故意的跟她唱起双簧。

“你想清楚哦，用掉了你的份额可就没了……”

“八千？”钟慧妮顿时吓了一大跳，甚至脸色都开始变得惨白起来，这完全就是她一个月的工资了有没有？

“她可是我最好的朋友！”

郑佩装出一脸无辜好像一心为好朋友着想的样子，顿时这边钟慧妮对她是立刻起了感恩戴德的心思，但她没想到的是郑佩那眨动的眼睛更是透着狡黠的笑意。

“我是没什么意见啦，你问段蔺。”

“蔺姐！”

“戴玲的号码现在还没收回。”段蔺冷冷的看了郑佩一眼，“我本来是打算让老公休息一下的。”

“我就知道蔺姐你最好啦！”郑佩顿时开心的娇呼一声，然后凑过去在段蔺的脸上亲了一口，“蔺姐，今天晚上我们回别墅吗？”

“我会回。”段蔺一点不在意的身后抹掉了脸上的油，然后看了楚飞一眼，“但老公今晚大概会留在这里。”

“嗯，今天晚上林娟和我表妹要回来了，我去火车站接她们。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章
────────────────────────────────────────

“表妹哟！”郑佩撅着嘴调笑了一声，“好吧，那我晚上回家睡觉去，好几天都没见到老头子了，他们肯定很生气！”

吃过饭之后，郑佩就开溜了，因为她还在上班，完全是偷偷跑出来的，下午还要去局里报道，好在这一次没人会再赶钟慧妮，她坐在三楼等了一会之后，似乎有点不好意思了，于是干脆跑到了二楼洗了个脚，舒舒服服的看了一部电影，这才重新上三楼，刚才时间也差不多了，段蔺很快就让人领着她进了房间里面。

她进入楚飞专用按摩间的时候，里面除了楚飞之外，还有一个身着制服的女孩子在，那女孩子正在整理按摩床，只见她掀掉了床上的毛毯，整个的丢进了旁边的推车里面，然后用毛巾蘸着清水把整张皮质的按摩床给擦了一遍，这才换上崭新的毛毯，接着才转身离开。

然后站在钟慧妮身边的女孩子也已经把这边的软垫清理干净了，然后她走过来就站在了钟慧妮面前，竟然开始伸手帮她解衣……

“啊？？我自己……自己来！”钟慧妮连忙扭头看了一眼楚飞。“喂，我脱衣服，你不回避一下吗？”

她这话一出口不但楚飞笑了，连那女孩子也笑了，“客人，你不用害羞，我们这里跟外面的那种按摩不一样……我们这里必须是脱光衣服的。”

“啊？？”钟慧妮大吃一惊，当即紧张的捏紧了自己的胸口，她开始隐约感觉自己似乎是上了郑佩的当。

“好了，你先出去吧。”

楚飞挥手让女服务员退下，这才好整以暇的看了一眼钟慧妮。

“别做出这种样子，在这里没人会逼你……如果你想做呢，就脱衣服，不想做转身出去就是了。”

“我……我……我还是处女！”钟慧妮却陡然抛出了一句让楚飞愕然的话。

“处女又怎么了？当我没见过处女么？”

“我……我……我还没在男人面前裸露过！”钟慧妮已经要哭了，“不脱，穿着衣服做行不行？”

“当然不行……”楚飞伸手拿起来旁边调好的药，“你穿着衣服，这些东西怎么涂你身上去？”

“那，穿着内衣行不行？”钟慧妮已经用祈求的眼光看着楚飞了，多么期望他能点头，但是让她绝望的是，楚飞却只是摇头。

“你可以出去！”

“这些药……真的可以把我的皮肤变的跟郑佩一样吗？”

“一次当然不行，但多来几次就可以了！”楚飞哈哈一笑，“做好了决定没有，你不做我就先出去休息一下。”

“做！”钟慧妮突然咬了咬牙，“我总算知道郑佩的阴谋了，她根本是在勾引我！！因为根本没有女人可以抵抗这种诱惑！”

“呵呵……”楚飞不置可否。

“你转过身去！”钟慧妮见到楚飞火辣辣的眼光，顿时跺了跺脚。

“啧。”

楚飞也懒得跟她计较，反正你现在再怎么掩藏抵抗，等下还不是乖乖的任我摸？

所以他一语不发的转身走到了窗前，好一会才听到钟慧妮的声音，“可……可以了！”

这妮子竟然已经主动的爬到按摩床上趴着，只是她以为这样就可以躲过楚飞的荼毒了么？

楚飞走过去就用刷子对她背部一阵好刷，特别是她屁股沟和大腿内侧，没几下就刷的她气喘吁吁了，然后楚飞一巴掌拍在她屁股上！

“好了，转过来，该刷前面了！”

钟慧妮早就已经被楚飞挑逗的情欲横生，第一次把身体完全暴露在一个陌生男人面前的刺激感，加上这个男人还不停的用小毛刷子在自己身上，特别是屁股和大腿内侧来回挑逗，钟慧妮心里的那点点抵抗早就被抛到了爪哇国外，所以听到楚飞的声音，她只迟疑了几秒，却终于还是听话的转过身来。

跟之前的戴玲彻底相反，钟慧妮胸口的乳晕非常小，几乎就跟粉红葡萄一般大小，而且乳头是高高的挺起，当楚飞用刷子在上面轻轻刷动的时候，她就已经不可抑制的发出了小猫一样的轻哼……

整体来说，钟慧妮全身的皮肤还算过的去，只是身体上总是有一些细小的红点影响观瞻，尤其是背上和乳房下方，据她说是因为戴乳罩过敏，楚飞用手摸了摸，的确有点粗糙的感觉，很妨碍手感。

但最吸引楚飞的却是钟慧妮的下身，那两片粉红色跟其它女人的大不一样，至少楚飞还是第一次见到这样的，因为它看起来就好像是一个收口型的荷包一样……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章
────────────────────────────────────────

给她全身刷完药了之后，楚飞走到一边洗了洗手，回来的时候，钟慧妮正紧张的望着他，“我要不要站起来？躺在这里，背上的药会不会被蹭掉？会不会影响效果？”

“没问题的，你背上的药已经干了。”楚飞看了她一眼，“准备好了没有，我要开始给你桉摩了！”

“啊……你轻点！”顿时钟慧妮的全身绷紧，刚才只是刷子，这下要真正的被他摸了吗？

但随着楚飞手指在她身上游走，钟慧妮的身体很快就彻底的软了下来，就开始尤其是当楚飞按到她的大腿内侧的时候，她的身体竟然突然一阵颤抖，然后从粉红色的花径之中喷出了一股晶莹的液体，直接喷了楚飞一身……

这妮子竟然潮吹了？

钟慧妮闭着眼睛哼哼了好一会，这才感觉到楚飞的动作停止了，一睁开眼，顿时吓了一跳，楚飞被她喷的是满头满脸，正哭笑不得的看着她。

“啊？对不起……对不起……我……我给你擦一下！”

“躺着吧！”楚飞伸手把她重新按倒，“先按完了再说！”

既然被钟慧妮给‘非礼’了，楚飞自然也就不再客气，给她按完了前面立刻就让她翻身，再按完背后，然后楚飞的大手就毫不客气的放在了她那很有弹性的臀部上，用力的分开了她的臀瓣，甚至直接低下头近距离的去观察她的私处形状，大概是他呼出的气息喷在钟慧妮的屁股上，这小妮子竟然因为这样而再次浑身一震，接着又喷出了一股……

好吧！楚飞说不得就直接伸手过去摸了摸，当他手指够到钟慧妮的G点时候，顿时这边钟慧妮再次一阵惊叫，竟然再次连续喷射！！

等楚飞研究完毕，钟慧妮是根本连站立的力气都没有，她用无比可怜兮兮的眼神看着楚飞……“你……你到底玩够了没有？”

“嗯，好了，你现在去洗一下澡。”楚飞把她给扶了起来，“然后还有一次桉摩。”

“我……我没力气！”

“那你是想让我帮你洗了？”

“……”

“求我！你求我我就帮你洗澡。”

“求你！”钟慧妮低下头，羞红的脸色让她甚至都不敢抬头看楚飞了。

“好吧，既然你这么主动了。”

楚飞哈哈一笑就伸手把她给抱了起来，然后走进浴室，然后他也很快的脱掉了身上的衣服，顿时钟慧妮惊叫一声，“你……你要做什么？”

“你喷了我一身，难道我不洗澡？自然是陪你一起洗了。”

“啊……你……啊！”

见到楚飞健壮结实的男性身体，钟慧妮根本说不出拒绝的话，顿时整个人软倒在楚飞的怀里，也只能任由楚飞上下其手，很快她就感觉到一根巨大的火热的硬硬的东西顶在了自己的屁股上，她自然知道那个东西是什么，但此时她已经无法掌控事态了，只能闭上眼，一切听天由命。

果然，如同她所预料的那样，楚飞的坚硬很快就滑进了她的双腿之间，与她的私处紧紧贴在了一起，钟慧妮微微抬起头看了一眼楚飞，他这么帅，身材又好，还有钱，第一次给他应该也没关系吧……

正在这么胡思乱想的时候，顿时感觉下身一胀，顿时感觉自己的身体被人分开了一样……

“啊……好大！！”钟慧妮忍不住惊呼一声，但奇怪，不是说第一次都会疼么？为什么我没感觉到？

她当然不会疼，因为楚飞还根本没进去呢，他只是用小头体验了一下这种荷包是什么感觉……

咳咳，当然这已经有点过分了！

所以接下来楚飞就没再做什么更过分的事情，就是抱着钟慧妮给她来了一个终生难忘的鸳鸯浴。

等洗完澡，楚飞又抱起钟慧妮回到桉摩床上，这一次却让她闭上了眼睛，然后楚飞的手就从她的脸上开始一路向下，甚至按到了脚……

等她再次睁开眼睛的时候，楚飞已经拿着一面镜子站在了她的面前，“怎么样，现在对你的脸还算满意吗？”

“啊！！！！！！！！！！！！”

一会之后，楚飞不得不把缠在自己身上紧紧抱着自己拼命亲的钟慧妮给扯了下来，因为再这么下去他的舌头都要她咬掉了……

但脸红红的穿好衣服之后，钟慧妮却再次跑过来抱住了楚飞，又主动的凑上嘴来，“还要亲亲！”

“喂！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章
────────────────────────────────────────

“亲亲嘛！！亲亲嘛！”

钟慧妮才不管楚飞的态度，撒着娇腻在他身上，然后亲上了他的嘴，稍后更是主动的从楚飞身上搜出了他的电话，直接输入了她的电话号码，而名字竟然放的是妮妮宝贝！！

好吧，楚飞认输了。

好在钟慧妮接下来也没再给他捣乱，但是她走之前却很是理直气壮的伸手找楚飞要一张紫色的VIP卡，为什么？

“我都是你的人了！！凭什么她们可以有紫卡，我就不能有？”

“你什么时候是我的人了？”楚飞奇怪的摸了摸脑袋。

“你还敢说！！你刚才明明把你的东西插进我身体了！！”

钟慧妮一听楚飞竟然否认，顿时气急的咬了楚飞一口，“虽然没有流血，但是我之前的确是处女好不好？我也不知道是怎么回事啦，但我第一次是真的给你啦！！”

“什么……”楚飞顿时愕然，钟慧妮身为主播竟然对生理知识这么匮乏？

楚飞根本没弄破她的处女膜呢，她又怎么会流血？

还有，只是小头进去了一点，这就算插入了么？

于是楚飞说不得就给她解释了一下，但钟慧妮一听却更恼了，什么嘛！！

你插入一点就不算插入了吗？

还有这样的道理？

我身体被你摸了，也玩了，还插了，现在竟然说只插了一点所以就不用负责任？

想的美！！

不行！

不行！！

呃，好吧，插进一点也的确也算的上是插入了！

所以楚飞笑了笑，“那你是打算做我的女人了？不过我先说好，做我的女人不准吃醋哦，更不准跟其它的女孩子闹，要是做不到的的话，我可不收你！”

“我知道了啦！”

钟慧妮撅起嘴，“之前郑佩已经跟我说过了，我已经有了心理准备！哼哼，我才不要管你有多少女人，我只知道我变漂亮了！！还有，你弄的我也好舒服……”

于是楚飞陪着钟慧妮走到了一楼，让李冉给她办一张紫卡，而李冉却还记得她，顿时对她笑了笑，“欢迎加入！”

……

弄完钟慧妮的事情，回到楼上的楚飞又接待了一位客人，大概六点钟的时候，楚飞走了出来，这边段蔺已经结束了一天的工作准备带她的几个‘弟子’一起回别墅，楚飞走上去抱着她先亲了几口，然后看了看身后几个偷笑的女孩子，“小蔺，她们表现的都如何？”

“并不是很好。”

段蔺向来是有什么就说什么的，“她们对药理的理解力太差……除非我能想到办法炼丹出来改变她们的资质，否则她们很难真正入门。”

“这样……”除非回头看了一眼她们，“小蝶，你不如来跟我学剑吧。”

“啊？”

其实楚飞只是随口说说而已，大概六点半的样子他就出门了，开着他的牧马人直奔深圳火车站，因为今天表妹何诗诗和林娟两个是六点五十的火车到深圳……

说起来，她们两个跑的也是够远，竟然去了北京学习，好在两个女孩子可以相互照应。

而她们这一走就是好几个月，之前楚飞一直不闻不问的，回来了还不去接实在不像话，毕竟她们跟楚飞的关系也不一般……

甚至何佩灵就有点看不下去，命令他今天晚上就算有天大的事情都要放下，必须亲自去接她们两个回来。

太后发怒了，楚飞怎敢不听？

何况，他也是真的有点想念表妹，还有林娟……

一晃这就快半年了，整个世界都发生了天翻地覆的变化，也不知道她们能不能接受现在的一切！

说的是六点五十，但一般中国的火车都会延误晚点，所以楚飞足足等到了七点半，才看到表妹和林娟的身影从出口通道出现，顿时他扬起手招了招！

“林娟！诗诗！”

一米八五的楚飞其实在人群之中很显眼，所以何诗诗她们是立刻就看到了他，顿时拎着行李就一路小跑过来，然后两女不顾一切的一起扑到了他的怀里！！

“表哥！！”“阿飞！！”

其实真的算起来，大家也就分开了三个多月而已，四个月不到，这点时间对楚飞来说或许算不得什么，但是对何诗诗和林娟来说，却是度日如年，因为是刚刚跟楚飞有了一些感情就分开，恨不得她们就觉得自己已经离开了楚飞几年之久……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章
────────────────────────────────────────

几个月不见，何诗诗和林娟的变化并不大，何诗诗自从被楚飞弄瘦之后就一直很注意身材，因为她知道胖的苦恼，而林娟则是稍微的胖了一点点，不似之前那种一阵风几乎就能吹倒的模样，但不管她们之前在火车上商议的要如何冷淡的对待楚飞，可当见到他来接车的时候，两个人都不由自主的扑了上来并且喜极而泣。

见到她们这个样子，楚飞忍不住就低下头一人亲了一口。

而他这一口，也让何诗诗还有林娟这几个月的小埋怨彻底的烟消云散了，她们两个不顾旁人的诧异眼光，一边一个挽住了楚飞的胳膊。

“表哥，我们回去吧，今天晚上我和娟子好好的陪你！”

“呵呵，好啊！”楚飞哈哈一笑，然后伸手从地上拿起了她们的行李，“走吧，我们回家！”

“表哥，出口是在这边，你走错了！”没走几步，何诗诗就拉住了楚飞的胳膊，毕竟她在深圳生活了好几年了，对火车站还是很熟悉的。

“你表哥会错吗？”楚飞回头故意瞪了她一眼。

“不会！”何诗诗一愣，顿时脸红的低下头，然后紧紧抱住了楚飞胳膊，“表哥永远都是对的！”

“嗯，诗诗真乖！！”楚飞哈哈一笑，“来吧，我带你们回家！”

见到牧马人的时候，何诗诗和林娟两个都露出了惊奇的表情，但这一点跟随后倾城带给她们的震撼来比，简直就是小巫见大巫了。

虽然时间已经近八点，而倾城也准备关门了，但依然还有不少的顾客在其中逗留，最主要是，她们走之前还是一个简陋破烂宿舍的厂房，现在竟然变成了她们的新店？

装修的焕然一新不说，连人都……

楚飞带着她们上了四楼，两女顿时再被现代整洁的宿舍区给震撼到了，干净明亮的食堂区还有提供食物，幽静漂亮的小花园此时坐满了下班了休息的女孩子们在聊天……

一切的一切都跟以前完全不同了。

何诗诗和林娟无法想象开这样的店子需要投入多少资金，但她们知道，这绝对不是一般人可以办到的，别的什么都不说了，光看那些一个个身着倾城制服的漂亮女孩子们，她们就可以猜到现在的倾城生意到底有火爆！

这里集聚了这么多漂亮女孩子，在深圳还有香港的那些男人还不一个个荷尔蒙发疯？

但是，当她们跟着楚飞走进藏在宿舍区的真正的‘家’里，然后见到何佩灵的时候……外面的这一切，其实都没什么了。

尽管在她们两离开之前，楚飞也给何佩灵做过一些‘按摩’，但是那个时候的楚飞跟后来的楚飞‘技术’上还是有不少差距的，何况对一个女人来说，最重要的始终是感情和生理上的需求……

如果长时间没有得到浇灌，即便是再鲜艳的玫瑰花也会凋谢。

但毫无疑问，现在的何佩灵不存在这个问题，感情上，儿子楚飞早已经是她的一切，是她的天和地，而在生理需求上，现在的她还会缺少吗？

自从那次跟儿子有过开始之后，一切就早已经注定，现在隔三差五的楚飞就会偷偷溜过来，然后把他的火热塞进他当初出生的地方……

在这种情况下，何佩灵的身体自然也就得到了足够的灌溉，她这朵封闭了十几年的鲜花终于开始绽放了惊人的艳丽之光，所以她现在甚至都很少下楼走动了，因为只要她下楼，大部分的男人都会眼睛眨也不眨的盯住她，那种仿佛饿狼一样的眼光，以前她觉得很享受，但是现在她只觉得恶心，因为她现在的一切……

只属于儿子楚飞！

这也就是何诗诗和林娟见到何佩灵之后会有现在这种表情的原因，她们完全不敢相信，这才几个月不见而已，她们印象之中的何佩灵竟然变成了比她们还年轻还要艳丽的女人！！

但更惊讶的是，楚飞竟然当着她们的面走上去就抱住何佩灵亲了一口。

“老妈，我把她们两个带回来啦！不然就让她们在这里陪你一起住吧，不用住外面的宿舍。”

“诗诗是你表妹，难道你还想让她住外面？还有娟子……她可是最早跟你的，你要是敢欺负她，我肯定要你好看！！”

何佩灵走上来顿时一手牵住一个，“诗诗，娟子，来，我带你们去选房间！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章
────────────────────────────────────────

因为何诗诗和林娟刚下火车还没吃晚饭，所以等她们选了房间放下行李，楚飞就带着她们两个走出来去食堂吃饭，这个时候下面已经关门了，所以他一出门正好碰到李冉和古萱两个手牵着手正一起走了回来。

“老公，我猜她就是你的表妹！”

李冉好奇的打量了一下何诗诗，然后露出一个甜甜的笑容，她虽然做前台才几天，不过这笑容却是越来越让人心动了。

“嗯，这个是诗诗，还有这个是林娟，你们等下一起好好认识认识。”

楚飞给李冉和古萱介绍了一下之后又转过头来看着一脸惊讶的何诗诗和林娟，“这个是李冉，是我大学时候就开始谈的女朋友，还有这个是古萱，现在也是我的小老婆！萱萱，干嘛低着头，来亲一个！”

“唔唔……哎呀，老公你好讨厌啦，我刚算到了一半！”

古萱被楚飞强吻，顿时伸手在楚飞的胸口捶了一下，“哼哼，我算错帐了，你以后别怪我！”

“我怎么会舍得怪你呢？”楚飞轻笑一声，“小冉，你等下给她们两个也准备一下紫卡。”

“好的，老公！”

李冉伸手跟何诗诗和林娟握了一下，“欢迎你们回家，以后我们多亲近一下呀！！对了，后天礼拜天，我们可以一起去逛街！！”

“嗯，这个提议好，你们先回去，我带她们去吃饭。”

“讨厌，老公你又在逃避责任！！”李冉伸手在楚飞的胳膊上拧了一下，“刚才佳怡给我打电话了，礼拜天她们可都会过来呢！”

“我知道了！”

“表哥……她们两个，都是你的女朋友？”何诗诗和林娟打完饭之后，坐在楚飞的对面，两人的表情都有点怪异。

“是的。”

楚飞没有隐瞒，也没有必要隐瞒。

听到这个答案之后，林娟的表情迅速变得更加……黯然，连何诗诗也变得有点失望。

楚飞自然看到了林娟的那个表情，于是立刻伸手把她拉了过来，直接抱在了怀里，“林娟，我一直都知道你对我的心意……放心吧，我不会嫌弃你的，以后你也是我的亲亲小老婆，跟她们所有人一样！”

“真的？”林娟抬起头，“你真的不嫌弃我过去……”

“我绝对不会嫌弃你！”楚飞一脸正色的看着她。

“呜呜呜……”林娟顿时扑在楚飞的怀里哭了起来，“楚飞，我好喜欢你！我这三个月每天都在想你，一直在想你！”

“嗯，现在你应该喊我老公才对！”楚飞低下头在她嘴上亲了一口，“以后，我们一直一直在一起！”

“表哥……那我呢？我怎么办嘛？”

何诗诗顿时撅起嘴，“我本来跟林娟说好了，一起陪你一辈子的，可是你现在有那么多女人了，我……我……”

“诗诗……”楚飞抬起头看了她一眼，“你是我的表妹……如果日后你有碰到喜欢的男人，我会给你准备一份这个世界上最好的嫁妆。”

“可是我只喜欢你！”何诗诗顿时跺了跺脚，“我从小就一直都喜欢你，你又不是不知道！”

“那你还等什么？”楚飞笑嘻嘻的伸出另一只手，“你本来就是我的亲亲小表妹了，不是么？”

“嘻嘻……”何诗诗顿时明白了，然后也坐过来一头拱进了楚飞的怀里，“表哥！”

……

当天晚上，楚飞就直接把何诗诗和林娟重新‘修整’了一番，以他现在的技术和实力，加上也越来越熟练，两女一起弄下来也没花太久的时间，然后林娟和何诗诗总算是明白了，为什么李冉还有古萱都那么的漂亮，为什么何佩灵能变得那么年轻……

而毫无疑问，美丽是所有女人最好的催情剂，何诗诗和林娟当即就尖叫着扑上楚飞的身体，然后把楚飞的巨大家伙塞进了她们干涸了两三个月的身体深处，只是让她们有些尴尬的是，当她们没有了战力之后，楚飞竟然一手抱一个直接抱着她们从房间里面走了出来，而且直接走到了隔壁的房间……

古萱正坐在她的笔记本面前上网，而李冉则坐在床上看书，见到他这个样子闯进来顿时撇了撇嘴，“萱萱，该我们上场啦！”

“我今天不行……”古萱抱着笔记本站起身，“老公，我刚才那个来了！”

“嗯，那你去我房间玩吧。”楚飞把何诗诗和林娟丢在了房间里的大双人床上，然后抱住了迎上来的李冉……

“冉冉一个人可顶不住你，我去叫灵姐来帮忙好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章
────────────────────────────────────────

灵姐？何诗诗和林娟两女同时一愣，楚飞还有别的女朋友？但随后她们惊讶的发现，从房门口偷偷溜进来的……竟然是何佩灵！！

也是这个时候，林娟和何诗诗才对了楚飞有全新的认识，虽然觉得这一幕很不可思议，但是事情却已经清清楚楚的发生在眼前……

楚飞正抱着一丝不挂的何佩灵，身下那条让她们又爱又恨的火热巨大正在何佩灵的身体之中进进出出，两人结合处因为楚飞的粗壮和有力发出噗嗤噗嗤的水声，仿佛是一首打破了世俗道德的灵魂之歌。

最终，林娟和何诗诗决心向旁边的李冉看齐，只当何佩灵是跟她们一样的妙龄少女，而不是谁谁谁……

可是这一幕还是实在太过刺激，她们两个很快又感觉自己的身体重新充满力量。

当何佩灵终于大叫着泄身之后，她们两个也再次爬起身，特别是何诗诗，完全不顾楚飞身上还沾染着何佩灵的液体，直接就把他的巨龙吞进了自己的身体……

所以说，其实人真的很容易堕落……

不一会楚飞再次抱起了贴在他身上厮磨的林娟，然后重新占有了她，但就在她重重喘息着承受着楚飞冲撞的时候，谷萱推开门走了进来，“林娟，你的手机一直在响呢，响了好久好久了！”

“我看看……啊……啊……”林娟接过手机，“讨厌……又是这个人……啊……不管他！”

“谁啊？”听到林娟的语气似乎很不对劲，正拉着谷萱亲嘴的楚飞停下动作，好奇的打量了一下林娟的手机。

“一个无聊的人！”林娟顿时用双腿夹紧了楚飞的腰，“老公，不要停……”

“呵呵……它还在响呢，来给我，我接！”

“啊！”林娟惊叫了一声，却听话的把电话递给楚飞。

“喂？”楚飞按下通话键，“你找谁啊？”

“你是谁？”一个年轻男人的声音。

“你打电话来问我是谁？”楚飞笑了，“你这个人还真有趣，没事是吧？那我挂了！”

“这不是林娟的手机吗？怎么会在你手里？她人呢？”年轻男人似乎很紧张。

“噢，你找她啊……你早说嘛，你找她有什么事情？”楚飞那古怪的口气顿时惹得身边女孩子们一阵嘻嘻偷笑。

“我听到了，你让林娟接电话！！”

年轻男人急了，“林娟，你别以为找个男的来接电话我就会死心，我是真的喜欢你！林娟！！你在不在？你今天怎么没来上课？？林娟！！”

“咦……”楚飞顿时愕然，然后低下头看着身下的林娟，“他说他喜欢你呢。”

“讨厌！”林娟顿时脸色一滞，然后紧张的看向楚飞，“老公，不要理他，这个人很讨厌的，一直追着我不放……啊！”

“呵呵，你听到了？”楚飞对着电话说了一句，“以后不要来纠缠我家娟子！”

“你是谁？？你让林娟接电话！！”对面的男人几乎要疯狂了，用很大的声音在咆哮。

“神经病啊！”楚飞直接伸手挂了电话，然后挖了挖耳朵，“没想到娟子这么受欢迎哦，去一趟北京就有人在追了。”

“老公！”林娟都差点哭了，“我跟他没什么的，我从来都不理他，诗诗可以给我作证！”

“没事，没事，我又没有怪你！”

楚飞把手机丢在了床上，然后伸手抱起林娟，“有人追，说明我的娟娟宝贝很受欢迎啊，这也证明你老公我有眼光嘛！”

“噗！！”旁边的何佩灵顿时伸腿踹了楚飞一脚，“小飞，你太肉麻了，我都听不下去了！”

“咦？佩灵宝贝，你已经恢复了啊……”

“啊！！不要！！喔……轻点轻点！”

……

总之，对回到深圳之后的这个‘热烈’的欢迎仪式，何诗诗和林娟还是挺满足的，但让她们有些纳闷的是，现在换了舒服的大床，楚飞却反而没有陪她们一起睡觉了，半夜里他就突然消失了。

倒是何佩灵和李冉她们习以为常，“别管他了，他现在神神秘秘的一堆事！！”

楚飞很神秘么？

其实也差不多，一般晚上的时间他都会跑去炼妖壶里面修炼……

毕竟身为青城剑派的掌门，他总要会点青城剑派的东西是不是？

而他之前也就学了御剑术，其它的，什么都还不会呢。

反正现在的他，对睡眠其实不像普通人那么需求了。

而且，楚飞现在还有一件很重要的事情，那就是要尽快的学会青城剑派的双修功法，然后传授给自己的女人们……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章
────────────────────────────────────────

但这一点并不容易办到，楚飞现在自己就被双修功法那复杂的口诀和运功路线还有一些古怪的要求给搞的头昏眼花，可以想象以后要教给她们时会遇到的困难，好在还有剑奴青儿在一边给他讲解那些经脉什么的知识，不然楚飞就只能去麻烦段蔺了。

不过……每次看着剑奴青儿用她自己那一丝不挂的十三四岁小丫头身体给自己讲解经脉路线，楚飞总是觉得有点怪异！

所以第二天早上五六点的样子楚飞就出来了，现在他理论上的知识已经差不多，是时候找个人实践实践了，毕竟楚飞学的是双修功法，自然是要找个女人‘双修’才行，但总不能楚飞在炼妖壶里面跟青儿来吧！

它可是一把剑，要是一个不小心……

而且既然是试验，那么肯定会有风险，所以楚飞暂时还没打算拿自己的女人试验，好在他有的是条件。

按照他现在设立的规矩，倾城是每天早上八点半准时开门，晚上八点半再准时关门，客人没做完怎么办？

那不可能，楚飞规定女孩子们六点之后就可以算下班了，不再接新客人，所以你说两个半小时还做不完项目？

生孩子咩？

所以这出现了很奇怪的一幕……

在别的美容院或者美体会所，一般都是下午和晚上才有生意，很少有早上就来客人的，但是在倾城，甚至八点不到就开始有人在外面排队了。

而且今天楚飞的第一个客人还是个熟人，当初他刚去段蔺那里，第一次跟着段蔺学习的时候碰到了一对姐妹，当时因为姐姐怀疑楚飞的技术，所以让妹妹成为了楚飞的‘第一次’，而今天那个妹妹淑玉又很碰巧的成为了楚飞的第一次‘双修’的对象。

吴淑玉今年才刚刚三十出头，打扮的很低调的样子，她身上的衣服和包包都没有牌子，但是楚飞好歹现在跟梅萨混久了，一眼就能认出，这些衣服都是从国外定制的，不管是材料还是做工，根本都不是普通家庭可以承担的起，必然这个女人是生活在大富大贵家庭，当然，她保养的也很好，所以楚飞决定拿她先试试手……

吴淑玉已经在段蔺那里做过很多次这样的理疗了，所以她进到房间之后，只是随意的打量了一下就开始脱衣服，还一边很随意的跟楚飞聊天，“你这里还不错嘛……你现在出师了，段蔺也总算是可以多点时间休息休息。”

“呵呵。”楚飞看了她的身体一眼，“我跟段蔺还是有点不同的，这点你应该体会过。”

“当然，所以我今天才特意来试试你的手艺……你可要卖力点，如果让我不满意了，我可会出去跟段蔺投诉你，说你学艺不精！”

吴淑玉笑着把自己脱的一丝不挂，然后走到了大房间的中间，却没有立刻爬上床，而是对着楚飞指了指自己的腰部和大腿，“你看看，段蔺这段时间休息了不开工，害的我身上都长了这么多的赘肉，你赶紧帮我把它们都给消灭掉！”

“我看看……”楚飞走过来就伸出手在她腰上摸了摸，“的确肉不少呢，呵呵，躺上去吧，我先给你上点药。”

“还有大腿你没摸呢……”吴淑玉却是突然伸手抓住了楚飞的大手朝她的大腿滑去，只是不知道是有心还是无意，她竟然拉着楚飞的手指经过了她双腿之间的小森林，那毛茸茸的感觉使得楚飞下意识的就抓了一下，然后立刻沾染了一手凉飕飕的露珠……

“咳咳，还没有上床呢，你就已经湿成这样了啊。”

楚飞哈哈一笑，更是毫无顾忌起来，一用力手指就直接深深陷入了她的花径之中，“我先来给你检查一下吧，看这里是不是生病了！”

“讨厌，你才生病了！”吴淑玉顿时假装生气的推开了楚飞，然后爬上桉摩床，“来吧！今天看你能不能让我舒服死！”

“那是一定的……”楚飞立刻笑着拿起了刷子……

十来分钟之后，吴淑玉的一声动情的呻吟彻底的拉开了她放纵的序幕，等身体的快感略微消失，她立刻睁开了眼，“小家伙，你也脱掉衣服吧，这让我才会更有感觉一些！”

顾客就是上帝有没有？

楚飞立刻脱掉了身上的制服，本来他还穿着一条四角内裤，但是仅仅只过了几分钟，吴淑玉就伸手扒掉了它，然后再一次的陷入高潮之后，她就伸手抓住了楚飞的大家伙。

“别再折腾我了，快来吧，我要你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章
────────────────────────────────────────

“你确定？”

“害怕姐姐吃了你不成？快来快来！”吴淑玉主动的大大张开了腿，更是拽着楚飞的手按到了她汹涌的胸脯上。

“那你求我！”楚飞用身下的大家伙顶在她的花径入口蹭了蹭，却就是不进去，反而调戏了一句。

“我求你了，小祖宗，快来干我吧！”

吴淑玉却是毫不犹豫的开口，腰部也扭动的更激烈了，试图主动把楚飞家伙给吞进去，但哪里有那么容易得逞？

“那再叫一声亲哥哥来听听。”

“亲哥哥，亲老公！！”

吴淑玉张口就来，既然她都这么配合了，楚飞还傲娇就有点说不过去了是不是？

当即腰部用力一顶，顿时整根火热尽根没入！

“啊！！好大，好胀，我要死了！！”

楚飞自然不是为了搞吴淑玉而搞她，他的女人多的去了，实在没可能对一个三十多岁的熟女还产生什么性致，所以……

当他用自己那得天独厚的本钱把身下的这个贵妇人给干的死去活来的时候，也就同时偷偷的发动了双修功法，嗯，或者说是一个人的双修功法。

因为吴淑玉当然是没办法配合他，她根本就不会什么双修，更没有修真底子，但楚飞其实要的其实也正是这点……

青城剑派的双修功法虽然是比昆仑派的要求低，却也不是全无底线，至少双修的两个人都必须是入门的修真者才行……

因为青城剑派的双修功法跟邪教的那种追求性爱极致和采阴补阳或者采阳补阴的所谓双修不同，它更加重视神交，也就是所谓的‘上乘双修’，讲究在双修的时候，男女精神融为一体，两人的身体也自然贯通，从而获得极致的阴阳调和之力来滋养两人。

也就是说，青城剑派的高手可以用双修的办法迅速的把实力低下的弟子给带起来，但这却不代表他就可以跟普通人双修然后把对方变成修真者，如果是这样的话，青城剑派也就不会亡了……

因为青城双修心法最起码的要求是，另一方能够在双修的时候予以配合！

但不会青城双修心法，又怎么能配合？

当然可以！

楚飞现在正准备这样做，因为他打算对这种双修功法进行一些改进，这样一来只要他在运转功法的时候，作为他的双修伴侣也会被带动着同时修炼，同样能获得一定的阴阳之力积累，从而最终迈入修真者的行列！

这个想法真的很疯狂，也很逆天，要是以前的修真前辈在的话，肯定是要对他的想法嗤之以鼻，但楚飞却仍然敢这么去‘乱整’，因为他有着足够的资本……

虽然炼妖壶因为破损而导致大部分的功能目前不能使用，但是别忘了，楚飞现在就是混沌之体，拥有强大的吞噬一切的力量，更还获得了炼妖壶前主人壶中仙的记忆，而壶中仙，在经历了华夏数万年的风风雨雨之后，它记忆之中蕴含的东西，绝对不是简单的历史两个字就能包含完毕。

别忘了，炼妖壶可是跟轩辕剑齐名的十大神器之一！

当年手握轩辕剑的轩辕黄帝在杀掉蚩尤之后，也就获得了九黎一族的神器，那就是九黎壶，后来他还获得了东皇钟和神农鼎，正是利用几件神器的力量才最终一统华夏，成为华夏一族的始祖。

而在轩辕黄帝破碎虚空之前，也还做了一件大事，那就是借助东皇钟的力量利用炼妖壶创造出了一个山海界，然后他把所有能威胁到人类的种族全部赶去了山海界之中！

所以可以说，轩辕黄帝是炼妖壶的历代主人之中掌控它最长时间的一个，也正是那个时期奠定了炼妖壶跟轩辕剑之间的莫逆关系，随后的万年之间，它们之间的友谊超越了任何其它神器，可以说，有炼妖壶在的地方，轩辕剑就一定在，而轩辕剑每每出世，炼妖壶也一定会出现！

那么，壶中仙的记忆之中有关于轩辕黄帝所修炼的轩辕剑诀功法也就不足为奇了！

轩辕剑诀自然是专门配合轩辕剑的修炼心法，为的就是可以完全的发挥轩辕剑的力量……

绝对至刚至阳的轩辕剑，可不是任何人都可以掌控的，如果不会轩辕剑诀，强行挥动轩辕剑的结果，嗯，我说他会被瞬间烧死你们信不信？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章
────────────────────────────────────────

所以历史上的轩辕黄帝曾拥有N+N位的妻子，而这正是为了修炼轩辕剑诀！

轩辕剑太强了，所以它的历代主人都会被它在不知不觉中改造成纯阳之体，于是轩辕黄帝创造了这个功法，利用女性的阴力来中和掉轩辕剑上的至阳之力并且转化为阴阳之力，最终将它们变成自己的超强力量！

而且据说轩辕黄帝最后集全了人妖仙魔神灵鬼怪兽九个种族的老婆，集聚‘九阴之力’，最终与轩辕剑的‘九阳之力’完美结合，最终修炼大成破碎虚空而去……

轩辕剑诀既然是轩辕黄帝这位大能所创，后来更是根据他的经验不断获得改进，自然是非常完善的一种双修功法，而因为轩辕黄帝的老婆们不可能也修炼轩辕剑诀，所以它其实就是楚飞现在最想要的‘单修’功法，因为修炼轩辕剑诀的人不但能从女人身体之中获得极大的好处，而同时也能把一部分的力量分享给女人……

轩辕黄帝的妻子们，又何尝有过泛泛之辈？

只可惜，楚飞现在根本不能修炼轩辕剑诀……

因为他没有轩辕剑！

或许，等到他什么时候把藏在炼妖壶中的那些破碎的残片给修复回轩辕剑之后就可以修炼轩辕剑诀了，但现在却绝对不行！

不过也没关系，楚飞或许可以借鉴轩辕剑诀，然后结合青城的双修心法，来创造一种属于自己的……修炼方式？

所以了，现在的楚飞就正是在进行的这个看起来很享受，但是实际上危险重重的动作……

这也是吴淑玉幸运的被他选中的原因，因为她不是楚飞的女人，楚飞可以毫无顾忌的拿她做实验，反正最后大不了就是把她收到炼妖壶里去恢复一下！

楚飞大概是研究的有些过头了，等到他听到身下女人惨叫的时候，吴淑玉已经嗓子都喊的完全嘶哑了，楚飞一次又一次野蛮的冲撞简直每次都直接撞进了她的心里，而那有力的动作更是让她感觉自己是站在狂风巨浪上跳舞的皇后……

这是一种说不出来的感觉，但有一点毫无疑问，吴淑玉这辈子从来没有体会过，更是从来没有见过这样强大的，一口气插了几千下竟然连气都不喘一口的男人。

这一刻，吴淑玉是真的被楚飞给彻底征服了，所以在楚飞停下动作之后，她完全不顾身体的疲累，转身就爬了过来，也不顾楚飞那凶器上沾染的全是她身体里面的汁液，直接张口把它给含进了口里，然后用力的往前一冲，顿时直接把那个大家伙顶进了她的嗓子里面！！

楚飞只感觉自己的坚硬被给紧紧夹住，而且还在慢慢的蠕动……

这是比深喉还要更高级的一种玩法，楚飞也是今天才知道，原来女人可以做到这种程度！！

但很显然，这个动作对女人的要求很高，绝对不是每个女人都能做到的，而且即便是吴淑玉也坚持不了太久，不多时她就吐出了楚飞的家伙，然后趴在床上一阵干呕……

等她抬起头，看着楚飞那依然昂扬的家伙，忍不住就抓住它亲了一口，然后再掉过头趴了下去，同时高高的撅起屁股，“来吧，我后面也可以的！”

咦？

楚飞很奇怪的看了她一眼，她今天是打算把身上三个洞都玩到尽兴么？

不过，既然她已经发出了邀请，楚飞又怎么会怯场？

当即哈哈一笑，然后抱住了她的腰……

只是出乎楚飞意料的是，吴淑玉的后门很容易进，甚至以他的尺寸挤进去都完全不需要润滑液！

“看来你是经常玩后门嘛……嗯，都开发的这么透彻了！”

楚飞试着动了动，吴淑玉竟然完全没任何的不适，而且很快就再次舒服的呻吟起来，“那是，我家那死鬼一天到晚不走正门，就专门喜欢玩后面，害的我前面都荒到长草了！”

“哈哈，那我今天给你开垦的爽不爽……”

“真是要爽死了！”

吴淑玉回头给楚飞抛了一个媚眼，屁股也更是用力的夹紧。

“这还是姐姐我这辈子最舒服的一次，以后我可是会经常来照顾你生意的！”

“哈啊，没问题啊，草长茂盛了，我就替你好好锄锄……”

但最后让吴淑玉纳闷的是，不管她用尽各种办法，楚飞依然没有射出来，而最后等她洗完澡换上衣服的时候才发现严重的不对……

“天啊，我的腰！！我的小肚子也没了！！我的腿也变细了？天啊！！这是怎么回事？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章
────────────────────────────────────────

“咳咳！！”同样已经穿上了衣服的楚飞站在一边咳嗽了一声，“你不会以为我这里是办来骗人的吧？”

“噢天啊，我爱死你了！！”

吴淑玉顿时扑到了楚飞的身上来，而且很认真的摸了摸楚飞的脸，“你真是……男人之中的极品，你放心，我接下来会给你介绍很多很多的客人！”

“……”

中午楚飞走出来吃饭的时候，林娟和何诗诗两个正在外面跟段蔺聊天……

虽然段蔺依然是那么冷冷的样子，不过她们两个已经从李冉和古萱口中知道了，段蔺本身就是这样，不是对谁有意见，所以只要你跟她说话，一般人她当然不理会，但大家都是楚飞的女人，段蔺怎么会不理？

何况现在隐约之中众女都当她是老大，自然而然昨天才回来的林娟和何诗诗要跟她套套交情。

楚飞走过去抱住她们两个，林娟和何诗诗今天都穿上了倾城的制服，加上昨天已经被楚飞给‘修正’了，此时的她们看起来自然更有一番滋味，一早上她们两个都在随着何佩灵巡视店铺，似乎何佩灵想带她们两个一起进行管理。

当然，这些楚飞才不操心，他只是低头在段蔺的嘴上亲了一口之后，顺便又问了她一句，“苏瑞在哪里？”

楚飞下午甚至推掉了所有手头的工作安排，这是因为他上午的实验有了一些成果……

原本楚飞以为要把两种不同心法结合起来会很难，毕竟它们各自属于不同的人，不同的用途，但事情往往就这么古怪。

因为楚飞是混沌之体，所有原本不应该也不可能结合到一起的东西到他这里之后竟然莫名其妙的就融合到了一起，然后一切就顺利成章了起来，楚飞竟然真的把两个功法给混合在了一起……

吴淑云有幸成为了第一个吃螃蟹的人，但她却没有那份机缘，如果当时她不转身过来，如果她能继续承受楚飞的冲刺，那么，她或许就可以成为第一个与楚飞成功双修的女人。

可惜的是，她的深喉技术却把一切都给毁了，楚飞也不得不暂停了研究，跟她玩起了情欲的游戏。

但既然已经确定了‘新功法’完全可以使用，楚飞也自然需要再找人来完完整整的测试一次，所以他才会想到了苏瑞。

苏瑞虽然早已经是他的女人，但却一直被排斥在‘主流’之外，这倒不是楚飞对她有什么意见，只是她自己……

或许是因为自卑，或许是因为楚飞的强势，所以苏瑞一直不敢主动对楚飞提要求，她总是默默的承受着楚飞给她的一切，甘愿做一个被他‘欺负’的地下情人。

而楚飞因为女人太多，也一直忽略了她，有时候记起来了，但很快却又忘掉，但这一次，楚飞决定给她这个机会……

如果实验成功的话，她会成为新青城剑派的第一个弟子，同时，楚飞也会正式的让她变成自己的女人。

苏瑞的身体太彪悍？相貌很一般？可这对楚飞来说，是问题吗？

而不得不说，苏瑞现在其实的地位真的很尴尬……

别墅那边，自从梅萨公主来了之后，别墅的安保就被那群阿拉伯女保镖接手了，她们带来了更高级的仪器，还有各种装备，苏瑞她们无法插手，所以在倾城开业之后她们主动的跑了过来，本来想这么大一个院子，总有她们发挥的地方吧，但是谁能想到，倾城的人手全是从上面调下来的，选出的三十来个保安跟苏瑞她们一样都是来自特种部队不说，而且还是一个完整的编制。

于是，苏瑞她们又闲着了，基本上，每天就是围着院子巡逻几遍，然后就没事干了，因为任何地方都用不到她们……

如果不是楚飞在倾城，这些女孩子们还抱着一丝希望，只怕她们早就鼓动苏瑞带队回别墅了。

也幸好她们有这份坚持，所以她们才终于等到了楚飞……

楚飞过来的时候，苏瑞和这群女孩子正坐在宿舍里面无聊的打牌玩……

倾城的宿舍从一开始规划的时候，就是标准的四人间，每个人一个单独的床铺，上面是床，下面则是书桌和衣橱，也等于拥有自己的一个小空间，但是因为房间本身并不小，所以平时她们十来个人都喜欢挤在一个房间里面说话或者打牌来打发时间……

因为倾城这边没有训练场，她们是想锻炼都没办法。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章
────────────────────────────────────────

楚飞来的时候，这群只穿了背心的女孩子一个个脸上画的跟鬼符似的……

嗯，这是打牌输了的惩罚？

见到楚飞，顿时所有人立刻就丢了手里的牌，一起扑了上来，“飞少，你可记起我们了啊！！你说说，我们现在在这里能干什么？”

“嗯，是我的错！”楚飞很坦诚的承认错误，“前段时间忙，所以我没想到你们，给我一点时间来处理……”

“行，有飞少你这句话就行了！！飞少，你今天来找我们是……”

“还用问吗？当然是来慰问慰问你们！”

“嘻嘻……”顿时女孩子们一阵嬉笑，“那等我们先去洗个脸！”

但让这些女孩子们诧异的是，楚飞竟然一直没有动苏瑞，明明她也跟所有女孩子一起排着队，明明她也高高的撅起了屁股，可是楚飞却一直无视她，每每该轮到苏瑞的时候就直接跳过去……

到最后，姚珊她们实在看不过去了，趁着楚飞抱着她的屁股用力冲刺的机会，她扭头跟楚飞说了一句，“飞少，这段时间我们队长可是最想你……”

“嗯，我知道！”楚飞点了点头，手下的动作却没有停下，“我等下要跟她私下办事，所以这会就不折腾她了。”

“干嘛还要私下？我们又不是没见过你跟队长！”

“哈哈，自然是有秘密的！”

“什么嘛！”姚珊顿时身体往前一冲，从楚飞的分身下逃离，“这不公平，我要陪着队长，免得她又被你欺负！”

有时候，人其实就是这样，有很多个小小的机会在你身边稍纵即逝，如果你抓住了，或许就是一个全新的未来，而姚珊此时显然还不明白她这随意的一句话，接下来就直接改变了她的一生，因为楚飞当即看了她一眼之后就点了点头，“可以，你就一起留下来吧，给苏瑞做一个替补。”

……

等把其它众女都送走之后，楚飞才看了看有些紧张的苏瑞一眼，“你现在闭上眼……恩，姚珊你也一样，我带你们去一个另外的地方。”

楚飞带她们去的自然是炼妖壶之中，而其实炼妖壶也有专门的收妖方法，但除非是炼妖壶的主人跟要收的妖实力差距太大，否则收妖会存在失败的可能，远不如楚飞现在直接吞噬方便快捷，就是有点不好看，所以他才会让她们闭上眼……

而且，通过收妖进入炼妖壶的妖会直接出现在壶中世界，但现在的壶中世界几乎是一片混沌，因为能破坏的都被混沌这家伙给破坏掉了，苏瑞她们进去也是麻烦，这样楚飞还要想办法打开第五洞天让她们进去，还不如楚飞直接吞掉她们，然后进到第五洞天再释放她们出来！

当两女重新睁开眼睛的时候，才发现自己已经身处在了另一个完全不同的世界……

悬浮在空中的山？

还有那些建筑是怎么回事？

这种青色的石砖简直可以当古董了吧，何况这些样式……

简直古老的不能再老！

如果不是楚飞就站在她们面前，苏瑞和姚珊简直要立刻摆出警戒姿势了，毕竟是身在这种完全陌生的地方，她们两个惊讶的看了周围好半天，才目瞪口呆的问向楚飞，“这里是那里？”

“这里……”楚飞指了指她们胸前制服上的倾城两字，“是倾城剑派。”

“倾城？倾城剑派？那是什么？”

“呵呵……”楚飞伸手打了个响指，“青儿，出来见人了！”

“嗖！”

一道青光从远处山顶突然冲天而起，然后几乎是在眨眼之间它就抵达了楚飞的面前，然后好奇的围着苏瑞和姚珊转了两圈，接着回到了楚飞的面前，微微的抖了抖身体，似乎是在摇头的样子。

“剑……剑？？”

这个时候，苏瑞和姚珊才看到，停留在楚飞面前的竟然是一把剑，悬空自己飘来飘去的剑？

但下一刻，她们两个直接要晕了，因为她们眼睁睁的看着那把青光流溢的剑突然花形成为了一个十三四岁的小丫头，然后她落在了地上，对着她们两个调皮的吐了吐舌头。

“主人，她们的资质似乎很差，你带她们来这里做什么？”

“资质么……”楚飞微笑着摇了摇头，“在我看来，她们的资质并不重要……苏瑞，姚珊，你们两个也跟了我一阵子，我现在郑重的问你们，可愿意做我倾城剑派的第一批弟子？”

苏瑞几乎是想都没想，就直接回答，“我愿意！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章
────────────────────────────────────────

虽然她到现在依然不明白青城剑派是什么，不过既然楚飞说了，她又如何不愿意？

嗯，当然，这还有炼妖壶对她们的影响力，所以姚珊也没有迟疑，果断就点了点头，“我也愿意。”

“嗯，你们跟我来……我现在找个地方给你们两个伐毛洗髓脱胎换骨，然后我再正式领你们入门！”

所谓的伐毛洗髓，自然就是楚飞对他所有女人做的那样，虽然苏瑞和姚珊两女身上肌肉多过脂肪，虽然她们也还各自有着自己的缺点，在楚飞的‘黄金圣手’之下，所有的问题都不是问题，楚飞甚至把苏瑞的骨盆特意拉开了点，让她的臀部看起来更女人一些，然后也把姚珊有些0型的腿部骨骼给直接修正了过来……

但这些只是外形而已，最重要的却是内在，而这也是楚飞接下来要做的，当他终于进入苏瑞的身体，并且抱着她开始慢慢抽插的时候，他新创的‘倾城心法’也就开始运转了起来，再然后他丹田之中的金丹开始迅速的射出一丝丝的金光，牵引着他身体的能量进入了苏瑞的身体，不但顺着她体内的主经脉运转，并且还乘风破浪一样一波一波的往她身体的周围经脉分支突破……

因为事先有过交代，加上楚飞这一次还刻意放缓了动作，苏瑞足足与楚飞合体了近两个小时才坚持不住的瘫软到了一边，而接着自然是姚珊顶上，也是差不多同样的两个小时之后，姚珊气力不支的倒下，然后楚飞又再次换上了已经休息好的苏瑞，但这一次，楚飞没有进行多久，因为他发觉到，现在苏瑞的体内已经开始有能量开始隐隐配合起他来。

所以，成功了？？？

因为‘双修’的过程一直很顺利，完全没有出任何意外，所以楚飞也一直以为自己是不是有什么地方没弄好……

虽然他体内金丹射出的金光能量可以进入两女的体内，但最后却都会返回他体内，楚飞无法让它们停留在两女的体内，自然也就无法为她们积累能量。

只是金光似乎也可以在苏瑞和姚珊体内循环的时候顺便帮助她们拓展经脉，这一点自然也是极有好处的，所以楚飞才会一直坚持着持续下去，但让楚飞没想到的是，当他第二次进入苏瑞身体的时候，明显感觉苏瑞的身体竟然隐隐产生了一种吸力，而且开始自发主动的配合他的金光，能量的循环也越发的顺畅，但最重要的是，楚飞的‘回收率’也开始有些上涨的感觉。

这种感觉就好像是当初和段蔺双修时候一样，只是还远远没有那么强烈，但是对经常吸取‘能量’的楚飞来说，现在一点点的变化他都能了如指掌。

所以，这是真的成功了？

楚飞又换了姚珊测试了一下，果然也是一样！

这下楚飞简直要仰天大笑三声了，不过冷静下来之后，他决定再多观察两天……

反正也不急这么两天不是？

苏瑞和姚珊两女被他这么一折腾，此时早已经完全没任何力气了，她们只能躺在床上含情脉脉的看着这个男人，于是楚飞对她们笑了笑，然后打了个响指，立刻青儿就出现在了他的身边。

“你们两个就先留在这里！青儿，等她们休息好了，你就开始教导她们学习青城剑诀……”

……

等楚飞走出来的，已经又是晚上，这边段蔺已经准备下班回别墅了……

于是楚飞走过去跟她讲了一声，让她回去跟冷盈交代，楚飞现在打算把苏瑞和姚珊收为青城弟子，她需要通报上面。

而知道楚飞的实验有结果了，段蔺也很惊喜，当即主动伸手在他嘴上亲了一口，“那老公，明天我也来试试！”

“嗯……好！”

这边，李冉还有谷萱也走了回来，楚飞正要抱住她们偷偷嘴，突然他的手机却响了起来，却是短信的声音，还有未接电话的提示……

楚飞一看，竟然有七八个未接电话，还有十来个短信。

原来，当楚飞进入炼妖壶之后，手机就收不到信号了，直到他出来，这些才一股脑的出现！

电话头几个是张曼打来的，后来还有张琳，然后谢琴也有一个，然后短信呢自然也是她们，总之，就是约楚飞晚上继续去张曼家……

继上次楚飞大战她们三女已经过去了一个礼拜，难怪她们会如此惦记……

虽然她们的‘邀请’很是意外，也打断了楚飞晚上的安排，但是楚飞沉思了一下之后还是决定过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章
────────────────────────────────────────

虽然谢琴和张家姐妹都是人妻或者曾经是人妻，算不得他的女人，但毕竟现在她们跟他有了一层深沉次的关系，何况，张琳和谢琴是他的‘贵人’，楚飞虽然做人不咋地，但绝对不会忘本！

所以，他先回家跟老妈交代了一声才朝着张曼家进发……

楚飞早就跟众女打过了招呼，礼拜天的时候他不营业，这一天专心只陪众女，所以她们也就一齐定下了规矩，以后每个礼拜天都来倾城的‘家’里聚会，那么，何佩灵自然要多准备准备才行！

但让楚飞惊讶的是，当他抵达张曼家的时候，屋里竟然并不是只有谢琴和张家姐妹而已，还有两个陌生的女人，看年纪跟张曼她们之前差不多大，相貌也都挺不错的，但楚飞以前并没有见过。

见到楚飞过来，这两个女人也一齐好奇的打量这个少年仔，其中一个年纪大点的还偷偷跟张琳嘀咕，“就是他？”

“就是他啦，怎么样，是不是很帅？”

张琳站起身迎了上来，“阿飞，我给你介绍一下，这个呢，是我的闺蜜，曲丹！她可是一直很央求我把你介绍给她呢……”

“你好！”

曲丹倒是那种很大方的性格，站起身就跟主动楚飞握了握手，“琳子现在的变化简直不敢让我相信，求了她好久才肯带我来见你……真没想到你会这么年轻帅气！”

“小妮子现在动心了吧！”张琳轻笑一声，“现在知道我为什么不肯带你来了不？就是怕你被他勾了魂！”

“我已经被勾魂了！”曲丹依然没有放开楚飞的手，反而笑嘻嘻的凑上来，“喂，大帅哥，什么时候有空也帮我做一下美容怎么样……”

“我礼拜一到礼拜五开工，礼拜六看心情。”楚飞哈哈一笑，“如果想做项目呢，可以去倾城……”

“我早就办了紫色的VIP卡，可是上次我去，那个段大师直接把我给打发到了别的学徒那边……”曲丹撅起嘴，“想见你可不是那么容易的事情，不然我还需要找琳子帮忙吗？阿飞，你就答应我嘛！！”

“嗯，那你下次直接跟她报我的名字，就说是跟我约好的。”这点面子当然要给张琳，所以楚飞点了点头，“我回去会跟段蔺交代。”

“那太好了！！”曲丹这才开心的放开了楚飞的手，然后转过身就在张琳的嘴上亲了一口，“哈哈，琳子，我爱你哟！”

“去死啦……”张琳顿时伸手打了她一下，不过看她的脸上也全是笑意。

“阿飞，这个是我同事田雨莫，我上次跟你提起过。”

张曼也拉着一个女人走了上来，跟曲丹那种一看就是有钱人的打扮不同，张曼的这个同事似乎对自己很舍不得，来张曼家她的身上竟然还穿着法院的制服，而且身上也没什么首饰……

当然，这也是她的职业决定的，但是她的鞋子以及她的头饰一看就是街上的普通夜市货，从这一点来说，她家的环境只怕好不到那里。

而且楚飞现在只要看一眼，就能从人的精气神之中看出一个人的本质形态，他当即发现这个田雨莫的身体似乎很不好……

所以只怕她并不是张曼说的她因为眼光太高而嫁不出去，而是另有隐情。

“你好！”楚飞主动打了个招呼，并且上前一步伸出手，但是田雨莫却惊慌的后退一步避开了楚飞，似乎对楚飞很害怕的样子。

“阿飞，她不是有意的，只是她一直都是这样，对不熟悉的男人有些恐惧症……”张曼走过来拉住楚飞的手，化解了他的尴尬。

“你……你好！”这边田雨莫终于还是鼓起勇气对楚飞打了个招呼，于是楚飞又扭头看了她一眼。

“手给我看看，我来给你把把脉。”

“咦？楚飞你还会把脉？”这边张琳还有谢琴她们都围了过来，好奇的看着楚飞。

“阿飞，她怎么了？！”张曼伸手拉了拉楚飞一下，“她对男人很畏惧的，从来不敢接触任何男人。”

“哦，那就算了。”楚飞呵呵一笑，“其实也没什么……嗯，今天晚上吃什么？”

谢琴一直没有出现，因为她在看到楚飞之后就立刻去厨房忙着做饭了……

上次没有给楚飞好好的展示一下厨艺，这次她自然不会放过机会！

而且因为这一次有外人在，所以楚飞也不可能去厨房继续骚扰她不是？

而等到开饭的时候楚飞去厨房帮忙端菜才从谢琴口里知道了今天这么多人的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章
────────────────────────────────────────

原来谢琴和张家姐妹早就约好了礼拜六相聚，并且一起陪楚飞好好的疯狂……

只可惜下午她们一直联络不到楚飞，却又因为担心楚飞会随时过来，她们也不敢散掉约定或者出去逛街，但只有三个女人在家窝着能干吗？

于是张琳就说找个人过来一起凑个角至少四个人可以打麻将不是？

结果没想到张曼也是这么想，于是同样拉了个人来，这就变成了现在的情况。

可最让她们惊喜的是，楚飞竟然也赶来了！！

既然楚飞来了，谢琴和张家姐妹自然是没什么心情打麻将了，她们恨不得田雨莫和曲丹早点离开，但既然约了别人来，又怎么好意思赶人？

那样做的话就实在太恶心了，所以她们也只能留下田雨莫和曲丹吃饭，然后酒足饭饱之后，谢琴收拾餐具，而张曼和张琳还有田雨莫以及曲丹则坐到了一边开始码长城。

楚飞对麻将无爱，因为他根本就不会打，所以尽管张曼曾一度想让他上场，但是楚飞却直接拒绝了，他说自己就坐在一边看看就好了。

不过在开局之前，曲丹问了一句，“我们打多大的？”

“啊？要来钱的？”田雨莫顿时紧张的看向张曼，“那……那我不打了！”

毫无疑问，曲丹不是有钱人家，自然陪不起她们这群小富婆，但如果打麻将不来钱还有什么玩头？

顿时曲丹就整个人蔫了……

“卫生麻将啊，好无趣的说，我还说打大一点，来点刺激的！”

“你要刺激？”张曼笑着看了她一眼，“那我们玩个刺激的，就怕你不敢！”

“切！！”

曲丹是张琳的闺蜜，自然认识张曼，而且关系还不错，所以她甚至敢伸出中指对张曼比划了一下，“从小到大，你什么时候见过我有不敢做的事情？”

“好啊！”张曼诡异的笑了笑，“那我们今天来打脱衣麻将吧，每次输的人就必须脱一件衣服！”

脱衣麻将？？？

顿时在场的所有女人全都惊叫了起来，包括了张琳，她很用力的瞪了妹妹一眼，你想干什么？

“哼！怎么不敢了？”张曼却无视了姐姐的眼神，然后挑衅的看了曲丹一眼，“丹姐，你终于也害怕了么？”

“谁说我不敢！！”

曲丹那里受得了这种刺激，顿时大眼睛一瞪，“不就是脱衣服么？反正阿飞也不是外人我怕什么？反正你不得陪着我脱？我倒是想看看你这个大法官敢不敢在他面前脱到光光！”

“曲丹！”张琳犹豫了一下，然后又瞪了妹妹一眼，“你就不能不要跟她一见面就吵？”

“张曼……我……我觉得我不太适合这里。”田雨莫很小心的看了一眼楚飞，然后开口，“不然我还是先回去吧！”

“回去？”

张曼的脸色微微一凝，然后叹了口气，“田雨莫，你就真的要委屈自己跟他过一辈子？这世界上的好男人多的是……何必跟他这种男人？”

“我……我能有什么办法，他……他……我爸妈已经答应了，他们都希望我……我……”说到最后，田雨莫已经快要哭了。

“到底怎么回事……能不能说说？”楚飞顿时好奇的看了一眼田雨莫，“她不喜欢那个男人，但她爸妈逼她嫁？”

“不是！”张曼伸手拉了田雨莫一下，“干脆我现在全说出来好了，其实你真不应该背着这个包袱的……”

“唔唔……不要说！”田雨莫顿时慌张的摆手试图制止张曼，但却已经晚了。

“其实，田雨莫在三年前被人给强奸了……”张曼深吸了一口气，“虽然那个渣滓被判了五年，却害了雨莫一辈子，到现在她对男人都一直有深深的恐惧感，这导致她一直没办法正常的交男朋友，更别说结婚了，但前不久那家伙减刑出了狱，却还要继续祸害她，而且还厚颜无耻的跑到她家去求亲！”

“啊？？”一屋子的人全都都大惊，曲丹更是愤怒的站起身，“还有这种渣渣，告诉我他是谁，我去找人弄到他终身不遂！”

“你不敢动他的。”张曼轻轻叹了口气，“你也应该听说过，三年前闹得挺凶那件事……”

“啊？难道你说的是……姜东？他现在出来了？”

“可不就是他！”

张曼扯了扯脸，“当年这个混蛋到处骗女孩子，然后看上了雨莫，但雨莫却不喜欢他，他追了两个月都没得手，最后竟然来硬的！！不过说起来，田雨莫现在能呆在高法，其实也是姜东家……所以，他现在出来了跑去求亲，雨莫的父母也就劝她嫁了算了，毕竟她现在不小了，而姜东家有权有势有钱。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章
────────────────────────────────────────

楚飞很无语，果然有钱人还是比较占便宜么？

“竟然是姜东那混蛋！”

曲丹也是默默的坐了下去，“那我的确是没办法了……不过田雨莫，你不会不知道这大少当年祸害了多少女人吧，你要嫁给他？你能幸福吗？”

“不嫁……也要嫁了。”

田雨莫慢慢的放下了遮挡住自己脸的手，反正该说的张曼已经说了。

“他给我爸妈买了一套别墅，还替我妈妈还清了三十万医药费，我现在只能嫁给他，已经没有退路了。”

“但你就这么一辈子就全搭给他？那不是太便宜他了？”

“我……我能怎么办？”田雨莫叹了口气，然后扭头看了楚飞一眼，又偷偷的低下头，略微红了脸。

“只怕他就是想好好的玩玩你，到时候玩腻了，跟你离婚的话……”曲丹皱了皱眉头。

“等下，你确定他不是为了找你报仇才去提亲的？我印象之中姜东可不是这么好相与的人呢！”

“不会吧！！”张曼顿时也惊讶的张大了嘴，“丹姐你是说……姜东突然要娶田雨莫就是为了折磨她的？”

“我不确定，但姜东那家伙……虽然我们走的并不近，但我也听一些人说起过，他的心眼比较小，向来就是个睚疵必报的小人，难道坐了三年牢就突然改了性子？”

“那怎么办？田雨莫要是跟他结婚了，她这个性子还不被他折磨死？这辈子还那么久，她怎么活？”

“咳咳……”楚飞却突然插话，“其实吧，就算那个什么姜东不折磨田雨莫，她也活不过一年了，所以你们这个担心大可不必。”

“什么？？”当真是楚飞一语惊动四座，甚至张曼她们全都被吓住了，好一会她才狐疑的看了看楚飞，“阿飞，你怎么知道的？”

“我说我会看命，你相信吗？”

“……”一群女孩子全都沉默，好一会还是谢琴年纪大点，见过的风浪更多，所以她开了口，“阿飞，你真不开玩笑？”

“我从不开玩笑！”

楚飞扫了田雨莫一眼，“何况还是这种事……她最多也就只剩下了八九个月的阳寿而已，脸上的黑气已经很明显了，这是将死之人的征兆。”

“天……阿飞，不会吧！！”张曼连忙抓住了楚飞的胳膊，也不管到底信不信。“那她现在还有没有的救？”

“我要先看看她的情况。”楚飞微微皱起眉头，“手腕给我……”

这已经是楚飞第二次说要给田雨莫把脉了，而众女也在这个时候才明白楚飞说的事情严重性，而当事人田雨莫更是咬着嘴唇几经犹豫，这才颤巍巍的伸出手来，却是紧紧闭上了眼，似乎不敢看见楚飞去抓自己的手臂……

但楚飞才不管她，伸手就捏住了她的手腕，然后同样微微的闭上眼。

“十二正经之中有七条严重堵塞，还有三条正在形成堵塞……难怪身体弱成这样。”

稍后楚飞睁开眼，放开了田雨莫的手腕。

“经脉不通，导致你的五脏六腑已经开始萎缩，我刚才的判断没错，你最多还有八九个月的寿命！”

“我……那我该怎么办？”田雨莫有些惊慌的看了看旁边的众女，“年初的时候单位体检，并没有说我有什么问题啊！”

“阿飞，什么是十二正经？”还是谢琴，稍后开口。

“十二正经是我们人体主要经脉之中的主干部分。”

楚飞随口解释了一下，但见到众女全都茫然的样子，顿时详细开始解释，“经脉，你们应该都听过吧，中国传承了几千年的中医就是以人体经脉为基础……经脉大致是纵向分布于全身，如同纵向的水渠，好似人体的经线。十二经脉加上任、督二脉合称“十四正经”，在一般的中医经络图中主要画的就是经脉，它们连接人体全身重要的器官，输送血液和营养，所以非常重要，而十二正经连接的就是人体的五脏六腑，一旦它们堵塞，也就代表五脏六腑得不到足够的血液，于是器官就会逐渐枯萎，那么人自然离死不远了！”

“可是体检明明没有任何问题……”

“现在体检都是西式的吧……抽血？照X光？它们会检查你们的经脉？”

楚飞嗤笑一声，“西医可是比我们中医晚了数千年，你们就这么相信它？那不然我们来赌一下？”

“不赌……”张曼连忙摇头，然后摇了摇楚飞的手，“阿飞，那你救救她吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章
────────────────────────────────────────

“我并不是医生。”楚飞偏了偏头，然后笑了起来，“不过既然被我碰到了，也没道理见死不救，就怕她自己不愿意。”

“为什么？”

“她既然对男人有恐惧……现在我只是给她把脉，她就已经这么痛苦了，那治疗的时候要脱光全身衣服岂不是等于直接杀了她？”

楚飞耸了耸肩。

“啊！！”

一听到治疗竟然要脱光全身衣服，张琳和谢琴她们倒没什么，反正她们见惯了楚飞给她们‘治疗’，不过曲丹的脸色就有些怪异了，至于田雨莫，则是直接脸红到脖子底，然后站起身来，“张曼，我先回家了，你不用送！”

“……”众女见到她匆匆起身离开，顿时一起看向楚飞，好一会张曼才伸手在楚飞的胳膊上轻轻拧了一下，“阿飞，你刚才说的是真的？还是你只在找借口骗她上床？如果是骗她的话，你不要用这种借口啦，吓死人的！我会想其它办法说动她的……”

“啊？？”曲丹顿时再次瞪大眼睛，“小曼你在说什么？你要骗田雨莫跟楚飞上床？”

“哼哼！要你管？好了，现在没有外人了，脱衣麻将可以开打了！！你到底敢不敢？”

张曼拉着谢琴坐到了之前田雨莫的位置，然后继续挑衅的看着曲丹，“不敢的话就赶紧回去啦，我们三个陪阿飞打！”

“什……什么？谁说我不敢？哼哼，来就来！”

曲丹说的很凶狠，但是脸上的表情却完全不是那么回事，反而很担忧的看向了谢琴，“琴姐啊，张曼这丫头竟然敢调戏你，你说要不要教训她？”

“我没关系的。”谢琴却很平静的看了她一眼，“我们找阿飞做美容的时候都是要脱光全身衣服的，早就被他看过很多次了……”

“啊？”

“哼哼！怕了吧……”张曼幸灾乐祸的哼了两句，“怕了就赶紧回家！”

为了跟楚飞亲热，甚至连谢琴都已经毫无顾忌了，所以此时张曼她们那里还有心思打麻将，既然田雨莫已经走了，她现在也不怕当黑脸，赶紧把曲丹弄走才是正事，所以说话也就越发的不客气了起来，但是曲丹却是那种受不得激的人，一听她这么说，反而更加坐稳了下来。

“啊哈，原来做美容也是要脱光的啊……那早点看跟晚点看也没区别，来吧来吧，我们打麻将！”

见到曲丹这样，张曼张琳她们只能交换了一下无奈的目光，然后开始陪着她打起了麻将，但是大概因为她们三个都没有什么心情，结果导致成绩糟糕透顶。

第一把张曼就放炮给了曲丹，顿时在曲丹戏谑的眼神之后中脱掉了上衣，然后第二把张琳也放了炮，也脱掉了上衣，第三把又是张曼，这次她脱掉了身上的长裤，于是身上只剩下了内衣，好在她当然不怕楚飞吃她豆腐，依然大大方方的挥手，再来！

果然第四把她终于自摸了，顿时在张曼大仇得报的眼神中曲丹也不得不脱掉了自己的上衣，只是这边张琳和谢琴也必须各自脱掉一件衣服，但谢琴比较占便宜，因为她今天身上有一件小披肩。

但第五把，谢琴却放炮给张琳了，于是她站起身脱掉了身上的连衣裙，跟张曼一样只剩下了内衣，顿时这边曲丹瞪大了眼睛，“哇，琴姐，你的身材什么时候变的这么好的！！天啊，好羡慕！！”

结果因为她这么一分心，第六把她终于也放炮了，放给了张曼，于是也必须脱掉一件……

迟疑了一会之后曲丹才脱掉了她的小热裤，坐在旁边的楚飞立刻看到她下面穿着一条几乎透明的黑色丁字裤，难怪她会迟疑。

大概也是感觉到了楚飞的眼光，曲丹的脸色顿时变得通红一片，但却更加小心起来，终于这把轮到到了她自摸。

“哈哈，你们脱！！脱！！”顿时整个客厅里都响起了曲丹猖狂的笑声，仿佛大仇得报一般。

“不就是脱一件衣服么？”张曼不屑的撇了撇嘴，然后脱掉了胸罩，还示威一样的把它递给了楚飞，“你敢不敢？”

“切……”于是曲丹决定不跟她计较了，不过当她看到张曼那挺立的丰润乳鸽之后，还是有些嫉妒，“年轻就是好啊，你的胸这么大竟然还这么挺！嗯？奇怪，你那里怎么那么粉嫩？你老公没摸过你吗？”

“要你管？赶紧堆牌啦！！今天要让你输到光光！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章
────────────────────────────────────────

旁边谢琴也除掉了她的黑色胸罩，然后一点不在意的转过来继续码牌，而张琳则是脱掉了她的套裙，她们两个似乎也是知道了张曼的意思，顿时认真了些，果然下一局都谨慎了起来，然后谁也没放炮，就在最后几张牌的时候，张曼突然自摸了！

“嘿嘿，轮到你了吧！！脱掉脱掉！”

“啊！！”

曲丹真的有点慌了，但她一转眼，这边张琳已经除去了她白色蕾丝的胸罩，一桌子三对白花花的‘凶器’全都暴露了出来，现在只剩下她了……

输了不认账可不是曲丹的做人原则，咬了咬牙之后，她只能硬扛着旁边楚飞的目光，慢慢的解开了背后的暗扣，然后一点一点把胸罩拿了下来，却紧张的用手臂挡住了重要的两点。

“切，你以为你的胸有多好看啊！”张曼骄傲的挺了挺胸，“你这样还怎么打麻将，不想打就回去啦！”

“打就打！”

曲丹还是不肯认输，咬着牙放开了手，“不就是被看看么，又不会掉一块肉……哎呀，对了，琴姐已经脱光了啦！！她都没衣服了，还怎么打？”

“哼哼，那还不简单！”张曼头也不抬，“输的人就必须完成赢的人提出的一个要求。”

“啊？”

“不敢玩了？”

“谁说我不敢！”

曲丹的语气很虚，不过她看了一眼张琳和谢琴，发现她们正全都笑着看向她，顿时胸一挺，“玩就玩，你们都不怕，我又怕什么？”

第九把，张曼给姐姐张琳放炮了，所以她脱掉了内裤。

第十把，曲丹给谢琴放炮，这一次，她倒是没有犹豫，直接脱掉了自己的丁字裤……因为本来穿了就跟没穿一样！

第十一把，张琳给曲丹放炮了，于是她也脱掉了内裤，也是到这个时候，坐在桌上的四个女人，已经全都一丝不挂了！！

而见到已经如此地步，张琳和张曼她们倒也不急着赶曲丹走了，各自眼神交汇了一会之后，她们心有灵犀的决定把曲丹一起拉下水，于是张曼干脆站起身去餐厅的酒柜里面拿了一瓶红酒过来，然后给大家一人倒了一杯。

曲丹拿起酒杯就想灌，她其实是想掩饰自己的心虚，但张曼却伸手拉住了她，“别急着喝……游戏这才刚刚开始而已呢！”

“啊？？”

第十二把，谢琴自摸了，她摸了摸自己的下巴，然后露出一个调皮的笑容，“不管你们用什么办法，一人脱掉阿飞一件衣服！”

曲丹还没反应过来这句话是什么意思，这边张曼已经嘻嘻一笑，然后站起身来直接坐到了旁边的楚飞身上，“阿飞，脱一件衣服好不好？”

“呵呵，那你得让我亲一口！”楚飞也很是配合的搂住她的腰，还摸了摸。

“讨厌啦，就只能亲一口哦！”

张曼故作‘矜持’的跟楚飞亲了一口，然后嘻嘻笑着帮他脱掉了身上的衬衣，然后张琳也走了过来，她直接这么把她的乳房贴在了楚飞的后背，用自己的胸口帮楚飞按摩了几下，“阿飞，让我脱一件？”

“光这样可不行哦……”

“那你想怎么样呢？”

早已经按捺不住的张琳干脆站到了楚飞面前，然后伸头过来就直接吻上了楚飞的唇，更是抓着他的手放在了自己的胸口，顿时把旁边的曲丹给看的目瞪口呆，她万万没想到自己的闺蜜竟然这么大胆……

这算不算是出轨？？天啊！！

楚飞大力的揉捏了张琳的胸部几下，然后才装作满意的让她脱掉了长裤，所以他身上的衣服，也就只有身下那条四角裤了！！

好一会曲丹才反应过来，自己的目标似乎是……

它？

天啊……

这怎么办？

曲丹只感觉自己浑身僵硬的几乎是一动不能动，但是见到麻将桌对面三个用幸灾乐祸眼神打量她的家伙，顿时曲丹是一股热血直冲脑海，端起红酒杯就一饮而尽，然后大胆的站起身来叉着腰站在了楚飞的面前，“你的内裤老娘要了，说吧，你想要怎么样？”

“嗯？”

楚飞上上下下的打量了一下曲丹，她的年纪和张琳差不多，毕竟是闺蜜，不过大概因为家境很好，她的皮肤保养的很不错，白嫩的程度在女人之中也不多见，而且胸部虽然不大，但却是很稀少的那种尖笋形状，小腹略微有点突出但还不至于影响整体，而最值得一提的却是她的两条浑圆修长的腿，真的很好看，以至于楚飞直接忽略了她两腿之间那厚厚的黑色丛林。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章
────────────────────────────────────────

不得不说的是，很多人都说，女人下面的毛多的话，性欲就会很强烈，不过楚飞到目前为止还没有碰到丛林厚实的女人，曲丹可以算是第一个……

“喂，你看够了没有？”

曲丹毕竟是一个女人，这么光着身子被一个陌生的男人肆无忌惮的看着自然会感觉很……

怪异？

好在她也不是处女了，而且早就结了婚，所以才会这么‘泼辣’？

只见她娇嗔一声，见到楚飞那副怪异的表情，顿时跺了跺脚，“她们都那么容易脱掉了你的衣服，对我你就要想那么久吗？”

“没办法……这可是内裤！”楚飞无耻的笑了笑，“你会随便让人脱你内裤吗？”

“呃……那你想怎么样？”曲丹无言的瞪大眼睛，语气放缓了点。

“嗯，先跟她们一样来亲一个先！”楚飞裂开嘴笑了笑。

“呃……只是亲亲？”

曲丹顿时小心翼翼的看了楚飞一眼，语气也欢快了起来，以为楚飞要这么放过她了，但楚飞接下来的一句话却直接把她打入了深渊。

“不是啊，我只是一边亲一边比较容易想，不然不给你找点事做，你不是很无聊？”

“啊？？”

曲丹顿时傻眼，不过看了看旁边的三个幸灾乐祸的女人，她也只能跺了跺脚，然后弯下腰去一口亲在了楚飞的嘴上，本来只打算蜻蜓点水，却不想楚飞突然伸手一把搂住她的腰，然后直接把她拽到了怀里，感觉到男人那火热赤裸的身体，曲丹顿时全身一僵，然后奋力的挣扎起来，“唔唔唔……”

只可惜，她的力量又怎么会是楚飞的对手，楚飞的胳膊是那样的有力，她挣扎来挣扎去，也只是制造了楚飞的爽感而已，甚至楚飞的舌头一直没有离开她那温暖的小口，甚至他的右手也已经握住了曲丹胸口的小尖笋把玩起来……

曲丹最后也只能认命，由着楚飞玩弄了一会她的身体，然后她却不甘心，于是小手往下面一滑就直接伸进楚飞的内裤抓住了他的大家伙。

“哼哼，放开我！！不然我就捏断它！！”

曲丹终于感觉到自己占据了优势，顿时推开了楚飞，得意洋洋的站起身，但让她惊讶的是，她身后立刻爆发了三道凌厉的杀气！！

杀气？曲丹惊讶的回头看了一眼突然对她发出强烈敌意的张琳等女，顿时有点莫名其妙，怎么了？你们干嘛对我这个态度？

“啪！”楚飞却毫不在意的打了响指，“姑娘们，看来她是不想按照游戏规则来了，那是不是该惩罚她？”

“该！！”谢琴，张琳还有张曼三女异口同声的回答。

“那你们说，怎么惩罚她？”

“强奸她！！”

让曲丹惊骇欲绝的是，这句话竟然是出自她的好闺蜜，好朋友张琳的口中！！

这怎么可能？

难道她被楚飞催眠了？

见到三女围了过来，而且一起用力的把她给按在了麻将桌上，这一刻曲丹是真正的惊恐欲绝起来，她终于开始后悔今天晚上的冲动了，但就在这个时候，张琳却低下头俯身在了她的身边，“丹丹，别以为我在害你……我这是在帮你！你不是一直变的跟我们一样漂亮么？”

漂亮！！曲丹挣扎的动作顿时变缓。

“而且，阿飞的好，等你体会过就会明白……你自己也跟我抱怨过你老公不行，而且你老公也在外面有偷吃，你还这么为他守身如玉，值得么？”

“我跟你不一样……”曲丹的力量再次变小，然后她仰起头看了一眼楚飞，却直接呆住了，因为映入她眼帘的是……

这边张琳张曼姐妹一左一右的按着她，而那边谢琴已经帮楚飞除去了四角裤，而且正跪在他的面前用口含着他的家伙不停吞吐，淫荡的样子简直……

不堪入目！！

谢琴是谁？高高在上的深圳市副市长！！可是她现在却当着几个人的面淫荡的帮一个男人用口……！！

天啊！！

曲丹感觉这一刻自己的三观被直接颠覆，可是眼睛却偏偏完全离不开楚飞那健硕完美的身体，特别是他身下不停在谢琴口中进出不休的巨大凶器，光用眼光衡量，曲丹就知道它的尺寸绝对比自家老公大了许多，而光从它周围一圈萦绕爆出的青筋，曲丹似乎也能体会到它的硬度了！！

而就在这个时候，谢琴吐出了楚飞的大家伙，然后回头看了曲丹一眼，“看爽了吗？想不想要？”

“才……才不想！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章
────────────────────────────────────────

“之前小曼三番两次的赶你走，可你却死皮赖脸的留下来，现在可由不得你了！”

谢琴站起身来，“亲亲老公，上吧，用力的大家伙去征服她！让她变得跟我们一样心甘情愿的一辈子跟着你！”

“什么？”

听到谢琴这毫不掩饰的话语，曲丹终于才知道，为什么张曼今天一直对她那个态度了，也终于知道这一刻她们根本不是在开玩笑的，而是真的打算让楚飞强奸她！！

就在曲丹那并不怎么聪慧的脑袋急转着思考用什么办法自救的时候，她却突然感觉到张琳和张曼用力的分开了她的双腿，然后一根坚硬火热的铁棍直接顶在了她身体最柔软的地方，当即什么都顾不得了，只来得及发出一声尖叫，“不要！！”

噗嗤……

楚飞的分身毫无阻碍的尽根没入了曲丹的身体，满满的从未体会过的胀满感直接让曲丹满口的话语变成了一片空白，然后她就听到楚飞跟旁边张琳她们的调笑声，“你们看看她都湿成什么样了……哇，她的毛真的太厚了一点吧！曼姐，你这里有没有刮刀？等下我要把它们刮干净！”

“我去找找！”

“不……不要！”曲丹下意识的出声拒绝，但她才刚出口，却突然感觉楚飞直接把大家伙拔了出去。

“你说什么？”

“不要……”巨大的空虚感顿时让曲丹的脑袋又是一阵空白，然后下意识的挺了挺屁股，“不要拔出去，快插进来！”

“我想把你刮干净先……你的毛太多了，玩的很不爽吖！”

楚飞伸手在她毛茸茸的森林上摸了摸，它们甚至一路蔓延到了她的屁股，果然是茂盛无比！！

“唔唔唔……”顿时曲丹拼命的摇头，“不要摸！哎呀……不要停，先进去好不好？阿飞……求你了！”

“嘿嘿，现在知道他的好了？”

张琳伸手抓住了去曲丹的小尖椒，轻轻的调笑了一声，“放心吧，今天还有一晚上的时间，足够你好好的爽飞天！”

而楚飞竟然真的拿着张曼找来的小刮刀，当着众女的面把曲丹那茂密的嫩草给挂的一干二净，然后他用手在她的周边一阵揉动之后才轻轻拍了拍手，“哈哈，一头人造白虎出炉！！你们看，她现在漂亮吗？”

这一句自然是问的谢琴她们，她们一起笑嘻嘻的点了点头，这一点倒不是奉承，曲丹的下面现在是白白净净，是一点毛发的痕迹都没有留下，整个蜜壶现在看起来跟十多岁的少女一样白嫩红润，配合它一直潺潺渗出的淫液，那一幕是要多淫靡就有多淫靡，然后楚飞哈哈一笑，重新把凶器直接顶了进去，同时还把她给抱了起来，“姑娘们……今天晚上的活动开始了，现在一起去洗个澡吧！”

“耶！！”

在浴室里，在不停倾洒的水花下，楚飞抱着曲丹的身体一次又一次的冲刺着，而她早就完全放弃的抵抗，甚至沉迷其中……

事实上，当楚飞第一次进入她身体的时候就直接咬住了她的A点，当场曲丹就体会到了前所未有的高潮，只是她的表现很低沉，从外表看不太出来，但那一刻，曲丹就知道，楚飞跟别的男人不同，也知道了为什么谢琴会这么心甘情愿的为他做那种事情。

所以随后她才会不怕羞耻的喊出来，让楚飞不要拔出去，因为那种感觉实在太美好。

而这一刻，当楚飞的身体如同蛮牛一样一次一次的撞击在她的屁股上，当他的巨龙一次又一次顶在她的花心上，曲丹只感觉自己整个人都融化了，她终于明白了张曼她们之前的心情，同时心里也有了一点点的恼怒，你们几个太过了，我们关系这么好，这么好的东西你们竟然瞒着我到现在！！

所以，这一刻已经不是楚飞在强奸她，而其实是曲丹一次次自己主动的顶着屁股，同时还挑衅的回头看着张曼，哼哼，你不是想跟楚飞做爱么？

我就偏偏一直占着他，我让他整个的射在我身体里面，让他一晚上都顶在我的身体里面！！

但让她意外的是，张曼却是一点不在意楚飞此时此刻被她占据，她和张琳还有谢琴快速的把身体洗干净之后就出去了，而且还躺在床上好整以暇的笑嘻嘻的看着她们继续在浴室里面战斗，脸上完全没有任何担心的样子……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章
────────────────────────────────────────

为什么呢？为什么会这样？原因很简单。

半个小时之后，楚飞抱着瘫软的曲丹走了出来，随手就把瘫软的她放在了一边，然后抱起了已经等待良久的张琳，长枪突入，同时一手一个摸上了旁边躺着的谢琴和张曼，二十分钟之后，楚飞身下的女人换成了张曼，再半个小时之后换成谢琴……

直到现在曲丹终于明白自己错在了那里，可是还没等她反应过来，楚飞就已经再次抱起了她，当那个巨大的家伙再次进入，她只能满意的发出一声长叹……

“琳子，我这次可是真被你给害死了！”

“我看你是爽死了呀！”

“就是因为这么爽了，你以后我让我怎么面对我老公？”

“嘻嘻，这又有什么呢？”

张琳爬过来抱住她的脑袋，然后直接亲上了她的嘴，“以后你就是我们中的一员，我和小曼还有小姨都很欢迎你的加入哦！反正我们三个每次对他都很吃力，有你来分担一点正好！”

“真的吗？”曲丹回头看了楚飞一眼，“不过他是不是有问题啊，怎么这么长时间都不射？”

“你这么想要我射吗？”楚飞哈哈一笑，“好吧，那你们可要努力一点，今天晚上我决定就射你身体里面！”

“不行！！”曲丹顿时一声尖叫，“我还准备给我老公怀个孩子的，你不能抢先！”

“放心吧！”楚飞伸手抓住她的胸，用力的捏了几下，“你怀不上我的种……我家里的老婆们没同意，你们谁都怀不上！”

“切……”

最后曲丹依然还是没有勇气敢让楚飞直接内射她里面，所以是谢琴用她的身体满满的承受了楚飞的精华……

张曼倒是也想要，不过楚飞当时正抱着谢琴，而她早已经瘫软的一点力气都没有了。

激情之后，楚飞就这么大刺刺的躺在四个女人之中，“既然你们都这么想要，那就这么决定，以后每个礼拜六晚上就在这里集合，我会过来陪你们。”

“嘻嘻。”张曼突然轻笑一声，“姐，我们这样算不算是在我这里成立了一个小型俱乐部？”

“嗯，好像是真的算。”

张琳也笑了，然后突然支起身体，“哎呀，我发现，我们干脆真的成立一个俱乐部好了，这样你们就都有正当的借口过来了啊……恩，就说是参加俱乐部的活动嘛！！”

“咦，也对啊。”谢琴这边才是最大的问题，一听这个话也从楚飞的胳膊上抬起头，“那就成立一个好了。”

“可是……要叫什么俱乐部呢？”

“嗯。”楚飞摸了摸下巴，“你们几个可都是人妻呢，不然就叫人妻俱乐部吧！”

“去死啦！！”

楚飞的提议顿时引起张琳和张曼的一阵拳打脚踢，不过第二天一早的早饭时间，她们几个竟然真的在商讨俱乐部的事情，而名字居然就是楚飞随口一说的……

人妻俱乐部！！

礼拜天楚飞是无论如何都必须赶回在倾城的家，因为今天是他跟众女约好了一起见面聚餐的日子。

感情需要维持，无论是什么感情，如果长期不见面的话，总是容易产生隔阂，而楚飞现在的女人众多，她们平时又各忙各的的，也有自己的小团体，如果长期不见面肯定会引起一些对立的情绪，这样很不好，楚飞绝对不愿意看到这一幕，但话说回来，他也没想过要把众女聚集在一起生活，因为那会更加困难，最后只能变成现实版的宫廷剧而已。

毕竟两个女人等于三千只鸭子，而如果一大群女人聚集在一起……

不管怎么说，楚飞觉得现在的生活挺满意的，所以礼拜天他决定什么都不干，只是好好的陪陪自己的女人们，不管是陪她们聊天也好，吃饭也罢，甚至逛街也行，都是增加感情的一种方式！

楚飞现在真是这么想的，这当然不是说他平时就不陪，平时的晚上他则会前去各个女孩子们的地方，譬如段蔺的别墅，譬如殷佳怡的家……

而当楚飞回来的时候，殷佳怡和段蔺她们已经来了，正在陪着何佩灵说话，于是本来挺大挺宽旷的客厅也一下子变得拥挤了起来，而何诗诗和林娟也是在这个时候才知道楚飞原来竟然拥有这么多的女人，正一脸惊讶的打量着屋里的众多美女！！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章
────────────────────────────────────────

这一大群美女里面，她们也就是认识段蔺还有李冉和谷萱而已，另外还有殷佳怡，周芸，冷盈，姜佩沛，梅萨，拉蒂，张倩……

一个个完全不同风情的美女，却都是同样的漂亮！

见到楚飞回来，她们顿时一个个笑着走过来扑到他怀里抱了抱，但让楚飞奇怪的是，他看了一圈，最活泼的曾晓月竟然不在，这个娇小可爱的家伙一直以来可都是楚飞的宝贝，而且几乎跟殷佳怡形影不离，何况她老妈周芸都来了，她怎么不在？

一问才知道，曾晓月早上本来也是要跟她们一起出发过来的，但却在半路临时被单位叫去加班了，据说是有个曾晓月负责的病人在发脾气，非要见到曾晓月不可……

楚飞顿时哭笑不得，于是主动说中午吃饭前去接曾晓月回来。

陪着众女聊了一会天，甚至江宁和李冰她们也电话回来给楚飞汇报了一下她们最新的情况……

她们的角色已经定了下来，现在正随着剧组一起行动，需要赶去很多地方完成拍摄，每天都过的很辛苦！

楚飞当然要好好的安慰了她们一番，然后李冰就偷偷的告诉楚飞，剧组里面有个很大牌的男明星在追蒋雯……

好吧，蒋雯本身就有名气，而且现在这么漂亮，加上一直都是单身，有人追她也正常……

楚飞还没说什么呢，那边蒋雯顿时跟李冰一阵闹，然后把电话抢了过去，她立刻跟楚飞告状，李冰李欣姐妹现在都有人在追，但最厉害的却是江宁，因为这一次新三国的拍摄，导演竟然最终决定让她出演貂蝉！！

可以说，貂蝉的戏份是三国美女之中最多的，原本这个角色是给蒋雯的，但是她听到有歌舞的时候就推荐了江宁，然后江宁一开口，那个导演就当场拍板了。

不但如此，还特意在演连环计的时候给她安排了一段歌舞的戏，几乎是一整集的内容了，甚至连新三国的主题曲也决定交给江宁来唱，现在最大的问题就是江宁的演技问题，所以蒋雯每天都要给她上课，而且导演还专门找了中央戏剧学院的导师来给她补课，这样的待遇自然是引起了很多人的注意，心中暗自揣测她身后是不是有什么大后台……

因为这样量身打造下去，又是央视大戏，江宁是想不红都难啊！！

演艺圈就是名利场，里面充斥了各种潜规则和勾心斗角，但江宁她又那里会懂得这些，待人真诚的她向来都是有什么说什么，特别是对她身边的几个助手，结果她的事情很快就被传的全剧组都知道了……

原来江宁就是一个普通的女大学生而已，甚至还没毕业！

只是在机缘巧合下进了这个圈子，后来因为拍广告而认识了蒋雯从而踏进这个圈子，这一次更完全是被蒋雯给顺便捎带来剧组，却万万没想到会被导演看中而出演貂蝉！！

于是江宁现在身边莫名其妙的多了好几个追求者，每天殷勤的围着她不停打转。

当然，到目前为止，江宁对他们表现的都很冷淡，至于蒋雯她早就有了丰富的经验处理这种事情，根本不给大牌男明星任何机会，而李欣和李冰姐妹更绝，大小乔联手的杀伤力可不是盖的！！

也是这个时候，楚飞突然对新三国来了兴趣，江宁竟然演貂蝉，然后蒋雯是要扮演甄皇后？李冰和李欣是大小乔，那孙尚香谁来演？

这边楚飞还在跟蒋雯说话呢，郑佩和傅琳娜也前后赶了过来，而且郑佩竟然把女主播钟慧妮也给一起带了过来！！

原来，钟慧妮这一次上报的新闻题材终于通过和审核，她打算给倾城做个专访节目的计划得到了台里领导的支持，于是她趁着礼拜天想来跟楚飞谈谈这件事，不过因为上次的事情她又不太好意思一个人来，就一大早跑去找郑佩，却正好碰到郑佩要过来这里，所以就干脆带着她一起过来了……

见到这一屋子的漂亮女人，钟慧妮终于感觉到了什么叫巨大的压力，而知道她们竟然全都是楚飞的女人之后，她差点没把下巴直接掉到地上，尤其是在知道那个漂亮的西亚女人竟然是迪拜的公主之后，钟慧妮只感觉自己的脑袋是嗡嗡嗡一直响个不停，甚至让她什么思考能力都没有了。

但郑佩却没空理会她，她跟谷萱她们寒暄了一会就兴高采烈的跑去跟周芸打麻将了，恩，麻将这块她很擅长！！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章
────────────────────────────────────────

而且楚飞看到她也没说什么，在知道她的计划之后也只是沉吟了一会就同意了，不过说要做些准备……

反正是免费的宣传，适当给倾城打点广告其实也没什么，毕竟只有更多的人来这里，他才有更多的肉去吸收不是？

女孩子多了有一点是不用担心的，那就是不怕找不到事情做，她们为了一点头发一件衣服一双鞋就可以聊上好半天，所以时间很快过去，大概接近中午时分，楚飞就开车出来去了曾晓月工作的医院，去接她回来一起吃饭。

而说起来这并不是他第一次去曾晓月工作的地方——深圳市第四人民医院，上次他就是来过这里，但上次是来接被毁容的周芸和曾晓月回家而已。

深圳市第四人民医院自然是公家事业单位，待遇什么的都很不错，曾晓月能进去也是她老头子出了点力气的结果，跟她的实力无关，这一点大家都很清楚，所以曾志建没出事的时候，曾晓月在医院里面是混的风生水起，谁都要给她点面子，尤其是她突然变得漂亮了之后，一度好些人想追她，但在后来她老头子曾志建出事之后，院里顿时风头调转，不但所有人开始疏远她，甚至还一度风传说要开掉她！

这一点其实也很正常，公家编制真的很缺，你之前有老头子做靠山，占着位置没人说什么，但是现在他都不在了，你还有什么办事占着？

靠脸蛋？

特别是曾晓月还和老妈周芸一起被毁了容，直接导致一些人连打她注意的打算都没了，所有人都在等曾晓月回来，然后就打算直接扫她出门……

但谁都没想到曾晓月几天之后回来，整个人却一如既往的美丽漂亮，身上没有任何被毁掉的痕迹！！

她不是被硫酸泼了吗？怎么变回来的？

当初曾晓月受伤之后，第一时间打的是自家医院的急救电话，等她进了病房之后，她的同事就已经大多知道了这件事，还纷纷跑来看过她，见到她当时的那个惨样，不知道有多少人惋惜的表情下藏着的是幸灾乐祸的笑意！！

然后楚飞突然出现，并且强行把她们母女带走……

当时所有人都以为是曾家的人不想再浪费治疗费用，打算彻底的抛弃她们母女了，但谁都没想到，才两三天曾晓月就回来重新上班了，而且身上竟然什么事情都没，那张脸一如既往的精致美丽！

可以想象，她们当时的表情……

这件事在医院里面引起了不小的轰动，很多人都在追问曾晓月，她到底是怎么变好的，要知道她之前可是硫酸给毁掉了整个脸！！

但曾晓月这次已经深深的吃到了教训，自然不会再对外人透露半分，可她越是这样，越勾起大家的好奇心，甚至后来医院的整形外科主任都亲自来找她游说，无奈现在的曾晓月偏偏油水不进，甚至不怕医院开掉她！

曾晓月现在自然有底气，难道她还会怕楚飞养不起她？

所以这么一来，风传的要开除她的事情也就不了了之了，因为没几天后整形外科的主任就亲自找到院长要人，然后把曾晓月调入了整形外科。

毕竟要开掉人的话，还给她调换职位做什么呢？

是不是？

何况虽然这一次虽然说的是平级调动，但是实际上大家都清楚，在整形外科曾晓月的待遇显着提高，跟以前根本不是级别！

这分明就是升职！！

只是这么一来，曾晓月也忙起来了，而这一点也让她很无奈……

虽然曾晓月家里其实并不缺钱，但她并没有打算跟殷佳怡一样做个家庭妇女，她也有自己的想法。

所以接到楚飞电话的时候，曾晓月显的很开心，但因为她现在还在忙，说暂时还走不开，所以就让楚飞过去办公室找她，而等楚飞到的时候，才发现她正在跟一个医生讨论事情……

嗯，当然是一个男医生！

“晓月啊，你就真不考虑考虑？其实我侄儿很不错的，从英国念书回来，学识高，人品也好……”

“赵医师，你就别说了啦，我都说过我有男朋友了！”

“哈，院里的人可都不是这么说的，再说了，你有男朋友的话，怎么从来没见到他来单位找你？有这样漂亮的女朋友，那个男人都会把你当个宝吧……”

“咳咳……晓月。”楚飞站在门口敲了敲门。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章
────────────────────────────────────────

“老公！！”

一身白色护士服的曾晓月回头看到楚飞，顿时露出一个灿烂的笑容，然后扑过来直接挂到了他脖子上，开心的在他嘴上亲了一口，这才回过头来，“赵医师，这个就是我男朋友哦！”

“咳咳……”赵医师赶紧咳嗽了两声掩饰自己的尴尬，他竟然当着人家男朋友的面挖人家墙角，这个脸丢的太大了，所以他直接站起身，“你们聊，我先去看看病人！”

“呵呵。”楚飞看着赵医师走出办公室，然后伸手抱住曾晓月，“忙完了吗？那跟我一起回去吃饭吧！”

“还不行啊，要等我一下下！”曾晓月跳下地来，然后抱住楚飞的胳膊。“老公，你来了正好，陪我一起去见一个很讨厌的人吧！”

“很讨厌？那你还见他干嘛？”

“因为他装病人！”

曾晓月嘟起嘴，“真是特讨厌，平时一直都缠着我不放不说，今天还故意逼我回来加班！我现在走掉，等下他肯定又要找医院闹，然后又会把我叫回来的！”

“谁啊？”

楚飞皱起眉头，他没想到江宁她们的麻烦似乎也在曾晓月的身上出现，也就是说，这个让曾晓月很讨厌的人，其实就是来追求她的？

但用这种手段，那也太下贱了一些吧。

“嗯，你不会认识的啦，他名字叫姜东，听同事说是坐了几年牢才刚放出来……整个人痞里痞气的，恶心死了，还一直想对我动手动脚的，惹得我好几次都差点拿东西打他了，气死我了！！”

此时没有外人，曾晓月自然是有什么就说什么，看她的表情，她大概是这些天真的被气坏了。

“姜东？”楚飞的眼睛一凝，这个名字不就是昨天晚上见到的张曼的那个同事……田雨莫的未婚夫？

“怎么？老公你认识？”

“我听人说起过他，据说他马上要结婚了。”楚飞深深的拧住眉头，“晓月，你知道这个姜东是为什么坐牢吗？”

“为什么？”

“强奸。”

“啊？？？”

曾晓月顿时吓了一跳，然后赶紧扑进楚飞的怀里，“老公！！他竟然是这种人！！太恶心了，我不要做了啦……你帮我去把他赶走！”

“嗯。”

楚飞点了点头，这个姜东现在竟然在这里纠缠曾晓月，那说明他对田雨莫的求亲果然是……

假的！！

所以当即不动声色的搂紧曾晓月，“晓月，你现在带我去见他，我当面跟他说清楚，如果他再敢纠缠你，哼哼！”

“好！”

曾晓月顿时拉住楚飞就走，然后穿过长长的走廊进入到一间病房里面，果然里面有一个年轻男人正躺在床上哼哼哈哈跟刚才过来的赵医师说话，见到曾晓月进来他立刻就眼神一亮，刚准备开口，却突然见到了曾晓月跟楚飞牵着的手，顿时眼神凶狠的瞪向了楚飞，“他是谁？”

“他就是我老公！！姜东，我可警告你以后不要再缠着我，不然我让我老公海扁你一顿，打到你妈都认不出你来！”

曾晓月显然姜东毫无好感，加上有楚飞在身边，她直接就爆了粗口，顿时惹的赵医师也对她刮目相看。

“切，你们结婚了吗？还老公，戒指给我看看？再说了，窈窕淑女君子好逑，我怎么就不能追你了？这是我的权利！”

姜东说着就从床上走下地来，其实他的脸长的还过的去，但那眼神着实阴霾了一些，让人看的很不舒服，而且这个时候楚飞也才看到，他光着的上身遍布的伤疤可不少，大概就是因为这个来医院做治疗才认识了曾晓月，结果就是死缠不放了。

果然，下一句姜东就直接证实了楚飞的想法。

“让他扁我？你当我是被吓大的？老子在牢里天天跟人打架，看的不爽了拿着刀子就捅，你看看我身上这些伤疤，你以为都怎么来的，他这小白脸又能做什么？打我？笑话！！”

很显然，一身白净的楚飞虽然个头挺高，但在监狱里面混了三年的姜东眼里，他只是个菜鸟罢了，自然是有恃无恐。

不过，这个想法却是真的大错特错了，因为这边楚飞只是扫了他一眼，甚至连口都懒得开，跟他这种人……

完全没必要啊。

所以楚飞转头看了看赵医师，“赵主任，我现在带晓月回去吃饭，下午也还有事，你们就别叫她来了，一礼拜到头总该给人休息休息！”

“啊，也好！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章
────────────────────────────────────────

大概是楚飞的那一句主任喊的赵医师很是心花怒放，一张老脸也上绽出了灿烂的笑容，“晓月下午也是没什么事，就回去好好休息吧！”

“放屁，我说同意她走了吗？”

姜东却是耍横起来，他瞪了一眼楚飞，“老子花了钱的，指定她替我做医护，想带走她，你先问我同不同……啊！”

姜东的话没能说下去，因为楚飞直接一巴掌把他给扇到了地面上，然后一脚踩在了他脑门上，“好吧，姜东少爷，我现在问你同不同意？”

“你他妈……啊！”

姜东顿时又是一声惨叫，因为楚飞直接一脚用力踩下，以他现在的力道，顿时姜东的两个眼珠子直接瞪出眼眶，甚至感觉自己的脑袋都几乎随时会被踩爆，当场惨叫不已。

“那个……”直到这个时候赵医师才反应过来，连忙退后一步，“那个，不要打架啊！这里是医院！”

“放心吧，赵主任，我不会把他怎么样的……”楚飞放开了姜东，然后耸了耸肩，“本来他还算的上是个阔少，但现在……只是个二流子罢了，打他我都嫌弃弄脏了手。”

“你他妈的！”

姜东见到楚飞放开了自己，不但不感激，反而看他背对自己，顿时凶狞的从裤子口袋掏出了瑞士军刀，然后直接朝着楚飞扑来，当然，下一秒他就感觉自己仿佛被火车头撞上，而且直接飞了出去，然后背部狠狠的撞在了病房的墙上……

姜东没有力气呼喊，因为他的胸口一个巨大的凹印使得他呼吸困难，而在他不敢置信的眼中，楚飞此时才慢慢的收回了他的腿，甚至都懒得看他一眼，轻轻的拉住了曾晓月的手，就头也不回的走掉了。

走……走掉了？

赵医师看着几乎整个人被嵌入了墙里面的姜东，完全傻在了那里……

天啊，这是在拍武侠片吗？

要一脚把人踢成这样，需要多大的力道？

我的个天，曾晓月的男朋友是干什么的，竟然这么厉害！！

不得不说，楚飞这一下其实也是有杀鸡儆猴的意思。

本来他就已经从殷佳怡的口中大概知道了曾晓月目前的困境，只是当亲眼见到赵医师也在试图苦口婆心的给曾晓月介绍自己侄儿，而还有一个姜东在纠缠的时候，楚飞就知道，自己的女人在变漂亮的同时，也引起了许许多多的‘狼群’的关注，这对她们来说绝对是不小的麻烦，只是她们怕他不高兴，所以都没有把这个事情告诉他。

但毫无疑问，由她们自己来处理的话，只怕会越弄越糟糕。

姜东这里就是这样，这是因为众女看待事情的方向跟楚飞不一样，她们无论如何不敢嚣张跋扈，她们需要遵循世俗的规则，但楚飞不需要，他打人打就打了，谁又敢来找他？

而就算找他又有什么用？

而且自然后面会有人来处理这些问题……

所以楚飞在姜东出口成脏的时候，就极其果断的出手了，而且直接把他打的无比凄惨，先不说那些医生要怎么把他从墙上给挖下来，光那深深凹进胸膛的一脚绝对可以让他在医院躺上几个月了，何况你们以为楚飞是随便踢得一脚吗？

当然不是，楚飞这一脚才是真正的断子绝孙脚，虽然没有踢姜东的下身，却是直接封死了他下身的经脉，用个普通点的说法，那就是直接废了姜东的丹田……

至少这辈子，姜东是再也举不起来了。

至于姜东以后的性福？嗯，他不是还有菊花么？

好吧，我是有点邪恶了……

但楚飞想说的是，留着他这种人还不知道会祸害多少良家少女，不如直接从源头上断绝掉这种危险性，至于他那个娇滴滴的未婚妻田雨莫，自己就勉为其难的接受了吧！

所以在走出医院之后，楚飞就已经把他给彻底的忘在了脑后，他带着曾晓月迅速的赶回家一起吃‘团圆’饭。

到了下午，曾晓月和殷佳怡她们就带着楚飞刚回来深圳的表妹何诗诗和林娟一起出去逛街，当然李冉和谷萱还有冷盈姜佩沛竟然也跟在了一起，七八个女孩子扎堆出门，很是亮眼有没有？

至于郑佩几个，麻将的吸引力更大，她和周芸还有何佩灵以及梅萨公主组成了麻将四人组，一时间，屋里一下子就空了下来，但楚飞却也没闲着，因为他正躺在沙发上一边享受张倩递来的水果看电视一边摸着拉蒂这头奶牛……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章
────────────────────────────────────────

拉蒂因为要一直陪着梅萨公主并且处理她的事务，所以其实她能跟楚飞相处的机会很少，而且加上梅萨公主的身份不一般，所以即便是跟楚飞玩爱爱游戏的时候，也是跟其它众女分开的，这样轮到拉蒂的机会自然就更少，但她却早已经被楚飞给彻底开发了出来，现在只是被楚飞这么一摸，她就立刻情欲萌动不能自己的主动凑上来献出香吻。

见到她这个样子，楚飞干脆就直接扒掉了她的上衣，让她胸前的超级巨乳给整个的暴露了出来，顿时旁边的张倩忍不住一声惊呼……

她的见识自然不少，E级甚至是F级的巨乳都见过不少，但是像拉蒂这样绝对超过G罩杯的大家伙，张倩也是头一回见，所以她甚至也忍不住伸出手摸了摸。

这是真的吗？

拉蒂的巨乳原本是有些下垂的，但是在楚飞‘修正’过之后，现在已经好了很多，饱满而又富有弹性，简直让张倩也是赞不绝口，但因为她这么一插手，拉蒂就越发是忍不住了，当即就翻身滑下了楚飞的身体，然后伸手轻轻的脱掉他的裤子，再捧着自己的巨乳夹住了楚飞的龙根……

见到拉蒂这么兴致盎然，张倩也忍不住也偷笑着低下头，张口就轻轻的含住了龙头，灵巧的舌头是一阵舔舐挑拨，楚飞顿时觉得爽到魂飞天外，伸出手也摸了张倩一会，探手到她身下的时候，才发现这妮子竟然没穿内裤！！

好吧，还是张倩比较狠！

见到她一脸我早有准备的表情，说不得楚飞就把她一拉，然后让她跨坐在了自己的身上，掀起她的短裙之后，火热是立刻直捣黄穴，当场是一杆见底！

啊！！

张倩那舒服的惊叫声立刻引起旁边打麻将的几个女人的就回头，然后见到张倩已经坐在沙发上起起伏伏，顿时全都笑骂了一声，“喂喂！现在还在下午，你们就忍不住开始了吗？”

不一会，张倩就被楚飞放了下来，然后又把拉蒂拉起来让她趴在了沙发上，激烈的啪啪声伴随着麻将声和女孩子们的笑骂声响彻了客厅之中……

但重头戏肯定是在晚上。

既然众女说好了礼拜天聚会，那么她们自然也就有了心理准备，礼拜天的晚上肯定是一场超级……

盛宴。

而这个家里楚飞的房间是最特别的，因为里面没有床，没有衣橱之类的任何家具，整个房间从进门开始就是半米高的榻榻米，上面铺设着柔软的软包垫，铺满了整个房间。

为什么这样？

这当然是为了方便楚飞，因为这样才是一张无比巨大的床有没有？

足足三四十多个平方的房间里，就算横七竖八的躺多少女人都够了，至少以楚飞现在的女人来说，是绝对够位置的。

大概是因为看着拉蒂下午被楚飞弄的很爽，加上身边也没有其它的保镖来碍事，梅萨公主最后竟然也决定不回去别墅了，她决定今天晚上留下来一起参加大家的‘聚会’，但不得不说她的这个决定很正确，因为楚飞是今天晚上才开始……

正式的为众女‘筑基’。

晚餐之后，所有女孩子就全都相约着一起去洗了澡，然后聚集在了楚飞的房间里面……

由于曾晓月下午给大家买了一堆各种各样的情趣内衣，她们正一件件嘻嘻哈哈的试着衣服的时候，就看到楚飞搂着段蔺走了进来，面色非常严肃，就在她们奇怪的时候，只见楚飞的手一抖，立刻苏瑞和姚珊瞬间出现在了众女面前。

“也是时候告诉你们倾城的真正秘密了。”

倾城剑派？剑仙？修炼？修真者？

一个个讯息仿佛炸弹一样轰的众女是体无完肤，而稍后她们才反应过来……“老公，你的意思是，我们可以跟仙女一样永葆青春？”

“当然！”

楚飞伸手捏了捏段蔺的脸蛋，“看看小蔺就知道了，她可是昆仑派的掌门……嗯，如果你们有不想学剑的，也可以入她门下，学学养生炼丹什么的。”

“可是我们要怎么修炼？”

怎么修炼？

当楚飞把段蔺脱的一丝不挂，然后直接当着众女的面进入她的身体，并且带动着她运转起了双修诀之后，段蔺的娇喘声顿时让大家全都被带动了情绪，而今天的盛宴也就正式拉开了帷幕，而段蔺之后是冷盈，曾晓月，殷佳怡，李冉，谷萱，张倩，郑佩，傅琳娜，苏瑞，姚珊，周芸，何佩灵，何诗诗，林娟，姜佩沛，拉蒂，最后才轮到早已经湿的一塌糊涂的梅萨公主。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章
────────────────────────────────────────

不过当楚飞熟门熟路的顶在她后门入口，她却是突然用手握住了楚飞的分身并且把它拉到了前面……

“飞，我现在要你！我……只属于你！！”

公主有令，楚飞怎敢不从？

当即抱住她的细腰然后屁股用力往前一顶，顿时梅萨公主身体之中那层薄薄的膜直接被冲破，然后她立刻一口咬在了楚飞的肩膀上……

但说她是在咬，还不如说她是在吸吮，因为梅萨公主根本就不舍得咬楚飞，顺着两人结合处渗出的丝丝鲜血却更加激起了众女的兴致，于是很快，楚飞就放开了梅萨，转而重新抱起了其它人！

礼拜一的早上，除了梅萨公主之外的其它人都是开开心心的离开了，经过楚飞一晚上的滋润，她们获得了最大的满足不说，而且一如楚飞所预料那般，每个女孩子的体内都开始形成了微小的循环力量，也就是说，她们从这一刻正式的踏进了另一个世界。

但获得了最大收获的却是段蔺，她以前最大的困扰在于世界的灵气匮乏，导致她的修为始终无法获得提升，也就无法冲破身体的各种脉轮，倒是修炼越发受限，这是一个可恶的恶性循环，但现在却因为楚飞的双修功法使得她体内的能量也全数被调动起来，于是经脉被迅速的冲破，在楚飞的金丹力量带路下，以往觉得很难的事情，现在却被轻而易举的达到，段蔺简单的估计了一下，这一晚上的修炼几乎抵得过她之前七八年了，所以即便是几乎一夜没睡，但是她却是众女之中最精神奕奕的一个，直接走出去就开始了一天全新的工作。

而楚飞这一晚的收获也绝对不小，甚至他曾感觉自己的身体在半夜的时候又获得了一次明显的提升……

但应该不是质的提升那种，总之是一种很微妙的感觉，楚飞能感觉自己变强了，却又不知道到底强了多少。

等到他洗完澡，换完衣服把自己收拾干净了，又陪着老妈一起吃过早餐出来上工的时候，才发现早就有人在等着他，而且来的人却是楚飞万万没想到的一个人，或者说，半人。

来的是魏蔷！

楚飞并不想看到她，但魏蔷却是堂而皇之的拿着紫色VIP卡进来的，加上她隶属地龙组的特殊身份，段蔺也就给了她机会让她进入‘VIP’房间等候……

楚飞皱了皱眉头，“你不是负责青城山的么？跑我这里来干什么？”

“我才不是负责青城山，我们是负责守护第五洞天的！”魏蔷瞪了楚飞一眼，“你偷偷带着它跑到深圳了，我们自然也要跟来！”

“守护第五洞天？”楚飞不客气的瞪了回去，“你们用什么守护？就你们这点实力？”

“我们是没你厉害……”魏蔷的眼珠子转了转，“所以我们才会想拜你为师啊，为什么你就是不肯收我们呢？”

“你们是妖！”

楚飞正打算继续义正言辞的训斥她一顿，却突然想到了一件事……

既然轩辕黄帝可以通过御妖来完成收集‘九阴’真气的艰巨任务，那么说明妖女的体内妖气同样也是可以被吸收的，所以，魏蔷她们或许也可以？

楚飞顿时上上下下的打量了她一眼，“脱掉衣服！”

“什……什么？”魏蔷顿时被吓了一跳，连忙后退两步，然后露出警惕的眼光，“你想干什么？”

“你不是想要跟我学剑么？”楚飞看了她一眼，“那就按照我说的去做。”

“我……我才不要学剑。”魏蔷顿时连忙摇头，“我只是想让禹月拜你为师！”

“都是一样，想让我收她，那你先脱掉衣服然后躺到床上去让我检查一下你的身体。”

楚飞伸手一指按摩床，“我的时间很有限的，你赶紧……”

“为……为什么要脱衣服？”魏蔷有点吓傻了，“我只是来找你说话的，又不是要跟你做那个那个……你要检查什么？”

“你到底还是不是妖？”

楚飞瞪了她一眼，“怎么跟人一样喜欢废话……你不是想要完善你们的血统吗，不让我检查一下怎么恢复？好吧，那算了，你赶紧滚蛋！我才不想看到你们。”

“啊……你真的能恢复我们的正统血脉吗？”

魏蔷顿时全身一震，然后手忙脚乱的开始脱起衣服，“别赶我走，我脱就是了……好了，你可以来检查了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章
────────────────────────────────────────

显然对正统血脉的渴求，远远的大过了魏蔷体内那一半身为女人的羞涩，所以虽然是面红耳赤，但她却毫不犹豫的脱光了全身衣服躺上了按摩床，然后接受楚飞的火辣眼光巡视……

在平时的时候，魏蔷的身体其实跟普通的女孩子也没有太大的区别，不过她的胸脯……

恩，最多不过B罩杯而已？

难怪平时穿着衣服根本看不出来什么，倒是身下那一撮金白色的毛发很是显眼，楚飞不客气的伸手在上面摸了一下，顿时魏蔷直接惊呼着夹紧了双腿，“别摸哪里！”

“怎么？这里是你的敏感点？”楚飞一见她这样，却越是好奇的摸了几下。

“不……不要……啊！”

金白色的毛发原来是魏蔷身为狼妖的本命特征，这里自然非常重要也非常敏感，楚飞才用手拨弄了几下，魏蔷的手脚就已经全都变成了粗壮的长满了毛发的的恐怖样子，但魏蔷的身体却依然还是少女的身躯，脑袋也是……

这就是她们血脉不完全的象征，所以她只能是半妖，没办法真正变成狼，仅仅四肢拥有一些狼的力量，也拥有一些狼的敏捷和速度，但无法拥有狼的强大嗅觉以及警觉本能，最重要的是她的身体却仍然是脆弱的人的身体，很容易受伤。

当然，相比普通人来说，魏蔷已经是非常的强大了，即便是以前的苏瑞她们对上，只怕也是只有输的份。

但对楚飞来说，她这样的‘半成品’实在是无比的脆弱。

楚飞伸手在魏蔷的身上捏了几下，主要是抓捏她的四肢的骨骼研究，因为让楚飞好奇的是，魏蔷是怎么突然变身的，而又怎么能毫无痕迹的变回来……

她尖锐的爪子，还有那些恶心的毛发，都是怎么突然变出来，又怎么突然变没的？

顺着魏蔷的经脉一路摸索，然后楚飞终于感知到在她的丹田里面也有一颗白蒙蒙的小圆球，却不是金丹，而是仿佛……

妖丹？

魏蔷的变身力量，其实就是从这里散发出来的，当魏蔷身上的金白色毛发受到刺激，或者魏蔷自己想要的时候，它就会迅速的分出一些力量流到四肢百骸，然后变成狼的样子。

而魏蔷没办法全身变成狼，就是因为她的妖丹力量太弱了，因为她只是半人半妖，没有纯净的妖族血脉。

面对楚飞一次又一次好奇的尝试，而且还伸手一指抓着她下身那羞涩位置的敏感毛发，魏蔷此时整个人简直是在水深火热之中挣扎……

如果是别人这么对她，她就早一巴掌不知道把人扇去了什么地方，但现在抓着她的却是楚飞，是一个绝对神秘绝对强大的人，他会御剑飞行，他竟然是第五洞天的主人，而且他说他有办法可以恢复她们的血统！！

所以，魏蔷如何敢反抗？

不要说敢不敢，此时的她简直没有任何的这种想法，但不一会，她突然感觉到楚飞放开了她的手脚，然后……

一双大手直接覆盖上了她胸前两团不大的软肉！

啊！！

魏蔷猛然睁开眼睛，果然看到楚飞正捏着她的胸脯上的小葡萄咂着嘴，“竟然才这么小点，不好玩！”

“过分！！”魏蔷顿时用手打了楚飞一下，连忙遮住自己的胸口，“你检查就检查，干嘛要非礼我？”

“我已经检查完了，对你的身体大致上也有了一些了解，现在想要做一些测试看看有没有效果……”楚飞抬头看了她一眼，“不过魏蔷，我不会强迫别人做什么事情，所以这个测试我们采取自愿原则，你要是愿意我们就做，不愿意那就算了！你做个决定吧。”

“什……什么测试？”魏蔷突然有一种很不好的预感。

“嗯，也没什么的。”楚飞露出牙齿，“就是我们两个做爱看看。”

“做……做爱？”魏蔷先是一愣，然后立刻以狼的速度从桉摩床上跳了下来，躲到了房间角落，“你……你别乱来，我才不要跟你！”

“不要？好吧，那你就穿衣服出去吧。”

楚飞点了点头，也没在意，走到旁边用毛巾擦了擦手。

“回去之后你可以问问禹月，如果她愿意的话，我可以收她进倾城剑派学剑。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章
────────────────────────────────────────

楚飞走出来的时候，段蔺正在跟一个三十岁左右的女人说话，见到楚飞，那女人立刻就红了脸，原来她正是楚飞第一次到段蔺别墅时候见到的那个女客人，当时她还很恼怒楚飞非礼她来着，今天却是主动的来了倾城。

“所以看你了。”

段蔺见到楚飞出来，脸色微微的放缓，自从跟楚飞有了无比亲密的关系之后，段蔺身上的冰冷气息也是在逐渐的削弱，尤其是在楚飞身边的时候，她此时竟然对着那女人挤出了一丝笑意，“你要是想做一般的理疗，我给你安排女技师去做……嗯，我现在已经不亲自动手了。”

“我……”女客人犹豫来犹豫去，最后又抬眼偷偷打量了楚飞一会，才低着头用比蚊子都大不了多少的声音回答，“……找他做。”

这女人！！

明明很想要，却故意装作很矜持，甚至进了房间脱衣服也是磨磨蹭蹭的，好像很是逼不得已，这女人装的太过，所以楚飞对付她的办法很简单，毫不留情的一通‘好吃’，立刻她就直接崩溃了，当即是再也顾不得什么形象，坐起身就紧紧的抱着楚飞的腰，各种痴痴缠缠，甚至最后还没等楚飞给她按完就主动的脱掉了楚飞的裤子，把他的家伙含进口里……

接下来自然是顺理成章了，在楚飞给她做完‘瘦身理疗’之后她去浴室洗澡，却借口让楚飞给她递东西，然后把楚飞也一并拉了进去，嗯，这就是所谓的天雷勾动地火，两人在浴室之中就开始了最原始的赤裸裸的盘肠大战，但让楚飞诧异的是，这个貌似‘害羞’的女人，床上技术却非常了得，简直比许多外面的小姐都要更加专业了，她很懂得如何去取悦男人，也懂得在做爱的时候能让自己更HIGH。

只是，所谓的技巧一般都是用来弥补先天的不足……

比如男人坚持时间短的，可以用自己的手指或者舌头来弥补，只要技术好，女人一样可以对你死心塌地。

女人也是一样，如果身体的紧绷程度不再如同少女时代，无法再带给男人那种开荒的快感，那么技术也就非常重要了，只要技术过硬绝对可以玩的男人无比销魂，这也是很多男人更喜欢熟女的原因。

而楚飞现在身前的这位，明显就是熟女之中的超熟女。

这就让楚飞很好奇了，以她的身份，自然是不可能在外面做鸡的，那她怎么会有这么好的技术？

简直都可以跟张倩相比了……

当然，再好的技术也比不上真材实料，这就是说为的一力降十会。

楚飞现在的本钱是这个世界上独一无二的，因为只要他不想射，那么就怎么都不会射，而要办到这一点实在太容易了，只要他感觉到自己要射的时候把女人的A点咬上一口，那么汹涌的阴精就会源源不断的化成暖流从他的家伙之中往身体之中传输，这过程中他的感知度会被降到最低，自然也就射不出来了，何况楚飞还有其它更简单的办法，那就是直接用能量包裹住自己的家伙……

而且正因为这样，他可以让自己的分身在感觉身下女人足够宽广的时候变大一些，或者感觉女人承受不住的时候稍微缩小一点……

像不像如意金箍棒？

你们猜对了，其实我也正想这么说！！

所以此时此刻在楚飞身下的这个女人，就是彻彻底底的被他给征服了，因为她用尽各种花式，却始终无法让楚飞动容，反而是她，一次又一次的丢盔卸甲，一次次的一泻千里，一次次的死去活来……

这种感觉她以前从来没有在任何的男人身上碰到过，而现在她终于体验到了，却也是她一直所追求的……

极致性爱。

于是等到两人洗完澡出来穿好衣服之后，已经恢复了平时矜持模样的她优雅的从自己的手袋里面掏出一张名片递给楚飞，“我叫长孙怜，今天和你相处的很愉快，希望我们以后能做个朋友。”

“朋友么？”楚飞裂开嘴笑了笑，“不然叫炮友还直接一点，你说呢？”

“呵呵……”

这一次长孙怜没有故意装羞涩，她眼角含着春意扫了楚飞一眼，“你说是炮友，那就是炮友吧！想不到你的本钱这么好……嗯，楚飞，今天我真的很开心，等有空了我一定会请你喝茶。”

“没问题啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章
────────────────────────────────────────

楚飞也玩的很愉快，加上长孙怜办了紫卡自然就是长期客人，所以他笑着点了点头，然后拿出自己的名片递给她……

这是段蔺给他办理的，为的就是应付现在这种情况，免得有名流拿出了名片，楚飞却什么都没有，那多尴尬，何况对楚飞来说，扩展他的人脉现在也是非常重要的事情，有名片自然会好应付点。

送走了长孙怜，楚飞走出来喝了口水，然后调戏了一下段蔺的两个徒弟，却看到VIP室的灯立刻就亮了起来……

楚飞挠了挠头，段蔺今天怎么分过来这么多客人？

走进去一看，原来又是熟人，同样也是段蔺的那些老客户，这倒没什么好说的，楚飞挽起袖子就开始干活……

虽然研究美少妇的身体算的上是一件挺赏心悦目的事情，但是如果看的摸的女人身体多了，其实也就没那种感觉了，楚飞现在更多时候是当把它一件工作在做，因为现在的他对吃肉来维持自身生存的需求已经大大降低，更多时候他是为了继续积蓄能量……

不过，如果在工作的时候能找点乐子，楚飞也并不介意，所以他才会跟长孙怜来一场‘赤身肉搏’，一方面大家都懂，男人嘛对陌生的女人总是会有点兴趣的，所谓野花总比家花香，说的就是这个道理是不是？

另一方面，这样做的时候楚飞也可以增加自己的实力，因为他可以从不同的女人身上获得阴力，这样又何乐而不为？

不过此时的这个熟人客户，楚飞却是毫无性趣了……

因为不是每个豪门贵妇就一定会貌美如花的……

事实上，很多女人，尤其是年轻时候玩的过分不注意保护身体的女人，在过了三十五岁之后，那个容颜枯萎的速度啊，简直让人不敢目睹，那没有化妆过的真颜如果让胆小的孩子看到了是会让人做噩梦的，比如楚飞现在正在服务的这个，脸上那坑坑洼洼的样子，简直……

已经无法用言语形容了，再多的化妆品也没用，恐怕只能用PS帮她处理。

而据她说，她今年还不到四十岁，所以楚飞也不得不佩服她的老公，这样的女人晚上怎么抱？

还好，她的身上皮肤并没有那么糟糕，而且体型略微发福的她，身上脂肪也不少，这也是段蔺同意她进VIP房间的原因，所以楚飞是毫不客气的开始吸收，自然又弄的这个客人是魂飞天外，等到做完了项目，她竟然也暗示楚飞进去帮她洗澡……

咳咳，楚飞第一时间决定逃跑。

好不容易出来透了透气，因为接下来段蔺没有给他排号，加上上午的时间也快完了，所以楚飞干脆就溜到了一楼去看李冉她们，顺便巡视一下店里的生意，结果却看到几个警察站在前台那里正跟李冉交涉。

原来是昨天在医院的事情，当时楚飞打了人就走掉，但因为姜东伤成太厉害直接把赵医师给吓坏了，他本身胆小，又害怕背责任，怕姜东万一死了，他家人会跑来找他麻烦，所以楚飞前脚刚走，他随后就报了警。

警察们很快来了，不过此时姜东已经被送进了急救室，他们只能一直在外面等，结果没想到姜东那个胸口的伤不但看起来厉害，实际上里面也很糟糕，一群医生忙活了好个小时才总算让姜东‘脱离生命危险’。

但随后，因为姜东本人还在昏迷中，警察虽然从赵医师的口中已经得到了事情的经过，但却不可能因为一个目击者的证词就抓人是不是？

至少要等到姜东醒来录了口供，然后在看……

姜东是半夜醒的，他一开口就把自己说的无比冤屈，说自己怎么被楚飞和曾晓月欺负还有虐待，加上他家里在深圳市也的确有点势力，所以曾晓月今天早上一到医院就被警察请了过去。

但曾晓月的老爹曾志建好歹以前也是体制中人，那些警察倒也没有为难曾晓月，只是让她做个笔录，重点还是动手打人的楚飞，所以现在警察来了倾城，但他们见到倾城似乎挺气派，外面停满豪车不说，院门口那些腰间别着武器的女保安一看就不是普通人，这些警察倒也有几分眼色，一个个规规矩矩的走到前台去询问楚飞在什么地方。

那会李冉打电话上去，段蔺告诉她楚飞正在给客人做理疗，所以李冉就不得不把他们给拦在了门口，总不能让这些警察去上面惊扰客人吧，见到楚飞这个时候下来，她立刻就喊了一声，然后偷偷走过来拉住楚飞把事情说了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章
────────────────────────────────────────

看的出来，李冉很是担心楚飞，毕竟身为普通人的她对警察还是下意识的充满了害怕，担心他们把楚飞怎么样了，不过如今的楚飞那里还是以前的楚飞，他笑着搂住了李冉的腰，然后走上前去。

“你们找我？”

“你是楚飞？”

“是的，我就是。”楚飞点了点头，“你们找我什么事情？”

“是这样的楚先生，有人投诉你在市四医打人，所以请你跟我们回去调查一下。”

领头的一个中年警察突然伸手打掉了旁边一个年轻同事从腰间拿出来的手铐，然后对楚飞露出一丝笑意，“他年纪轻不懂事，希望你别见怪。”

“呵呵。”

楚飞看了一眼那个似乎还有点不服气的警察，点了点头，却也没有打算跟着警察走，而是从口袋里掏出了他的证件，“你们跟我来吧，我把这件事给你们大致解释一下。”

……

不一会，几个警察坐上了车开始返回局里，楚飞自然没有跟他们一起，也不可能跟他们一起。

所以那个年轻的警察似乎还有点岔岔不平，“刘哥，邓哥，你们平时都挺厉害的，我一直也以为你们挺正直的，怎么今天做这种事？不管他是谁，不管他后台多硬，打了人总该带回局子里调查一下吧，怎么就听他说两句就放了？”

“小张啊，你在警校培训的时候，难道没学过一些特殊的徽章符号？”

“徽章？呃……我……我不太记得了。”

“不可能吧。”几个老警察一起转过头看了他一眼，“你到底是不记得，还是没学过？”

“呃……我真不记得了，刘哥你给我解释一下？”

“……”老刘却突然笑了起来，“行了，你少装蒜了，原来你根本没去上培训课！！哈哈……小张啊，我现在给你说一遍，你可要记好了，我们虽然是警察，但不是什么人都能惹的，不然你什么时候被摘了帽子都是小事，丢了命甚至连累家人那才是掉的大。”

“……他，这个楚飞有这么厉害？”

“他厉害不厉害我不知道，不过我知道，倾城绝对不简单。”

老刘叹了口气，“自从我一踏进倾城开始，我就总感觉自己仿佛是被蛇盯住的青蛙一样，不知道你们感觉到没有，一楼的那些女孩子根本看都没看我们一眼，完全当我们不存在，你们以前在那里碰过这种事？”

“真是呢，刘哥你不说我还真没注意，不过这些女孩子都长的挺漂亮的！”

“不止漂亮，她们的身手也不错。”

老邓也开了口，“我比老刘看的更仔细一些，自从我们进门之后，那些小妹们就各自隐隐的动了动，别看她们似乎在各自做事，但是如果要动手的话，她们随时可以出手！”

“啊？邓哥你是说，她们每一个全都会……”

“没错，我就是这个意思，你还敢拿手铐，我敢说只要你拷上他，下一秒你就被人给围起来痛殴一顿！”

“啊！！”

“另外，你以为那个楚飞是那么简单的吗？你知不知道他拿出来的是什么证？”

老邓不屑的嗤了一句，“我告诉你，那是我们国家最神秘的一个单位，龙组！！”

“龙组？啊？真的有这个单位？”

“啧啧，所以说你肯定没参加培训，你小子！！我告诉你，这个楚飞别说打人了，就是他当场把那个家伙给杀了，我们也奈何不了他！人家有尚方宝剑在手，你省省吧！”

“……”

但事情显然不会这么轻松结束，楚飞在这些警察离开之后就给谢琴打了个电话，把这个事情给她交代了一下，然后又打电话给冷盈，让她去处理这些手尾……

本来楚飞是昨天就打算跟冷盈她们说的，不过后来因为女孩子太多，各种话题不停打岔，他就忘掉了这件事，今天既然事情找上门了，自然就顺手处理掉。

不过楚飞似乎还是把姜东看的太轻了，晚上七八点倾城正要关门的时候，突然院子外面围上了一大圈的人，不让人进也不让人出，而且竟然搞起了示威活动，他们还在面外举着牌子公然宣称倾城包庇凶手，整个事件也被他们各种歪曲，向着围观的人群散发传单！

这样的群体事件当然立刻就引起了重视，然后很多记者赶赴现场采访，对整个事件也开始去深挖，但不幸的是，他们很快就接到了来自上面的禁言令，接着，大批的武警赶赴现场把闹事的人群驱散，领头的几个人被抓了起来，而当天晚上，官方也迅速的给这件事定了性，所有媒体统一口径的向外面解释了这件事的‘起因’。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章
────────────────────────────────────────

深圳大人常委姜书乐为人为官还算清廉正直，但他大概太忙与公事，对子女的教育没有抓到位，导致一子一女都不怎么样，大女儿曾因吸毒而被劳教过，后来远嫁内地渺无声息。

二儿子姜东却更是个不学无术之辈，三年前因为强奸罪入狱，因为表现较好而获得提前刑满释放，但他没有好好的珍惜这份自由，反而在第四医院做治疗的时候试图非礼和强奸医院的护士，而且还拔刀威胁被该护士的男朋友就范，最后在争执的过程中他被该护士的男朋友给打伤，但因为这是属于正当防卫范围，所以警方没有抓捕该护士以及她男友，于是姜东就发动了他的狐朋狗友制造了这次的群体事件，试图误导舆论。

一时间，姜东的名气在深圳大热，而且因为他是继上次的朱茂发事件之后又一个纨绔公子事件，于是被人们‘亲切’的并称为，“深圳二少。”

二少，也就是恶少的意思。

但同样火的，还有倾城……

可以说，倾城也是借着这一次的意外第一次正式的走进了深圳市百姓的眼中，于是很多人都在惊呼，这个突然冒出来的美容美发店，怎么会有这么多美女？

怎么会这么火热？

而他们却从来没有听说过？

所以第二天，倾城外面几乎排队排满了人，尤其是一些追求时髦的年轻人更是蜂拥而至，当然，这其中大部分都是男的，他们来这里的目的，就是为了看倾城里面那些漂亮的MM，特别是前台的李冉和谷萱，尤其当她们的容貌被一些人偷偷用手机拍下来发到了网上之后，顿时倾城再次大火大热，甚至很多人开始称呼李冉和谷萱为，“深圳最美前台！”

深圳最美前台？

这不算什么，因为还有深圳最美女保安……苏瑞和姚珊！！

再接着，最美理发师何诗诗？最美理疗师林娟？

甚至最美医师？段蔺……

再接着，开始有人爆料出了倾城的服务项目和收费名单，昂贵的价格让人咂舌的同时，却更加让人觉得奇怪了，定这么高的价格，而且从来没有打过广告，为什么这里能聚集这么多的美女，为什么这里车水马龙？

网友们发动起来的能量是巨大的，很快，倾城的所有人，法人，注册人被揪了出来，所有的名字只有一个。

楚飞。

楚飞是谁？

可不就是昨天闹的纷纷扰扰的姜东恶少案子里面为了守护女朋友而‘正当防卫’的主角之一么？

难怪姜东的朋友会发动人来赌倾城的大门，不过他显然太没眼了一点，这样的倾城是他惹的起的么？

所以，身为楚飞女朋友的曾晓月？

深圳最美护士有没有？

当时很多人第一想法是，这个楚飞必然也是一个超级富二代，或者官二代或者星二代……

也只有这样，才能解释为什么这么多的美女聚集在他身边，才能解释姜东这个大阔少会栽的这么恨，但很快楚飞的资料就被人翻了出来，他就是一个普通家庭长大的普通人，从小失去父亲，靠母亲一个人拉扯着长大，在武汉念的大学，学习期间很是努力，一直坚持在外面打工赚钱养活自己，去年毕业之后一直在外面打工赚钱，今年年后他几经周转从银行贷款买下了这间空置许久的破厂房，才改造成了如今的倾城……

看到这一幕，顿时很多人开始惊呼，现实版的励志剧有没有？

一个普通人，竟然能靠自己的双手奋斗到这一步！！

顿时无数人简直要把楚飞当偶像了，网上各种赞誉之词不绝于耳，尤其是楚飞的照片也曝光之后，顿时无数的女孩子到处询问楚飞的电话号码，而得不到答案的她们就迅速的朝着倾城涌了过来……

当然，她们想要见到楚飞并不容易，而且她们也绝对想不到此时躲在倾城中的楚飞正在跟一个又一个赤裸的女人打交道……

从白嫩的双腿上收回手，然后楚飞顺手拍了拍身下尤物的屁股，“好了，翻个身吧，现在我开始给你按前面。”

“啊……你按的我好舒服！可是好丢脸，我竟然流了这么多出来！！”

“呵呵，这个是很正常的，来我这里的每个女人都一样，你不用害羞。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章
────────────────────────────────────────

楚飞这种笑眯眯的样子其实真的很可恨，让人忍不住就想把枕头丢到他脸上去，可是一想到他那双手刚才碰触自己时候的魔力，想到他带给自己的那种无与伦比的快感，顿时美女就什么话都说不出来了，她乖乖的转过身来，然后咬着嘴唇慢慢的放开了遮挡在胸前的手。

“不要看我，羞死人了！！”

“不看你，那我还怎么给你按？”

楚飞哈哈一笑，然后走到她头顶位置捏住了她的锁骨和肩膀，“你的身材其实还好，主要是你的身体比例很完美，全身的曲线很协调，让人看着很舒服呢！以前没有人这么告诉你吗？”

“哪里有……我还是第一次在男人面前露出身体，我都没想到今天自己竟然这么大胆！”

女孩子依然很是娇羞，但是跟昨天的长孙怜不同，这女孩子是真的娇羞，而且刚才楚飞给她按的时候就已经检查过了，她还是处女。

“而且我的胳膊很粗啊，每次换衣服都不知道怎么遮住它，还有，我的下巴总是看起来有两层的样子，还有……还有……”

似乎每个女孩子都对自己的身体不会太满意，一点点的瑕疵在她们的眼中都会被无限放大，楚飞笑呵呵的手指在她说的地方一抹，“好了好了，等我给你按完了，你再来好好的挑挑毛病……”

“好……啊……不要摸哪里……啊！”

……

这个女孩子叫陈薇，因为这两天倾城在深圳很火很火，所以她趁着下午有空来看看，本来也只是想着先见识见识，修一下头发试试看着这边的手艺如何再说，却没想到会碰到一个同事，结果聊起来之后，那个同事很炫耀的向她出示了一张紫卡，然后上三楼做理疗去了。

大家都知道的，女孩子的攀比之心本来就很可怕，或许平时陈薇还不在乎这些，但是现在被她这么当着一些人的面赤裸裸的打脸，陈薇还是有点下不了台，于是就问了一句给她修头发的那个理发师，办紫卡多少钱。

答案是十万。

这个数目让陈薇吓了一跳，连忙好奇的追问里面有什么服务，竟然收费这么高……

既然客户问起，自然理发师就把三楼的服务大致上介绍了一下，当然重点是段蔺以及她的‘理疗养生学’。

其实陈薇从来都不缺钱，虽然她一向都很低调，但没人知道她老爸其实在美国开着大公司做着大生意……

别的不说，光在深圳就有两栋黄金地段的写字楼是划在她名下的，可以说她这辈子光吃租金就够了。

陈薇并不认识段蔺，但她认识倾城外面停着的豪车，也认识很多进进出出的豪门贵妇，既然大家都来这里，想必倾城是有真实手段的吧……

这么想着，所以陈薇也就去前台找李冉办了张紫卡，然后上了三楼。

当直面段蔺的时候，陈薇一度感觉自己几乎窒息，这样的女人，绝对不是人间应该拥有的！！

甚至，这一刻陈薇敢说，任何女人站在段蔺面前都只能黯然失色，任何！！

难怪那么多的女人趋之若鹜的赶来这里，因为有这样一个宛如仙女一般的人物坐在这里，而且还有她的一套理疗养生办法，那谁不愿意谁会不想来试试呢？

没有女人会拒绝！

还有一点就是，女人对自己的身体一向都很舍得花钱，至少陈薇就是这样，所以在段蔺对她做出建议之后，她只提出了一个要求。

“我要你们这里最好的技师给我做。”

最好的，那当然是楚飞了，虽然楚飞收费高昂，但如果不是有段蔺把关的话，只怕会有无数人排队。

段蔺偏着头看了看陈薇，然后告诉她，她的身体很年轻也保养的很不错，还不需要花费那么贵的价格去做最好的理疗。

但陈薇已经下定了决心，既然她十万都花了，自然是要享受最好的理疗服务！！

所以她最后进了VIP室，只是当见到楚飞的时候，陈薇差点没惊叫出来，因为她认出了楚飞……

这两天楚飞绝对算的上是深圳市最火的人，没有之一。

楚飞也是吓了一跳，这么一个年轻漂亮的女孩子突然闯进这里来做理疗？

特别是当陈薇听到在这里做理疗竟然是要脱光全身衣物的时候，那一刻她的脸几乎红的滴出血来，楚飞也很尴尬，你一个二十来岁的小女孩突然跑来这种地方干什么？

但没想到的是，陈薇后来却突然问了楚飞一个问题。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章
────────────────────────────────────────

“外面的那个段蔺，也是在你这里做这种理疗才那么漂亮的吗？”

“这一点……我可以回答你。”

楚飞轻轻看了她一眼，“她的确是我做出来的，但那是因为她本身就已经很漂亮了，而且我们这里的所有药物都是她亲手配置，对养护身体有极大的好处。”

“那……”陈薇犹豫了几秒钟之后就下定了决心，“那我就做一次试试吧……你不会偷拍吧！！”

“当然不会……”楚飞很无辜的看着她，然后拍了拍手，顿时一个身着倾城制服的女孩子拿着照相机走了进来，“我从来不偷拍，我都是光明正大的拍！”

“……”

但最后，陈薇还是没能接受拍照，她不想在这种陌生的地方留下任何的痕迹，她最大的底线也就是给楚飞占点便宜……

嗯，谁让他又高又帅呢！

只可惜他已经有女朋友了……

陈薇就是带着这种乱七八糟的念头慢慢的脱光了自己的衣服，然后紧张的趴到了按摩床上。

一开始她当然是很放不开的，尤其是当楚飞碰触她的时候，她几乎是紧紧咬着牙，全身僵硬，但这一点自然难不住楚飞，只几分钟之后，陈薇就彻底的投降了，她的身体开始不由自主的随着楚飞的手指而律动。

胳膊粗？楚飞用手轻轻捏了一圈，哪里粗？

下巴有肉？楚飞的手指滑过，没感觉到啊，很光滑嘛！

啧，你胸口这颗痣很影响美观有没有？怎么长在小葡萄旁边？太碍眼了，不然我帮你拿掉？

……

最后，按摩完了之后，在楚飞的搀扶下起身站到镜子面前的陈薇，几乎是有些不敢相信的看着镜子里面的自己，而等到她洗完澡出来，眼神之中已经全都是各种神光，现在她已经确定了一件事，这一次的理疗绝对是无比划算！！

所以在船上衣服之后，她第一件事就是找楚飞要电话，说起来，这还是她第一次主动找一个男生要电话号码呢。

楚飞倒也没扭捏，直接就把电话给了她，呵呵，这么年轻漂亮的女孩子主要想交朋友，那个男人会拒绝呢？

是不是？

送陈薇走掉，然后楚飞走回段蔺的办公室，却看到了另一个熟悉的小妮子。

钟慧妮。

见到楚飞，钟慧妮立刻就羞红了脸，因为她又想到了上次自己来桉摩的事情，但她这个样子却惹的本来心情就不错的楚飞更加开心，主动走过去抱住她就大大的亲了一口，“妮妮宝贝，是不是想我了？”

钟慧妮当然是想楚飞的，怎么说她的第一次都是给了楚飞是不是？

嗯，虽然这一点目前只是她自以为如此，但毫无疑问女孩子对自己的第一个男人总是有种很莫名的感觉，此时的她恨不得自己时时刻刻都黏在楚飞的身边，跟他甜甜蜜蜜的过情侣生活……

但让她失望的是，这些天楚飞却一直对她不闻不问，不但没有约她出来见面，甚至连通问候的电话都没有，可以说，现在钟慧妮心中也不乏对楚飞的各种怨怼！

没办法，楚飞身边的女人那么多，哪里还能时时刻刻记得一个并不算自己的女人？

但钟慧妮的所有不满和不高兴，在楚飞一句妮妮宝贝之后，却立刻全都烟消云散了，感觉到楚飞那火热的唇，还有他无耻的往自己嘴里钻的舌头，钟慧妮顿时浑身软成成了一团，任由他肆意轻薄不说，还主动的伸手搂住了他的脖子，整个人更是如同小猫一样钻进了他怀里，“好讨厌……唔……讨厌你！”

顿时她旁边扛着摄像机的同事直接给看傻了，现在什么情况？钟慧妮你这个有名的主播竟然……

等等，等等！！这个楚飞不就是我们要采访的主角么？不是说他有女朋友吗？不是说是那个最美小护士曾晓月么？你们现在这是怎么回事？

原来，钟慧妮虽然是有了对倾城进行专访的计划，但因为楚飞说要进行一番准备，所以她也就没有继续再提，只想等楚飞主动打电话来找她再说，可没想到倾城突然之间就因为姜东等人的闹事而红了起来，一下子就成为了市里的大热点，这一下市电视台的领导也就急了，让她立刻把倾城的专访节目做起来，毕竟新闻都是越快越值钱的，所以今天中午的时候，钟慧妮就立刻带着台里的摄影师赶到倾城。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章
────────────────────────────────────────

楚飞原本是不想这么早，他还准备说把倾城打造的更好一点再做这个专访，但现在既然已经被曝光，自然也就无所谓……

稍后他出去安排了一下，于是钟慧妮就带着她的摄影师从一楼开始转起，客人的访谈，倾城员工的访谈，还有各种服务的介绍，当然最后免不了让段蔺也上镜，钟慧妮还特意跟她做了一个专题，段蔺给她介绍了一些药物养生方面的知识。

录像被带回电视台之后，立刻就被剪辑师给加班加点的剪辑完成，然后在黄金时段给播了出来，电视台领导原本只以为这只是一个普通的新闻，毕竟仅仅是播报一家新出来美容院而已，但是出乎意料的是，市台的收视率当晚是急剧的飙升，然后很多人打来电话，要求电视台多上一些段蔺的访谈讲座，最好是专门给她开辟一个节目，让她讲解养生和美容的知识。

谁都没想到段蔺竟然拥有这么大的人气，但毫无疑问，段蔺一经在电视露面，顿时所有男人女人都被她的绝世容貌所震撼，男人们渴望多看她养眼，而女人们希望能获得她美容的秘诀……

所以如果这件事真的达成，只怕市台的收视率会很可观？

于是领导立刻给钟慧妮下了死命令，让她无论如何也要去说服段蔺。

这当然是因为他们看到钟慧妮很容易的就搞定了倾城，而且段蔺对她的态度似乎一直不错，应该会很容易办到。

毕竟上电视台办讲座这种事，对一般人来说都是很大的荣耀，因为这样容易出名，简直就是名利双收的好事。

但钟慧妮第二天又赶回倾城跟段蔺一商量，段蔺却直接两个字冷冷的拒绝了，没空！

段蔺是真的没空，她白天要在倾城呆着，晚上回去别墅还要教导她的‘弟子们’，然后还要给倾城这边配置和准备一些日常用的药物，如果楚飞过来了，她还要跟楚飞一起‘双修’，哪里还有时间往电视台跑，又哪里要去做什么讲座节目？

被段蔺这样毫不犹豫的拒绝，钟慧妮顿时很失望，但是她也还没放弃，更试图跑去找楚飞说说，因为她现在很清楚，家里的一切都是楚飞说了算……

不过楚飞这边拒绝的同样干脆。

“妮妮，这件事你就别想了，段蔺是我们倾城的王牌，如果她出去教人，那还谁往我们这里来？嗯？是吧，难道你要断你老公的财路么？那我以后养不起你怎么办？”

好吧，虽然楚飞是拒绝了她，但是钟慧妮却很开心，因为她终于如愿以偿的听到楚飞承认了她的身份，当即就不顾一切的一口亲在了楚飞的嘴上，更是开心的连叫了三声老公！！

要是别人，想哄得美女主播如此倾心可不是容易事，但在楚飞这里似乎一切都变得简单了，他抱着钟慧妮聊了聊天，中午又陪着她一起吃了顿饭，算是正式的跟钟慧妮把关系定了下来。

因为倾城现在一楼的人太多，楚飞一般不会下去，所以中午饭之后，钟慧妮就自行返回电视台，但让楚飞诧异的是，她才走到楼下就打回电话给他了，不过这次倒不是钟慧妮矫情，而是真的有事，因为一楼来了一个人找楚飞，由于这个时间是午餐时间，李冉她们此时都在楼上吃午饭，底下的倾城员工们在不知道来人的身份情况下自然不会让她进去，只是让她在下面等等，而见到钟慧妮下来，就让钟慧妮帮忙传达一声。

来找楚飞的人，是赵涵。

嗯，就是那个在飞机上被楚飞‘玩弄’过的空姐，后来又在香港被楚飞给救了，之后楚飞丢给她一笔钱让她处理父亲的后事，再然后楚飞就跑了，没有给她留下任何联络方式，而赵涵一直还以为楚飞是在香港，毕竟那些黑社会的人对他那么忌惮，可惜的是，这段日子她在香港四处寻找了，却都没有楚飞的踪影。

但这两天，在深圳这边闹的轰轰烈烈的倾城事件也由网络传到了香港，网络上很多人跟着热烈的讨论，甚至电视上也播出了这个新闻，所以赵涵这才终于找到了楚飞的下落。

原来他竟然一直在深圳，也难怪她怎么都找不到。

于是赵涵就立刻行动起来，如果不是昨天需要花时间办理通行证，只怕她昨天就会出现在倾城……

在见到楚飞的那一霎那，她双眼之中的泪水终于再也忍不住的滚下，然后不顾一切的扑进了楚飞的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章
────────────────────────────────────────

但她这一下倒是把楚飞给弄糊涂了。

楚飞其实已经忘了赵涵这件事，当时救她只是因为两人有过一面之缘，不忍心她就这么被糟蹋了，当然，其中不乏楚飞对自己以前对她非礼的补偿，所以资助她那些钱也根本没有指望她还。

但要说楚飞对她有什么想法，那倒真没有，不然他怎么会不给赵涵留下个联络方式？

本来楚飞以为上次就是自己跟赵涵这个试图钓金龟婿的空姐的最后一面，但谁会想到，赵涵竟然会主动的跑来，而且似乎……还赖上他了？

因为赵涵不是空手来的，她身后还拖着一个半人高的行李箱，里面装满了她全部的家当，而且最可怕的是，她稍后还撅着嘴告诉楚飞，她已经辞掉了空姐的工作，以后就是要靠楚飞养了。

好吧……

楚飞倒也真不差养她的这点钱，带着赵涵上楼去跟段蔺等女见面，顿时把赵涵给惊的大气都不敢喘一口……

天啊，这一个两个的，都是从那里冒出来的绝色美女？

什么？

都是你的女人？

赵涵感觉自己真的要晕了，但稍后知道，她们竟然都是楚飞一手打造出来的时候，顿时双眼整个的冒出了星星……

但楚飞接下来却已经顾不上她，先带她到家里交给老妈安排她之后就转身走掉了，因为店里来了新客人，而且是不能拒绝的客人——最早在谢琴决定投资楚飞的时候就说过，以后她来带的客人，楚飞不能拒绝，而且还尽量满足她们的需求。

这一点楚飞答应过，所以虽然现在谢琴的那点钱和那点资源早就可有可无，但是楚飞不能忘本，也不会忘本，他依然把倾城5%的股份划给了谢琴，同样的张琳也拿到了10%的股份，而这个股份现在的价值毫无疑问早远远的大于了她最初投入的两百万。

这就是楚飞，他虽然有时候真的坏的让人咬牙切齿，恨不得把他给扒皮凌迟，但他却依然有他坚持的原则和底线。

所以谢琴上次带来了市长夫人戴玲，而且是要求他加班，但楚飞二话不说的就答应了，同样这一次谢琴又带了人来，楚飞立刻就丢下了赵涵迎了上去……

只是让楚飞诧异的是，这一次谢琴带来的人却很年轻，似乎也才十七八岁的样子，这样的小女孩跟她什么关系？

此时那女孩正在饶有兴致跟段蔺说着话，因为段蔺正在给她检查身体，所以谢琴见到楚飞过来立刻就伸手把他给拽到了旁边没人的房间。

“阿飞，等下你可要好好的招呼她，一定要尽量满足她的要求！”

“呃？”

“这个女孩子是谁啊，琴姐你竟然会专门带她来这里……”楚飞真的很好奇，一个才十七八岁的女孩子，你竟然带她来这种地方？

你不可能不知道我给人桉摩是……

这不是祸害别人姑娘么？

“你别乱想！”

谢琴伸手在楚飞的头上敲了一下，“她是我们省委书记的独生女……明白了么，她老爹才是真正权势滔天的大人物，你最好等下规矩点，好好的把她弄到漂漂亮亮，以后自然会有你的好处。”

“……”楚飞顿时愕然，这女孩的来头竟然这么大，难怪了！

“警告你啊，你千万别对人家小姑娘有什么非分之想！”

谢琴轻轻的伸手滑进楚飞的裤子抓住他的家伙，“她这种人不是你这种……嗯，不是你可以碰的，所以你只要做你的服务就好了，最好能让她成为你的长期客户，而我就等于有了一个大靠山，懂吗？”

“哈……放心吧，琴姐！”楚飞笑着敬了个礼，“保证完成任务！！”

……

“你好，我是纪彤。”女孩子俏生生的站在楚飞面前打量了一下他，“接下来是你给我做理疗吗？”

“是的。”楚飞点了点头，然后站起身来，“你好，我是楚飞。”

“嗯，我在网上看过你的名字。”

纪彤很是好奇的打量了一下楚飞，这个男生又高又帅不说，据说还有一种很独特的能力，可以把女孩子变的很漂亮？

在来之前，纪彤其实是不相信的，她觉得这肯定都是吹嘘出来的结果，就好像是目前大部分的广告一样……

虽然她也无法解释谢琴现在跟以前的那种巨大差别，但总之是不相信的。

但等到她踏进了倾城，等到她见到了李冉，见到了古萱，见到了何诗诗和林娟，又见到了段蔺之后，一切已经由不得她不信了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章
────────────────────────────────────────

所以，考虑再三之后，她决定来试试，因为没有那个女孩子能抵挡住美丽的诱惑，不过……

“刚才谢阿姨拉你到旁边跟你说了什么？”

“也没什么，就是让我好好的招呼你之类。”

“不止吧。”纪彤年纪虽然不大，但毕竟是生在那种家庭，她的脑袋绝对不慢，“好了，你和她之间的事我才不关心……接下来要怎么做？”

“嗯，脱掉衣服吧，”楚飞站直身体走过来拍了拍桉摩床，“我开始给你做理疗。”

“要脱衣服么？”纪彤的眼睛转了转，“我暂时不想做全身呢，不然你先帮我把手做一做吧……我的手从小就有点婴儿肥，一点都不好看！”

“哈……这个我随你。”楚飞笑了笑，示意她过来坐下，“要不要听音乐放松一点？”

“嗯，也好啊，不过我不喜欢听流行歌曲。”

“咦？你这个年纪应该正喜欢流行歌的时候吧。”

楚飞诧异的看了看纪彤一眼，十七八岁应该正是盲目追星的时候了，这个纪彤还真有点与众不同。

“说的好像你年纪很大一样！你这里有什么音乐？”

纪彤倒是挺放得开，她跑到了房间角落的CD机旁边自己挑起音乐碟来……

但说实话，楚飞还真不知道这里有什么样的音乐碟，因为他从来都没放过，而一向他的熟女客户们也不会在乎这些小情调，她们只在乎他的技术。

结果，纪彤挑了一会放进去一张碟，竟然是泰语的，还好旋律很柔和，听起来也挺有味道，于是楚飞看着重新走回来的纪彤耸了耸肩，“手伸出来吧……接下来，或许你还应该闭上眼睛。”

“我不能看么？”纪彤很奇怪。

“魔术的魅力，就在于大家看不到，不是么？”

“什么啊！！”纪彤顿时掩口而笑，“你是想说，其实你是魔术师吗？”

“你的确可以这样认为！”

楚飞露出了一个笑脸，“好了，闭上眼睛，就是这样，嗯，不要动，很快就好……好了，你现在可以睁开眼睛了，这双手你满意吗？”

“啊？不会吧！！天啊，这是我的手吗？”

纪彤的大眼睛一睁开，当看清面前自己的双手之后，脸上立刻就挂满了错愕和不可思议的神色，因为她的手指现在不但没有婴儿肥了，反而变的修长修长，又柔柔嫩嫩，简直就是传说中的芊芊玉指。

“你真的会变魔术？”

纪彤感到很不可思议，因为她也就是把自己的手掌交个了楚飞一会，明明楚飞没有用药，也没有用其它的东西，也就是这么给她捏了几下，最多轻轻的拉扯过几次，结果再次睁开眼睛，整个手掌就跟以前完全不同，简直像是换了个手一样，纪彤把两只手仔仔细细的放在眼前好好的看了半天，始终无法相信，这竟然是自己的手？

“怎么样？还算满意吗？”

“满意，太满意了！！”纪彤抬头瞪了楚飞一会，“你太神奇了，是怎么办到的？”

“你不是已经说了，我是个魔术师！”楚飞再次耸了耸肩，“接下来你还有什么要做的吗？”

“我先想想……”纪彤咬了咬嘴唇然后站起身，“我今天来这里只是一时好奇，还没具体想过要做什么，等我回去好好想想再告诉你。”

“呵呵，好！”楚飞也无所谓，让开身往后退了一步，“那今天就多谢惠顾了。”

……

纪彤其实长的也就那样，算不上是多好看的女孩子，但因为出生的环境不同，她比普通女孩子家多了警惕，这也是可以理解的，因为生在这样的家庭，做事往往都是如履薄冰的，她从小耳濡目染，自然也会形成这样的条件发射，所以她即便是心中对楚飞的技术再不抱任何的怀疑，却也不肯一次就直接对他交底，而是说要回去好好想想。

送她出来，楚飞立刻就看到了谢琴那有些期盼的眼神，不过他只是耸了耸肩表示没帮上什么忙，稍后谢琴带着纪彤走掉，楚飞这才有空回四楼打算看看老妈对赵涵的安排，却不想刚从楼道口走出来，口袋里面的电话突然响了起来。

电话很急，楚飞伸手打开看了一眼，竟然是蒋雯？立刻接通，顿时蒋雯的声音直接钻进了他的耳朵里面。“老公！！出事了，出事了！！”

“什么事情？你慢点说？”

“老公！江宁出事了，她……她摔着了！！”

“什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章
────────────────────────────────────────

楚飞猛然一愣，顿时停住了脚。

“老公，你快点想办法救她啊，她……她……我们现在怎么办？”

“到底怎么回事，你慢点给我说清楚！”

“老公，你快点来救她！江宁现在好危险……怎么啊？”

蒋雯却是已经急的失去了方寸，说话也是不清不楚，楚飞皱着眉头吼了一句，“你把电话给李欣！”

“……”

他这么一吼，蒋雯总算是清醒了一点，几秒钟之后李欣的声音响了起来，“老公！”

“发生了什么事情？你给我说清楚。”

“今天拍戏的时候出了意外，不知道是道具出了问题还是什么，江宁不小心从马上摔了下来，现在正在医院里面接受治疗……医生说她的右腿骨折的很厉害，脑袋也受了点伤，需要多观察一段时间，所以接下来的戏她都不能演了。”

李欣的声音很低沉，听的出来也很难受，毕竟这么好的演出机会，却因为这个事情而葬送了……

好在蒋雯总算记起了楚飞的能耐，所以才立刻打电话给楚飞，但李欣并不清楚，所以她的心情很糟糕。

“你们现在在哪里？”

还好，江宁她们现在离深圳并不远，就在杭州附近的横店取景拍摄，如果是坐飞机的话，也就是一两个小时，不过飞机可不会随时起飞……

楚飞心中担心江宁的伤势，此时也顾不得什么骇世惊俗了，直接跑上了楼顶，然后唤出青儿化成一抹青光破空而去。

杭州，是中国最著名的风景城市之一，不是有句话么，上有天堂，下有苏杭，这苏杭，说的就是苏州和杭州。

而杭州，也是中国的七大古都之一，其中更有闻名中外的杭州西湖，还有钱塘盛景，无不是游客如织。

而在杭州附近的横店影视城，如今也是发展的红红火火，现在很多的古装影视剧都是在这里进行拍摄，所以时常可以在这里见到许许多多的明星。

但要说横店其实并不容易找，因为说起来它离杭州并不算近，其实更靠近义务，尤其是楚飞还从来没有到过浙江，自然是一抹黑……

不过好在楚飞的新手机却有着卫星地图，可以通过卫星很清晰的标注出自身所在的位置。

当初冷盈拿给他这个手机，当然是有一些特殊的功用，楚飞只是没有太去计较，而此时却正是它发挥力量的时候，加上这一次御剑飞行的就楚飞一个人，很快他就顺着地图一路飞到了横店……

其实路上还有一点小意外。

楚飞原本飞的并不算高，结果半路上冲出云层之后差点撞到一架飞机，虽然不知道飞机上的人有没有看到自己，不过楚飞立刻反应过来现在可是白天，他这么公然的御剑飞行实在有点太招摇，于是立刻向上拔高，最后在横店影视城附近的无人山区降落，楚飞看了看手表，他赶过来大概也就用了一个小时左右，所以接着他就打通了李欣的手机……

“你们在哪里？过来接我过去看江宁！”

横店影视城位于中国浙江中部东阳市境内，与中国小商品城义乌市相距36公里，距省会城市杭州160公里，处于江、浙、沪、闽、赣四小时交通旅游经济圈内，交通发达，乘飞机、火车或走高速公路均可直达。

自1996年以来，横店集团累计投入30个亿资金兴建横店影视城，现已建成广州街、香港街、明清宫苑、秦王宫、清明上河图、梦幻谷、屏岩洞府、大智禅寺、明清民居博览城等13个跨越几千年历史时空，汇聚南北地域特色的影视拍摄基地和两座超大型的现代化摄影棚，已经成为目前亚洲规模最大的影视拍摄基地，被美国《好莱坞》杂志称为“中国好莱坞”。

宏大的基地规模以及丰富的拍摄场景吸引了海内外影视导演们纷纷率剧组前来横店取景拍戏。

同时，为影视拍摄提供各类配套服务的行业也应运而生，既能提供专业制景、设备车辆租赁、道具服装化装等方面的服务，又有庞大的群众演员队伍。

横店演员工会拥有二千余名来自全国各地被称为横漂一族的特约演员，所以在今年年初的时候，横店影视城已经被确立为中国唯一的国家级影视产业实验区。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章
────────────────────────────────────────

既然这里已经是如此专业的拍摄场地，所以谁都不知道事故是怎么发生的，当时正在拍摄一场洛阳兵荒马乱的戏，群众演员也多，江宁和一群人骑在马上逃难，当然她骑的不可能是真马，而是那种上下摇动的假木马，这种东西几乎没有什么危险，加上以前还从来没有出过事故，所以根本没人会想到她突然从上面摔下来，而且江宁也不是无缘无故的摔倒，是因为木马在摇晃的过程中突然解体了，好像是道具年久失修一样，直接散架。

可以想象到导演此时的震怒，在知道江宁骨折之后，剧组的道具师当场被直接解雇。

因为这一场是央视的年度大戏，这时间谁都等不起，而江宁这么一出事之后自然是没办法继续演下去，所以她的戏份就必须找人代替重新拍，这还没什么问题，关键是导演好不容易才找到这样适合的一个演员，一时间又找谁代替？

总不能大小乔和甄姬都是美得跟天仙一般，结果身为三国四大美女之中老大的貂蝉却一看就让人吐血三升吧……

就算他能拍观众也不接受啊！！

所以，就在导演正在房间里发脾气砸东西的时候，突然他的助理急匆匆的跑了过来，“导演！导演！！好消息！好消息啊！！！”

“好消息？”张伟猛然顿住脚，然后瞪向助理，“现在还能有什么好消息？你要是说不出个所以然，我直接把你丢出去！！”

“导演，真的是好消息！江宁……江宁她好了！”

“我擦，你玩我是吧，信不信我……什么？江宁好了？怎么好的？”

张伟先是怒气冲天的抓住了助理的衣领，但却迅速的反应过来，“她好了？”

“是的导演！她的腿现在好了，被治好了！”

“怎么可能，不是说骨折？哪有这么快？”

“但真的是事实！！据说是蒋雯小姐打电话去把江宁的男朋友给叫过来了，然后也不知道他怎么弄的，刚才有人看见江宁小姐就跟他一起走出去在外面吃饭，她的腿没问题，头上的伤也全好了。”

“啊？快！！快带我去看看！”

江宁当然是好了，既然楚飞都已经来了，又怎么会看着她在痛苦之中挣扎？

实际上，见到江宁躺在床上的那副柔弱的样子，楚飞真心有些心疼，虽然他现在的女人很多，但绝对不会因此而在心里没有江宁的位置，所以他在见到江宁之后什么都没有说，直接就把江宁给‘吸’进了身体，用自己的能量帮她恢复了身体之后才把她放了出来。

也就是蒋雯知道他有这个本事，所以还不算太吃惊，李欣和李冰她们是当场全都惊呆了，而江宁自然也是第一次知道自己老公竟然这么强大……

当即她就整个人扑到了楚飞的身上，说什么都不愿意下来，而蒋雯她们也立刻都围了上来，四女把楚飞一个人给紧紧的拥在了中间。

接着，蒋雯她们就带着楚飞回到了她们在这边的房间里，锁好门之后，四女就主动的一边跟楚飞接吻一边褪去了身上的衣物，一场热血大战就此展开……

等楚飞好好的喂饱了她们四个之后，时间已经到了傍晚，于是楚飞这才给家里打了个电话，说自己要留在杭州这边多呆两天，陪陪李冰她们的同时，也是好好的调查一下江宁受伤这件事。

因为据李欣说，江宁绝对不是无缘无故的受伤了，当时的道具马虽然看起来好像是没问题，但是李欣怀疑它是被人动了手脚，所以……

其实是有人在暗算江宁？

楚飞不知道还好，既然知道了，自然不会让自己的女人身处危险之中，说不得就要留下来好好的查个清楚……

再顺便，也是给李欣她们简单的‘筑基’一下，不要说因为她们不在就被家里的众女给拉远了是不是？

稍后，他就陪着四女一起出去吃饭，所以这才被人看到四大美女一起出行？江宁？？她的腿伤竟然已经好了？

毕竟下午的时候，三国四大美女之一的貂蝉扮演者江宁摔伤这件事是闹的整个横店纷纷扬扬的，所有人都知道了，有惋惜的同时，也有人幸灾乐祸，更多的人却是看热闹……

结果这才一个下午不到，她就莫名其妙的好了？

而且，她们身边陪着的那个男人是谁？

怎么感觉跟她们很亲密的样子？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章
────────────────────────────────────────

楚飞以前并没有来过横店，自然对这里一切都很陌生，也有点好奇，特别是大街上时不时就有古装装束的人走过，真的很有一种让人回到了古代的感觉，至于周围的那些诧异眼神他倒是直接无视了……

因为他现在身上还穿着倾城的青色制服，如果是在倾城的话，所有人都是这么穿，他这样的打扮倒是没什么，但现在他在横店，这种装束顿时让人感觉很别扭。

好在怎么穿衣服是个人的自由，没有人会跑出来干涉是不是？

不多时，李欣她们选中了一家不错的酒店，也是很有古代酒肆的味道，五人上了二楼坐在临街的小桌上品尝着小酒和美食，倒也是一番乐趣，其中蒋雯她们也给楚飞讲了一些拍戏时候的趣事和糗事，一时间众女闹的很开心。

说起来，其实李欣她们平时她们很少出来，因为她们深知自己等人现在的美丽容貌在外面会引起大麻烦，虽然这会让她们很有虚荣感，但如果引起了麻烦……

她们无法想象如果惹得楚飞生气了之后她们的命运会如何，所以在李欣的警告下，她们平时根本不会往外跑，即便是有事也是四人一起行动。

但今天她们却突然出来了，而且被有心人看在了眼里，所以不一会，楚飞他们所在的这间酒店楼上就上来了好一些人，然后江宁她们顿时一个个脸上露出了继续尴尬的神色。

楚飞一问才知道，原来她们之前说的，那些她们的追求者竟然都跑了过来。

大概是因为他们听说蒋雯和江宁等人竟然陪着一个男人出去吃饭了，自然是心中各种不爽，于是跟着来看看。

楚飞回头看了一圈，果然全是各种不爽的眼神，似乎他已经成为了全民公敌，顿时很无赖的耸了耸肩，“似乎我惹了麻烦？”

“老公！不然我们就先回去吧。”还是李欣比较稳重，她轻轻的拉住了楚飞的手，“被这些人一搅合，我们也吃不下去了拉。”

老公！？

顿时整个二楼静的是一根针掉在地上都听的到，四大美女之一的大乔竟然已经有老公了？

这不啻是一个巨大的消息，顿时轰的好些人头昏眼花，尤其是几个追求李冰以及蒋雯和江宁的家伙，更是直接扭头看向那边追求李欣的几个人露出了嘲讽的笑意，意思就是，哈哈，你们没戏了咯！！

“就是，我们都快被这些人烦死了，老公，我们回去吧！”李冰也嘟起嘴，不爽的放下了筷子。

啪的一声，顿时这边几个人直接一屁股坐到了地上，这是怎么回事？

为什么小乔也喊他老公？

但他们还没来得及伤心，蒋雯也抱住了楚飞的胳膊。

“老公，不然晚上我们一起去义乌逛一下吧？听说那边好多好多东西的！”

“不行啦，晚上去到那么远！”

江宁连忙摇手反对，“我等下还要去通知导演一声，他现在肯定很烦的……老公，你就多留几天陪我们好不好？”

扑通！

整个二楼直接倒了一地的人，全部人傻眼了，这个男人到底是谁？

竟然把四大美女一网打尽？

这还有没有天理了？

太过分了点吧！！

最后也不知道是谁开的头，跳起身就从桌子上捞起了一个酒瓶子，“兄弟们，我实在看不下去了，一起上去揍他啊！！”

……

所以，当导演张伟急匆匆的跟着助理赶到这里的时候，看到的一片狼藉的酒店，二十来个男的被各种横七竖八的躺到了地上，而他们中间，一个身着青色制服的帅气男生，正一脸轻蔑的收回手。

“就你们这点打架水平也敢闹事？”

“他！就是他！！”张伟当即整个人呆住了。

“导……导演！什么就是他？”助理顿时迷糊了，你不是要来找江宁的么？怎么盯着人打架去了？

“他，这身材，这身手，这气势……他就是我要找的人啊！！”张伟大吼一声，然后冲到了楚飞的面前，“吕布！！”

“你谁啊？”楚飞奇怪的看了一眼这个突然冲到自己面前的四十岁左右的男人，“我不叫吕布！”

“我当然知道你不是吕布，可你是吕布的最佳人选！！我是说，你演吕布最合适！有没有兴趣？”

“没兴趣。”楚飞看了他一眼，然后转身就上楼了，刚才他不想破坏二楼众女的心情，所以是直接把那群人给踹到了楼下……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章
────────────────────────────────────────

张伟眼睛转了一圈，这才看到自己剧组中的武艺指导竟然也在，只是他此刻正可怜兮兮的躺在地上，而且一脸的瘀青，显然楚飞刚才下手还挺重的。

也是当然，这些家伙竟然想染指自己的女人，楚飞有什么理由留手？如果他们不是普通人，只怕早就不知道死多少次了！

见到楚飞上楼，张伟连忙让助理打电话喊人来收拾残局，他则立刻跟着楚飞也上了楼，“喂，吕布……咦？江宁，李欣，你们也在啊？”

“……”

见到江宁果然已经没事了，张伟顿时露出了惊喜和开心的表情，然后跟楚飞互相介绍了一下，楚飞才知道，他就是这次央视大戏新三国的总导演，而张伟似乎也对楚飞的身手念念不忘，一直鼓动楚飞出演新三国的吕布这个角色，楚飞当然不愿意了，他哪会演戏？

而且有哪里有时间？

不会演戏？没关系！！吕布本来就是一个冷酷的家伙，你什么都不用做，只管打架就行了，只要把你刚才在楼下的那种霸气展现出来就行！！

而且，吕布跟貂蝉可是有一些激情戏的，难道你想让你的女朋友跟别的男人亲热？

为什么不自己上？

张伟不愧是过来人，在知道楚飞就是江宁的男朋友之后，立刻就找到了事情的要害，这下楚飞顿时犹豫了，尤其是看到江宁那紧张期盼的表情，顿时心里一软，“我的时间不是很多，只有礼拜六和礼拜天可以过来。”

“没关系没关系，我把你的档期安排一下，尽量迁就你的时间……再说，吕布的戏份本来就不是太多。”

张伟顿时大喜过望，虽然他之前已经敲定了吕布的人选，甚至已经一部分的镜头都拍好了，但是此刻，为了楚飞，推翻重来也没关系！！

毕竟每个导演想要追求的，就是一部最好的作品，而且张伟这次获得了央视的大力支持，自然是想拍出最好的一部三国，至少不能比老三国差不是？

倒是这下楚飞有点莫名其妙了，他只是来救江宁，顺便探班看看自己的女人而已，结果却竟然莫名其妙的成为了客串演员，而且还是去演三国里面的三姓家奴吕布？

啧……

好吧，看在跟我亲亲小老婆的亲热戏上，我就勉为其难的接了吧。

好吧，反正李欣也在，经纪和合约的事情直接丢给她去处理，楚飞倒也不操心，不过折腾还是有的，楚飞当天晚上被张伟介绍进剧组的时候引起了巨大的反对声，特别是制片还有投资方都有一些质疑。

你放着有名气有实力而且演技过硬的男星不用，竟然要用一个不知道从那里跑出来的小年轻，而且还从来没有演过戏，甚至都不知道演戏为何物的人？

貂蝉大小乔这些角色也就算了，反正是美女，自然是越漂亮越好，演技差一点观众也能包容，但男的能行吗？

就因为他个头高，长的帅？

还是他把菊花献给你了？

面对这些质疑，张伟什么都没有说，只是让助理抬来了一杆方天画戟。

由于现在三国影视剧多如牛毛，所以在横店影视城里面三国中的各种有名武器也都被人仿造着给打造了出来，而且是根据史实的重量，只可惜它们一般很少能真正的派上用场，大多时候就是做个‘装饰’用来给影视特写镜头，实际上战斗过程拍摄都是用仿造的假品来完成的，所以很多时候后期制作需要用到特效来掩盖假武器的虚弱无力感。

而现在被抬来的自然是一柄仿真的方天画戟，因为它完全达到了吕布当年所使用的方天画戟重量……四十斤。

听起来好像也没什么，才四十斤而已，成年人谁拿不起呢？

但事实上却并非如此，四十斤的武器，拿起来当然是没问题，但是你单手上下挥舞一下看看？

更别说作战了……

事实上，能单手提着它坚持一两分钟的人，都很少，所以才需要两个助理抬过来。

然后张伟看了一眼制片他们，对楚飞点了点头，“这柄方天画戟就是吕布的武器，楚飞你来试试吧，给他们展示一下你的实力。”

“嗯？”楚飞奇怪的看了他一眼。“你要我展示什么实力？”

“这个随便。”张伟摊开手笑了，“你随意来做点什么都行，给他们看看就是了。”

楚飞走过去抓住了方天画戟，却没有急着拎起来，低着头沉吟了一会，顿时旁边传来几声嗤笑，“连这东西都拎不起来，还想演吕布……啊？！！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章
────────────────────────────────────────

那家伙没能继续说下去，因为楚飞虽然还是弯着腰，但是他手里的方天画戟已经顶在了那家伙的喉咙上，甚至速度快的没有人能看清他的动作，一切是那么的突兀，而且……

随着楚飞站直身体，他的胳膊轻轻一抬，顿时那个家伙整个人竟然被楚飞用方天画戟就这么给挑了起来。

当即所有人全都惊呼一声，毕竟那可是四十斤的方天画戟，这么单手拿着它平举已经不是一般人做的到了，何况楚飞还用它挑起了一个人！！

真正的人，这家伙虽然不胖，但至少也是一百来斤！！

天啊，这家伙的臂力……

竟然这么强？

但楚飞的脸色根本看不出有什么吃力的样子，甚至胳膊抖都没抖一下……

身为修真者而且身体经过好几次进化的他，还真心不惧这点重量，而其实楚飞刚才低头沉思，其实是去记忆深处寻找壶中仙的记忆碎片了。

壶中仙虽然没有亲自参与过三国的进程，也不认识吕布，但在三国时代之前的秦国和汉朝，却是与壶中仙有莫大的关系，大秦之所以能统一六国正是由于壶中仙的暗中帮助，只是后来秦始皇开始失控，壶中仙不得已亲手覆灭了大秦，再后来为了保险起见，他重新选了两个棋子，分别是刘邦和项羽，不但传授他们武技和指导他们建立势力，并且派出了自己的弟子姬良从旁监督，而姬良，也就是后世一直传颂的智谋军师，张良。

项羽一开始要比刘邦强大许多，只可惜他为人太傲了，甚至一度看不起姬良，最终才落得了失败自刎一途……

当然，这根楚飞并没关系，但有一点却是必须说明的，那就是吕布所学的霸王戟法其实就是来自项羽的传承，所以楚飞只要找到这一段壶中仙的记忆，然后吞掉它，立刻就能掌控正确的霸王戟法，使用方天画戟自然也就不在话下了。

但这一幕实在是太过惊人，不但一圈人全都吓着了，连张伟也忍不住出声，“楚飞，你先放……放他下来！”

“不是你们想看看方天画戟的实力么？”

楚飞轻笑一声，胳膊轻轻一抖，顿时那倒霉家伙直接凌空飞了出去，然后楚飞手中的方天画戟一旋一挥，顿时整个有如一条腾飞的金龙扑出，更是一声巨大的龙吟声直接响彻了整个夜空……

面对狰狞扑来的恐怖巨龙，那家伙毫无骨气的直接双眼一翻就晕死了过去，而空中的金龙似乎也有灵性一般，也不屑咬他了，调头就是一尾巴抽出，这家伙的身影直接撞向了院子角落收拢堆积起来的软垫上。

而这边，楚飞此时才收回手，他手里的方天画戟似乎很轻很轻的顿在了地上，但下一秒，本就已经彻底呆滞的所有人脸色再次大惊，因为从楚飞的脚下开始，整个院子的地面竟然在……

裂开！！

如同蜘蛛网纹一般的四下裂散！！

这不是电影特效！！

这是现实里真真切切发生的事实！！

这一刻，张伟看着楚飞的眼神已经不啻是看一个外星人，而其他人更是被吓的魂飞天外……

这一切竟然都是真的？

真的有古武术存在？

中国古代的那些传说也都是真的？

楚飞很认真的回答他们，当然是真的。

……

这一次，再没有人敢质疑楚飞能不能饰演吕布，甚至，他们开始怀疑其他演员能不能配合他，而隐然之中，再也没有人敢对楚飞和江宁她们的关系指手画脚。

因为人家，根本不是普通人好不好？

只是四大美女齐收这种事情还是太过匪夷所思了一点，本来像她们这样的大美女聚集在一起就是世所罕见了，竟然还同属一个男人？

所以这件事迅速以一种奇怪的方式向外传播，然后连带着，楚飞也在横店影视城混到了一个不菲的名声。

当然，关于他最新的说法是，他很能打！

人怕出名，猪怕壮。

这句话有时候一点都不错，虽然楚飞的出名目前只是在一个小圈子里面，不过依然惹出了不少的是非，毕竟横店影视城一向是以拍古装戏为主，而古装戏里面就难免有些打戏，甚至就连这几年火热的不得了的还珠格格这种煽情眼泪戏，也是打戏十足，所以自然其中打星云集，打手众多，而这样的人一般都是年轻人。

毕竟动作这东西，年纪大了一般玩不起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章
────────────────────────────────────────

年轻人总是比较轻狂，见不得别人比自己强，特别是听到楚飞这个突然冒出来的毛头小子不但一下子火热起来，而且还把新三国剧组的四大美女都给全包揽了的时候，很多人先是不信，然后是惊讶，然后转为震怒。

毕竟在昨天以前，谁听说过他楚飞是什么鸟？

可是，一夜之间，楚飞不但直接接到了新三国吕布的戏份，更是还有许多的导演趋之若鹜的跑去想跟他谈合作，表示男主角色非他莫属，甚至剧本可以完全配合他来写。

他妈的，我们辛辛苦苦混了这些年都没出头，依然还是盒饭龙套，他凭什么一来就直接上位？

不就是长的帅一点，菊花嫩一点？

但他凭什么把四大美女也包了？

凭什么？

其实，四大美女自从来到了横店之后，一直都是众多屌丝心目之中的女神，平时她们冷傲的不与任何男人接触，大家也就都没什么想法，可是现在她们四个竟然公然与楚飞一起出双入对，而且从来不在人前掩饰她们与楚飞的亲密，见到这一幕，不知道多少人心里都在流血，他们只渴求一个都不可得，楚飞却堂而皇之的晚上跟四女一起玩5P？

如果眼光可以杀人的话，只怕楚飞每天都会被无数人给分尸上百次，所以，也就开始不停的有人试图来找楚飞的麻烦。

但幸好，楚飞现在的脸皮已经厚到了足够无视这些的地步，而且演戏神马的……

虽然对普通人来说第一步的确有些难以迈过，尤其是当摄像机对准自己的时候，一般人总会感觉有些不自在，很难放开，不过楚飞却很快就解决了这个问题，毕竟摸光屁股女人的大场面都这么走过来了，哪里还会怕一个小小的摄像机？

而且目前试镜阶段导演张伟大部分时候就是给他讲解一下剧情，然后让他自行发挥，结果在几场下来之后，楚飞也就越来越有感觉，反正吕布的角色本来就很少开口说话，只要表现动作和霸气而已，这一点楚飞当真是没有问题，演绎起来绝对绰绰有余。

特别是一些打斗的场面，武术指导只能傻眼，因为楚飞根本就超出了他们能指点的……

范畴，结果导演张伟再次为难了，不过却更加高兴，因为这样也代表他能达到的高度更大！！

所以，他甚至连夜就找编剧去改剧本了。

而这边，楚飞也没闲着，因为他可不是来玩的，第二天开始他就正式调查起江宁受伤的真相来……

这一点虽然看起来似乎并不容易，但是别忘了，现在的楚飞已经不是普通人了，他可以看到的东西远比普通人要多的多。

制造出事故的木头马已经被肢解，所以在事后也就被人丢了出去，但由于时间还不长还没有被处理掉，如今的它们正躺在一处仓库里面等待最终的命运，楚飞找到它们的时候，它们已经被贴上了封条，但这难不到楚飞，楚飞只是伸手在它们上面摸了一会，又细细的检查了一番，这才就站起身来慢慢的走了出去。

蒋雯她们都在仓库外面等着楚飞，见到他面色凝重的走出来，顿时有些担忧的看向他，“老公，你怎么了，找到线索了吗？”

“宁宁，我猜你的确是被人暗算了。”

楚飞抬起头看了一眼江宁，“这个木马前天和昨天一共有七个人接触过，除了你之外，还有四个男人和两个女人，所以接下来，我去找他们一个个来了解了解情况。”

六个人并不算多，而且还有一个是仓库的管理员，他是昨天出事之后接手这堆破烂的时候才碰到，所以楚飞找他问了几句话之后就排除了他，因为他身上的气息显示他的确是在事后才碰触木马的那个人。

然后是已经被开除掉的道具师，他现在还在横店影视城里面呆着，并且试图找人说情，当楚飞从张伟手里拿到他的电话并找过来的时候，他几乎都要跪在地上发誓了，他说他在前天晚上检查道具的时候，确定所有的木马都没问题，楚飞确认了一下他的气息，发觉他也没有说谎，他的确是前天晚上检查过木马，于是问了一句，“那你知不知道在你之后，还有四个人碰过木马的事情？”

“不知道……怎么可能？”

道具师抬起头，一脸的错愕，“第二天要用的道具，我检查完了之后就会放在库房锁起来，第二天才搬出来，别人不可能再动的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章
────────────────────────────────────────

“事实上……”楚飞皱着眉头，“前天晚上在你之后，还有一男两女碰过木马，昨天上午又有一个男人碰过。”

“昨天上午的应该是工人，是我让他把木马给搬出来的……”道具师也皱起了眉头，“前天晚上还有三个人碰过？可是道具库房的钥匙只有我有……啊！！我知道了，原来前天晚上叶青突然来约我出去是这么回事！！”

“叶青是谁？”

“她就是在戏里面演那个刘备夫人的……”道具师一拍大腿，“难怪她来了之后说我身上穿的太龊了，非要我换了一身衣服才走，因为我的钥匙当时就在衣服里面一起放在宿舍了！！”

“所以，你是叶青？”

楚飞看着面前的这个女人，乍一看起来还是有几分姿色的，只是靠近了之后那大大的眼袋，颓废的眼影，还有黑色的指甲油，以及她身上的浓郁香水味都让人倒尽胃口，更甚至她手指间还没有燃尽的烟头，已经足够说明她这个人到底是什么样的了。

“你谁啊？”

叶青正在一个小酒吧跟人聊天，对突然走过来搭讪的楚飞似乎很是不屑，因为楚飞的身上还是那么一套倾城制服，虽然质地还行，但怎么看也就是一个穷苦屌丝打工仔的命，所以自恃是个演员的她自然是不会理会楚飞这种人，只是楚飞直接点了她的名字，多少要问一声，至于她对面的两男两女也都一起抬起头看向楚飞，嘴角挂着几丝讥讽的笑意，你这样的人也敢来搭讪叶青？

“本来我是有点事想跟你单独谈谈。”楚飞扫了他们一眼，然后露出一丝笑意，“但是现在用不着了，没想到你们都在呢……那倒是省事了。”

“你他妈是谁啊？找我们什么事情？”

一个看起来三十岁左右的男人故意露出了肩膀上的纹身，然后翘起脚在了桌子上，似乎看小丑一样的看着楚飞，言语之中更是毫无礼貌，不过下一秒他就后悔了，因为楚飞直接一脚踩在他的肚子，当场把他整个人给踩到了地上，而且那力道之大，他根本连挣扎的机会都没有。

“我操！”

纹身男旁边的另一个人看不对，立刻操起了桌上的酒瓶就跳了起来，但他也根本来不及做什么便直接翻滚着飞了出去，当场撞翻了酒吧的好一片桌子还有人，顿时整个酒吧一阵尖叫，叶青她们现在才反应过来，紧张的站起身就想溜，但是楚飞却是嗤笑一声，“你们最好都给我坐下，不然我保证你们今天晚上都会躺到医院去。”

“你是什么人？知不知道这里是什么地方？敢在这里闹事，你活腻了？”

一个三十多岁的女人从旁边围观的人群之中越众而出，“放开他们，我已经报警了，你现在最好老实点！”

楚飞却根本不理会她，自顾自的打了个响指，然后伸手指了指叶青，又指了指她旁边的另外两个女人，“我找的就是你们……现在才想跑？”

“你是谁？我们什么时候得罪过你？”叶青一张脸惨白惨白的，见到地上动弹不得的男人，她的确是被吓的够呛。

“前天晚上8点之后，你在做什么？”

“我……我在这里喝酒。”见到此时形势比人强，叶青也只能低头，至少在警察来之前，她绝对不敢妄动。

“那她们两个呢？”

“她们也在……”

“是么？”楚飞轻轻的扯起了嘴然后狞笑一声，“你在说谎，信不信我现在把你们扒光了丢出去游街？”

“你放屁！”

那个三十多岁的女人再次开口，“现在你要担心的是你自己吧，在我的店里打我的客人不说，而且还砸烂了我的桌子，你打算怎么赔？现在就算把你扒光都赔不起！！”

“老板娘。”楚飞抬起头似笑非笑的看了她一眼，“你的损失等下自然有人赔偿，只是你确定要趟这趟浑水？”

“老娘才不管等下不等下，你现在必须先赔给我！”

见到楚飞似乎不是那么难打交道，老板娘小心的走了过来，“你先把人放开，有什么事情慢慢说，不然警察来了，事情就不好收拾了。”

“那你最好是站在一边什么都不管……”楚飞看了她一眼，然后扭头看向叶青，“再给你最后一次机会，前天晚上，她们两个在哪里？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第400章
────────────────────────────────────────

看不出来，叶青竟然还有点人气，朋友也不少，警察还没来呢就已经有她们的好几个朋友赶了过来，大概是旁边有人偷偷的打了电话通知的。

总之在这一片混的人都很团结，义字当先，所以那几个人是直接推开人群就冲了上来，手里拎着的家伙不由分说的对准楚飞的脑袋就砸了下去。

这一刻他们才不会管楚飞是谁，肯定是先打了再说，再说了，这两天看不惯楚飞的人可不少，只是平时没有什么由头，大家也不好动他，现在他自动送上门，那不打他真对不起自己了。

所以……你们以为明星就不打架闹事？那是你们见的太少了，当年的甄子丹那次去酒吧喝酒不是打的人鬼哭神嚎的？

不过很显然他们今天挑错了对象，因为楚飞现在已经百无禁忌，更是不会担心这些普通人，只要敢朝他出手的人根本不用想别的了，下一秒肯定会抱着自己的胳膊或者腿躺在地上惨嚎不已，甚至打完了，楚飞带着一丝轻笑好整以暇重新踩在了之前的那个纹身男身上，他都还没反应过来要爬起身。

然后楚飞低下头看了他一眼，“前天晚上你在那里？”

“在这里喝酒。”

“还是不老实么？”

楚飞微微的摇了摇头，大脚慢慢挪动了位置，直接踩在了他的手指上，“我再问一次，不给我想要的答案，你知道后果的……”

“我真的没去那里，我在这里喝酒，他们都可以给我作证的……”纹身男试图还要狡辩，但是下一刻他的声音立刻变成了平音……

“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

楚飞轻轻的抬起脚，放开了血肉模糊的纹身男的手指，然后却再次踩在了他的脚上，却抬头看向旁边早就吓的花容失色的几个女人身上，“这样吧，叶青，你来告诉我，他们前天晚上去了那里？”

“我……我……”

“他的脚能不能保住，就看你说是说真话还是假话了。”

“我……”叶青早就浑身抖的不行了，被楚飞这么一说，更是差点崩溃，正当她要开口的时候，突然人群一阵骚动，几个警察走了进来，一看酒吧里面的这个情形，顿时脸色大变，“警察！！所有人都住手！！”

见到警察过来，叶青她们的脸色顿时一缓，你再牛逼也不敢跟警察对着干不是？

有本事你敢当着警察的面继续伤人？

所以她也立刻就强硬起来，“我们前天晚上也在这里喝酒，老板娘还有所有人都可以作证，你这人到底是想怎么样？你是不是疯了？还是找错人了？”

“啊！！！！！！！！！！”纹身男又是一声惨叫，因为楚飞毫不犹豫的直接踩碎了他的脚。

“住手！！”警察们也被吓到了，其中一个连忙手忙脚乱的掏出了配枪，“住手！放开他们，不然我开枪了！”

“啧……”楚飞斜着眼看了他一眼，“枪的保险都没开，你怎么开枪？”

“啊！！”

又是一阵手忙脚乱，但总算打开了保险，可当这个警察再次举起枪，却看到楚飞已经站在了他的面前，手里拿着一本证件放在他眼前，上面一枚暗金色的徽章很低调，却很显眼，“你们这是想阻止我办事？”

“……”

好在这个配枪的警察不是‘临时工’，所以他认识这些徽章，当即错愕了一下之后立刻收起枪，并且立正敬礼，“很抱歉，我们并不知情，这里需要我们帮忙吗？”

“把他们都赶出去！现在看热闹的人太多了。”

楚飞收起证件然后走了回来，伸手在错愕的叶青脸上拍了拍，“看来你朋友在你的心目中分量不是那么高啊，那么接下来就轮到你了，你是想断手呢，还是断脚？”

“出去出去！！”

那个警察听到楚飞的这个话，顿时吓的浑身一个颤抖，当即转身开始赶人，同时还给同事打了个眼色，让他赶紧回去跟上面汇报。

而这边叶青被吓的更厉害，她甚至直接双腿一软就瘫在了地上，“别……不要弄我，我说，我说！”

“很好，我听着呢。”楚飞也不理会其它人，慢慢的蹲下身盯着她，“最好不要骗我，这个代价你付不起，你明白吗？”

“是……是……”到了这个时候，叶青她们怎么会不明白自己惹上了什么人？

竟然当着警察的面打人伤人，而那些警察却只能看着，不但不阻止反而是帮着他赶人，这年轻男人的来头……

大到了她们不敢想象。

“前天晚上，我……我们几个……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第401章
────────────────────────────────────────

事实就如同楚飞所预料的那般，叶青和她的两个朋友都是算是影视圈里面小有名气的女演员，虽然不是大红大紫，却也在影视片里面出演过很多的配角了，而这一次新三国的选角，貂蝉这个角色因为一开始选中的大牌女明星没有档期，所以后来在她的尽力争取下落到了她头上，本来以为可以一举翻身，但却没想到江宁等人突然空降而来，结果她现在就只能却演配角中的配角了……

刘备的甘夫人。

甚至整部戏里面，她就只有一两个镜头！！

叶青当然是不服气的，她的小姐妹对此也是很抱不平，偏偏江宁又混的风生水起的很受导演重视，自然她们就越发的嫉妒，然后一切就发生了，在知道明天有马戏的时候，叶青当晚以找不到人陪喝酒为名把道具师给骗了出去，然后她的小姐妹带着纹身男偷偷摸进了道具师的宿舍拿走钥匙去了库房给木马动了手脚，之后再把钥匙放回去。

果然第二天，江宁出事了！

叶青她们自以为一切做的天衣无缝，一个个在旁边幸灾乐祸的看笑话，也幻想着貂蝉这个角色会重新回到她的身上，却没想到当天晚上楚飞来了，江宁好了，而最诡异的是，楚飞竟然直接找上了门来。

当然，找上门也不怕，没有证据的话，你咬我？

反正我们死活不会承认就是！

但她没想到楚飞全然不按规矩出牌，他才不在乎是不是有证据，你不招？

打了再说！

还不招，废了你！

而见到楚飞甚至连警察也不怕的时候，她就明白自己大势已去，这次的事情……

她绝对死定了！

果然，在得知所有事情真相之后，导演张伟是大怒，制片人大怒，编剧大怒，投资人大怒……

叶青她们几个被彻底的驱逐出了剧组不说，还声称要从此封杀她们。

事实上，这事在影视城一传开，以后谁还敢找她们拍戏？

封杀不封杀已经无关重要了，而且等待她们的还有法律的制裁。

而剧组的道具师虽然是从此证明了自己的清白，但仍然是因为他的粗心大意才导致道具被人动了手脚，所以虽然后来张伟他们允许他复职，却表示要重重的惩罚他，让他好好的吸取教训，当然经过这件事之后，他也是吃到了教训，下次定然是不敢再做这种事。

而楚飞此时却是正在宿舍里面享受着江宁四女的服侍……

江宁现在对楚飞的态度已经完全上升到了崇拜的地步，这不单单是因为她进了炼妖壶，而是因为楚飞在她面前的确表现的太耀眼了。

她受伤之后也正是彷徨无靠担惊受怕的时候，但楚飞就二话不说的立刻赶来了，不但治好了她的伤，而且还给了她这个世界上最温暖的的胸膛。

然后楚飞也是说到做到，立刻就揪出了幕后的黑手，让江宁的委屈得到了发泄，何况楚飞这么雷厉风行的残酷手段使得以后再也没有人敢对她动歪念头，从此身边安静了的同时，也再也不用为那些不怀好意的眼光所困扰，江宁怎么会心情不好？

所以她此时是全心全意满心满眼的都是楚飞，毫不在意自己此时的姿势和形象有多淫荡，她只想让楚飞舒服，让他开心。

楚飞刚认识江宁的时候，绝对没想到过当时内向的江宁，现在竟然也能做到这种地步……

所以，人啊，一旦堕落真的很快的，尤其是近朱者赤，近墨者黑……

楚飞不是早说过，有李冰在身边，江宁那里还会害羞？

甚至，李欣又何尝不是一样，她完全是被妹妹给带坏了，而蒋雯，这个大明星现在越来越喜欢撅着她心形的屁股在面前诱惑他了，而且每次特别喜欢被他前门后门一起走……

这边的事情到了这里也就勉强算是告一段落，在把江宁四女都喂饱了之后，楚飞决定夜里直接赶回深圳去，毕竟他当时什么准备都没就跑了过来，而且这一走就是两天，不知道老妈她们急成什么样。

再说了，明天就周五了，周六他也还会再过来，毕竟接了个吕布的活……为了不让江宁被别的女人占便宜，他不得不豁出去了。

趁着夜色，楚飞御剑飞回深圳，由于时间还早，正好是午夜转钟，所以他干脆就直接飞到了殷佳怡的小区，因为事先打过电话来，殷佳怡她们都还没睡，尤其是周芸和曾晓月这对母女竟然穿上了一模一样的情趣内衣，显然是故意来等楚飞‘宠幸’，见到她们这样，楚飞自然是喜不自禁，走进门之后直接抱起她们就进了卧室……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第402章
────────────────────────────────────────

礼拜五，楚飞终于复工了。

他这么突然消失了两天半，可是把一些人给吓坏了，尤其还是因为江宁出事，所以听到楚飞回来的消息，除了殷佳怡她们还在床上休息之外，在段蔺别墅的梅萨公主和冷盈，姜佩沛都跑了过来，甚至中午的时候，张琳和谢琴也溜过来转了转，毕竟她们现在也是倾城的股东不是？

当然她们不是关心业绩，而是关心江宁到底怎么了。

知道事情的经过之后，众女都是各自一阵叹息，外面的尔虞我诈勾心斗角真的是无所不用其极，因为她们现在的美丽，只怕以后处处会遭人暗算……

这件事也是给众女提了个醒，当然最重要也是给楚飞提了个醒。

因为要说现在什么地方女人最多，毫无疑问就是他的倾城，现在在里面生活的两三百个大大小小的美女有没有？

有女人就有竞争，有女人就有是非，哪怕她们是国家挑选出来的，哪怕她们各自很优秀，但正因为这种优秀所以才会让她们高傲，才会让她们不服别人，以为自己会有一个远大的前程，但现在却成为了一个倾城的普通员工，成为了一个理发师？

成为了一个按摩小妹？

虽然国家后面对她们有着各种补助，但是她们心里会甘心么？

楚飞在这里扪心自问，当然不会！

以她们的实力，以她们的学历，以她们的眉毛，何尝需要沦落到做这种不入流的职业？

何尝需要做这种卖笑卖力的工作？

那么，她们为了什么来倾城？

所以楚飞下午就通知了下去，今天晚上八点准时关门，然后所有人到五楼开会。

五楼？

没错，就是倾城的楼顶了，倾城刚装修完的时候，楼顶还挺脏乱的，因为那个时候楚飞没想到用它干什么，不过等开张之后，院子虽然大，但是时时刻刻都停满了小车，所以倾城的女孩子们平时除了四楼的小花园，甚至连个活动的地方都没有，于是就有人到楼顶把这里清理了一下当做活动场所，然后何佩灵她们也就专门找人把上面给规划了一下，弄了几个网球和羽毛球场之类，还专门在旁边竖起了探灯，方便女孩子们晚上运动。

楚飞也是那天到楼顶才知道上面是大变样了，既然上面有空间，自然是选择在楼顶集合讲话了……

他突然这么一个通知下去，倒是让所有人心中惴惴，不知道这位大老板那里不高兴了，这一点晚上吃饭的时候都看的出来，很多人都在偷偷的打量他，试图从他身上看出一点讯息，当然这是不可能的，不过让她们安心的是，楚飞的表情也不是很糟糕就是。

楚飞的心情当然还算可以，因为中午的时候他跟张琳和谢琴商量了一下，由于以后一段时间他礼拜六和礼拜天都需要去横店参加拍摄，如果礼拜六晚上还要赶回来的话那就太累人了，所以他跟她们商量把礼拜六晚上的聚会挪到礼拜五，反正也是周末，这一点谢琴和张琳都表示没有意见，而张曼那边也是无所谓，她简直恨不得每天最好都是这种日子……

所以事情就这么定了下来，也就是说今天晚上就已经轮到了楚飞光顾人妻俱乐部的时间，顿时张曼张琳她们都是一阵开心的尖叫……

当然，那要在楚飞开完会之后，所以张琳和谢琴都是匆匆的离开了，因为时间更改，她们下午也要去处理一下自己的安排。

但楚飞晚上跟倾城的员工们开会，其实也没说什么。

他只交代了两件事，第一件事，大家现在都是倾城的人，不管是因为什么原因来的，不管是因为大家都什么目的，既然已经走到了一起，那么大家就是一家人，楚飞不希望看到倾城内部出现不和，不希望大家背后各自诋毁更不要看到大家各自暗算，所有在倾城的人，不分职业，不分贵贱，所有人都是倾城的一份子。

第二件事，楚飞现在正式的收所有人进入倾城剑派……

这件事也算是大势所趋，因为她们被上面派来的目的，也就是这个，也是她们一直努力奋斗的目标，既然如此，楚飞就直接满足她们，只是她们脸上的笑容还没有消散，楚飞却又说了一句。

“但你们现在的身份只是见习弟子罢了……从今天开始，苏瑞和姚珊会指点你们进行基础修炼，同时，我会让她们开始考核你们平时的业绩，只有表现好的，我才会正式的收入剑派，玩小动作，耍小聪明的，那就慢慢等吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第403章
────────────────────────────────────────

苏瑞和姚珊终于可以扬眉吐气了，因为楚飞的这句话，现在她们两个的身份顿时超然了起来，甚至开始成为所有女孩子巴结的对象，当然，最开心的人却是之前苏瑞手下的那群女兵，现在队长成了老大，不照顾她们照顾谁啊？

说实话，苏瑞和姚珊现在的变化，才是她们最关心的，她们也终于明白那天在宿舍里面，姚珊到底是走了什么样的狗屎运……

晚上九点多的时候，楚飞终于抵达了张曼家，而谢琴她们早就做好的饭菜，一直在等着他过来，而除了她和张家姐妹之外，曲丹也赫然在列，另外，市长夫人戴玲竟然也来了？

她正坐在麻将桌上跟曲丹大眼瞪小眼，而且她的麻将技术真不错，面前已经堆了厚厚的一叠钱，显然是这之前的收获。

曲丹自然对自己输了最多钱很不服气，所以吃饭的时候也是一直喋喋不休，当然，她最记恨的却还是楚飞上次把她的毛毛给刮干净了……

这让她用了好长时间才勉强适应。

不过，那么厚的毛发的确是很难看有没有，甚至她以前都不敢穿丁字裤，但现在，楚飞伸手在饭桌下一摸，她可不是已经穿上了？

而顺着他的手指作怪，顿时曲丹是什么话都说不出来了，如果不是有戴玲在场，只怕她现在就要扑到楚飞的身上去。

而戴玲出现在这里还真是个意外。

今天是礼拜五周末，偏偏她老公，我们的市长大人是个大忙人，下午去了广州开会，据说要礼拜天才能回来，而戴玲的女儿许若晨现在正念中学，说是要锻炼自立能力所以跑去住校了……

这其实是许若晨不想让人家知道她是市长的女儿，以为这这个身份带给她很大的压力，所以她很少回家，至少这个周末不回，于是戴玲一时间就感觉家里空荡荡的，都不知道做什么好了，于是她就想起了楚飞，说不得就给谢琴打了个电话，本来是想约谢琴明天去倾城，结果听到谢琴这边正在打麻将。

打麻将，戴玲可是擅长的紧，立刻就跟谢琴说，你也太不把我当朋友了，打麻将怎么能不叫我？

这下谢琴可是有点委屈，我这……

能叫你吗？

当即期期艾艾的给她解释了几句，不过戴玲却根本没心听，因为她正无聊的紧，所以问了谢琴她在什么地方，就自己开车过来了。

而既然她都决定了过来，谢琴也就懒得再解释那么多了，大不了就跟上次整治曲丹一样，来一个脱衣麻将？

这一点曲丹是立刻去双手赞成，她对自己上一次的‘无意翻船’可是念念不忘，现在既然有人来给她垫底，她自然无比乐意，所以甚至在戴玲来之前就跟张琳她们商量好了全部计划，所以这才会输给戴玲这么多……

不然，你以为戴玲真能这么好运气一直赢？

这根本就是在引她上钩呢！！

果然吃完了晚饭之后，戴玲依然意犹未尽的要求继续，她虽然对楚飞的到来有点诧异，不过也没太在意，因为谢琴以前给她解释过，她和张琳都是倾城的股东，既然是合伙人自然是好朋友，人家周末聚聚也是正常不是？

但让她没想到的是，接下来可是风水轮流转，没几把张琳和曲丹就连续几次大糊，她之前赢的钱全贴进去不说，还不得不从口袋里掏出了几张票子，自然戴玲是有点不服气的，加上这一次还有楚飞在一边看着呢，她总不能在这个男人面前被人小瞧不是？

但她那里知道，对面的曲丹早就跟张家姐妹串通好了？

所以接下来戴玲是越打越糟糕，很快钱包里面的钱就输的干干净净……

没钱了怎么办？

脱衣服啊！

对面张琳她们是笑嘻嘻的异口同声回答，本来戴玲很是犹豫，大家都是女人的话，脱衣服也没什么，但这不是有个男人呢？

而且好歹她是市长夫人，总要留点脸面吧！

但谢琴的最后一句话直接击垮了她的犹豫。

因为谢琴说，到最后谁脱光了，楚飞就会带谁进房间做一次免费的按摩！

不得不说，上次楚飞的按摩真的是让戴玲食髓知味，那种爽到身心不知在何处的感觉，甚至只要她现在想起来底下就会湿成一片，不然她今天不会打电话给谢琴，其实是她真的空虚了。

尤其在今天来了这里，看到了张家姐妹的样子立刻第一反应她们就是被楚飞弄成这样的，而现在谢琴的提议也证实了这点，她们每个周末的聚会，可不就是楚飞帮她们按一回？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第404章
────────────────────────────────────────

要不要来赌一把呢？反正楚飞早就看过了她身体不是么，她又怕什么呢？

正因为戴玲有着这个小心思，也因为曲丹她们根本就想拉她下水，所以接下来的牌局几乎是一面倒，戴玲在‘众望所归’之下一件件的褪去了身上的衣物，最后终于不得不一丝不挂的面对众人，也只能用手掩住了身体要害，不敢放开。

已经到了这种地步，戴玲自然是在劫难逃，所以众女眼神之中已经全是笑意，谢琴走过来在她屁股上拍了拍，“还愣着干什么，进房间去吧，就让阿飞好好地服侍你一次，晚上你就是来放松的……放心吧，这里的事情绝对不会传出去！”

“啊……好。”戴玲赶紧站起身转身就走，但是在进房间的时候却停下脚步看了楚飞一眼，其实就是想看他跟上没有。

她的这幅小心思顿时引起众女一阵调笑，“阿飞，去吧去吧，她可是等不及了呢……嗯，我们也等不及了，你可要快点搞定她！”

张琳这后面一句自然是很小声说的，不过却是现在桌上四女的心声，甚至曲丹都已经忍不住的伸手在楚飞的下面摸了一把，“帅哥，今天我非要咬掉你的家伙，以报上次的仇，哼哼哼！”

“这么狠？”

楚飞耸了耸肩，笑着在她脸上摸了摸，然后走进了房间顺便关上门。

这边戴玲早已经趴在了床上，正一脸的期盼的看着门口，见到楚飞进来，却立刻害羞的拿起枕头挡住脑袋。

“呵呵，又不是第一次见你身体，还害羞啊。”

楚飞走过去坐在了她的身边，然后用手在她身体的曲线上慢慢摩挲了一下，顿时戴玲忍不住就轻哼出声，“你带药来了吗？”

“当然没有，今天晚上是来消遣和休息的，谁带那个东西。”

“啊？那怎么按？”

“当然是就这么按！怎么，你不愿意吗？那就算了，等你下次再去倾城……”楚飞说着故意作势要起身，但戴玲却迅速的伸手拉住了他，“没……没关系，你就这么按吧。”

“哈，那我就开始了？”

“嗯……”

因为已经脱的干干净净，而且是在众人面前，此时又是跟楚飞单独在房间相处，加上戴玲早就已经有了心理准备，何况谢琴也告诉她这里的事情不会外传，所以当楚飞的手指在她身上游弋的时候，戴玲就已经彻底的无法控制自己了，一波又一波的高潮快感迅速的把她整个的吞没，她的身下更是如同喷泉一样的涌出，当楚飞的手指进入的时候，她甚至毫不羞涩的大大张开双腿，还高高的撅起屁股以方便楚飞进入的更多，但就在她享受着高潮所带来的余韵的时候，突然感觉一根火热的硬硬的东西顶在了她的柔软处。

没等到她反应过来那是什么东西，身体猛然一涨，就仿佛一根铁棍瞬间突入一样，巨大的火热直接把她整个的身体给塞的满满，再也没有一丝空隙，顿时所有的空虚全都不翼而飞，整个人甚至发出了一声不敢置信的欢愉和呻吟，惊讶的回过头来，果然楚飞已经跟她一样一丝不挂，露出了健硕有力的身体，而他的双手此时正紧紧抱着她的屁股，双腿之间的狰狞凶器更是毫不客气的深深没入了她泛滥的身体之中。

好大！好舒服！这是戴玲的第一想法，然后她才反应过来，自己已经被丈夫以外的男人给……上了！！

也就是说，她从此刻，再也不是纯洁的女人了！！

但随着楚飞开始了有力的冲击，戴玲就再也无法想更多，因为她的身体已经自主的做出了反应，她感觉自己现在需要这样大家伙来安抚自己空虚的心灵，因为它可以带她到另一个完全不同的世界！！

所以，房间里面很快就再次响起了戴玲那一声声压抑不住的呻吟，甚至就在她高亢的即将抵达此生难忘的致命高潮的时候，眼角余光突然看到房间门被打开，然后……

同样一丝不挂的谢琴还有曲丹以及张琳张曼一起走了进来！

啊？不要啊，你们不要进来，你们不要看我！！

被外人看到她被丈夫以外的男人搞的死去活来，这种巨大的羞耻感和刺激感使得戴玲直接升天了，潮涌一般的快感竟然一瞬间直接淹没了她所有的意识，顿时双眼一翻就直接晕死了过去！

好不容易等到她恢复意识，顿时感觉身边是一阵阵的娇吟浪语，睁开眼睛才看到，房间的大床上，楚飞正在谢琴的身体里面进进出出，而张家姐妹早就瘫软在一边，至于曲丹，却是坐在谢琴的背上跟楚飞玩着亲吻游戏……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第405章
────────────────────────────────────────

这……

天啊，这到底是怎么回事？

你们怎么……

你们怎么能这么淫荡？

你们怎么能这么多人跟一个男人……

戴玲只感觉自己的大脑一片空白，她只感觉自己现在手足无措，完全不知道该怎么办才好，但就在这个时候，谢琴却突然回过头来看了她一眼，一边享受着楚飞的冲刺，一边对她伸出手，“小玲，欢迎你加入……人妻俱乐部！”

人妻……俱乐部？

戴玲还没有细想这几个字的意义，楚飞就已经回过头来抱住了她，当他的火热再次占据她的身体，填满她的心灵，顿时市长夫人最后的矜持被彻底的撕碎，“啊！！好……我加入！啊！”

这边楚飞是一阵偷笑，这个他随口一说的人妻俱乐部竟然还真成立了，而且似乎还在以每个礼拜添加一个新成员的速度扩展……

不过即便现在已经有了五位成员，但她们想要成为楚飞的对手却还早！

尽管这里的都是熟妇，不过在楚飞作弊一样的家伙下，她们也只有丢盔弃甲的份，而且因为现在楚飞早已经开始修炼新的‘倾城心法’，所以当他跟众女开始做的时候，他丹田之中的金丹就会自动运转起来，虽然她们无法主动配合，但这样下去对众女身体的好处也是显而易见的。

楚飞抱着她们一阵激情折腾，好好的喂饱了每一个，却并没有陪着她们一切睡觉，而是趁着凌晨的夜色直接离开了……因为明天是礼拜六。

御剑的速度很快，而且随着楚飞越来越熟练，现在的他已经可以轻而易举的掌控这种力量，加上他御的可是青儿，她本身就有灵性，完全不需要楚飞自己去判断方向和控制，所以一个多小时之后楚飞就出现在了夜幕中的横店，悄无声息的闪进了李欣她们的房间。

而李欣她们是直到第二天醒来才发现自己已经躺在了男人的怀里，顿时一阵幸福的拥吻，不过以楚飞的性格，很快这种温馨的亲吻就变了味，然后楚飞抱着她们四个做起了晨练……

好在昨天，李欣已经跟剧组谈妥了楚飞的合同，价格倒是开的不高，因为李欣也知道楚飞不在乎这点钱，她在意的是楚飞能不能借这部戏打响名头，所以，编剧修改过的剧本她是亲自过目了，确定了楚飞的戏份这才签订。

也就是说，楚飞现在已经等于正式等于加盟的新三国的剧组。

早上刚带着江宁她们吃过早饭，导演张伟就出现了，他要先带着楚飞去化妆，然后拍摄一些宣传海报……

甚至他还想借楚飞的能力拍摄一部宣传片，来提前打开新三国的销路。

这一点楚飞当然不会反对，因为张伟说了，宣传片之中四大美女都会出场，也必须出场，因为三国，本来就是英雄美人的传奇！！

那宣传片要怎么拍？

楚飞站在高高的城墙上，一脸蔑视的看着底下旌旗如云的大军，接过旁边貂蝉端来的美酒一饮而尽，随后拖着他的方天画戟从高达二十多米的城墙上一跃而下……

方天画戟挥舞之下，黄金色的巨龙四下腾飞，无数的士兵被霸道的扫开，吕布一个人在数十万的大军围绕之中如履无人之境，没有任何人可以靠近他，真正的是战场无双，而在高高的城墙上，绝代妖娆的貂蝉正抱着琵琶翩翩起舞，宛如天籁的歌声伴随着吕布的身影响彻整个战场，镜头飞转之中，大小乔对窗而立，她们身下的琴声悠扬，在她们的身后，诸葛亮和周瑜正望着窗外的滚滚长江指点江山，巨大的火光燃起，雄伟壮阔的赤壁化为灰烬，镜头再转，一身华丽的甄皇后踩在洛河的水面上翩翩起舞，颂赞着大魏的盛世，就仿佛洛河女神下凡一般……

说起来好像很容易，但是实际上拍摄的时候，问题可大的去了！

当楚飞不带任何的防护设施就直接从二十多米的城墙上一跃而下的时候，导演以及所有在场的人几乎全都傻了眼，甚至摄像师直接把摄像机给摔到了地上，于是楚飞不得不重新爬上去再跳一次，但很不幸，摄影师没有掌控好角度和速度，他因为他拍惯了吊着钢丝的慢动作，这种自然落体的动作他根本根本上，于是楚飞还要继续跳！

然后战斗场面，因为楚飞是实打实的武术，也是实打实的金龙飞舞，不是特技合成的，所以对场地，对参与的群众演员，对道具的要求都特别高，好在因为张伟的游说，投资人已经再次追加了投入，因为大家一致决定拍摄出一部最好的三国！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第406章
────────────────────────────────────────

所有问题总是有办法解决，甚至连参演的群众演员也是有史以来最为庞大的一次，好在楚飞可以控制力道，当方天画戟扫出的时候，只是把他们给轻轻推开，所以几次之后，这些群众演员们也就熟悉了这种方式，纷纷带着好奇与惊喜参与这次的拍摄……

由于新三国这次的拍摄场面实在是太过宏大，投入更简直是史无前例的一回，以至于整个横店影视城其它的项目也全都停了下来，许多的导演全都托了关系亲临现场观摩，当然，他们大多是来看楚飞这个新冒出来的新星，无数人都在惊呼，中国武术大放异彩的时代，终于又要来临了！！

或许，这才是华夏一族失落了多年的真正的中国元素！！

另外所有导演也对李欣等人也是赞不绝口，其中特别是蒋雯，她的演技本来就是独一无二，以前还专门练过舞，配合现在的容貌，当真是把洛神给演绎的出神入化，加上专门为她打造的音乐和舞蹈，当她踩着水花起舞的时候，在场的所有人都醉了。

当然，江宁演绎的貂蝉也就只差那么一点点而已，对一个新人来说，她所做的已经是非常不错了，特别是她的歌声，当真是让人听了一遍就会彻底的迷上，而李欣和李冰，尽管她们身为大小乔戏份并不多，而且本就是作为花瓶出现，但这一点她们两个都完成的很好，美轮美奂的画面绝对让观众是过目难忘。

一时间，甚至宣传片还没有制作完毕，李欣这边立刻收到了无数的邀请，很多导演都纷纷表示，他们手里下一部戏，非她们主演不可！

但这个跟楚飞没关系，因为礼拜天下午的拍摄完成之后，突然就有一架直升飞机飞抵横店，原来是梅萨公主和冷盈姜佩沛她们跑来探班了……

而见到从直升飞机上下来的几个美女，顿时让所有人再次倒吸一口凉气。

梅萨公主倒好说，一看就是外国人，可是姜佩沛和冷盈竟然也是不输给蒋雯她们的绝色，什么时候这种级别的美女也能成群出现了？

而且看起来她们关系还挺好，因为姜佩沛她们下来之后就跟蒋雯李欣她们拥抱在了一起，互相拉着手说话去了。

更让人大跌眼镜的是，稍后楚飞和江宁等人竟然就跟着直升飞机一起走了，原来这些美女是专门跑来接楚飞和蒋雯她们的！！！

这……这……这个楚飞到底是什么人？他的身边怎么会有这么多的美女？

其实梅萨她们会跑过来接楚飞，只因为今天是礼拜天，是楚飞全家聚会的日子，她们当然要早早的赶过来接楚飞回去，而乘坐直升飞机回到家的楚飞才发现，还有一个大大的惊喜在等着自己……

那就是姜玲来了！！

原来姜玲在花费一些时间处理掉自己在武汉的工作和一些其它事务之后，就义无反顾的踏上了南下的火车，而在这个过程中她没有惊动任何人，甚至是昨天抵达了深圳之后她才给殷佳怡打电话，目的就是想给楚飞一个惊喜，但没想到楚飞却不在深圳，她的愿望落了空，但可是当殷佳怡她们过来接到她之后，姜玲感觉到自己才是被惊到的人。

倾城？

天啊，虽然楚飞之前有说到他会开一个美容美发店，但是这个……也太夸张了吧，四层楼不说，装修的无比豪华不说，而且里面全都是美女！！

再接着姜玲直接被一大屋子的漂亮女人给吓晕了，什么，你是李冉？

你……

你……

你什么时候来深圳的？

你不是跟楚飞……

还有，你是张倩？

这是怎么回事？

你们怎么都来了？

还有，这里的难道全是楚飞的女人？

我的天啊……上帝啊……神啊……救救我吧！

可等楚飞回来的时候，竟然还带回来几个！！

姜玲直接感觉自己晕菜了，她甚至开始怀疑自己所做的决定到底是不是正确……

不过，见到楚飞跟所有女人都是一视同仁，感情也都很亲昵的时候，她又觉得大概，这样或许也不错？

跟她一样想法的人，也还有一个，那就是赵涵。

赵涵同样是从香港不顾一切的来找楚飞，她虽然也知道楚飞的女人很多，但却一直停留在楚飞上次说的七八个这样的印象上，由于她是想来报恩，所以决心忽略这件事，但事实上……

段蔺，傅琳娜，郑佩，钟慧妮，殷佳怡，曾晓月，周芸，李冉，古萱，苏瑞，姚珊，何诗诗，林娟，张倩，李欣，李冰，江宁，何佩灵，蒋雯，梅萨，拉蒂，再加上新来的姜玲和她。

二十三个了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第407章
────────────────────────────────────────

二十三！！！

似乎是感觉到了她们的想法，楚飞今天回来之后就特意的多陪她们聊了聊，另外还有钟慧妮。

美女主播虽然认为自己已经是楚飞的人了，但好歹她的处女之身还在呢，所以跟其它女孩子依然是有些不一样的，于是楚飞干脆不一会就直接拉着她们三个一起进了房间……

当然，楚飞这一次却不是进去给她们开苞，而是去实现她们最大的梦想……

成为顶级绝色美女！

这只怕也是所有女人的梦想，只是钟慧妮她们比较幸运，不是么？

等她们从房间出来的时候，未来的世界就已经全然不同了，所有女孩子对她们一起报以微笑，也是欢迎她们正式加入这个大家庭，见到自己崭新容颜的那一刻，她们突然觉得，其实这样，也挺好！

由于今天难得的是所有人全都到齐，也算是一次‘全家大团圆’，所以在李冉的提议下，楚飞跟她们一起合了几张影，大家纷纷摆出各种造型，或者跟楚飞玩亲热戏，或者围着他摆出花痴的样子，一时间倒也其乐融融，晚饭之后，江宁她们几个年轻的女孩子就一起约着出去逛街……

毕竟江宁和李冰她们几个一直拍戏这么辛苦，可是很久都没有再外面逛了，而姜玲又是刚来深圳，赵涵她们则因为楚飞给她们的修整导致衣服有些不太合适了想换新的，钟慧妮则从来都是血拼女王来着……

逛街的逛街去了，打麻将的也开始了战局，然后还有到楼顶去打网球的，也有抱着笔记本上网聊天看电影的，总之女孩子们的活动是丰富多彩，楚飞正说先去洗个澡然后拉谁做做热身的时候，却突然冷盈从外面客厅里面走进来浴室，“老公，上面有事情要找你。”

“呃？怎么是今天？”

楚飞愣了一下，他定下礼拜天聚会的时候就让冷盈跟上面报备过，也是告诉他们礼拜天尽量不要来打扰他。

不得不说的是，楚飞现在的脾气比起之前当真好多了，如果是之前，他可能又会一顿脾气，但现在他却只是愣了一秒，然后就继续洗澡，还伸手把冷盈抓了过来，在她嘴上亲了一口。

“上面也不是故意的，是因为今天临时出了点事情，现在需要你帮点忙……”

“什么事情？”

“上个礼拜，成飞有一个设计师叛逃，并且带走了国家最新研制的战斗机资料，我们得到消息她已经潜藏到了香港，并且准备偷渡前往美国，经过布局，昨天夜里隐龙组和地龙组通过合作才在香港抓住了她，但就在刚才她却被人给救走了，而且隐龙组有七名成员被杀，地龙组三名成员受到重伤，从他们的伤势判断，我们推测是日本的隐忍一族下的手，普通人对这些忍者根本毫无办法，而其它龙组成员要调集过来却需要时间，现在距离香港最近的也就是我们空龙组了，为了国家机密不会外泄，老公，这一次你必须要出手！”

“我知道了。”楚飞放开了冷盈，“你先出去准备吧，我洗完澡就出发。”

“是！老公！！！”

在世界终于结束了饱受战火洗礼的二十世纪，迈入到崭新的二十一世纪以来，全世界都已经逐渐明白了一件事，那就是美国和欧洲的影响力正在急剧下滑，虽然他们自己并不想承认，但是越来越沉重的负担使得他们的脚步越发的步履蹒跚，经济也是疲软不振，相反，饱受欺凌的亚洲却在历劫之后进入了高速的发展期，尤其是中国为甚，世界正在进入了一个两极分化的新格局。

可以这样说，二十一世纪将是亚洲的世纪，而亚洲却是以中国为龙头，它是这架高速火车的掌舵手。

由于中国有着自己几千年的底蕴和文明，前身更一直都是世界的中心，所以历经百年屈辱之后一旦觉醒，经济发展的速度实在惊人，甚至是美国乃至欧洲列强最强盛时期都远远达不到的高度，因此可以想象崛起中的中国带给了世界怎么样的震撼和震荡，欧洲或许还好一点，毕竟他们讲究绅士风度，但山姆大叔美国可是从来都不知道脸皮为何物的，他们对中国的崛起而忧心忡忡，一方面声称要重返亚洲，好享受亚洲经济的高速前进所带来的各种福利，另一方面却把它散布在全世界的兵力往亚洲集中，目的正是为了遏制中国的发展，妄图让中国按照它制定的规则行事，为此美国不惜花费巨大代价在他的同盟日本和菲律宾身上打造围堵中国的第一岛链，更是一直积极的向着中国派遣各种间谍偷取中国的国家机密。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第408章
────────────────────────────────────────

而这一次的事件，其实只是无数次间谍与反间谍案中的其中一件，但危害显然是巨大的，一旦我们的战斗机资料被美国获得，他们就会轻易的找到我们战斗机的破绽，从而制定或者建造专门争对性的打击手段，让我们无数研究人员的心血化为乌有……

按说，楚飞在上面人的眼中，更多时候只是一个‘医生’的角色，这种危险的任务本不应该落在他头上，不过他这次在横店影视城闹的事情也不小，能力更是让上面刮目相看，加上事权从急，谁让他此刻离的最近呢！

香港的隐龙基地，楚飞已经很久没有来了……不过认真说起来的话，其实也没太久，最多才不过一两个月而已。

但一切早已经物是人非，当初楚飞只是这里的一个小小的后备列兵，基本上没几个人把他放在眼中，但是现在，当他再次踏进这里的时候，已经是另一个小组的负责人身份了，甚至守门的两个卫兵都已经不敢再没收他的手机。

隐龙基地里面此时是一团乱，过道的墙壁上甚至还留有战斗过后的痕迹，乃至血迹也到处都有，可以见到所有人的脸上都带着几丝惊惶，显然刚才的突发事件给这里的人带来的不小的冲击，也是因为香港太过自由，而上面一直给了这里太多的特权，结果把他们给宠坏了，导致隐龙基地这一次竟然被外人摸到里面都不知道，而且还被大咧咧的救走了人，简直可以称得上是龙组有史以来的奇耻大辱。

但此刻他们根本没办法报仇，因为基地里面七名精英成员战死，更是多达二十多人不同程度受伤，甚至当楚飞再次见到基地的负责人，那个老军官的时候，他的胳膊上也是紧紧的缠绕着几圈绷带，脸色自然非常难看，而且见到楚飞他的眼神之中闪过几丝惭愧的神色，显然是为自己以前没能发现楚飞的能力而有些羞责，不过目前最要紧的事情，是把人赶紧重新抓回来！

“是忍者。”

老军官从旁边的桌子上拿起一个封在塑料薄膜里面的‘手里剑’，“这种东西，全世界范围除了东瀛的忍者之外，再没有其他人会用。”

“那倒也不一定。”楚飞呵呵笑了一声，伸手从老军官手中接过忍者镖，“日本的忍者其实最早也是从中国传过去的。”

“还有这一说？”

“日本的忍者，最早是中国道家五行流派修炼者的分支，只是传到了日本之后被他们的上层所独占，然后发展成为了一种专门用来刺探情报和暗杀的职业，这才最终出现忍者这个全新的物种。”

楚飞撕开了塑料膜，伸手在这支三角的手里剑上摸了几下，“这只忍者镖的主人是一个三十岁左右的忍者，擅长土系的法术。”

顿时老军官和冷盈一齐惊讶的看向楚飞，他仅仅只是摸了一下，就能知道敌人是谁？

但其实这并不难，因为手里剑是忍者的武器，所以忍者总是会时时刻刻的与它接触来熟悉它，自然在上面就布满了他的气息，而这种气息普通人或许察觉不到，但对身为混沌的楚飞来说……

简直就是明晃晃的灯笼。

要知道，混沌可是上古洪荒四大凶兽之首，而它本身无头无眼，辨别一切食物靠的全都是气息……

所以楚飞在横店影视城的时候，只靠抚摸了几下损坏的木马就知道它被几个人动过，自然也就能轻而易举的追踪到叶青等人，从而揭穿了她们暗算江宁的龌龊事，而现在，又是楚飞发挥这种能力的时候了。

虽然香港其实并不小，但那些忍者们既然救了人，自然会想要尽快的离开香港，也只有离开了，他们才算是真正的安全，但毫无疑问的是，千万不用小瞧中国政府的力量，在出事之后此刻的香港早就被全方位封禁，不要说人，此时此刻就算是一只鸟都飞不出去！

不但所有航班被临时理由给拦在了机场，所有向外的船只也全部给军舰堵了下来，甚至海底还有潜艇在来回的巡视。

当然，这种封禁的代价也实在太大了些，尤其是如果惊动了美国，只怕又是一番事故，而且会让香港自由港的名声有所损失。

所以上面才会希望尽快的抓到人，这也是他们第一时间通知了空龙组的原因，但其实上面根本就没想过楚飞会出手，因为他们算是对楚飞的牛脾气也有所认识了，加上今天还是楚飞特意交代过的礼拜天……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第409章
────────────────────────────────────────

谁都没想到这一次楚飞却答应的这么爽快，而且分分钟就出发了，甚至当他正式赶到出事的隐龙基地，事情才刚刚发生不到一个小时。

表面上看起来，这一次楚飞追踪日本忍者的难度应该更大，因为香港人这么多，地方也大好几个岛呢，谁知道他们藏在那里？

但事实上，这一次的任务对楚飞来说非常的简单，甚至比上次在横店追查凶手还要轻松，原因很简单，上一次暗算江宁的，都是普通人，气息虽然不同，但是普通人之间相差并不大，而且由于气息太过微弱，除非是站在楚飞的面前，否则楚飞认不出来，但这一次却不同，留下气息的是忍者，是修炼了五行道术的修炼者，虽然技术必然很烂，道行也必然很低，但对于普通人他们还是强了太多太多，连带着他们的气息也就成为了掩盖不住的灯笼。

而且，这些忍者既然是来劫人，肯定是事先就有过详尽的计划，也必然是第一时间就安排了手段尽快离港，所以此时此刻，他们要么就已经离开，要么就是被反应快速的中国政府给堵在了港口正在找机会离开。

飞机场？

不用考虑了，就算是傻瓜也绝对不会选择飞机，因为上飞机的审查要求太严格了，而且一旦空中被堵上，甚至逃都没地方，所以忍者们绝对会选择比较安全的海上通道，因为只要离港，日本方面肯定有潜艇在公海等待着迎接。

所以，楚飞要做的就是去香港的各码头和港口转了一圈，然后在熟悉的维多利亚港口的某个仓库外面，楚飞耸了耸肩，那几道很明显溢出甚至还漂浮在空中尚没有完全散去的气息明确的告诉了楚飞这群忍者的聚集地。

很快，大批的特种部队就包围了这里，尽管来的就是香港成名已久的飞虎队，但鉴于里面的忍者未必就是他们这群普通人所能对付的，楚飞跟他们商议了一下之后，一个人晃晃悠悠的朝着仓库走了过去。

开门的是一个梳着很整齐的七分头的中年男人，嗯，怎么说呢，很是油光发亮的摩丝，很标准的汉奸形象……

面对这种人，楚飞真心很无语，你就生怕别人不知道你是汉奸了？

而且还在身上涂香水，你一个大男人不要弄这么恶心会死啊？

“你是谁？来这里做什么？”

这个男人开口就是一串流利的粤语，很地道也很标准，也说明他的确是广州或者周边的本地人，至于为什么要替日本人卖命，那谁知道呢？

楚飞当即露出一张人畜无害的笑脸，“先生你好，顺丰快递。”

“快递？什么快递？我们这里应该没有人买东西……”汉奸头先是一脸警觉的看了看楚飞，语言也换成了楚飞口中的普通话，见到楚飞只是一个毛头小伙子，而且身上也穿着一套青色的制服，他倒是犹豫了一下，然后回头用日语叽里呱啦的喊了一声。

“你们谁叫了快递？”

“……%&%……%”里面很快就传来了几声日语回答，然后这个汉奸头转回头来，“我们没人叫快递，你送错了地方了吧……”

“当然没错。”楚飞已经笑嘻嘻的站在了他的身后，一脚就把他给踹出了仓库门，“接下来你最好在外面呆着……”

“喂！！喂！！……”汉奸头连忙想扑回去，但是等待他的却是紧紧关闭的仓库门，然后还有就是瞬间遍布他全身的红点，当即他吓的立刻高举双手，再也不敢发出任何的声音。

而这边，楚飞已经走进了仓库之中，虽然里面的房间分割的乱七八糟，但是对于空中还没有消散的气息痕迹来说，它们就是最好的指路针，楚飞一脸轻松的走到一个小房间门口，然后伸手推开了们。

“空里几娃……”楚飞怪模怪样的叫了一声，本来还想再宣称一下自己是顺丰快递，但是面前亮光一闪，一道银光瞬间直奔他的喉咙，说不得楚飞就伸手把它给拦了下来，然后顺便把它的主人也给抓到了手里，“嗯嗯，原来是个乖巧的妹子啊，还是日本妹子哟，我喜欢！”

“八格，你是谁？”

从见到楚飞开始，屋里一群人就已经严阵以待的摆出了战斗姿势，可是楚飞却完全当没看到，领头的人再傻也知道这不正常，尤其是楚飞此刻竟然还色眯眯的当着他们的面对手里的女忍者上下其手，甚至直接伸手进入了她的衣服里面揉捏着她那不算小的胸脯，而偏偏瑠奈却是毫无反应，只有一双他们熟悉的大眼睛里写满了求救的讯息……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第410章
────────────────────────────────────────

她怎么了？我们之中的第三高手却竟然一个回合不到就被这个年轻男人制服？

“我是谁不重要！”

楚飞见到他们竟然有人会说中文，顿时裂开了嘴，“既然你们敢来我堂堂华夏闹事，想必就已经有了回不去的觉悟，S0GA……你们是自己动手？还是我来帮你们解脱？”

“八嘎！”

听到楚飞这个话，领头也知道事情无法善终，顿时一声令下，七八个人一齐朝着楚飞攻了过来，就配合来说，他们默契无比，显然是曾经长时间在一起训练战斗过，就实力来说，以他们这群人忍者的身手只怕这个世界上能挡住他们的人还真不算多，但可惜的是，站在这里的这位，偏偏就是个例外。

时间陡然静止，然后楚飞对着从四面八方瞬间袭向自己的无数武器耸了耸肩，“真是一场无趣的战斗呢……”

笑嘻嘻的一脚踩在那个领头的日本男人头上，然后楚飞在他恍若死灰的眼神之中掏出了手机。

一分钟之后，一群全副武装的特种兵冲了进来，映入他们眼帘的，是横七竖八躺了一地的忍者同志们……

当然，此时的他们绝对不会穿着显眼的忍者服，所有人都是一副旅游者的打扮，但遍布房间，还有他们手中的各种奇怪武器却暴露了他们的身份，正是大家的目标，尤其还有一个家伙半个身子都陷在地底……

把他弄出来可是废了特种兵们不少力气，不过这根楚飞没关系，在有人接手之后他就走出了仓库……对他来说，这次的任务基本等于完结

了，所以赶紧赶回家陪老婆们才是正事。

不过，他才刚刚跟开着车的冷盈碰面，正要说回去，突然冷盈的电话响了起来，她接听了之后立刻脸色大变，然后对着楚飞微微的摇了摇头。

“老公，那群忍者服毒自杀了！”

“什么？”

楚飞也是一愣，然后身影瞬间消失，下一秒他重新突兀的出现在了仓库之中，顿时那群特种兵全都被吓了一跳，见到是他这才松了口气，但他们还没说话，这边楚飞却已经突然走到了一边，伸手就对着之前倒在地上的那群忍者们伸出了手，在他们不敢置信的眼神之中，所有的忍者竟然仿佛被撕扯开了一样，一个个直接被楚飞给吞噬的干干净净！！

“这是怎么回事？他们为什么要自杀？”

楚飞这才转过头扫了一眼特种兵们，顿时所有人全都不由自主的后退一步，毕竟楚飞刚才吞噬那些忍者的一幕实在太吓人了，他们可都是人，竟然就这么被……

吃了？？

“是……”还是飞虎队的队长稍后站出来给楚飞解释了一下。

原来楚飞把这群忍者制服交给他们之后，他们正准备逼供这群忍者追问那个叛变的成飞技术员的藏匿位置，但是却不想他们竟然在口中藏有毒药，情愿死也不愿意透露半分消息，但可以肯定的是，那个技术员肯定不在仓库，因为这里面已经被飞虎队搜了个底朝天。

以为自杀就可以不用透露消息？

楚飞扯了扯脸，“好了，你们收队吧，剩下的事情交给我处理。”

“是！”

见到那群特种兵们离开，楚飞这才一抖手，然后之前被他非礼过的女忍者被直接丢了出来，她先是惊讶的看了看自己的身体，然后立刻脸色大变，接着就迅速的朝旁边扑去，伸手从地上拔起了武士刀，却不是朝楚飞发动攻击，而是朝自己的脖子抹去，但……

“脱掉衣服，然后爬过来服侍我！”

“啊……是！主人！”

女忍者手中的武士刀直接滑落，然后她站直了身体，并且毫不犹豫的解开了身上的衣服。

女忍者的身材很是娇小，几乎跟曾晓月差不多了，甚至比她还要矮一点，不过身体的比例还是不错的，只是一身皮肤并不怎么好，身上遍布了各种狰狞的伤疤，这也说明了她以前经历过多么残酷的训练。

大概是第一次在男人的面前脱光衣服，尽管是无法违背楚飞的命令，但是在除掉内衣和内裤的时候，女忍者还是微微的犹豫了一下，这也说明她的能力比之普通人还是强多了，至少能勉强抵御楚飞的‘统治’，但终究是跟楚飞的实力相差太远，炼妖壶的规则力量在她身上体现的很完全，稍后她还是褪去了身上仅剩的全部遮挡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第411章
────────────────────────────────────────

女忍的胸脯不是很大，但很挺翘，粉红的色彩和隐隐显现的青筋也代表她的这里还没有被人采撷过，腰肢很细，盆骨却有点宽，女孩子的特有曲线在她身上体现的很完美，下身稀疏的毛发很顺柔，丝毫没有任何杂乱的感觉，站在那里的时候，她的双腿是紧紧的夹在一起，看不到一丝缝隙……

楚飞这才打量了她几眼，她就已经温顺的跪在了地上，接着朝这边爬了过来，然后伸出手抱住了楚飞的小腿，“主人！”

“你叫什么名字。”

“瑠奈，我叫千叶瑠奈。”尽管不是很标准的普通话，但毫无疑问，她会中文，所以这下倒是方便多了。

“好吧，瑠奈，你会不会侍奉男人？”

“我……我会侍奉主人洗澡。”

“只会洗澡吗？会不会暖床？”

“大概……会。”

“好吧，瑠奈。”楚飞伸手直接把瑠奈给拽了起来，“告诉主人，你们来这里的目的是什么？”

“救人。”这一次瑠奈倒是没有任何隐瞒，也不可能有任何的隐瞒了。

“那你们救的人呢？”楚飞微微的眯起了眼睛。

“刚才已经被美国人接走了，她现在在美国驻港领事馆。”

瑠奈没有任何的迟疑，直接回答了楚飞的问题，但这个答案……

即便是楚飞对国家事务不甚了解，却也知道事情开始变得无比棘手。

要知道一国在另一国的领事馆几乎就等于那个国家的领土，是属于主权的一部分，如果没有特许，任何国家都没有权利进入其中，这也代表，不管这个领事馆是设在香港又或者北京，中国的军队或者特殊人员都不能随意进入其中……

真是谁都没想到，美国人竟然这么无耻，派日本人出来干坏事，自己却躲在暗处偷偷的掌控一切，不得不说，如果不是楚飞的话，他们这一次的确是会把中国政府给阴一刀。

因为他们一点都不担心中国政府封锁香港，毕竟这不现实，所以根本就不可能长时间的封锁，等到风头过了，他们再偷偷的把女间谍往美国本土一送，那任凭中国这边再大本事也就无可奈何了。

可是事实真的如此么？

楚飞闭着眼沉吟了一会，才睁开眼看了瑠奈一眼，“瑠奈，你现在穿上衣服……嗯，以后就留在我身边做我的性奴吧，也算是为你所作所为赔罪。”

“是……主人！”

楚飞为什么要这么说呢？

因为就在瑠奈穿好衣服之后，楚飞就立刻的把她给重新收回了炼妖壶，然后其它的七八个忍者被他甩了出来，所有人一脸莫名其妙的看着自己，他们刚才明明不是咬碎了毒药，怎么可能还活着？？

也幸好他们吞的是毒药，虽然毒物是立刻发作，但是他们要真正的死亡却需要时间，所以这才给了楚飞机会……

只要进入了炼妖壶，他们还想死？

那是绝对不可能的事情，所有的毒药立刻被炼妖壶的力量给化为了虚无，他们自然也就没事了。

但如果是他们立刻把脑袋割下来之类的，不要说楚飞，就是大罗金仙来了也没辙……

好吧，虽然这么说挺恶毒，不过现在的情况就是如此，因为他们接下来发现一件非常可悲的事情，那就是一切都已经轮不到他们自己做主了。

“现在拿起你们的武器……”楚飞站在他们面前淡淡的吩咐了一句，“今天晚上，我要你们去美国驻港领事馆把女间谍给我带回到这里，听到没有？”

“是！”

……

事情的转折是谁都没想到，封锁香港的戒严令在持续了短短的两三个小时之后就宣布解除，而这也代表中国政府已经完美的处理了这次的事故，而令美国方面大为光火和担忧的是，驻港领事馆在这个重要的夜里却彻底的失去了联络，导致他们无法获得第一手消息，直到两个小时之后从美国本土派遣到香港的特派员抵达领事馆才发现里面……

一片血腥，宛如人间地狱。

因为美国的驻港领事馆所有人都被屠杀的干干净，从驻港领事官到下面的小职员，只要生活在领事馆里的人，无一幸免，甚至还包括了一个助手才十多岁大的儿子，整个领事馆，五十多条人命，一夜之间就从地球上被人抹去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第412章
────────────────────────────────────────

可以说，这一事件给一向在全世界反恐为‘己任’的美国一个巨大的耳光，手段之残忍甚至比911还要令人无法忍受，而凶手……

却偏偏是他们自己养的狗，因为领事馆各个角落的摄像机都‘完美而且忠实’的记录下了一切，画面上显示，袭击美国驻港领事馆的不是别人，正是他们美国的亲密盟友，来自日本的那些神秘而且残忍的忍者部队，而随后法医对遇难者的尸检也证实了这一点，他们身上的伤势证明他们都是被独有的锋利武器所伤，那些残留在现场的武器也被证明是忍者专用，甚至还有一名忍者因为被领事馆的保安开枪反击而打死，尸体最终被留在了现场……

所以铁证早已如山，日本人根本无从反驳。

但日本为什么会反咬主人美国一口？

谁知道呢？

当初日本不就是突然轰炸了珍珠港？

或许他们依然想统治全世界？

又或许想报两颗原子弹的仇也说不定？

所以不管怎么样，可以确定的事实是，今天这个夜晚很多人只怕都睡不着觉，而不管是美国又或者日本接下来都不会好过……

这大概就叫偷鸡不成蚀把米，所以此时楚飞的心情非常不错……

忍者们成功的把背叛的女技师给抓了回来，自然她被重新控制了起来，而且由于美国领事馆的人被屠了个干干净净，就算是有人知道了一部分资料，也已经传不出去了！

而最后，这些忍者楚飞也没留着，一起全都交给了上面……除了他内定的性奴瑠奈以外。

楚飞一点都不关心那个叛变的女技师又或者那些被他毫不犹豫的转身‘卖’给了上面的日本忍者，他们的下场如何，只怕用脚趾头都能想到……

女技师自然这辈子是再也见不到人了，而那些忍者，或许会被美国‘引渡’？

谁知道呢，反正中国跟美国还没什么引渡协议，美国佬想要人？

可以啊，代价！

付出足够的代价，这些忍者他们可以拿回去慢慢的玩……

反正楚飞事先也已经交代清楚了，那些忍者日后不准对任何人透露他的任何消息，所以他们从没有见过他……

不用怀疑炼妖壶的规则之力，至少，在这些忍者的实力没有超越楚飞之前，他们无法说出口。

所以当天夜里，楚飞是哼着小曲一路回到了家，而且性致勃勃……因为家里可有整整齐齐的美女军团等着他抚慰呢！

不过让女孩子们意外的是，赵涵和姜玲还有钟慧妮三个却是被他给直接‘赶’了出去，因为她们还没有被他拿掉处女之身，似乎有些不太适合直接参加这样的激情派对，当然楚飞担心的因为她们三个在，激情不起来……

所以，这绝对是一个不眠之夜，不是么？

……

但事情的余波也远远没有结束，至少在楚飞这边也还没有，第二天上午他正在一个女客户身上享受‘油脂大餐’的时候，VIP室的房门悄悄被打开，然后冷盈伸了个头进来，“老公，外面有人要找你呢。”

“没见我在忙么？”楚飞对着她很轻松的耸了耸肩，“不管谁，让他在外面等着。”

“嗯，我就是进来告诉你一声。”冷盈对楚飞的回答也不意外，她推开门在旁边轻轻坐下，“免得他们一直催我，很烦呢。”

“呵呵……”楚飞点了点头，既然是冷盈来通知，那来的人肯定不会是普通人，不过这对楚飞毫无压力，他悠闲的把身下的熟妇给好好的‘调教’一番之后送走了她这才洗了洗手，跟着冷盈一起走了出去，冷盈却不是带着他去楼下，而是往楼顶走。

呵，果然好大的阵势，楼顶上竟然停了三架直升飞机，这也幸好是倾城的地方够大……

而且直升机的周围有二十来个全副武装的士兵守护，见到楚飞等人上来，他们警觉的目光顿时全都落在了他的身上。

来的是个大人物？

立刻就有一名士兵走上来，他对着冷盈问了一声，“这位就是楚飞上尉？”

“我这是又升了军衔么？”楚飞顿时哑然失笑，“来吧，要不要搜身？”

“楚上尉，您说笑了……这边请！”士兵立刻转身带路，领着楚飞走到停在中间的一架直升飞机面前，“请上去吧。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第413章
────────────────────────────────────────

直升飞机上除了驾驶员之外，也就还有一个低着头看资料的四十多岁的中年男人，见到楚飞上来，那名驾驶员也就主动的跳了下去，似乎是要避开两人的谈话，果然，在楚飞上了飞机之后，下面的士兵立刻就伸手关上了直升飞机的舱门，顿时里面只剩下了楚飞和那个中年男人。

“楚飞，你好。”

中年男人这个时候也抬起了头，微笑着看了一眼楚飞之后主动打声招呼，然后示意他坐下。

“我姓王，你可以叫我王先生……我来见你，是因为昨天晚上的事情，关于这件事里面的一些细节我需要亲自听你解释一下，只有这样我们才好制定计划来与美国和日本进行下一个回合的交锋，耽误了你的时间，希望你能谅解。”

“嗯，你这么说，我就明白了。”楚飞点了点头，轻轻的坐到了他的对面，“有什么疑问就问吧，我会尽量的详实回答。”

“咦？”王先生顿时露出了一丝诧异的笑容，“他们都说你很难打交道，可我觉得，你是个挺不错的小伙子嘛！”

“呵，毕竟我是个中国人，国家的事情和私人的事情我还是能分的清楚。”楚飞耸了耸肩。

“很好！”

王先生点了点头，然后也没有多说其它，而是重新把目光投向了手中的资料，“第一件事，昨天夜里，你是怎么让那些日本忍者甘愿为你所用？根据我们的检测，他们似乎并没有被人控制的迹象，但对于你的事情却一个个忌讳万分，无论如何也不肯吐露……虽然有些唐突，但这件事我们必须要弄清楚，更是直接关系到我们下一步的行动，所以希望你能告诉我，你到底答应了他们什么，或者说，你许诺了他们什么东西，才会让他们这么听话？”

“嗯，我并没有承诺他们什么东西，而且你们测不出来也不代表什么，实际上……”楚飞沉吟了一下，原来国家是担心他跟日本人有什么私下的交易，“他们的确是被我的力量给控制住了！”

“！！”

见到王先生眼中的一丝疑惑，楚飞伸出手，“王先生你看。”

“什么？”

就在王先生奇怪的时候，下一秒，瑠奈出现在了两人之间……

因为瑠奈是楚飞打算留着做为性奴，嗯，用修真的语言，那就是打算留着作为自己修炼的炉鼎，所以她已经被楚飞给收入了第五洞天中，并且交给青儿去调教，此时的瑠奈身上正穿着古式的青城剑派女弟子的装束，对突然出现在陌生的地方，瑠奈也有些惊讶，但在看到了楚飞之后，立刻就跪在了地上，“瑠奈见过主人！”

“她？她是日本的女忍者？”

从瑠奈的口音以及她的名字，王先生并不难推断出这一点，当即脸色大惊，而直升飞机外面的士兵似乎也感觉到里面多了个人影，顿时拉开了舱门，不过王先生很快的朝他们摆了摆了手，示意没事。

“没错。”

楚飞轻笑一声，直接把娇小的瑠奈给拉了起来并且抱到自己的腿上，而且大手直接不客气的当着王先生的面就隔着衣服抓住了她胸前的乳鸽狠狠捏了几下，“她是昨天那些忍者之中的一个，但是现在被我单独留了下来，并且收进了第五洞天里面。”

“我明白了……”王先生先是错愕的打量了一下瑠奈，然后点了点头，“你先把她收回去。”

“好！”

在楚飞收回了瑠奈之后，王先生沉思了一下才继续开口，“也就是说，其实你是有一种手段可以影响这群忍者，让他们必须忠实的执行你的命令，但又不会让他们丧失自己的神智和判断，是这样吗？？所以，其实你昨天是让他们去美国领事馆把人带回来，他们却按照自己的性格制造了屠杀事件？”

“没错，就是这样。”

“这种影响，可以对任何人都有效？”

“……”楚飞直视着王先生的眼睛，“对任何人都有效。”

“那么我明白了……”王先生站起身来，并且对楚飞伸出了手，“我很庆幸你是我们的同胞而不是敌人，我也很高兴看到你是一个心中有原则的男人，本来还有其它的几个问题，但是现在都不重要了，楚飞，这次亲自见到你，我很高兴，希望我们能一直携手合作，让我们的国家真正的繁荣腾飞，让人民安居乐业！”

“如果……”楚飞握住了他的手，“这是你们的最终想法，那我一定百分百支持！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第414章
────────────────────────────────────────

等到楚飞从楼顶走下来，却看到还有人在等他，嗯，竟然是多日不见的小狼女魏蔷！

上次楚飞说过了，只有魏蔷她们答应跟他做爱才会收她们进倾城剑派，但这个要求……

老实说实在是有些无耻，虽然魏蔷她们是半个妖没错，但好歹也还有半个人的血统，至少也是有自己尊严的，怎么可能会为了一点实力而出卖自己的肉体？

所以魏蔷她们之后并没有继续出现在楚飞面前也是可以理解，但这一次魏蔷却不得不来了。

因为地龙组昨天夜里在香港的隐龙基地中有三个人被忍者们重伤，其中不但有魏蔷的好朋友禹月，而且还有她最重要的人也受伤了……

但最可恶的是，那些忍者们的武器上竟然是涂过毒，而且这种奇怪的毒素医院根本无法解除，尽管龙组立刻就派来了一些资历深厚的老妖，却依然对来自东瀛的陌生毒物束手无策，于是魏蔷不得不来找龙组的客卿段蔺帮忙。

没错，魏蔷是来找段蔺的，但是段蔺却只是摇头，治疗伤势她比较厉害，可是驱毒？

这个她也没什么把握啊，而且就算是她可以，采集解药以及配置都需要很多时间，但现在救人要紧，所以你还是找楚飞比较直接方便……

楚飞？

楚飞！！

魏蔷看到楚飞时候，顿时紧紧的咬住了嘴唇，不用想她也知道如果找楚飞救人，这个家伙会提什么要求，所以从一开始她就直接下意识的想要避开楚飞，但是没想到最终……

还是绕不过他，见到楚飞脸上那种似笑非笑的表情，她顿时狠狠的跺了跺脚，然后冲到楚飞的面前拉起他就进了房间。

“只要你能救她们，我的身体随便……你……”

“真的？”

由不得魏蔷不急，因为日本忍者下的这种毒很古怪，基本上就是见血封喉的……

昨晚跟地龙组同时受伤的还有二十多个隐龙组普通成员，但很不幸的是，当他们被送到医院之后就纷纷不治，只有地龙组的这三个，因为是半妖，身体抵抗力比之普通人类要强一些，加上身体里面有内丹可以抵制毒力的入侵，所以才坚持到了现在，却也无法坚持太久，再继续拖下去的话，就算是救回来了，只怕也会有各种后遗症，甚至直接成为废人……

所以现在是给段蔺试验的时间都没有了，此时此刻的魏蔷已经别无他法，只能向着楚飞屈服……用她的身体去换取同伴们的生命。

魏蔷显然是已经走投无路，既然她都已经这么说了，楚飞又如何还能见死不救？

事实上，就算魏蔷不肯献出身体，只要楚飞知道有人中毒受伤，肯定也还是会救的，因为……

下一秒之后，瑠奈出现在了他的身边，“瑠奈，你们武器上的毒药，你有没有带着解药？”

“有！”

魏蔷目瞪口呆的看着这个瑠奈从怀里掏出一只玻璃小瓶，里面有几颗绿色的药丸，然后她双手恭敬的递给了楚飞。

“只要吞食一颗就可以解去全身毒素。”

“你听到了吧。”楚飞顺手就把解药抛给了魏蔷，然后笑了起来，“早点去救人，然后把屁股洗干净再来找我！”

“……”

由于今天是礼拜一，所以一大早江宁和蒋雯她们就乘坐直升飞机返回横店去了，而张倩最近很忙，由于李欣不在，几乎整间公司的事情都全部压在了她一个人的肩膀上，以至于她最近甚至完全没工夫顾上自己的事情，整个人一直就是在处理公司的杂事，虽然她以前是有点点的经验，但是一下子这么重的担子压下来，还是让她有些承受不住。

所以昨天晚上趁着李欣回来，她就把最近的事情给她交代了一下，另外，自然也少不了一点小小的撒娇抱怨，说自己一个人撑得好辛苦……

但李欣却也没有办法，她只能找楚飞来求救，因为她现在在横店完全没办法脱身。

倒是旁边的殷佳怡她们一听，“正好我一直都挺闲的，如果你们不介意我什么都不懂的话，我可以过去帮帮忙。”

“啊？那太好了！！”

顿时李欣她们全都大喜过望，大家现在都是姐妹，本来就不分彼此，又哪里会嫌弃什么呢？

再说了，李欣她们现在也真心不在乎赚多少钱了……

当然，有钱赚肯定是好事！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第415章
────────────────────────────────────────

所以女孩子们凑在一起商量了一下之后，最后殷佳怡和周芸都表示她们可以去公司帮忙，而且姜玲来了自然也是跟殷佳怡在一起住，所以也可以一起去看看，而且正好姜玲之前一直都在搞人事管理，或许这里会有她发挥的地方。

有了她们三个过去帮忙，虽然一开始可能帮不到多少，但张倩显然也会轻松不少，不是？

但最意外的却是……梅萨公主。

在听到张倩有难之后，她表示也可以帮忙……

嗯？

她能帮什么忙？

这太简单了，她的随身队伍里面，其实也有好几个管理方面的人才，拉蒂算是一个，不过拉蒂是她的贴身事务官，所以没办法离开她去帮忙，但其余几个其实平时也没什么事情做，现在每天都在别墅发呆，给她们找点事情也好！

然后梅萨还专门打了个电话出去，稍后她告诉楚飞，一个礼拜之后会有一个大美女前来深圳报到。

还是梅萨牛逼，她竟然直接把好莱坞的经纪人给找来了……

当然，人家只是看在她的面子上过来考察一下的，会不会留下来帮忙根本很难说，但能把好莱坞的经纪人拉到这里，也算的上是她的本事了。

然后是赵涵，她最近不是也辞职在家没事做？

见到李欣她们几个闹的欢快，楚飞也盯着她看了一会，觉得其实赵涵也是可以包装包装的嘛，毕竟她现在是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质……

人家之前是头等舱的空姐，又是在香港这种繁华都市长大的，能没气质么？

所以楚飞一挥手，干脆就让李欣这次也直接带她去了横店，好歹让王伟导演过过目。

反正之前那个叶青不是被抓了么，她的甘夫人空缺总是要有人补上的嘛，赵涵就很不错，不是么？

这么一弄下来，大家似乎都找到了事情去做，自然是各自开心，这边呢李冉和谷萱已经是倾城的活招牌，一个前台一个收银配合的无比默契，而何诗诗和林娟也已经在各自负责一片，还有苏瑞和姚珊也已经俨然是倾城的‘保安头子’了，她们两个仗着深受楚飞的宠爱，最近可是在下面教训了不少人……

倾城的女保安都是上面安排下来的特种兵，虽然她们的身手很不错，但是也因为受限制于部队的规矩，也限制她们之前队长的命令，不敢轻易的朝普通人动手，受到欺负也大多是为了倾城的形象而多多忍让，但在苏瑞和姚珊她们两个正式接手防务之后，作风顿时一改，因为苏瑞本来就不是好脾气的人，不然当初也不会跟楚飞打起来不是？

何况她知道楚飞也是一个天不怕地不怕的人，从来不委屈自己忍气吞声，何况她也知道楚飞现在不怕倾城赚不到钱，所以直接给保安们吩咐下去，来这里惹事的，闹事的，欺负人，全部打一顿丢出去！！

要知道倾城火了之后，最近一段时间长长人满为患，特别是一些年轻人，喜欢跑到倾城这里来炫耀……谁让这里美女多呢？

然后年轻人多了，肯定就会有矛盾，也就有了各种事情，但在这两天，苏瑞她们是见到一个闹事的就打一个，然后赶出去，毫不客气而且雷厉风行的手段，立刻把这些年轻人都给镇住了，各自老老实实……

不过今天却还是有人公然闹事了，就在楚飞给上午的第二个客人做完桉摩出来，却见到李冉就等在门外，“老公，下面出事了！”

“什么事情？”

“有个男的，也不知道是什么人，跑来我们倾城要找林娟……我也不知道他是谁，所以我就通知娟子了，可是娟子下楼一见是他立刻就让人把他给赶出去，然后那个男的就在门口耍赖，后来甚至掏出了刀子……”

“伤了我们的人？”楚飞皱了皱眉头，现在这些人也越来越大胆了一点吧，不过，找林娟的？难道是上次那个打电话来的？

“他倒是没伤到我们的人，不过他用刀子横在自己脖子上威胁苏瑞她们不准碰他……”李冉是气的哭笑不得，“他这么堵住了门，我们还怎么做生意啊？”

楚飞跟着李冉下楼的时候，果然大门口是一团乱，一个二十出头的瘦削个头的年轻男人正用手抓着一把西瓜刀横在自己脖子上，声嘶力竭的朝店里喊着，“林娟，我爱你！我从北京追到这里来，你就不能给我一个机会吗？我是真的爱你！！我不管你过去怎么样……我一定会好好的待你，林娟，求你了，嫁给我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第416章
────────────────────────────────────────

“这少年仔好痴情哦！”

旁边的人群都是一阵议论纷纷，只怕是同情的人居多，而苏瑞她们因为这家伙这么比划着也不敢靠太近，毕竟在店里弄出血案了，实在晦气不是？

见到楚飞走下来，躲在楼梯口的林娟立刻就一头扑进了楚飞的怀里，“老公，我跟他没关系的……呜呜……老公你不要生我气好不好？”

“我知道！”

楚飞抱住林娟轻轻的亲了一口。

“这是好事啊……不要哭，有人这样是说明我的娟娟宝贝漂亮，这才有人会喜欢嘛，我怎么会生气呢，我们出去跟他说清楚就是了。”

“嗯！”

林娟很顺从的把手放在楚飞的手心，被他牵着走了出来，见到她的时候，那个年轻男人顿时激动了起来，连忙试图往里面冲进来，但是见到他这样，林娟是立刻躲进了楚飞的怀里，“王军，我都给你说过多少遍了，我已经是有老公的人了，你不要一直纠缠着我不放行不行？”

“哗！”顿时旁边围观人群一阵大哗，对这个年轻人的印象大跌，还以为你多痴情，原来是个挖墙角的！！

“你不要骗我了，他有那么多的女人！怎么可能会真心对你好！！”

王军却是有备而来，他竟然是在网上查过了楚飞的资料，“他不就是有钱一点么？林娟，你清醒一点啊，他这种人就是要玩弄一下你，不可能给你真爱的！但我可以！！林娟，我爱你，我真的爱你啊，虽然我现在没什么钱，但是我能去赚，我把所有钱都给你，好不好？求你了，跟我走吧……”

“啧！！”

楚飞的身影一转，突然出现在了王军的背后，伸手一点之下，顿时王军再也动弹不得，自然也就说不出话来了，“行了行了，你的甜言蜜语简直连我都差点被感动了，但很抱歉，林娟是我的女人，我不可能把她让给你，所以你还是死了这条心吧……把他丢出去！！”

“……”王军是千般不愿意，脸上的表情更是如同憋大便一样的难看，但不能动弹的他只能眼睁睁的看着自己被几个女保安给拉起来，然后丢到了倾城的院子外面。

但他这么一闹，楚飞也算是第一次正式在一楼露了脸，而且现在这里大多以年轻人为主，并且很多人都知道他是‘最美护士’曾晓月的女朋友，可是现在他又说林娟也是他的女人，这到底是怎么回事？

一时间所有人的八卦之心都被调动了起来，但是楚飞却并没有什么心思跟他们去解释，只是对大家笑了笑，“好了，很抱歉打扰到各位，这件事就此结束……”

“谁说就此结束？”

就在这个时候，外面却再次走进来一个男人，手中拿着一摞照片，竟然是在横店偷偷拍摄的，其中不乏楚飞搂着江宁和李冰她们的亲密画面，“其实我们现在很想知道，你的女朋友到底是那个……”

“……”

虽然楚飞一早知道自己这么继续的放荡下去，肯定会有被人拆穿的一天，不过当它突然到来的时候，他却是莫名其妙的松了口气，心情也突然就轻松了起来，“谁是我的女朋友？嗯，这个问题问的很好，也很有难度，很是深奥，但你们确定，你们真的想知道答案？？”

“是的。”围观的人群异口同声。“我们想知道答案！”

“好吧，既然你们都想知道，那我告诉你们答案，那就是……”楚飞露出了一丝怪异的微笑，大大的摊开双手，“其实呢，整个倾城的所有女孩子，都是我的女朋友！”

“哗！！”

所有人一阵大哗，也是一阵笑骂，你这牛皮也吹的太大了，整个倾城两三百个女孩子呢，都是你女朋友？

扯淡！！

不带这么糊弄人的！！

“呵呵……”楚飞却也不再管他们，转身就搂着林娟往楼上走去了，“好啦，事情到此结束，各位，该做什么去做什么，散了散了！”

……

但事情当然不会就此结束，很快在倾城露面的那个男人便把楚飞在横店和蒋雯江宁还有李欣李冰的亲密合影给发到了网上，虽然只是偷拍的照片，但也正因为如此才显得更加真实，于是这立刻引起了一阵巨大轰动……

一时间，很多人在网上开始对楚飞进行笔伐，甚至各种辱骂都有，当然，楚飞从来没有回应过。

但仿佛是配合一般，就在这边网上炒的火热，各种人不停的争吵不休的时候，新三国的剧组已经加班加点的弄出了宣传片，然后正式在各种渠道投放出来，开始给新三国打广告……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第417章
────────────────────────────────────────

所有的战斗的画面都是楚飞自带的效果，演员也是实实在在的群众演员，所以一切都是那么真实，跟好莱坞大片那种花费了几千上万亿才用特效做出的效果已经不相上下，甚至更加真实，至少是国内的电视剧从来没有达到的高度，而且为了把画面弄的精美，剧组专门请来来最好的剪辑师，最好的美工，最好的配音……

所以虽然是加班加点赶制，但当宣传片一出来，顿时所有见到人全都惊呼连连，大赞完美！

说起来，三国只是中国一个遥远的过去，却因为是一个英雄辈出群星璀璨的时代所以被很多人所铭记，很多人向往三国，因为它给所有人的机会都是公平的，一个太监的养子都能成就巨大的王朝，一个卖草鞋的刘备都能最终成就黄图霸业，呼喝江山坐拥美人，人生如此岂不快哉。

但说到底，皇图霸业是有野心的人才关心的，普通老百姓欣赏的只是英雄和美人而已……

所以这一次的新三国宣传片一改以前的形象，不再以奸雄曹操和仁王刘备作为主角，反而上来就给人极其震撼的战斗画面，让三国之中公认的最强者吕布单人独行在百万大军之中，尽情的展示战斗的激情和热血，而随后却又画面陡然一转，三国时期的四大美女相继出境，唯美多情，歌舞俱佳……

其实一直以来，中国因为体制和文化传承的关系，吕布这种人物是属于被丑化和边缘化的角色，如果不是因为他头上的那个三国最强者光环，只怕他的下场比之商纣王也好不到那里去，所以一直以来，在中国的任何三国类小说也好，游戏也好，几乎找不到以吕布为主角的，只要他出现绝对都是属于邪恶势力。

但不管怎么说，吕布都是三国之中独一无二的顶级强者，尽数三国之中猛将如云，星光熠熠，可能在那个时候跟他比肩的……

一个都没有！！

而三国四大美女也是各有传奇，她们才是三国那个时代之中最为娇艳的花朵，也是英雄们最好的陪衬，但同样因为中国体制的关系，尽管她们会出现，却永远不是主角……

因为官方给三国定义的主旋律是忠君，忠义……

好吧，赵云火了！

我承认，其实我也很喜欢赵哥，不过很显然，赵云在老百姓们的心目中还是比不上吕布，甚至连关羽张飞都不如……

如今的老百姓早就不是以前的愚昧呆子，现在的人都有自己的想法，看三国看什么？

看那些忠臣以死相谏？

扯淡，看三国看的就是英雄厮杀，看的就是美女如云！

所以，新三国剧组这一次大胆的变革，直接以最强武将吕布开头，以四大美女为辅，激情热血的战斗画面与柔美相济的歌舞结合，一刚一柔的转折，尽显了新三国的不同韵味，也给了所有人极大的期盼。

这一次的新三国，终于突破了以往的所有限制了吗？

那可是真的……相当值得期盼！！

不得不说，新三国成功了，这个宣传片的推出，使得新三国的关注度一时间高到了剧组自己都不敢相信的地步，甚至连上面的领导都发话了，让他们放开手好好的拍，用心的拍出一个有着不同诠释的崭新三国。

也是新三国的宣传片，一下子让深圳这边本来就火热的楚飞话题更加火热了起来……

新三国的吕布竟然就是楚飞扮演的！！

而且，四大美女竟然就是江宁和蒋雯她们！！

这下子网上的论调顿时陡然一转，人家根本就是在拍戏而已，你们这些狗仔也实在太可恶了，不但偷拍，而且还搅风搅雨的污蔑人！！

一时间，口水战四起，但这边楚飞好像没事了，战火却是燃烧到了女孩子们身上，有好事之人根据剧组公布的名单把蒋雯以前的照片给搜索了出来，然后前后一对比，说她是整容过……

本来呢，明星尤其是女明星整容也不算是什么大问题，毕竟爱美之心人皆有之嘛，但既然蒋雯是整容的，那么四大美女会不会都是？

接下来就有人开始到处搜索江宁和李冰她们的资料……

不得不说，网友人肉的力量真的很强大，江宁和李冰她们的身份照以及登记照很快就被人弄了出来，虽然原本的她们也还算漂亮，但比起现在那是远远的不如，所以，结论是……

她们也都是整容过的？

但这一点遭到了很多人的驳斥，尤其是女孩子们。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第418章
────────────────────────────────────────

因为整容虽然常见，但整容失败的例子也不乏多见，何况大部分的人整容完之后还是需要靠化妆来掩饰和打点才能撑住模样，而蒋雯和江宁她们这种简直如同纯天然一般的容貌，丝毫看不出化妆的痕迹，精致的皮肤更是让每个女人都无限嫉妒，尤其是一些记者后来专门去采访了一些整容方面的‘专家’，得出的结论是，蒋雯她们这种绝对不是市面上的整形整容手术可以办到的。

那么，又是谁帮她们办到的这点？

顿时很多深圳人想起了段蔺，那个美丽出尘到几乎不食人间烟火的女子，难道是她？

嗯，真的差不多，因为段蔺的药疗理论就是从人的身体内部着手，焕发人体的青春活力，但再怎么焕发，也不可能连面部的形状都发生改变啊……

所以，必然还有其它人！！

联想到段蔺就在倾城，再联想到倾城的最美前台和最美收银员，还有最美保安等等等等……

最后，所有这样的漂亮女子似乎都跟楚飞有关系，于是很多人发现自己似乎已经触摸到了事实的真相！！

而这一点发现也顿时让无数人惊骇莫名，也让人无数人惊喜莫名。

然后是美女主播钟慧妮的同事站出来爆料，钟慧妮在采访中认识了楚飞，之后也成为了他的女朋友，然后不多久，她立刻就相貌大变，成为了一个真正的让人惊艳的美女主播！！

还有曾晓月的同事也抖露出了曾晓月曾被人毁容的事实……

这一切顿时把所有人都给轰的体无完肤，原来，倾城竟然真的是一个美容美体中心！！

原来，楚飞竟然才是这一切之中最关键的一个人，原来所有的女孩子，都是经过他的手被逐一的打造出来……

只可惜楚飞现在不接受采访，不然倾城只怕是要被蜂拥而来的记者给彻底的踩爆，但即便如此，每天也有无数的记者徘徊在倾城外面，期盼着楚飞什么时候露面……

在这种高强度的追踪报道下，加上新三国的宣传片，楚飞这一次是真的火热了起来，而且是全国范围！

不但倾城被人包围住，横店那边的张伟导演也是整天被记者纠缠不休，为了新三国的顺利拍摄，也为了趁势打响名声，张伟导演最终决定举办一个记者发布会，当然，宣传片中的主角楚飞以及四大美女都是必须要出席的，只是让导演他们失望的是，发布会很快就变了味……

“请问楚飞先生，蒋雯小姐她们都是经过你整容才会这么漂亮的吗？”

“很抱歉的提醒你，你用错了词语，因为蒋雯她们从来没有整过容……不信的话你可以去整容一下？只要你能整成她这个样子，我给你一千万，如何？”

楚飞扯起脸，似笑非笑的回答。

“那楚先生您能解释一下她们现在跟以前大不相同的原因吗？”

“原因很简单啊，她们在我的倾城办理了美容美体套餐，做完项目就是这个样子了，至于怎么办到的，这一点属于商业机密，我无可奉告……你们还有疑问？”

“楚先生您的意思是，任何人只要在倾城办理美容美体套餐，就可以变得跟蒋雯小姐她们一样漂亮？”

“对，任何人都可以，但是！”楚飞轻轻的点了点头，“很抱歉，我并不会为任何人都做这个项目……因为这并不是倾城的公共服务项目。”

“啊……那请问，楚先生您的职业是？”

“我的职业？”楚飞沉吟了一下，然后抬起头来，笑了。

“你们可以称呼我为……美女养成师！”

不得不说的是，其实楚飞只是随口这么说了一句，因为他当时根本没考虑太多，反正他现在的能力是真的能把女人变漂亮，偏偏又不是整形那种，那叫什么呢？

嗯，干脆就当养成好了……

好吧，其实楚飞是被某岛国游戏所荼毒的一代，虽然他并没有怎么玩过，不过养成类游戏他好歹见过不少，所以养成这两个字自然也就脱口而出。

美女养成师？

这个崭新的职业和名号，瞬间红遍了中国的大江南北千山万水。

连带着倾城也真的在全国范围内出名了，以至于楚飞回来之后不得不把原本就高昂的费用再次翻倍，却依然无法阻止汹涌而来的好奇人潮，每天倾城的一楼都是人山人海，真不知道的还以为这里是什么大型集市了，所以最后苏瑞她们不得不开始实行名额制度，每天就放进去固定的人数，一旦超过了，抱歉，等明天吧……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第419章
────────────────────────────────────────

当然，这不代表别人就不能插队，而且只要你有本事能突破保安们的防守进入院子，恭喜你，你可以进去了……

苏瑞设定这一条规矩的目的，其实是为了检验女保安们的实力，也是作为测试的一环，总之，接下来的时间，就是女保安们跟无数想进去的人群之间的斗智斗勇，而这一切其实跟楚飞的关系并不大，因为很多人就算进去了，发现想找他做项目……

难！！

想上三楼？请先办理一张紫色的VIP卡，二十万起哦，亲！！

上了三楼就万事无忧了吗？

当然不是，你还要过段蔺这一关呢，这个冷艳的仙女总是一针见血的指出所有来人身体之中的毛病，然后还有详尽的调理安排，当然，诊断的价格也是不菲。

所以，你是愿意按照她的安排来做理疗呢？

还是孤注一掷的去找楚飞？

哦，为了美丽豁出去了是吧，一定要找楚飞是吧！！行，你进去吧！

这么容易？

当然不会！

甚至她们大多数人连楚飞的面都见不到，因为在VIP室门口她们就会被两个漂亮的女孩子拦下来，“做瘦身理疗，请来这边刷卡，该项目一共分为十次疗程，每次疗程可以保证瘦身二到三公斤，单次收费是八千，可以单刷，也可以一次性付清。”

“美女养成请到这边，请先先填写您的个人资料，另外，也请填上您希望变美的最大原因……最后，请写上您愿意付出的代价，如果这代价我们少爷看上了，我会电话通知您过来洽谈下一步的计划。”

代价？

没错啊，就是代价……

既然想要变的美丽，当然是要付出一定代价才行，不然凭什么楚飞要把你变美丽？

钱？

别拿出来丢人了，楚飞还缺这点钱？

所以现实永远就是这么残酷，无数的女人是挤破了脑袋也无法见到楚飞一面，因为她们的所谓代价只可能石沉大海，因为绝大部分的女人想要付出的，也只是钱而已。

见到这个办法不可行，所以一些人就开始动脑筋到了托关系上，而这一点毫无疑问是有点效果的，因为每个人都有生活的圈子，每个人的周围总有这个或者那个的人情，这才人类社会的原始组成，所以曾晓月她们现在有麻烦了……

她再次被升职了！

当然，升职之后，这个院长夫人，那个主任的老婆，或者还有这个科室的同事，那个科室的……

以前认识不认识的人，现在全都找上门来了，腆着脸求她帮忙介绍。

相同情况的还有钟慧妮，原先的她在电视台其实并不是太受欢迎，因为漂亮女人容易招人嫉……

你们懂得。

但现在她绝对是最火热的一个人，所有人都开始巴结她，嘴巴那是一个比一个甜啊，跟抹了蜜糖一样。

甚至远在横店的李欣李冰还有蒋雯也中了招，她们以前的朋友纷纷打去电话，要她们帮忙介绍一下。

至于谢琴还有张家兄妹那是更不用提了……

当楚飞继续在礼拜五晚上抵达张曼家的时候，看到的竟然是一屋子的女人，眼睛一扫，尼玛至少在二十个人以上，而且各种大妈级别都有。

如果不是谢琴和张琳在，楚飞是恨不得转身就走，但即便是他强忍着留下来了，这尼玛还能有心情吃饭么？晚上还怎么玩？

好在，谢琴她们也是知道楚飞的想法，其实她们也对这群七大姑八大姨很不耐烦，当即走过来拉着他给所有人介绍了一下，“这个就是楚飞，现在你们都见到了？好了好了，都离开吧，今天是我们倾城董事会的聚会，等下我们还有会要开！”

“楚飞，帮我做一个美容吧！！”这是开门见山型，走到楚飞的身边的时候，就直接开口要求，然后……“我是XX，是XXX……”

“楚飞，你好帅气，什么时候有空啊？我可以请你吃饭……”这是拐弯抹角型，试图先跟楚飞拉进一点关系，当然她们的目的……

“……”这是含情脉脉型，好吧，其实是人太多了，她们根本就插不上话。

楚飞的回答很直接，“十秒钟之后还在这个屋子里面的人，我直接踢出去，并且从此列成永不往来对象！”

十秒钟实在太紧了，但楚飞说的话又太坚决和吓人，所以这群平日里面各种装淑女的女人此刻是什么都顾不上的直接往外冲，顿时好一阵鸡飞狗跳，等谢琴用力的关上了大门之后，这才回过头舒了一口气，“总算是走了……阿飞，你也别怪我们，我们实在……这些人太能缠了，我们也很无奈的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第420章
────────────────────────────────────────

“我知道！”楚飞点了点头，走过去在张曼的脸上拧了一把，“你今天干嘛这么个表情？”

“老公，你现在出名了呢！”

张曼却是仿佛第一次见到楚飞一样，喜滋滋的拉住了他的手，“我从电视上看到你的时候，简直不敢相信呢，你什么时候去拍电影了啊？”

“只是客串一下，没我多少戏份的。”楚飞哈哈一笑，然后又看了看走过来的张琳和谢琴，“怎么，今天那两个妞没来？”

“今天这里的人比较多，她们露面就有些不太方便，所以我跟她们说了，让她们晚一点再过来。”

张琳走过来也拉住楚飞的手，“阿飞，虽然我从一开始就知道你会很不凡，但是却没想到，这么短短的时间你就成长到我们都需要仰望的地步了呢，不会开始嫌弃我们了吧？”

“琳姐，你这是在说哪里话，我怎么可能嫌弃你们。”

楚飞闻言顿时把张琳搂进了怀里亲了一口，“要是这样想的话，我刚才就转头走了不是？”

“我果然没有看走眼。”张琳伸出手在楚飞的脸上摸了摸，“阿飞，我可是一直都把你当成亲弟弟一样看待的……你可不要让我伤心哟。”

“当然！你当然就是我的亲姐姐……”楚飞哈哈一笑，然后伸手就直接把张琳的裙子给撩了起来，果然里面根本没穿内裤，顿时楚飞直接抱起她，双手一用力就把张琳的两条腿给大大的分开了，然后释放了自己的大家伙，不由分说的就捣了进去，“姐姐，我这个弟弟怎么样？”

“啊……好舒服！好爽！”张琳顿时什么话都说不出来了，“弟弟你好棒！！”

见到楚飞已经开始干活，自然这边谢琴也早就忍不住了，立刻就脱掉衣服也扑过来加入战场。

倒是张曼一直站在一边没什么动作……

张曼好歹才二十六岁，还远没有谢琴这么饥渴，所以也还HOLD的住，但谢琴这个年纪却正是如狼似虎，每次要憋一个礼拜才能尽兴一回，实在是相当的难为她。

等到楚飞把张琳和谢琴两个弄的舒服了丢在一边，伸手把旁边不停在他身上舔来舔去的张曼抱过来，才发现她不但没脱衣服，甚至内裤都没脱，这才发觉她今天这么‘乖’这么镇定的原因，却是张曼的大姨妈来了……

“咦？”谢琴顿时奇怪的看了张曼一眼，“你不知道有一种药可以改变经期的日期么？”

“知道啊，可是不是说，那样对身体不好？”

“有阿飞和段蔺在，你还用担心身体？”谢琴顿时轻笑一声，“你或许不知道，段蔺可是什么病都能治的，你有什么去找她就好了。”

“真的……可以吗？”

“别人当然不行……”楚飞的嘴巴微微的翘了起来，“但这是我给你们的特权……”

“老公！！”

张曼顿时扑进了楚飞的怀里……

稍后，三女收拾了一下一片狼藉的客厅，然后这才开始做饭，然后又是打电话通知曲丹和戴玲过来，顿时夜色再次璀璨起来！

只是当第二天礼拜六楚飞乘坐直升机抵达横店，这才发现，他要面对的麻烦依然不小。

蒋雯的两个‘闺蜜’竟然直接以探班为由从香港飞来了横店，因为她们知道楚飞也在这里拍戏，如果只有这个也就算了，上午拍戏之前，导演张伟就偷偷摸摸的把楚飞给拽到了一边，“咳咳，那个……楚飞……”

不止张伟，新三国剧组的编剧，策划，执行……

几乎每个人都被找到了，每个人见到楚飞都是一付讨好的笑脸，当然话题也离不开那个，最后楚飞发现这样下去根本不是办法，尤其是一旦某次他松口开了先例，只怕之后的麻烦会更多，不但他，连他身边的所有人都从此不得安宁。

所以楚飞稍后就干脆很直接的通知到了自己身边的所有人，“你们听好，所有来找你们帮忙介绍的人，全都给我直接挡回去，就说是我说的，所有找关系的人我以后一律不接见！！想要见我？其实很容易，让她们老老实实的去倾城走正规途径！！”

正规途径？

楚飞不但通知到了人，甚至还让苏瑞她们打印了一张大告示贴在了倾城外面，表示将直接封杀所有试图找关系走后门的人，不管你是谁，只要你找关系来让楚飞见到了，恭喜你，你这辈子都没机会了。

当然，你也可以去选择整容的，韩国欢迎您！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第421章
────────────────────────────────────────

可是要走倾城的正规途径见楚飞？

先不说段蔺这关能不能过，光二十万的VIP紫卡就足够让大部分的女人望而却步了，美丽虽然好，但这二十万可不是任何人都能拿出来的！

很多人正试图抱怨楚飞势利的只为有钱的女人服务，这不公平……

但随后她们发现，告示的下面竟然详尽的说明了倾城的‘正规途径’和‘申请办法’。

这一次，所有人都不需要经过李冉的紫卡这关，也无需经过段蔺的检测，她们可以直接在一楼找专门负责的女孩子拿取表格填写资料，然后上交，而且倾城并不会收取任何的费用，只是同样的，表格上需要填写详细的资料以及你想变漂亮的原因，而且最下面的代价一栏，你最好也是不要空着，更不要随便乱填，因为楚飞主要看的就是这个，选不选的中，完全看他心情。

但每天的表格却仅仅只有一百份而已，而且每个人只能凭身份证领取一张，不能重复领取，甚至在一个月之内都不能重复领取……

一旦被发现你在同一个月内填了好几份表，恭喜你，你上黑名单了。

这则通告很快就通过媒体被传播到了每个关注倾城的人眼中，最直接的后果就是，往后每天的早上，这边倾城还没有开门，院子外却已经排上了长长的队伍……

礼拜一的早上九点钟左右，楚飞神清气爽的从楼上走下来准备开工，这边他的两个女助手就已经偷笑着拿着一百张表格站在那里等他了，楚飞随手接过翻了翻，但大部分却都直接被他丢在了旁边的垃圾桶里，最后只留下了一张。

“好了，就是这个，你们下去对所有人宣布一下，说这个女孩子幸运的被我挑中了……如果她还在下面的话，带她上来来见我。”

……

这个幸运儿是一个二十一岁的女孩子，她的字迹很清秀工整，也正是这点让楚飞的第一印象很好，因为字如其人嘛……

其次，她想变美的原因，她说她的半张脸毁于一场火灾，从此生命里面只有谩骂和嘲笑，本来应该是一个女孩子最美丽的花季年龄却变成了无比绝望的牢狱，因为这可怖的半张脸，甚至从来没有任何人愿意做她的朋友，所以当知道楚飞撤掉了所有的限制之后，她不远千里的从辽宁直接飞来了深圳，甚至昨天半夜就一直站在外面排队。

当然，只是这样是感动不了楚飞的，因为楚飞不是慈善家，也不是什么救世主，最后选中她的原因其实是她在代价这一栏填写的东西，她只填写了两个字，忠诚。

忠诚的含义其实很多，但在这里，这个叫做齐奇的女孩子显然是要用这两个字告诉楚飞，只要楚飞能让她恢复正常的容貌，她未来会对楚飞忠心耿耿，愿意为他做任何事情。

虽然其实这个代价也不怎么样，不过好歹也是让楚飞在一堆甜言蜜语外加各种肉麻诱惑的勾引词句中眼前一亮，这就足够了！

齐奇果然还没走，因为昨天晚上太累的缘故，她在填完表之后就直接坐在倾城的小沙发上睡着了，当楚飞的助手宣布她成为这个幸运儿的时候，她甚至根本就没听到，还是李冉拨打她留下的电话号码，众人这才发现她正躺在沙发上呼呼大睡。

所以当她出现在楚飞面前的时候，眼睛里面甚至布满了血丝，却正一脸好奇的打量着楚飞……

齐奇身上的打扮很普通，衣服甚至有些老旧，却很干净，一眼看去就知道不是很有钱人家的孩子，而且因为脸上的伤，她额前的头发是高高的垂下，直接整个的遮住了半张脸，给人一种非主流的感觉，但即便是光看她露在外面的半张脸，作为一个女孩子她也不太算的上是合格……

齐奇的皮肤很白，不过却是有些病态的苍白，大概是因为烧伤了脸上的某些血管才导致的，除此之外，她的眼睛狭长，又是单眼皮，而且还有一点歪斜，鼻子也是塌塌的大蒜鼻，嘴唇更是又薄又长，又偏偏是一个大饼脸……

所以综合起来看，即便是她没有被烧伤，只怕也是属于很难交到男朋友的那种‘恐龙’？

唯一说的过去的，大概就是齐奇的身材了，她大概有一米六二的个头，身上没有什么多余的赘肉，胸部不大不小刚刚好……

只是左边胳膊上严重烧伤的大片皮肤让人对她的身体也很难提起什么兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第422章
────────────────────────────────────────

齐奇自然也知道自己不是那么的好看，甚至可以说难看的要死，此时她正紧张的盯着楚飞，生怕他说一句嫌弃自己的话，或者直接赶她走，不过让她宽心的是，楚飞在上下打量了她一番之后，却很是和蔼的对她笑了笑，“恭喜你了，你付出的代价成功的打动了我……所以，你之前是什么样并不重要，重要的是，从现在开始，你会拥有一个全新的开始，你准备好了吗？”

“谢……谢谢！”一向坚强从不在人前哭泣的齐奇这一刻，终于还是忍不住哭了出来。

……

但楚飞当然不会立刻就直接下手把她给变漂亮，因为那样就有些太过骇世惊俗了，而且他也说了，一个月只接受一个申请，如果分分钟把齐奇搞定的话，不知道外面又会闹成什么样，所以他当即让助手带着齐奇上楼了……

再说了，总不能齐奇写了忠诚两个字，就真的有忠诚了吧，具体的情况，楚飞需要考察一番再说。

所以楚飞告诉她，接下来的一个月她都会一直在这里接受治疗，必须暂时安排她住在倾城里面。

齐奇当然没有意见，毕竟如果在外面的话她就只能住酒店，而她其实……也没这么多钱！

只是倾城也不是白让她住的，所以从这一刻开始，齐奇也就必须穿上倾城的制服，然后在这四层楼的世界里面找到一个属于她的位置。

其实这很容易，毕竟倾城这么大，打杂的活计其实并不少，甚至算起来很多，不说别的，光每天消耗掉待洗的毛巾，就可以堆成山！！

而齐奇也表现的很不错，当楚飞晚上见到她的时候，她正在食堂里面主动帮忙收拾，见到楚飞，齐奇立刻就主动的给他端来了一杯饮料，这是她在这里干活而免费领取的一份，虽然这这个动作不乏讨好的意味，但是也足够证明她在这里做的很认真，不然那些女孩子可不会免费赠送她饮料……

但随后的整整一个礼拜，楚飞都没有找过齐奇，好像是彻底的遗忘了她这个人一样，事实上当然不是这样，他一直都在默默的观察着这个女孩子，她的遭遇虽然是很可怜，但楚飞却不会贸贸然的开始帮她，毕竟一个人，外表其实不重要，重要的是品行……

如果品行不行的话，那么她在代价栏填写的东西只会是欺骗。

当然，即便是这样楚飞也会治疗好她，但齐奇最后的结果却不会很好……

想骗了楚飞为她疗伤然后逃出楚飞的手掌心？

她是一辈子是没这个希望了。

不过幸好的是，楚飞看到了一个很勤奋的齐奇，每天没有人催促也没有人监督，但她却很自觉的从早上干到晚上，而且没有丝毫的怨言，从来都是主动地去找活干，手脚也是相当的麻利，一看就是经常做事的人，不是那种娇生惯养的娇娇女，而且齐奇看起来在这里过的很愉快，因为这里没有人会鄙视她，没有人会嘲笑她……

说起来，此时倾城的女孩子们不知道心里有多羡慕她，因为齐奇已经被楚飞钦定了，用不了多久就会变的漂亮起来，而她们呢？

但其实她们的未来也不远，因为楚飞很快就发布了一项‘员工福利’……

事情还是要从齐奇说起，楚飞这些天因为需要观察齐奇的行为，所以经常会在一楼和四楼之间不定时的出没，自然也就经常会跟倾城的一些其它女孩子们见面，大概是不太习惯单独面对楚飞，每当这些女孩子们见到他都会表现的很拘谨很小心，而这并不是楚飞想要的，他认为自己的倾城应该是一团和气，大家没有上下之分，所有人一律平等，可以欢欢乐乐的开玩笑甚至打闹嬉骂的那种。

所以在稍后，他就故意伸手拦住了其中一个走过去的女孩子，“这样吧，只要你敢亲我一口，我就把你的鼻子给修漂亮些……”

那个女孩子根本就没有犹豫，直接扑过来就是一口大大的亲在了楚飞的脸上，然后眼睛扑闪扑闪的看着楚飞，一脸的期盼，当然最后也是如她所愿，楚飞动手把她的鼻子给修的笔挺了起来。

正因为有了这一出，顿时倾城的女孩子们都知道了，楚飞其实并不是那么的难打交道，甚至他其实很好说话，因为随后有几个女孩子故意的拦住了楚飞，并且大大方方的凑上来亲他，然后楚飞也就顺了她们的意思，要修脸？

修胳膊修腿？

没问题！

不过似乎只亲一口不太够呢……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第423章
────────────────────────────────────────

不得不说的是，楚飞并不是仅仅只对倾城的员工发放‘福利’而已，为了方便殷佳怡她们更好的掌控和打理李欣的经纪公司，楚飞答应她们也把这个福利衍生到了那边。

很简单的理由，公司是李欣的，而李欣又是他的女人，那演艺经纪公司不也几乎就是他的？

帮公司里面的员工变漂亮可以帮助她们开拓事业，对公司也有帮助，所以自然不算是肥水流落外人田，而且这个‘福利’还能更好的吸引以及留住一些人才，甚至吸引到别的明星加入那就更好了。

楚飞的想法很正确，但不得不说他还是太低估了女人们对美丽的渴望。

当殷佳怡她们在经纪公司宣布了这项‘新福利’之后，立刻整个公司里面一片沸腾，而紧接着这个特殊的‘福利’也就在整个业界给传开了，只要加入欣然演艺经纪公司，就有机会得到楚飞的免费‘养成’服务？

当然，你也可以不要这个免费的，只要有钱，又是公司的员工，那就可以直接去找楚飞约定养成项目。

这简直是一石激起千层浪，还在横店试图做工作的两个蒋雯的闺蜜伙伴几乎是在听到这个消息之后，第一时间就找李欣约谈加入公司的事情，而她们的动作其实只是毛毛雨罢了，更大的风波却是来自香港。

前面也说过，香港的影视产业几乎是整个的被新义安给垄断的，不管是电影又或者电视节目，一切都是新义安这边说了算……

黑帮以授资影视片的方式来“洗钱”,既神不知鬼不觉,又能获得高额票房回报,对黑社会而言自是一举两得的“美事”，而要获得好的票房，自然明星效益不可少，所以香港明星的身份就变得暧昧起来，有的是因为刀架在脖子上不得不干,有的本身就和黑帮有千丝万缕的联系……

譬如梅姐，她就是目前香港女明星之中的大姐头，在香港乃至全国都拥有很大的名气和号召力，为什么呢？

因为她是项总的情人……

项总何人也？

香港永盛娱乐集团的老总！

另外还有一个身份，他是新义安龙头老大的儿子。

这么说，你们明白了？

事实就是这么简单，香港的女明星虽然多，但是想出头只有一个办法，那就是找个好靠山……

演艺圈本来就是追名逐利的权力场，没有人在乎脸皮，钱和权才是一切。

当初的蒋雯，如果不是她迅速的被楚飞给罩住，等待她的命运，也不会与别的女人相差多少，所以那个夜晚，她主动地跑到了楚飞住的地方献身，因为她深深的熟知香港的规则，当然，她也赌对了。

如果换做是内地的女孩子女明星，这事情不是做不出来，但多少会含蓄的多。

传说中，项总特别喜欢捧女明星，当然，他更喜欢上女明星，据说香港有名气的女星都上过他的床，虽然不知道是真是假，但有一点毫无疑问，永盛娱乐集团在香港电影黄金十年的贡献，功不可没，而且现在的它几乎囊括了所有香港主流明星，其中女明星更是数不胜数，这样一个发展势头良好的大集团，却是突然在某一天宣布，永盛娱乐与深圳欣然演艺经纪公司达成深层次合作意向，永盛娱乐日后专注制作影视，永盛底下所有的明星经纪事务转签欣然经纪公司旗下。

……

而达成这一切意向的源头，其实是上个礼拜三突然来造访楚飞的一位年轻少妇。

当时她跟普通的客人一样办了一张紫色VIP卡，然后在段蔺哪里做了一番身体检查，之后被段蔺送进了楚飞的VIP房间，由于楚飞并不知道她是谁，虽然是觉得这个女人还挺有气质，应该是大富大贵之人，但也没特别在意，只是正常的给她做着理疗，直到一轮做完，气喘吁吁的少妇才坐起身来跟楚飞搭话，“楚爷果真是好手艺……弄的我好舒服，整个人都好像飞了一样。”

“咦？”当即楚飞就愣了一下，因为叫他楚爷的，大致上只有一个来处，那就是香港，新义安。“你从香港过来的？”

“呵，还有别的地方这么称呼楚爷么？我叫陈思，楚爷可以叫我思思。”

少妇丝毫不在意自己此时全身赤裸，她大大方方的站起身来走到了楚飞面前，“楚爷，你觉得……我的身体如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第424章
────────────────────────────────────────

“嗯，保养的还是不错。”

楚飞如今见惯了风浪，自然不会怕她这样，笑嘻嘻的伸手在她胸口捏了一把，“就是这里已经开始下垂，手臂上肥肉也有点多了，平时太过养尊处优的原因……”

“外面都说楚爷的女人很多，却个个对楚爷是死心塌地，想必楚爷在床上的能力惊人，不知道楚爷肯不肯也让我见识见识？”

被楚飞这样非礼，陈思也不反对，反而因为他的配合而向楚飞发出了约战的邀请。

“客人就是上帝……”楚飞哈哈一笑，直接伸手把她给抱了起来丢回桉摩床，“既然你有这个需要，我自然是要满足你！”

陈思的性爱技巧很不错，她懂得如何去取悦男人，也懂得一些很稀有的玩法，不过正如之前所说，技巧只是在力量不足的时候成为一种补充，在足够的本钱面前，一切的技术都是虚无，很快，陈思就被楚飞的大家伙给直接弄的死去活来，再也无心摆弄她的技术，最后只懂得原始的迎合，只懂得抱住楚飞不停的索吻……

等到楚飞终于放过她的时候，陈思才觉得自己仿佛是从天堂回归到了地上，竟然有些不太适应起来。

但等她洗完澡穿好衣服出来，却已经恢复了之前的干练和高傲形象，她很优雅的递给楚飞一张名片，“楚爷，不知道你现在有没有空，或许我们可以一起出去喝杯咖啡……”

永盛娱乐执行总裁？

然后楚飞才知道，陈思竟然是……

永盛娱乐大老板项总的正妻！

也就是说，她是新义安龙头老大的儿媳妇！！

可这样的一个女人，刚才却被自己上了？

楚飞多少有点哭笑不得，说不得就也穿上了衣服，走出来跟段蔺她们打过招呼，然后陪着陈思一起出去了。

陈思来的目的很明确，她就是来试试楚飞的手艺，另外，她也想确定现在业界之中四下疯传的那个消息是不是真的，就是楚飞对欣然经纪公司的‘福利’承诺……

当从楚飞这里得到了肯定的回答之后，陈思沉默了一会，“楚爷，或许我们可以合作一下？就好像刚才在床上那般，我们一起亲密合作……”

“咳咳……怎么个合作法？”毕竟是在咖啡店里，陈思突然提刚才的事情着实让楚飞有点尴尬，赶紧接过话题。

原来，永盛娱乐虽然是新义安现在最好的洗钱工具，不过大老板项总却不太管事，他更喜欢到处去玩女人……

但这么重要的公司自然不能交给外人来打理，所以他的结发妻子陈思就接替他成为了永盛娱乐的一把手。

但她发现，集团虽然大，可因为其中很多的女明星都是项总一时兴起了才捧起来的，本身的能力并不强，相貌也就是那么回事，毕竟在这个圈子里面，大家都明白，化妆才是一切。

当前些年香港电影火爆的时候，这些女明星好歹还可以用的上，但最近受金融风暴的影响，香港的经济也受到了极大的冲击，尤其是陈思接受集团之后发现，除了一些大牌明星之外，这些芸芸众多的女明星着实是属于集团的鸡肋……

食之无味，弃之可惜！

而且由于永盛集团本身的业务已经不能满足她们的日常需求了，所以大部分的女明星都在外面有做兼职，陈思她们自然也是知道这一点，只是一向都睁只眼闭只眼，但后来却发现，这会导致她们跟集团的帐很难算清楚……

所以到了最后，一切都绕不过利益两字。

当然，这也不排除陈思想趁机的把这些女人给清算掉……

不过从楚飞对她的观察来看，她对自己老公四处玩女人的做法并没有什么厌恶或者抵触的情绪，毕竟她刚才也是玩过了楚飞不是？

这就是陈思想跟楚飞谈的，她觉得永盛娱乐既然做电影投资行业，那就专心认真的去做，明星的事情交给专业的明星经纪公司会更好，这样永盛集团可以腾出更多地资金和精力，用来制作更好的电影……

现在的香港电影正在没落，这一点只要是有心人都看的出来。

而陈思会选中欣然经纪，一方面是因为楚飞和新义安的关系，另一方面也是希望楚飞能把那些女明星们包装一下，毕竟女人拼到最后，拼的还是脸蛋和身材，也只有漂亮了才会有市场，不是么？

简单的说，陈思想跟楚飞进行全方位的整合与合作，楚飞这边提供明星的包装和养成，而她那边则是提供平台……

永盛娱乐每年都会投资N部的电影电视制作，好的剧本，加上好的导演，再配合好的演员，能不火吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第425章
────────────────────────────────────────

反正本来就是自己人，那么有钱自然是要一起赚才好，合作明显是一个双赢的结局……

这件事的公布，在香港娱乐圈顿时引发的巨大的地震，甚至向着更大范围的地方传播……

而且问题的严重性使得李欣都不得不亲自从横店赶回来深圳参与到合作的探讨中去。

当然，她本身是很欢迎这一次合作的，尤其是当知道香港娱乐圈几乎百分之四十以上的艺人都会签到自己旗下的时候，李欣禁不住是一阵激动，这简直是她创业以来梦寐以求的终极目标了，有了这样的成绩，总不至于还会被父亲看不起吧！！

当然，欣然演艺经纪这个名字也必须要更换一个了，而且以现在的公司组成，明显跟不上扩张的脚步。

所以在跟楚飞一番商议之后，李欣她决定在欣然演艺经纪公司的基础上，重新挂牌一家明星经纪公司，取名……

中国星。

中国星娱乐有限公司在三天之后就悄然成立，为了省事，李欣直接收购了深圳的一家大型娱乐公司，虽然收购费用高达十三亿，但是因为有楚飞和梅萨公主做后援，收购的进程很顺利，甚至从谈判到收购完毕也只花费了一个多礼拜而已，由于这笔钱是梅萨是出资，李欣本来是打算让她成为公司的董事长，但梅萨表示她没兴趣，所以李欣干脆就把公司直接挂在了楚飞的名下，她这边只是顶了总监的职位，而且殷佳怡她们也一个个全都有了全新的职务，至于公司的执行总裁的位置，却是交给了一个美国人。

贝纳尼丝是一个在好莱坞闯荡的女人，而同时她也是好几个大牌女明星的经纪人，本来她这样的人，绝对不可能看的上一个落后东方的小小经纪公司，但两天前当她在深圳宝安机场角落，见到前来迎接她的拉蒂的时候，直接瞪直了眼，而接着在回到了段蔺的别墅见到梅萨之后，她当即是什么话都说不出来了，整整一个下午她都一直在不停的赞叹梅萨现在的美丽，可是当晚上段蔺回来……

那一刻，贝纳尼丝觉得自己眼睛彻底瞎了。

虽然彼此属于不同的种族，虽然白人和黄种人的审美观其实有着一些差距，但是对美丽的定义却是相同的，尤其是美到了精致绝伦的极限之后，绝对不会有人来否认它……

而现在，在见到如同仙女下凡一样的段蔺还有她身上那种飘渺出尘的气质之后，贝纳尼丝只感觉自己之前的一辈子都是白活了，她敢说，如果段蔺签在了她手下，她绝对可以让段蔺成为世界最顶级的超级女星。

但很显然，段蔺不可能跟她签约。

不过不要紧，第二天贝纳尼丝就没梅萨公主给带到了倾城，然后她见到了李冉，见到了古萱，见到了苏瑞，见到了何诗诗……

一个又一个独具特色的东方美女晃花了贝纳尼丝的眼睛，精致的面容，无瑕的皮肤，还有脸上那开心和幸福的笑容，贝纳尼丝简直以为自己来到了天堂，见到了天使！

然后，梅萨公主又带着她去了欣然演艺经纪公司，迎接她们的是张倩，殷佳怡，周芸，姜玲……

当知道梅萨公主这一次找自己前来的目的之后，贝纳尼丝二话不说，直接拍着桌子喊了一声，“i'm join！！”

不过，贝纳尼丝并不是单独一个人而已，她有着自己的团队，同时她还需要打理美国那边的事务，所以她就在深圳呆了两天之后就匆匆的飞回美国了，甚至连楚飞的面都没有见到，但这并不妨碍她出任新公司的执行总裁一职，因为她说了，等她先把好莱坞那边的事情处理一下之后，就会飞回来……

其实贝纳尼丝是更想拉着蒋雯她们去好莱坞发展，但饭要一口一口吃，路也必须一步一步的走是不是？

这边的收购和合并动作虽然大，但楚飞其实根本没有关心，都说他只是挂名的了……

而且，事实上，楚飞从前段时间就开始尝试着低调起来，他尽量少的出现在人前，尽量少的去外面晃，基本上他除了拍戏之外就已经不怎么踏出倾城了，除了每个礼拜五晚上的约会。

现在的楚飞正在花费更多的时间去‘修炼’，这是因为这段时间以来他发现‘修炼’对众女的提升是非常巨大的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第426章
────────────────────────────────────────

这一点在段蔺身上表现的很明显，前几天的时候，她喜滋滋的告诉楚飞，她终于突破了……

虽然不是如同楚飞一样凝结了金丹，但是她总算是突破了最低级的练气阶段，正式迈入了筑基的修真士行列，正因为如此，她身上的飘渺气质才会越发的明显。

又因为筑基阶段的重要性，现在的段蔺基本上一个礼拜只会回别墅两三天，其它时间都是在家里陪着楚飞。

其实，即便是段蔺，最近也对那种事有些着迷了，她很喜欢楚飞用哪个火热的东西在自己身体里面突来凸去的，这让她感觉自己紧紧包围住了他……

而且她的身体每次都能在这过程之中获得很大的愉悦感受，让她痴迷不已。

但变化更大的，却是何佩灵……

儿子长大了，不用她再劳心劳累，倾城一路红红火火，生意又好的出奇，根本不需要她操心，从此衣食无忧，从此大富大贵，何况还获得了别人根本无法想象的尊敬，何佩灵现在可以说是终于等到了苦尽甘来，尝到了人生的幸福滋味，但她心里却总是有那么一点点的小芥蒂。

同样因为楚飞。

楚飞是她最爱的儿子，但现在更是她最爱的男人，她想跟儿子永远在一起……

偏偏何佩灵从段蔺的口中知道，楚飞现在已经是个修真者了，几乎拥有无尽的寿命！

何佩灵本来就对自己的年龄有些介怀，虽然楚飞把她变得年轻漂亮，但她下意识的总以为自己是老太婆了，觉得自己过不了过久就会容颜凋谢，然后老去死去……

她当然不知道楚飞已经可以逆天改命的事情，所以从她的角度来看，自己这种幸福根本不长久，而她却在好不容易拥有了幸福之后完全不想放手。

所以当听到修真者几乎拥有无尽的寿命的时候，她动心了，有无尽的寿命也就代表她可以一直跟儿子在一起，永永远远。

同样的，无尽的寿命也代表她从此容颜不老，随着时间淡去，别人就不会再在意她的年纪……

所以当楚飞正式开始拉着她们修炼，并且让青儿教导了她们修炼之法之后，何佩灵就是众女之中修炼最勤奋的一个，一如她最开始跟段蔺学理疗时候那样的勤奋，不，是更加勤奋！

加上楚飞自然是有好处都要给老妈多一些，何况楚飞现在几乎天天在家，何佩灵自然是被喂的饱饱，然后……

量变引起了质变，何佩灵的身体终于积攒够了足够的阴阳力量，并且终于在她的身体之中形成了一丝先天灵气。

虽然只是一点点，但是从这一刻开始，何佩灵也就可以被人称为修真者了……

因为她现在正式的迈入了练气士的行列，甚至，从现在开始她就可以学习青城剑派的双修心法跟楚飞配合了！！

而何佩灵的成功也就证明了楚飞之前的预测，说明他的‘倾城心法’的确是可以带动别人跟着一起修炼，能够把一个凡夫俗子变成一个修真者！！

而最变态的是，楚飞还能改变人的形体和资质……

这个世界上还有比他更变态一点的人么？

既然老妈已经成功了，现在的楚飞自然是想要继续扩大战果，按照他的下一步计划，先是苏瑞和姚珊，然后是李冉和谷萱，再接着是何诗诗和林娟……

所以接下去他都不知道要忙成什么样，也就再也顾不上外面的风风雨雨，一心只想安静的留在倾城专心修炼。

但是往往就是这样。

平时无聊的时候什么事情都没有，世界一片和平，一旦你想安静了，顿时风起云涌，立刻是什么事情都来了。

因为楚飞出名了，而且无比的火热，偏偏他又搞的无比的神秘，除了在新三国剧组接受过一次采访之外，再也没有露过面，也不接受任何媒体的采访，但他既然成为了话题，又引起了轰动，那些打了鸡血的记者定然不会放过他，于是顺着各种线索各种深挖，没多久，楚飞从小到大的经历都被深挖了出来。

“楚飞啊？我当然记得，他是一个学习很刻苦的孩子，学习成绩总是年纪第一名！我在他小时候就很看好他了，因为他身上有别的孩子没有的品性！”

这是楚飞小学时候的班主任，真见鬼了，当初不知道是谁整天骂楚飞调皮捣蛋不好好学习……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第427章
────────────────────────────────────────

“楚飞？嗯，我知道他，他是一个很活泼的孩子，成绩又好，所以全班同学都很喜欢他，很愿意跟他交朋友，他也一直愿意帮助同学共同进步，给我的印象很深刻。”

更扯淡，楚飞初中的时候父亲出事，他也就变的沉默，加上经常受到同学的欺负，那个时候的楚飞是很孤僻的，看他身边几乎没有初中同学的朋友就清楚了。

“你是来问楚飞？他绝对是我见过的最聪明和刻苦的孩子……”

人生就是这样，在你平凡普通的时候，你在别人眼里总是有这样或者那样的毛病和缺点，总之，能好好看你的人，除了你的父母和恋人之外，几乎没有……

可一旦你出名了，那么你连放的屁都是香的！！因为所有人以前对你的辱骂或者不屑现在全都变成了各种奉承各种马屁……

不然为什么要说，俗世俗世？因为全他妈的一群俗人……呃，这句绝对不是我的抱怨，请无视。

在摈弃掉那些夸张的，无谓的马屁之后，记者们倒也缕出了一个似模似样的楚飞成长史……

小时候的楚飞曾经很活泼，不过后来父亲遭遇意外去世，这件事带给了楚飞巨大的伤害，而且从此家庭也失去了支柱和经济来源，他靠着母亲一个人拉扯大，于是楚飞更加努力，从上大学开始就一直努力的边工边读，靠自己的双手养活自己……

于是很多人惊呼，这简直就是一个现实版的励志剧有没有？

因为毫无疑问，楚飞没有也不可能有后台，甚至连拼爹的机会都没有，然后他不是富二代，不是星二代，更不是官二代……

老妈也没有再嫁，没有投靠有钱有势的男人，孤苦无依的母子靠着自己的双手在这个弱肉强食的社会上艰难的生存着，但楚飞最终翻身了，他现在出名了，也有钱了，还坐拥女人无数……

虽然没人知道楚飞到底是怎么获得如今这一切的，但至少有一点，他之前的二十多年一直在努力，他成功的从一个一无所有的屌丝翻身成为了高帅富，这样就足够了。

很多人站出来怒吼，如果这样的楚飞都不能成功，你们还想要指望谁成功？

这些人于是被人称为……飞粉。

楚飞对外界的一切并非完全不知，因为他身边的女孩子们很关心这些，总是会带给他最新的消息，好的坏的都有，甚至何诗诗还经常上网去跟人争辩，因为她就是最坚定的飞粉！！

只是楚飞却并没有太在意这些流言蜚语，但让他意外的是，当他出名之后，很多的麻烦也就自动的找上门来了。

第一件事倒也不是什么大麻烦，而是一个邀请帖，是唐奕手写然后癞子荣亲自送来的，她和陈道荣的婚礼经过这几个月的筹备，这个礼拜六会正式在酒店完婚……

由于楚飞一早就答应过会参加他们的婚礼，所以他需要打电话去跟张伟导演请假，这个礼拜六他不能去横店了，直接后果就是，张伟那边的一连串计划全都被打乱。

第二件事，网上突然出现了一个叫‘飞飞’的女孩，她自称跟楚飞上过床，甚至还能详细的描述细节，当然只是这样的话也没什么，毕竟有人为了出名可以编造一切，但她随后竟然发布出一张照片，是用手机拍摄的，画面是在昏暗的一间酒店房间，楚飞正光着身子抱着一个几近赤裸的女孩子在睡觉，只是这张照片上同时还有另一女孩子裸露的小腿……

竟然是一皇两后的游戏？

虽然一开始有人质疑这张照片是合成的，不过更多人却相信是真的，也就是说，这个叫飞飞的女孩子说的一切都是真的？

楚飞竟然是一个作风淫乱的花花公子？

不管事实如何，但毫无疑问，当这张照片曝光出来之后，‘飞飞’火了。

随后楚飞抱着的那个女孩子也被人认出就是江宁，新三国貂蝉的扮演者，结合她那个时候的形象与现在相比，倒是更加证明了楚飞的‘养成’本事，于是这反而让许多女孩子振振有词，她们甚至比男人看的更开……

只要能把我变得跟江宁一样漂亮，跟楚飞上床有什么关系？

我们愿意！！

但不管怎么说，这张照片还是给楚飞造成了不小的麻烦，特别是对江宁……

她还没有正式出道呢，裸照就先爆出来了，虽然因为有楚飞挡着她并没有露出关键点，但这么一来必然会让她的形象受损，对她的伤害也是可想而知！

所以当看到这张照片的时候，楚飞立刻就知道了这个‘飞飞’是谁，她就是江宁的‘好朋友’，那个飞机场王莹！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第428章
────────────────────────────────────────

只能说，女人永远是逃不过嫉妒这道关……

在新三国的宣传片出来之后，尤其是当王莹知道那个唯美绝伦的貂蝉竟然就是江宁之后，她第一反应是不相信，但当再三确定之后，她的一颗心顿时是悔到了肠子里，然后在知道李欣和李冰姐妹竟然也是大小乔的扮演者之后，那一刻王莹真的连自杀的心都有了。

因为机会也曾经离她那么近，甚至她都付出了身体……但最后却是一无所获。

所以王莹又怎么会甘心，她试图重新找到楚飞，重新挽回一切，不过很显然这个时候的她已经不可能再见到楚飞……

毕竟现在的楚飞早已不是当初那个开着牧马人满大街乱转的普通人了。

而王莹当初既然能为了出名而勾引楚飞，就说明了她必然是个有心计而且能狠下心的人，所以一番考虑之后，她就成为了网上的这个‘飞飞’……

曝光楚飞的私密显然并不是她的终极目的，她其实是想用这一张照片告诉楚飞，当天晚上的事情并没有结束，当时的她可不是一点准备都没有，事实上，她很有心的在楚飞睡着之后拍了一系列照片，其中就还有更裸露的！

但很显然，王莹威胁错了对象，所以很快她就后悔了，因为就在她以为自己已经成功的掌控了主动的时候，突然她的宿舍门被人撞开，然后一脸惊吓的女生们惊讶的看着王莹被几个面若冰霜的女警官给强行带走……

去抓她的人不是别人，正是冷盈和姜佩沛她们。

冷盈虽然一向并不怎么显山显水，不过她却是一个相当少见的网络高手，当王莹把楚飞和江宁的照片爆出来之后，冷盈就已经开始主动在追查她的地址并且对她实行了监控，而在楚飞最终决定抓她回来以免给江宁造成更大损失之后，她立刻就带着几个女武警出发了。

身为国家特殊部门之一的空龙组，自然是拥有调查和逮捕人的权利，所以王莹……只能说她实在太幼稚，这一次撞上了超级铁板。

可怜的王莹并不知道自己被带到了什么地方，因为她的眼睛一直被头罩给罩着，甚至她的嘴巴也被封条封住了，只感觉自己被人给夹着走了一段距离，然后丢在了一个房间里面，后来不久房间里面就来了人，但是却根本不问话，甚至什么都不说就直接把她给剥的干干净净，然后绑了起来，接着是一阵咔嚓咔嚓的照相声，甚至还有人用力的掰开了她的双腿……

王莹顿时一个哆嗦，她知道那些人在干什么了！！

天啊，她们竟然在拍她的裸照！！

这那里是警察？

这根本就是黑社会！！

难道是楚飞找黑社会冒充警察把自己抓来？

难道……

就在她死命挣扎而且心怀恐惧的想到楚飞的时候，却意外的真的听到了楚飞的声音。“嗯？怎么还给她罩着头罩呢？拿下来吧……”

王莹的眼睛终于重新获得了光明，而让她羞愤欲绝的是，她更愿意此时自己是被头罩罩着……

因为她此时不但是身处一个幽暗的地下室里面，而且还是当着十几个人的面赤身裸体，但最可怕的却不是这些陌生的女人正在不停的用手里的相机或者手机拍摄着她的身体，而是她的男朋友，那个深深爱着她的男人此时竟然也在一旁，正惊恐无比的看着这一切。

好吧，这里是青红帮的私密仓库，冷盈她们抓了人之后，就把她给运过来交给了傅琳娜，只是在她动手抓王莹的时候，傅琳娜这边也没闲着，派出小弟去把她的男朋友孙源也一并抓了回来……

这倒不是要殃及池鱼，只是傅琳娜担心的也有道理。

万一王莹其实是在她男朋友的指示下进行的这些动作，如果他们的目的是对楚飞进行敲诈呢？

毕竟这样的行为肯定不会有什么良好的动机……

所以如果是真的，那么孙源见到女朋友被抓，便带着照片逃跑或者直接把照片公布出去，最后损失最大的还是楚飞和江宁不是？

所以为了以防万一，还是直接抓回来比较好！

孙源自然不愿意跟一群陌生人走，但很不幸的是，他的拳头并没有他想象的硬，在被残狼几个痛殴一顿之后，他只能选择屈服，然后被带到了这个仓库，进来见到一群女特警的他很是吃惊，但接着他见到了一个头上戴着黑面罩的女人赤裸裸的被人绑着……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第429章
────────────────────────────────────────

此时的孙源还不知道自己惹了什么事情，也不知道这些人抓自己是要干什么，虽然预感到有些不太妙，不过此时竟然有光着身子的女人可以看，自然是先占点便宜再说，顿时那一双眼睛是一直直溜溜的往王莹身上瞟，只是没一会他突然发觉这身材似乎有点熟悉？

正在疑惑的时候，楚飞进来了，并且让人拿下了王莹面罩，见到那女孩子的头和脸，孙源顿时整个人傻了，竟然是他女朋友王莹！！

竟然是他女朋友王莹！！

“放！放开她！！你们这群贱人！”

孙源多少还算个男人，当场是不顾一切的想站起身来扑过去护住女朋友，但很不幸的是，他的努力换来的只是旁边女兵凶狠的一脚，顿时孙源再次无力的跪倒在了地上。

“呜呜呜……”这边王莹顿时也是一阵奋力的挣扎，并且拼命的摇头，因为见到孙源挨打，她顿时感觉自己的心脏仿佛是在被针扎一般。

“哟，心疼了？”

楚飞慢慢的走到了王莹的面前，“其实我也不想做坏人的，不过我想你也知道我今天请你来的原因吧……告诉我，你为什么要这么做？”

“呜呜呜……”王莹没办法开口。

“呵呵……”楚飞伸手撕掉了她嘴上的封条，“说吧，我现在有足够的耐心听你说完，当然，如果你的回答不能让我满意，你也知道今天会有什么下场。”

“楚飞，放过我男朋友，求你！求你了！！这件事跟他没关系！！”

能开口之后，王莹立刻央求楚飞放过孙源，当然，她现在只是不想让孙源在场而已，因为她不愿意让孙源见到她这样的情景……

“放过他？那你放过江宁没有？她可一直当你是好朋友，好同学，你却这样的出卖她？”

楚飞冷笑一声，伸手就捏住了王莹的下巴，“很好啊，既然你这么喜欢在网上爆料贴图，那等到明天，你的裸照还有被人轮奸的视频会在网上热播，想来你应该也会很开心吧！”

“什么？”

孙源一听顿时再次剧烈挣扎了起来，一张脸也因为愤怒而涨的通红，“楚飞！！你好歹是个名人，而且我还一直很崇拜你的，却没想到你是这种人，你竟然是混黑社会的！！有本事你放了她，是个男人，你就冲着我来！！什么事情都是我做的！！”

“咦？”

楚飞惊讶的回过头看了一眼孙源，“王莹，你的男朋友也没有你说的那么烂嘛……有这么好的男人喜欢你，你却还背着他偷人，现在更做这些龌蹉的事情……你到底是个什么样的女人？”

“求你……不要说了……求你！”王莹早就已经泪流满面，“放过他，我求你放过他！”

“什么意思？你在说什么？”孙源也终于发现了一些不对劲，“莹莹她做什么了？她有什么瞒着我的？”

“原来你还不知道么？”楚飞耸了耸肩，然后无视王莹绝望的眼神，“告诉你也无妨，你的女朋友王莹，就是最近网上那个火热的‘飞飞’。”

“什么？怎么可能？莹莹怎么可能有你的裸照？这不可能？”

“呵呵，这有什么不可能，照片里面那个多余的漂亮小腿，可不就是你这宝贝女朋友的？”楚飞伸手拉起了王莹的腿，“怎么样，不像？”

“不可能！！”

孙源先是不敢置信的怒吼一声，然后整个身体绷的笔直，如果不是身后几个女兵按着他，只怕他是立刻要冲了过来，“莹莹，这不是真的！你告诉我，这不是真的！！”

楚飞冷哼一声，然后伸手捏起了王莹的下巴，“好了，你就别装死了，现在告诉我，你把那些照片都藏在了那里？”

“放……放过他，让他离开！”此时的王莹早就面如死灰，她也知道自己已经彻底的完了，现在她唯一能做的，就是让楚飞放过孙源。

“你没有资本跟我讨价还价。”

楚飞冷哼一声，正要继续说话，突然仓库门被打开，然后冷盈和姜佩沛她们又带着一个身上穿着一身灰色工厂制服而且满脸惊恐的女人走了进来。

“姐！！”

“莹莹！！天啊……莹莹你怎么被绑成这个样子，你们是谁？你们想要干什么？放开她！！放开莹莹！！”

王莹的姐姐立刻就扑了过来，而且毫不客气的推开了楚飞，立刻就慌手慌脚的试图解开王莹身上的绳索，但发现这并不容易之后，她立刻直接脱掉了自己的上衣罩在了妹妹的身上，然后里面只穿着胸罩的她勇敢的转过来面对众人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第430章
────────────────────────────────────────

“你们是什么人？不知道这样是犯法的吗？你们到底想干什么？”

“楚飞！！我错了，我求你！！不要伤害我姐姐！！”

王莹却是突然不顾一切的惊叫起来，因为她发现一切都已经完全失控，她现在才终于意识到自己犯了什么错误……

在上传那张照片的时候，她绝对没有想过会引起这么严重的后果，她其实只是想通过那张照片来引起楚飞的注意，引楚飞来找她，虽然其中也是有一些威胁楚飞的意思，但她以为自己到时候只要认个错，然后把照片都交出来，那么就什么事都没有了，还能从此跟楚飞联络上。

但很明显，她过于低估了事态的严重性，楚飞现在是个名人，她这样做已经形成了破坏名誉以及……敲诈！

就算楚飞不动手，也会有很多人来收拾她，何况，楚飞为了保护江宁更是不得不让冷盈和傅琳娜她们动手，所以，不要说王莹，她身边的人，男朋友，姐姐，甚至要好的朋友全都是在一网打尽的目标之内，也只有这样才能最大程度的保证那些照片不会外流。

“楚飞，我错了！我错了！！我不该用照片威胁你，那些照片的地方我都告诉你，你全部拿走，求你放过我姐姐，求你放过他们，这件事都是我自己弄的，跟他们没关系！！求你……”

“莹莹，你在说什么？”王莹的姐姐不敢置信的转回身看着妹妹，然后又看了看楚飞，“什么照片？”

见到她的神色不似有假，见到旁边孙源似乎也是一无所知，楚飞的眼睛微微的眯了一下，“说！”

“在……”王莹这次没有犹豫，立刻就把照片藏匿的位置说了出来，原来那些照片已经被她下载到了一个u盘里面，此时正锁在她宿舍的抽屉里面。

楚飞对着冷盈她们偏了偏脑袋，顿时所有人一个个不声不响的转身离开，显然是要去取U盘，于是楚飞这才转回头看了王莹一眼，“这些照片，还有谁欣赏过？”

“没……没有人看过了！”王莹拼命的摇头，“我一直都是自己藏着不敢给任何人看，因为上面也有我……”

“这样是最好，不然你的下场……”楚飞冷哼一声，然后也转身朝外走去，“但你也别以为事情就这么结束了，在U盘拿回来之前，你自己想想我该怎么惩罚你吧！”

“是！”王莹顿时低下头，很恭顺的回答，似乎已经早有所料。

“莹莹，这是怎么回事？他们是谁？……”

……

王莹倒也没说假话，很快冷盈她们就把U盘取了回来，然后楚飞看到了，王莹这妮子竟然偷拍了不少，趁着楚飞和江宁睡着，她在一边玩的是自得其乐，不但拍楚飞，而且还摆出各种造型自拍。

但从这一点上可以判断，她当初拍这些照片的目的并非是为了敲诈楚飞，所以这也让楚飞的怒气消了一些，但该惩罚的还是必须要惩罚，江宁还没有怎么样呢，竟然就被她给曝光了裸体，虽然只是楚飞‘养成’以前的身体，但毕竟也是爆了，作为江宁的男人，楚飞自然会很不爽。

所以不一会当他重新走进仓库的时候，这边王莹正和她姐姐抱在一起哭着说话，她已经被放了下来并且重新穿好了衣服，倒是孙源远远的坐在一边，双眼无神的看着地面，似乎有些受不了打击的样子。

什么打击？

肯定是他的女朋友竟然跟别的男人上床这件事了！

何况，王莹现在还搞出了这么大件事，不但她惹了楚飞这种人，更是害的他也被暴打了一顿，而且接下来楚飞会怎么处置他们，谁都说不准。

于是楚飞很邪恶的笑了，“你叫孙源是吧。”

“是……”孙源立刻浑身一个哆嗦。

“我问你，这件事你是不是从头到尾都毫不知情？”

楚飞走到了他面前居高临下的看着他。

“也不用急着回答，你先好好想想，不过你的回答可能会关系到你接下来的命运，想清楚先。”

“……”孙源再次全身一抖，好一会他才抬头看了旁边的王莹一眼，“我不知道。”

“所以也就是这件事跟你无关了？”

楚飞轻笑一声，“不过既然是你女朋友惹出来的，你有现在的下场也不算冤枉……好了，我现在给你两条路。第一条，我给你一笔钱，然后你现在就滚蛋，这笔钱是你的医疗费，另外也是封口费，这里的一切你出去最好以后全都烂在肚子里面，要是你敢给任何人说起，下场你知道的。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第431章
────────────────────────────────────────

“第二条，作为一个男人站出来替你女朋友扛罪。”

楚飞再次露出了邪恶的笑容，“不过你要知道，她发裸照威胁我并不是小事，甚至江宁的星途都可能直接被她这一下给毁掉，所以我很生气！但好在她没有把照片公布更多，也没有给别人看，不然……现在呢，她的死罪虽可免，但活罪绝对难逃！”

“……”

见到一脸呆滞的孙源，还有紧张看着他的王莹姐妹，楚飞轻轻的掏出了电话，“琳娜，帮我拿五万块进来……好了，现在做个决定吧，你是带着五万块离开呢？还是要留下来？”

“我……我……”孙源的脸色一阵剧烈的波动，在青白之间快速的转变，但最后他却并没有令楚飞失望……“我拿钱走！”

“……”王莹的一双眼睛顿时变成了死灰色，虽然她很清楚，楚飞这么做就是在故意的折磨她，也很清楚孙源此时选择钱离开才是最正确的举动，可是当孙源真的选了钱之后，她的一颗心还是直接沉进了谷底，她也知道，自己跟孙源的感情，只怕就此走到了尽头。

“呵呵。”楚飞似笑非笑的从傅琳娜的手中接过钱，然后丢在了孙源的面前，“那就滚吧！”

“……”

既然已经做出了决定，孙源也知道自己再也无颜见到王莹姐妹，所以他迅速的爬起来，捡起地上的钱就朝外面跑去，当真是再没有回头看王莹。

所以，楚飞看着缓缓关闭的仓库门，终于露出了一丝笑意，“王莹，我现在不得不承认，你之前对你男朋友的判断，的确是正确的！”

“楚飞，这件事跟我姐姐没关系，你让她也走吧……接下来你要对我做什么，我都认了，但这件事跟她无关。”

越是伤心，王莹却越是冷静了下来，尽管脸上泪痕从没干涸，但她却很明白，姐姐还因为自己而身处危险之中。

“楚飞。”

王莹的姐姐也突然开口了，并且直接双膝跪倒了在地上。

“莹莹她还小，也不懂事，只是一时调皮才做错了事，她不是故意的，更没想过去害人……我求你放过她，给她一次机会吧，我给你跪下了！”

“不管是什么原因，做错了事情就是做错了。”楚飞冷起脸，“难道她杀了人，你也要去跟人家家属说，她还小，她不是故意的？”

“她不是……”王莹的姐姐本来想说王莹并没有杀人不是？但想到楚飞只是个比喻，而且想到他们的强势，她顿时什么话都说不出来了。

“所以，她必须接受惩罚，也只有这样，她才会感觉到自己是真的错了。”

楚飞嗤笑一声，“何况，她现在是真的对我们造成了伤害……如果你的好朋友把你的裸照发到网上给无数人看，你会原谅她吗？”

“……”王莹的姐姐顿时语塞，这种事怎么都不可能被原谅的吧，所以她只能继续祈求，“求你，放过她，莹莹还小，有什么惩罚，我来替她受着。”

“姐姐！！这不关你的事情！”王莹顿时大惊，连忙在后面开口。

“闭嘴！”姐姐却是回身一个巴掌扇在了王莹的脸上，“你是我妹妹！你再敢说不关我的事情！！”

“姐姐……”王莹顿时被打的唔唔哭了起来，“我求你了，求你不要掺合这件事，你快点走吧！！”

“放屁，我怎么可能丢下你不管！”

王莹的姐姐也是硬气，她猛然站起身走到了楚飞的面前，“莹莹她现在做错事，全都是因为我管脚不力，所有事情我扛着，你要怎么惩罚，都冲着我来！！”

“你？你扛的住吗？”

楚飞上下打量了她一眼，王莹的姐姐也就是二十四五岁的样子，相貌倒是跟王莹也差不多，不过稍微成熟了一点，也邋遢了一点，毕竟是个普通的工厂工，没有太多的精力来打扮自己，那一身宽宽大大的工作服虽然遮住了她的形体，但依然可以看出她的胸部比王莹发育的好多了，至少看起来像个正常女人。

“你叫什么名字？”

“我叫王妍。”似乎感觉到楚飞的目光，王妍很用力的挺起胸，“我可以的！”

“好吧，既然你这么说。”楚飞轻笑一声，“那我就给你一个机会……脱掉衣服吧！”

“啊？？？你要干什么？”王妍顿时大惊。

“就算你想帮妹妹顶罪，我也要先看看你的身材合不合适……”楚飞扯了扯脸，一脸的似笑非笑，“反正你妹妹肯定是不行的……”

“啊？？？你到底想做什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第432章
────────────────────────────────────────

“这么说吧，王莹把我的裸照发到网上，不就是想威胁我，然后捧她出名么？这一点很容易啊！”

楚飞耸了耸肩，绕开了王妍就直接走过去把王莹拉了起来，“所以呢，我现在打算把你妹妹捧成AV界的新星，马上她就会有接不完的色情片拍，只是她可能赚不到太多钱，因为这是我对她的惩罚，她只会有名气……千人骑万人上的名气！”

“无耻！！你这恶棍，快放开我妹妹！！”

王妍顿时不顾一切的扑过来从楚飞的手里抢过王莹，“她才这么小，而且还在读大学，你怎么可以如此恶毒，竟然逼她去拍那种……那种，而且竟然要她……你这不是毁了她一辈子？”

“所以，我不是让你脱衣服么？”楚飞继续耸了耸肩，“既然不想让你妹妹上，既然你说帮她顶罪，那你来！”

“休想！！”王妍顿时怒斥楚飞一声，“我们死也不会去拍那种片子，我们绝对不是你想的那种女人！！！”

“是么？你真以为你妹妹还是纯洁少女呢？”楚飞冷哼一声，然后看了王莹一眼，“你！现在脱掉衣服爬过来给我口X！”

“……”王莹顿时全身一抖，她害怕的看了姐姐一眼，却始终不敢违背楚飞的命令，于是慢慢伸手脱掉了才穿上身不久的衣服。

“莹莹！！”

王妍顿时彻底傻眼，她不敢置信的看着自己的妹妹重新把自己脱成一丝不挂，然后跪着爬到了楚飞的身下，伸手解开了他的裤子并且慢慢的拉掉了他的内裤，接着毫不犹豫的张口把楚飞的巨大给含进了口中。

“嗯？你没吃饭么？这么软弱无力？”

楚飞抱着王莹的脑袋就是用力的捅了进去，直接插到了嗓子眼，顿时王莹一阵难受的咳嗽，鼻涕眼泪是瞬间都出来了，却又不敢吐出楚飞的家伙，整个人只能无意识的发出痛苦的呜咽。

“放开她！！”

王妍终于反应了过来，她连忙再次冲过来试图推开楚飞，但让她意外的是，楚飞后退一步，她妹妹王莹也就主动的上前一步，她的口始终紧紧的含着楚飞的巨大，不肯松开。

“莹莹，你这是要做什么？你太令我失望了！！”王妍气的直跺脚，却又不敢怎么样，更不敢丢下妹妹直接跑掉。

“……”

王莹却不理会她，只是拼命的摇头，当然，她也没忘了用舌头来服侍楚飞。

“现在你看到了？你的妹妹早就已经含惯了男人的东西，包括下面也是。”

楚飞对着王妍露出一丝讥讽的笑意，然后伸手把王莹给拽了起来，大手在她的两腿之间一摸，“你看看，她都已经湿成这样了！嗯？是想我的家伙了？好吧，那我今天就好好的满足你！”

楚飞说着就把王莹的腰身往下一按，让她用双收藏撑住自己的双腿，自然屁股也就高高的撅起，然后楚飞直接把火热的凶器在她幽谷入口摩挲了一下之后，腰肢一挺就顿时一杆见底。

“唔！！”

王莹顿时一声不知道是痛还是欢喜的呜咽，而紧跟着，随着楚飞的大动作，两人肉体的啪啪声有节奏的响起，还有潺潺的水流声和楚飞的火热进出之时带动的噗嗤噗嗤声，使得她立刻完全失控，加上还有亲姐姐就在旁边看着自己被男人搞，这种强烈的刺激感使得王莹很快就彻底的崩溃，不顾一切的开始浪叫起来。

“看到了吧！”

楚飞哈哈一笑，对旁边早已经目瞪口呆浑身僵硬的王妍抖了抖眉头，“这才是你妹妹的真面目，她的身体可是想男人都快想疯了，你以为她还是青春妙龄无知少女？哈哈！别逗了！！”

“啊……啊……啊……”被楚飞这么一说，王莹顿时感觉自己羞辱的再也无法见人，可是身体却在这个时候抵达了高潮，顿时整个人直接不顾一切的尖叫起来，但她的屁股却一直不停的在迎合着楚飞的冲撞。

“不……这不是真的！！这根本不是真的，你这个恶魔，你这个无耻的混蛋！”

王妍拼命的摇头，试图说服自己，她看到的一切都是假象，她看到的一切都不是真的，不过现实很残酷，楚飞依然还在站她的面前，依然还在用力的搞着她的妹妹。

“你不信么？哎……那也没办法了，不过也没关系，仓库外面还有的是男人，今天就让他们都进来爽一下好……”楚飞从王莹的身体之中拔出凶器，作势就欲往外走，“也让你好好的瞧瞧，你的妹妹到底有如何的淫荡！！”

“不要！！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第433章
────────────────────────────────────────

听到楚飞这么一说，不但王莹，王妍也是一起，这两姐妹是异口同声的发出了尖叫，而且王妍还迅速的跳到了楚飞的面前，试图拦住他往外走。

“求你！！我求你，不要让别的人再玷污我妹妹的身体……我求你了！！”

王妍竟然再次给楚飞跪了下来，但是她显然没想到的是，她这么一跪下之后，立刻就直直的面对着了楚飞的……

刚刚从她妹妹身体里面拔出来的还沾满了淫液的凶器。

“你是说，不想你妹妹被别的男人玩弄？”

楚飞扯了扯脸，“那我的损失谁来赔偿？难道你想让我对你妹妹负责？切，这种飞机场谁会有兴趣，我简直是连收她当性奴的欲望都没！！”

“……”楚飞的话实在是太恶毒，这边王莹顿时整个人一下子软到了地上，更是放声哭了起来。

“求你不要那样糟蹋她……”王妍看着趴在地上一丝不挂的妹妹，发现她双腿之间一片红肿，似乎是被楚飞刚才的大力给弄成，如果她在被外面的十几二十个男人给轮流上的话，她还能活下去吗？

王妍的脸色顿时整个垮了下来，“楚飞，求你放过我妹妹，只要你答应，我……我来做你的性奴！”

“什么……姐姐！！不要啊！！”王莹顿时慌张的转过头来，却见到她的姐姐正颤抖的伸出手握住了楚飞的大家伙。

“我可以侍候你，我可以任由你玩弄，只求你这次放过莹莹……”

“姐姐，你不要这样！！”王莹连忙奔过来，试图阻止姐姐。

“莹莹……我跟你不一样，我一无是处什么都不会，只能到处去打工作杂活，而且最后也是逃不掉被男人玩弄的命运，可你还小，你还有书可以念，你还可以有很好的未来，你明白吗？为了姐姐……求你，这次之后好好的吸取教训，不要再贪玩，不要再惹祸，一定要努力念书！”

“姐姐！！”

不得不说的是，虽然王妍话说的漂亮，但实际上，她根本就是个雏！

虽然她很努力的想要讨好楚飞，但是她根本就不知道到底是该怎么做，甚至才刚把楚飞的巨大含进口中就已经直接被呛了……

然后，为了避免牙齿咬到楚飞，她用力的把嘴唇往里面咬住，但这样却只是弄的楚飞更难过，说不得楚飞就把王莹继续抓了过来，“喂，你来好好教教你姐姐，她再这样，你们两个今天都不用出去了！”

“……”

好吧，王妍虽然有点笨手笨脚的，不过在妹妹的以身示范下，她总算很快找到了诀窍，虽然依然不能达到让楚飞满意的地步，不过从她的卖力的程度上，楚飞能够感觉到她是真心的想救妹妹……

真的的愿意为了妹妹牺牲自己！

所以，其实楚飞也都被她感动了。

那很多人可能就要说了，既然你这个人渣都感动了，为了不放了她们姐妹？

为什么还要逼王妍给你做这种事？

这其实就是角度的不同所以带来的思量不同……

如果是别人，楚飞才懒得理会，他并不缺少女人，更不会看上一个工人……

王妍虽然只比王莹大两三岁而已，虽然她的发育程度比王莹好一点，但优点也就仅仅如此了，她的皮肤很糟糕，甚至手掌上有着很厚的老茧，因为她为了生计需要一直劳作，并且没有功夫和金钱打理自己的身体，脸上也因为长期使用劣质的洗面奶，使得青春豆横行，落得斑斑点点惨不忍睹，藏在衣服里面的部分倒是还行，不过当脱掉了内衣之后，楚飞看到她的乳房下面和腋下有着深深的勒痕，这是便宜内衣带来的后果……

当然，也还有一些其它的毛病，譬如她看起来几乎没有腰，皮肤也没有王莹白嫩光滑等等……

不可否认，王妍是一个好女人，但就算是楚飞放了她，她未来能有什么？

找个普通的工人嫁了，然后生个儿子或者女儿，然后迅速的成为家庭大妈，然后……

没有然后了，她一辈子需要为生计而愁，一辈子都是人下人，一辈子永远是牺牲者的角色。

但如果跟着楚飞，哪怕只是身为一个可悲的性奴，但她的命运却也可以从此大转寰！

话说回来，楚飞的性奴是谁想就可以当的吗？

而此刻的王妍并不知道这一点，她只是全心全意的想把妹妹救下来，只要能抵消妹妹这次惹出的大祸，哪怕是赔上她的身体也没关系……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第434章
────────────────────────────────────────

她其实也知道自己的身体很一般，所以猜想楚飞这种公子哥根本不会感兴趣，顶多是一开始玩几次图个新鲜。

反正她终始是女人，身子总是要给人的，这第一次给谁不是给，给楚飞这样有高又帅的男人，至少给比那些满嘴喷着酒气的大叔要好不是？

说到底，楚飞帅气的脸又在这种时候占到了便宜……

所以当楚飞抱起王妍，并且把她放在仓库的桌子上，大大的分开她的双腿，然后把自己的火热和巨大顶入她身体最柔软的部位的时候，王妍虽然害羞，却是一直紧紧的盯着楚飞的脸，似乎想要的把他的形象更深刻的记在脑中。

随着楚飞的腰部一用力，顿时王妍一声闷哼，那片伴随了她二十四年的薄膜终于还是被人给采撷了……

看着顺着两人结合处潺潺流出的细细血丝，楚飞没有继续动，而是露出了一丝惊喜的表情……

他当然不是惊喜王妍还是处女这件事，事实上这点从最开始王妍笨手笨脚的弄疼他的时候他就已经知道了，让他惊讶的是，王妍体内的阴气竟然跟郑佩有的一拼，天生就是属于那种阴力旺盛的个体。

见到他这个表情，不知道为什么王妍的脸上也是微微一红，她却是误会了，以为楚飞是高兴获得她的第一次，所以也就趁机开口，“楚飞……你放过我妹妹好不好？她这次真的不是故意惹事的，她也知道错了！”

“嗯。”

楚飞似笑非笑的看了她一眼，“也好，从今天开始你就是我的乖乖小性奴了，那么你的面子我当然要给……王莹，这件事就到此为止，你明白了吗？”

站在一边看着自己亲姐姐被楚飞进入的王莹，一直脸上在各种表情变幻不停，此时听到楚飞的问话，顿时狠狠的点了点头，“我知道了！姐姐！我对不起你！”

“傻丫头，只要你能够没事……我没关系的……哎，疼！”

王妍忍不住娇呼一声，因为楚飞开始在她身体里面动了起来，他的火热可不是每个女人都能完全吞纳的巨大，尤其是未经人事的王妍，此刻会感觉极度的不适应自然是正常，但随着楚飞的动作，尤其是随着楚飞在她身上慢慢的抚摸，王妍顿时感觉自己被一阵汹涌的情欲浪潮给淹没了，甚至很快她就抵达了巅峰，两条腿死死的夹住了楚飞的腰，一双手臂也是紧紧的圈住楚飞的脖子，整个人如同八爪鱼一样的死死缠在楚飞的身体上。

这一幕顿时是看的王莹是目瞪口呆……

同时她也想到了自己的第一次，竟然什么都不懂，什么都没有，除了疼之外就没有别的感觉，实在太可怜了！！

也是此刻，她终于对孙源的离开不再那么感觉心痛，甚至慢慢的靠近了楚飞，然后主动把身体贴在了他背后。

果然，因为王妍还是第一次，所以楚飞在弄到她舒服无力之后就放开了她，然后直接转身把王莹也抱起来放在了桌上……

“喂……”王妍只能很无力的瞪了楚飞一眼，“你说过放过莹莹的，怎么还搞她？”

“你应该叫主人！”

楚飞一边在王莹的身体里面冲刺，一边伸出手在王妍的胸口轻轻揉捏，“我是已经放过她了啊，不会逼她去拍色情片，可我也没说以后不搞她了吧！”

“你……无耻！”

……

等楚飞带着王妍和王莹姐妹走出仓库的时候，傅琳娜正在无聊和冷盈姜佩沛还有一个女兵坐在外面房间打麻将，听到响声，几女一起回头，然后傅琳娜上下打量了一下王妍，“老公，你玩好了？”

“嗯，还行！这个是王妍，我打算就此收下来当个小女仆……你们那边怎么样？”

“女仆啊！”傅琳娜笑了起来，“那好吧，我去给她准备几套女仆装！”

“老公，我已经通知到了各地的宣传部门，所有网站和论坛上关于你和宁宁的新闻都必须封禁。”

冷盈也接了口，“另外，我也找欣姐跟那个王伟导演交涉过了……剧组方面会出面给公众解释，那张照片是在一场激情戏之前的剧照，是被剧组内部人员心怀叵测想借机上位才弄出的事件……替罪羊就是上次害宁宁的那个叶青。”

“呵呵，这下她可是彻底的毁了。”楚飞笑着摊开手，“可不关我的事情哟。”

“当然关你事情啦，你也是需要站出来给大家解释的……老公就直接承认宁宁是你的女朋友就行了，别的什么都不要说。”

“行。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第435章
────────────────────────────────────────

“老公，我们三个忙了半天，又等了你这么久，你是不是该有点表示啊……”

“回家，还是在这里？”

“在这里！！”三女顿时异口同声……

由于她们这一打岔，等楚飞最后带着王妍她们出来的时候，天色已经几乎黑透了……

先开着车送王莹回到学校，别的倒也没什么，她就是要给自己的宿舍的人好好解释一下为什么会被女特警请走，然后只剩下了王妍之后，她顿时很不适应的坐在车后，很是坐立不安的样子。

因为楚飞这一次开的是路虎卫士，而对王妍来说，这种车实在太贵了点，她担心自己的衣服弄脏了它，更担心楚飞接下来会怎么处置自己……

下午她是在做工的时候被冷盈她们这群女特警带走，只怕当时整个工厂都轰动了，不知道回去之后还要面对什么样的闲言闲语呢，再说了，万一真的楚飞只是打算玩过她就丢，那她怎么办？

见到楚飞开车送她回到工厂的宿舍区，越是靠近王妍就越发的紧张起来，好在就在楚飞停车之后，终于说了一句让她整个人都彻底的松懈下来的话。

“你回宿舍收拾一下东西，只拿你该拿的不能丢的东西，衣服什么的就算了，带走也是丢掉，到时候全换新的！”

“啊？？我……工厂规定我们不能在外面留宿。”

“什么工厂？”楚飞似笑非笑的回过头来，“你是我的小女仆，还需要在外面打工？你是看不起我？”

“不……不是！”王妍先是一愣，然后立刻被巨大的惊喜给淹没了，楚飞这是打算接走她？“可是……我还没辞职！”

“明天自然会有人来处理。”楚飞摆了摆手手，“快点去收拾你的东西就行了！”

“哦，好好！”

等楚飞带着王妍回到倾城的时候，这边已经在准备关门了，见到夜色之中倾城的豪华装修和规模还有这种热闹的人气，王妍一度都不敢抬脚，就算进去了也是紧紧的跟在楚飞的背后，丝毫不敢乱看，因为在这里的全都是大富大贵之人，几乎跟她完全不是一个世界，此时的她感觉自己就好像是一只闯进了天鹅池的……

丑小鸭！

但好在，很快她就找到了一个伴。

齐奇。

齐奇来到倾城已经两个礼拜了，这半个月下来，她已经渐渐的熟悉了这里的一切，熟悉了这里的人，熟悉了倾城的生活方式，只是楚飞却一直没有给她‘养成’，齐奇虽然心急，但也没有办法，她总不能去催楚飞，也不敢，所以她只能每天继续老老实实的做事，不敢有丝毫的懈怠。

其实齐奇对这里的一切都很满意，可时间长了之后，她多少也会感觉到孤单，因为在这里的别的女孩子都是那么的漂亮，虽然她们从来没有鄙视过自己，但齐奇自己却总是会感觉到自卑，这并不单单是因为她的容貌，而是她总感觉自己与这个美女如云的世界……

格格不入，就好像总差了点什么。

直到楚飞今天却突然带回来了另一个女孩子，虽然相貌并没有她这么糟糕，但是齐奇从她的衣着和那躲躲闪闪的眼神上可以看出，她跟自己是属于一类人……

事实也是这样，因为王妍只是一个没有见过世面的女人，只是一个普通的厂工，一个靠着做体力活来维持生计的底层人，甚至在深圳做工几年了，她都没有出过厂房逛过街，更不要说来倾城这种地方……

因为她不舍得花钱。

所以第一次来到倾城的她，见到每个人都几乎觉得是仙女，绝得自己不配跟她们相提并论，直到齐奇出现在眼前，她才顿时心里一松……

还好，这里原来也有跟我差不多的女孩子。

这是一种很奇怪的心理，所以她们两个迅速变成了好朋友也就不足为奇了。

何况，王妍的新工作跟齐奇目前做的也是一样，这样一来她们自然更有共同话题，所以齐奇自告奋勇的带着王妍熟悉倾城的一切，甚至楚飞还在考虑让王妍住哪里的时候，齐奇就已经主动的帮她把行李拿去了她现在住的房间。

嗯，于是楚飞摸了摸下巴，这算是自己已经有了两个乖乖小女仆了么？

当然，他也没用太多时间去考虑这个问题，因为他回到家才发现，殷佳怡和姜玲两个竟然跑来了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第436章
────────────────────────────────────────

今天才是礼拜三，而且殷佳怡她们应该正是忙碌的时候，怎么会突然想着回来看他？

果然一问才知道真有事，原来是身在武汉的柳青白天打了个电话给殷佳怡。

柳青最近很苦恼，特别是新三国的宣传片广告出来之后，现在几乎每天都会在央视的黄金时段播出，可以说，楚飞和蒋雯几女一下子就在全中国变得家喻户晓了，柳青她当然不可能见不到。

偏偏因为她跟殷佳怡比较要好的关系，使得这段时间已经有很多知情的同学找了过来，试图让她帮忙通过殷佳怡介绍给楚飞，甚至高峰那家伙都偷偷打了个电话给她，问她能不能帮忙……

高峰最近终于正正经经的谈了个女朋友，他很想让楚飞帮忙把她女朋友‘养成’蒋雯那样子，但他当然不敢自己找楚飞这么说，而且他也没有殷佳怡的电话，所以这才找到了柳青，试图让她帮忙说情。

其实在知道楚飞现在的能力之后，柳青说不动心肯定是假的，她也想变得跟殷佳怡她们一样漂亮，但是这其中的代价，她自然是比任何人都明白，如果她去了深圳，那么她从此就是属于楚飞的女人，她就不再拥有自由，可问题是，在上次同学会之前，她从来从来都没有考虑过楚飞，虽然她男朋友一向换的很勤，但她真没有想过跟楚飞有什么……

事实上，就算在同学会之后，她也是极端的纠结，楚飞竟然敢非礼她，而且还差点在厕所抢了她的初夜！！

当时或许还没觉得有什么，等回到家柳青是一阵后怕，楚飞也太大胆了，太过色心熏天，这样的男人那里会有什么安全感？？

所以，柳青用了一段时间来强迫自己彻底忘记楚飞，忘记同学会的一切。

但可惜的是，楚飞还是闯了回来，那新三国的宣传广告片是铺天盖地的出现在了她视线所及的任何地方，特别网上关于楚飞的消息和争议也是满天飞，她发现自己始终是无法逃脱……

而且，看看吧，上次来的时候还是默默无名的江宁和李冰她们，现在竟然成为了新三国的女主角！！

尤其是李冰，这个还是大家的大学同学，丝毫没有任何名气的同学，如今也是即将大红大紫起来，要美丽有美丽，要名气有名气，要金钱有金钱……

从此，人家穿高档的衣服，买名牌的包包，戴顶级的首饰，开限量的小车，享受人生的美好，而她呢？

还在为下次评不评的上职称而苦恼……

为什么？

因为她不是楚飞的女人。

现实的残酷和梦想的差距一次次在柳青的脑海之中冲撞，她明白，如果她去了深圳就必须要接受楚飞拥有很多女人的事实，她明白去了深圳就从此就会踏入另一个生活圈子，她更明白去了深圳她就不会是她！

所以去还是不去？

原本柳青也依然还在犹豫中，她还没有下定决心，但这件事早已经不知不觉的影响到了她的生活，因为休息时间有很多认识不认识的同学打电话来找她说情，烦不胜烦的柳青干脆一下班就关电话，结果那些人就开始在白天打电话，柳青不接手机之后，他们就开始打单位的座机……

柳青这下终于知道了人缘好有时候也是一种痛苦，她平时交游广泛，也一直以此为豪，但现在她却悲哀的发现，自己要应付的人情实在太多了，但是这件事，她又怎么能帮得上忙？

先不说楚飞会不会听她的？

她要怎么打电话给殷佳怡开口？

何况，楚飞都还没给她弄呢，凭什么轮到这些外人啊？

但不管她怎么苦口婆心的解释，那些人却总是不能理解，觉得她不够意思，不肯帮忙。

人真的是这样，很多时候都是只考虑自己的，不管别人的感受和死活，所以柳青这些天简直是过的水深火热，简直是见到电话都害怕，但问题却始终无法解决，还是有人来找她，一遍说服不了就两遍，三遍，甚至有人给她开价了，开条件了……

因为电话太多，导致柳青每天基本上什么事情都不用做，她开始让单位的同事帮她挡电话，所有找她的电话一律回她不在，但这依然没办法解决，因为那群人竟然冲到了单位来找她！

柳青本来就被烦的不行，自然没心情去接待他们，就算见了语气也不会好，结果越发被人说她无情刻薄，当即有不少以前好来好去的朋友翻了脸，在单位骂她无情无义，甚至还有想动手的！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第437章
────────────────────────────────────────

事情多了，柳青也就累了，吃不好睡不好，几天功夫就瘦了一圈，她现在甚至开始觉得，身边每个人都是不怀好意的……

见到她这样，加上她这段时间工作上也真的是很糟糕，最后单位的头头就把柳青找了去，说要放她长假。

长假的意思，其实就是停薪留职的另类说法，是事业单位常用的手段，因为说炒掉人实在太难听，这样至少你有个台阶下，是吧……

透过这次的事件也是让柳青看清楚了很多事，譬如朋友，平时多好多好的关系，最后呢，还是只剩下利益，只是各种利用，根本不会为你真心考虑，真心的朋友永远也只有那么一两个，而现在她们却都在楚飞的身边了。

所以柳青收拾了一下心情之后终于给殷佳怡打了电话，本来她只是想吐吐这段时间的苦水，因为她已经没有人可以说话了，可是听到殷佳怡的声音，她却又不知道该怎么形容自己这段时间的遭遇了，好在从她的口气里面殷佳怡已经听出了大概，而且很能理解她，毕竟是那么要好的朋友，所以她只是轻轻的说了一句，“累了就过来吧，这里和我们一起，你会过的很幸福，我保证！”

殷佳怡真的很希望柳青过来，而姜玲也是一样，她们三个当初关系就很好，如今有希望重新聚在一起，光想想都令人激动，而且以后大家都是同一个老公，再也不分彼此！

所以殷佳怡和姜玲专门跑回来找楚飞，就是希望他能主动的给柳青打电话，希望他能更主动一些的邀请柳青过来，给她信心。

这一点，楚飞自然不会拒绝，于是就立刻打了个电话回去。

“怎么，我的柳青小乖乖，难道你到现在还不想我吗？快来吧，让爷以后好好疼你！”

“去！”

听到楚飞的声音，柳青顿时感觉全身一松，仿佛这些天的所有压力全都不翼而飞，语气也不自觉就轻快了起来，“哼哼，就算我去深圳也是去找佳怡的，才不要找你这个大色魔！”

“啧，柳青宝贝你这么说话我可会很伤心的，我可是一直都很惦记着你……”楚飞哈哈一笑，“快点过来吧，到时候我把你变成我最漂亮可爱的宝贝！”

“哼，我最漂亮可爱，那佳怡呢？”

“她当然是我最美丽可爱的宝贝了！”

现在的楚飞应付女孩子简直已经形成了本能，脑袋都不用转的立刻就直接脱口而出，“佳怡，玲玲，你们两个亲一个给柳青听听！”

“嘻嘻！老公，啵！！”

殷佳怡和姜玲立刻凑过来大大方方的对着话筒在楚飞脸上各自亲了一口。

“柳青，快点过来嘛，我们三个以后就真的都在一起了哦！！”

是啊，当年曾经约定过的……要在一起！！

顿时那边柳青陡然心中一热，“好吧，我明天就去买票……”

柳青终于决定了要来深圳，但却不会那么快，因为她还需要时间处理很多的事情。

嗯，房子？

单位？

还有如何跟自己家里人解释……

但很显然，当她真的做下了决定之后，不但她自己松了一口气，殷佳怡和姜玲她们两个也是非常兴奋。

然后她们两个晚上自然也就没有离开，不过因为姜玲依然还是处女，所以殷佳怡也不好丢下她一个人自己去楚飞的房间是不是？

她们两个洗了澡躺在床上听了一会隔壁的墙角，然后就相拥着睡着了，这是因为这段时间她们几个都挺累，不过姜玲晚上正睡得迷迷糊糊的时候，突然感觉身下的床在摇动。

地震了？

惊慌的睁开眼，姜玲却惊讶的发现，原来是楚飞不知道什么时候摸了过来，此时正压在她身边的殷佳怡的身上用力的制造着‘地震’，两人赤裸裸的纠缠在一起，楚飞的大家伙在佳怡的身体里面带出一波波的水声……

一瞬间姜玲是睡意全消，连忙低着头装睡着，却眯着眼睛偷偷的看着两人的动作。

好歹姜玲还是个黄花大姑娘，虽然她以前不是说完全没有看过‘剧情片’……

有的女生宿舍里，女孩子可比男生更疯狂，毕竟女生对这种事情好奇也是正常的。

但姜玲却从来没有见过真人，何况现在就在她身边，而且正在实战的两人，一个是她老公，一个是她最好的朋友，这种刺激远不是简单的笔墨可以形容！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第438章
────────────────────────────────────────

姜玲甚至从头到尾不动不敢动，但是身体之中却又有一股情欲在骚动，紧紧夹住的双腿也是越来越发的觉得有一种前所未有的悸动，然后就在楚飞突然伸手把殷佳怡整个的抱起来，竟然站在床上上上下下的抽动时，姜玲一眨不眨的目睹着两人的结合处，顿时整个人发出了一阵猫咪一样的呜咽……

她竟然高潮了！！

也是这个时候，殷佳怡才发觉姜玲已经醒了，顿时嗔怪的伸手在楚飞的胸口捶了一下，“老公，玲玲醒了你也不告诉我……啊……讨厌啦，害我忍到现在！！啊……好舒服！！玲玲……啊……老公好厉害……我要丢了！！……啊！！”

轻轻的放下了殷佳怡，然后楚飞笑嘻嘻的俯下身，掀开了姜玲紧紧遮住自己脑袋的毯子，她在被殷佳怡发现之后顿时就一直这样，害羞的把脑袋藏了起来，不过这边楚飞只是一个轻吻，顿时就让姜玲所有的羞涩都不见了，这是因为她的性格本来就很有点男孩子气，最开始当然是有些担心，不过在楚飞吻上来之后，她才陡然醒悟，楚飞可不就是她们的老公？

老公跟老婆做爱自然是天经地义的嘛！！殷佳怡都不害羞，她又怕什么？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第439章
────────────────────────────────────────

后面没什么好说，陈薇是一边娇喘吁吁，一边跟楚飞聊天，但等到翻身按正面，当楚飞按摩到了她的胸前的时候，她却突然用手压住了楚飞抓在她乳鸽上的手，“楚飞，我的胸是不是有点小啊……你有没有办法把她弄大一点？”

陈薇的胸部的确是有点小，满打满算也勉强B罩杯而已，她不满意当然是正常的，因为女孩子都挺在乎这个……

既然她都主动提起了，楚飞自然也就顺手在她乳鸽上捏了捏，“是挺小，不过做丰胸的话可是额外的项目……你要怎么感谢我？”

陈薇当即有些愕然，“你真的可以丰胸吗？”

“当然可以。”

楚飞随意的往桉摩床边上一坐，“这样吧，你能自己跑我这里也算有缘，我就不额外收你钱了，只要你答应我一个条件……我帮你做丰胸，甚至身体其它部分的一些修正。”

“什……什么条件？”陈薇顿时大喜过望，直接坐起身就抓住了楚飞胳膊。

“呵呵，其实也没什么……”楚飞眨了眨眼睛，“是这样的，我给你桉摩的时候，因为你身体的脂肪被我的能量消融会让你产生一些快感，我想你上次和刚才已经深有体会。”

“嗯……”陈薇咬着嘴唇点了点头，因为的确是这样，上次楚飞给自己桉摩的时候，她就高潮了好几次，甚至回家之后还回味无穷，这一次也是一样，刚才只是按背部的时候，她就已经高潮过了一次。

“事实上，你们女人高潮之后产生的阴精对我来说是一种能量的补充。”

楚飞伸出手指在陈薇的面前晃了晃，“而我正是用这种能量来帮你们‘改造和修正’身体。”

“啊！”陈薇惊讶的捂住了嘴，“你是说，其实……羊毛出在羊身上？”

“是的……”楚飞笑着点了点头，“上次因为跟你并不熟，我自然不好意思去取你高潮之后产生的阴精，导致它们都被生生浪费了……所以我的条件是，你能允许我去收取它们，因为这些阴精对你们本身来说，是完全无用的东西。”

“但是……阴精到底是什么？”

“嗯，简单的说，它就是你们女人兴奋之后，不停流出来的那些……只是高潮之后喷涌的更多。”

“啊！！”

陈薇顿时明白楚飞在说什么了，他说的分明就是……

淫液！

可是如果让他采集，岂不是就是让他去碰触自己哪里！！

那不是等于做爱？？

顿时她连连摇头，“不行不行！！我还是处女，你不能进去……我的第一次要留给未来的老公！”

“不用进去的！”楚飞哈哈一笑站起身，“当然进去了会效果更好，不过如果你是处女的话，我的手指在外面也是可以吸收的。”

“手指？”

陈薇微微一愣，“你是说，只用手指就可以？”

“当然，不然你以为是什么？”

“讨厌！”

陈薇顿时脸红了，并且伸手在楚飞的身上打了一下，然后红着脸犹豫了一下，“如果只是手指的话，我可以考虑考虑……不过你不准弄破的我的膜，而且，你要先去洗手！！”

反正自己全身都被楚飞看过摸过，那里虽然没有被楚飞专门去抚摸，但好歹在按大腿根部的时候也被碰触过不少次了，所以如果楚飞只是用手指去吸取能量的话，陈薇觉得也没什么，毕竟这么做也是为了自己的身体嘛，再说了，她平时用手指来安慰自己的次数也不算少，此时在情欲涌动的情况下，也是想试试让一个男人来帮自己是什么样的情形……

反正又不是做爱，而且也不会有第三个人知道，再说了，楚飞这么高大帅气，又有本事，他帮我自慰是什么样的感觉呢？

人往往就是这样开始堕落的，有些事情一旦开始就收不住手，陈薇就是带着一丝幻想同意了楚飞的条件，此时的她自然不知道，这就是她滑向万恶深渊的开始……

“保证办到！”

这边楚飞立刻怪模怪样的对陈薇敬了个军礼，然后按摩继续，但这一次因为话题已经说开了，他和陈薇之间的距离自然也无形中亲近了不少，连带着楚飞的动作也就大胆了许多，没按几下，陈薇就再次陷入了高潮的悸动中，然后她立刻就感觉到一个温暖有力的大手伸进了她用力夹紧的大腿之间，慢慢的抚摸着她少女的私嫩部位。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第440章
────────────────────────────────────────

这是一种跟自己抚摸时候完全不同的感觉，楚飞的手指要粗壮的多，而且也粗糙的多，让她深深感觉到此时在侵犯她最神圣部位的，是一个男人！！

尤其是楚飞的手指时而挑拨她的缝隙顶端的凸点，时而就浅浅的没入了沟壑之中，另一只手也一直在她身上其它的部位游走，甚至后来见到她丝毫不反对，楚飞竟然还低下头来张口含住了她胸口的小葡萄……

唔……

这一刻陈薇真的是感觉自己要魂飞天外了，下面也不由自得再次喷出了一股涌泉，一波波不停袭来的快感简直淹没了她所有的意识，不得不说的是，楚飞现在挑逗女人的技术实在太强了，而且还有作弊一样的手段，那个女人能顶住？

根本没有，也不可能有！！

所以当项目做完之后，当浑身软成一团的陈薇被楚飞抱着走到房间的那面大落地镜面前的时候，她立刻惊讶无比的看着镜子里面的女人……

尽管满脸还是高潮之后的潮红雍容，但这个容貌，真的是我？

为什么感觉我好像变了？

嗯，我的下巴怎么尖起来了？

我那个难看的额骨也光滑了，还有……

这个胸部真的是我的吗？

天啊，怎么会这么大，等下我的胸罩根本戴不上了啦！！

还有……

还有……

陈薇不敢置信的回过头看向还抱着自己的楚飞，然后也不知道从那里生出力气，直接搂住他的脖子就狠狠的亲了上去！！

虽然楚飞最后并没有对陈薇做什么，但显而易见的，陈薇对楚飞现在已经有了一种莫名其妙的感觉，她甚至告诉楚飞，这个礼拜六她会去广州度周末，希望跟楚飞跟她一起去。

这已经是很明显的暗示了，孤男寡女的一起出去度周末，自然会发生一些情理之中意料之外的事情……

但楚飞拒绝了。

楚飞当然不是突然变成了正人君子，也自然不是成为了柳下惠，而是因为这个礼拜六他要去参加唐奕的婚礼！

见到陈薇那满脸失望而且好像是想哭一样的表情，楚飞顿时心一软，然后就把唐奕婚礼的事情给她解释了一下。

知道楚飞是已经有了安排，而且是早就定好的事情，而并非故意推脱，陈薇的心情顿时好了很多，不过她还是有些小介怀，等到两人一起走出来，她突然拉住楚飞的手，“喂，楚飞，不然我礼拜六陪你一起去参加朋友的婚礼好不好？还是你觉得我不能带出去见人？”

“当然没有。”

楚飞顿时无比惊讶的看了她一眼，你要跟我一起去参加婚礼？

嗯……

说起来唐奕的婚礼，本来蒋雯是应该出席的，不过她现在在横店拍戏，加上唐奕嫁的还是黑社会的人，蒋雯回来的可能性几乎没有，因为这对她的名声不太好，甚至唐奕都没给蒋雯发邀请帖，也是考虑到这点。

而楚飞这边也没想过带自己的女人们去，一方面现在几乎所有人都很忙，另一方面也是不想她们跟黑社会有太多的接触，还有就是楚飞现在也出名了，做事还是低调点比较好，他本就打算一个人过去然后代表蒋雯给上一份礼物和祝贺之后就撤，但陈薇这么一说，他是必须带上她了？

带上就带上吧，楚飞想了想，其实也无所谓，唐奕的婚礼是在香港，而且有新义安压着，那个狗仔敢不长眼的乱报道？

所以楚飞很快就跟陈薇约好了礼拜六早上碰面的时间，然后送她离开。

晚上本来也没什么事情了，楚飞正打算好好的再调教一下新女仆王妍，顺便也是给齐奇一点好处的时候，却有人找了过来，来的是魏蔷？

不，不是魏蔷，而是一个跟魏蔷差不多的的小狼女，她身上的气息跟魏蔷虽然差不多，却依然有着轻微的差别，而这种差别也是楚飞分辨出她的原因。

“你是魏蔷的谁？”

“我……我是她妹妹，我是魏薇。”小狼女轻轻的吐了吐舌头，她还以为自己可以冒充姐姐呢，却不想这么快就被楚飞识破了。

“蔷薇？”楚飞抖了抖眉头，你们这个名字还起的真是……嗯，当然这跟楚飞没关系不是？“你找我什么事情？”

“我来谢谢你救了我……还有，我知道姐姐当初答应了你一些事情，我是来……兑现承诺的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第441章
────────────────────────────────────────

魏薇大大方方的站到了楚飞的面前，“姐姐这些天很困扰，她不想失信，却又不太愿意跟你上床，我不想看到她这样，所以我替她来了，反正如果不是你的解药，我现在就已经死了，不就是陪你做爱么？再说我跟姐姐也没什么区别，代替她应该没问题吧？”

“你倒是看的挺开。”

楚飞呵呵一笑，然后就伸手把魏薇给拉到了怀里，直接抱着她坐在了自己的腿上，“其实我也不是非要跟她上床，我只是想研究一下跟你们这样的半妖做爱会有有什么后果，另外，我也是想试试能不能改善你们的血脉，既然你姐姐不愿意就算了，我又不会强迫她，所以你也不用这样，明白吗？”

“我明白！”魏薇的眼睛转了转，“但如果你把你的手从我的裤子里面拿出来，那会更有说服力。”

“哈哈，我发现我开始喜欢你了，你可比你姐姐好玩的多。”

楚飞呵呵一笑，“嗯，那就跟我来吧，正好晚上没事，我现在就收了你……以后做我的小女仆你没意见吧？”

“那你会欺负我吗？”魏薇偏着脑袋看了看楚飞。“我不喜欢太凶的人。”

“我是你的主人，不欺负你欺负谁？”楚飞放下她然后站起身，却伸手勾起她的下巴在魏薇的嘴上亲了一口，“不过我会很温柔的欺负你。”

“……”

正如楚飞之前见过的魏蔷一样，魏薇跟姐姐其实没有太大的区别，事实上，她们两个就是双胞胎，不过个性却明显不同。

魏蔷外表上杀伐果断，对敌人毫不留情，做事冷静机智，所以才担任了地龙组第三分队的队长，但内心深处她却是一个很善良的一个妖，经常私下为死在自己手下的人祈祷超度。

而魏薇却看起来柔弱的多，或者更加人性化，她不喜欢打打杀杀，她更喜欢跟普通女孩子一样逛街购物，喜欢化妆品，喜欢品牌的首饰包包……

但魏薇却同时也是一个很有主见的人，就好像这次，她见到姐姐犹犹豫豫就很看不惯，直接自己找了过来。

不就是跟一个男人做爱还人情么？我去还不行？

虽然魏薇之前并没有跟人谈过恋爱，不过身为半妖的她却对这些看的很淡……

身为妖的她本身并不在乎那层膜，而且就算以后有了对象，那对方也肯定是妖，更不在乎那层膜，所以其实是无所谓的。

倒是楚飞提出想让她当他的女仆让魏薇吃了一惊，你不但想跟我上床，而且还想永久霸占我？

难怪姐姐不肯了……

不过，这个楚飞可是又高又帅，而且还似乎挺有味道，反正也是要跟他做爱，那就随便玩玩也没关系吧？

魏薇的身体果然也是跟魏蔷一样，胸部有点小，身体很匀称很白净，下身处一撮金白色的毛发，让人看到就忍不住想伸手上去摸一把。

当然，当楚飞摸上去的时候，魏薇也就跟她姐姐一样，四肢变成了长满毛的狼爪，顿时让人性趣大减……

不过这对楚飞却并不是什么大问题，楚飞的手指在魏薇的身体上游走了一会，顿时魏薇就立刻全身躁动的扭了起来，四肢也迅速的变回了原样，但让楚飞意外的是，她的屁股上竟然冒出了一条毛茸茸的尾巴！！

这是因为身为半妖的魏薇她们还拥有妖的一些特征，那就是一旦动情就是会彻底的进入发情期，然后她们的一些柔弱的特征也就会显现出来，譬如这根摇来摇去的尾巴，简直是大大的增加了楚飞的情趣，说不得楚飞就三两下除掉了自己的衣服，然后握着凶器顶在了魏薇那微微开合的幽谷入口……

“我要进去了！”

“进来！我要！我要！”

魏薇此时早已经整个人陷入了情动状态，听到楚飞的话，她也只是无意识的扭动着腰部，然后在楚飞的火热上蹭来蹭去，因为她并不知道接下来要怎么做。

当然，楚飞是知道的，所以他的身体用力往前一顶，坚硬的分身立刻深深的没入了魏薇的身体！

“啊！”魏薇先是惊叫了一声，然后突然抬起头皱着眉头看了看两人结合处，“你弄疼我了！”

“……”楚飞很无辜的耸了耸肩，“女孩子的第一次当然都会疼，之后就好了！”

“是吗？”魏薇又偏着头看了看楚飞，“好吧，我相信你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第442章
────────────────────────────────────────

“你应该说，我相信你，主人！”

楚飞伸手抱住她，然后俯下身在她嘴上亲了一口，“准备好了吗，接下来准备迎接身为一个女人最幸福的时刻吧。”

“嗯？嗯……嗯……好爽啊！哎……哎……再用力点！哎……”毕竟身为半妖，魏薇的体质可不是人类女孩子可以比拟的，她的适应性也比姜玲她们快的多，所以不一会当楚飞的小头咬中魏薇的A点之后，她就整个人直接凌乱了，甚至开始嫌弃楚飞的动作太温柔，而主动的要求楚飞更加用力些！！

既然魏薇这样要求，楚飞自然是求之不得，身下的巨大在她身体之中进进出出，同时感受和吸取着她的释放出来的大量阴精……

如同之前楚飞所预料的那般，从阴精的质量上来说，魏薇还是不错的，虽然只是半妖，但已经比郑佩和王妍都要强了很多，但如果仅仅是这样的，楚飞并不会动心，毕竟身下的这个女人可是一个……

妖！

但正因为魏薇是妖，所以在楚飞真正的进入了她的身体之后，立刻就发现了让他兴奋和开心的东西。

自古以来，人妖不两立。

这句话并不是说说而已，漫长的华夏历史中，人类一直把妖族当做是生死仇人一样的屠宰，所有的正道历来都是以降妖除魔为己任，为什么会这样呢？

现在楚飞已经知道了，因为妖对人类是一种巨大的威胁！！

因为在更早的洪荒时期，人类只是妖族豢养的食物而已……

不然你们以为女娲娘娘为什么要造人？

事实上，身为妖族的女娲娘娘当时想的只是创造一个物种来解决数量庞大的妖族的‘粮食危机’，所以繁殖力旺盛的人类诞生了，而且在很长很长一段时间内，人类都只是妖族的‘家畜’，就如同我们今天圈养的鸡鸭牛羊一样。

后来女娲娘娘因为补天的功德成为了圣人，然后她终于开始正视起自己所创造出来的人类，由于她已经算出妖族将因为巫族的对拼而导致气数散尽，于是她指示自己的哥哥伏羲以及弟弟神农化身为人，指点和教导人类各种本领，并且带领着人类成长起来，而最终在他们的指点下，轩辕黄帝横空出世……

但最后不得不说的是，正是为了保护妖族的残存气数，所以女娲娘娘才创造了炼妖壶！

表面上，炼妖壶是用来收妖的，炼妖壶的主人可以收取各类妖族，并且对它们进行炼化和控制，似乎是人类对付妖族的大杀器，似乎是女娲娘娘赐给人类对抗妖族的宝物，但实际上呢，所有的妖族一旦进入炼妖壶之中，就等于进入到了另一个世界，从此不老不死……

就算是被炼妖壶的主人给炼化了，但实际上，它们依然还在。

炼妖壶的本质，却是记录所有进入炼妖壶之中生物的印记，只要你是属于炼妖壶壶中世界的生物，那么就算你被杀了，被炼化了，被融合了，或者被喂食给了别的妖都没关系，只要炼妖壶有足够的能量就能让你重生……

换句话说，只要炼妖壶的主人有心，再加上有足够的能量，当年洪荒时代数万亿的妖族重现的情形未必就是一个荒诞不羁的梦想。

现在明白了吧，其实女娲娘娘是用这个办法彻底的保住了妖族的气数，而不至于如同巫族一般……

当年强横如十二祖巫又如何，现在还有谁在？

都说夸父追日，后羿射日……

可如此强盛的几乎媲美神灵的巫族，让妖族恨的咬牙切齿却是无可奈何的巫族，最终还不是就那样的烟消云散了，再也没有任何的痕迹。

也就是说，女娲娘娘在早早知道妖族气数将尽的情况下，创造了炼妖壶并且赋予它创造一切的能力，目的就是让它内部拥有一个与现实世界完全不同的世界，可以让妖族重生繁衍的世界，所以她才会对成为炼妖壶的主人设定了一些条件，以防炼妖壶的主人会大量放出妖族扰乱世间，从而导致炼妖壶最后被毁……

所以混沌成为不了炼妖壶的主人，所以楚飞上位了。

当然这些只是后话，我要说的是，现在身为炼妖壶主人的楚飞，早就已经知道了这段前尘往事，所以他才说自己有办法可以恢复魏蔷她们的血脉，因为炼妖壶之中什么样的妖族印记都有，狼妖？

小问题！

只要随便复活一只，然后把它的血脉炼化到魏蔷她们的身体之中……

是不是很轻松？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第443章
────────────────────────────────────────

但这只是理想状态而已，因为想要使用复活的力量就首先需要炼妖壶本身的规则之力完整，但先不说现在炼妖壶因为本体受损导致力量已经大不如以前，就是壶中世界也已经被混沌这家伙搅了个天翻地覆，想要重建它们都需要大量能量……

甚至需要的这些能量的数目庞大到楚飞根本就直接放弃了努力，所以想直接复活狼妖，就目前来说只是一种奢望而已。

但想要狼妖却也不是完全没希望，因为即便是现在的炼妖壶拥有的规则之力不完全，无法使用强大的复活和创造的能力，但好歹它也是十大神器之一，基础的收妖和炼化的能力还在，所以这也给了楚飞一丝希望，他还可以使用炼化的办法来创造狼妖！

所谓的炼化，就是把几种完全不同的东西互相融合从而创造出一种全新的物种，说‘东西’是因为，炼化的基础，不管是无生命的或者有生命的东西都行，虽然炼化的结果是完全随机的，但却也有一些基础规则遵循。

就好像你用一块大路上的石头跟另一块石头去炼化融合，结果也只能得到一块石头，或者一团泥巴之类的东西，绝对不可能你用两块石头就能合成一个人……

当然，如果你用的是龙灵石或者其它高级的蕴含了充沛能量的石头炼化，那结果又完全不一样。

而且炼化的结果，也不是看炼化的基础物品哪一方比较强大，就好像当初楚飞和混沌被强行炼化，结果就是，混沌消失了，楚飞得到了混沌的一切。

所以你千万不要以为，用一个人跟一块石头放在一起炼化，就会得到石巨人，你或许最后得到的只是一块能说话的石头……

好吧，其实我跑题了，而且跑的很严重。

现在回到刚才的话题上，楚飞发现了什么呢？

他发现的是当自己的凶器进入魏薇的身体之后，后者体内的内丹竟然自动自发运行起来，而且还妄图吸取和吞噬他的阳力。

不然怎么说魏薇她们是妖呢？

不然怎么说，人妖殊途呢？

因为妖族当初豢养人类，其实并非仅仅是为了吃，吃人只是低级的妖，高级的妖都有着强大的修为，如何还需要做出‘吃’这种低级的动作？

当然，混沌和饕餮这些凶兽除外，因为它们吃东西就是给自己增加能量……

对很多的妖来说，人类其实是最好的鼎炉，是辅助它们修炼的最好工具，对男妖来说可以安全的采阴补阳，对女妖来说也可以不用承受男妖的掠夺，安全无害的吸取大量阳气,采阳补阴。

所以落在这些妖的手里，人类往往会被吸成人干，其实是比吃掉还恐怖的折磨。

即便是后来人类统治了世界，但偶尔还是会有漏网的妖会找人类的麻烦，尤其是修炼之人，一般被妖抓住那铁定是修为尽毁，人气全无。

这也就难怪人类的正道人士对妖族痛下杀手，斩尽杀绝！

当然，人妖之间跨越种族的爱恋不是没有，但最终又有几个能善始善终？

甚至，魏蔷她们的出现根本就是一些进入了发情期之后的妖违抗命令在外面采阴补阳或者采阳补阴的结果……

结果就是，魏蔷她们这些半妖从来都是只知道自己的母亲是谁，或者父亲是谁，父母俱在的？

没有！！

所以魏蔷她们虽然只是半妖，却同样不能跟人类随意谈恋爱，更不能轻易上床，这一点从很小时候她们就被长辈再三警告，不同的是，魏蔷知道其中的原因，而妹妹魏薇却不知道，所以魏蔷一直很犹豫要不要跟楚飞做爱，结果妹妹魏薇无知者无畏的闯来代替了她。

如果楚飞是普通人类，只怕这一次就会阳气大伤，丢性命当然还不至于，但楚飞会在魏薇的内丹作用下对她上瘾，然后以后离不开她，再多来几次之后，最终的结果就是慢慢的阳气散尽而亡。

幸运的是，楚飞现在并不是普通人类！

因为楚飞就是混沌，是上古四大凶兽之首，这家伙最擅长的就是吞噬一切，从来只有它吞吃别人，别人想从它这里夺食？那是做梦！！

何况，楚飞的‘倾城心法’也是脱胎于轩辕黄帝的轩辕诀。

为了齐聚九阴之力，轩辕黄帝当时可有好几个妖族的老婆，自然轩辕诀也是有着对付妖族这种‘采阳补阴’的方法，甚至针对它的这种特性还能发挥出更加合理的修炼方式。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第444章
────────────────────────────────────────

结果就是，魏薇体内的内丹虽然会主动的吸收楚飞的阳气，但随后它就又被楚飞体内的金丹发出的金光给一层层的包裹住了，并且利用它的吸力，楚飞的金丹竟然也溜到了她的体内，一番大循环饱饱的吞噬了她体内的阴气之后，又带着她的内丹回来到楚飞的体内，让它也获得足够的阳气支援……

可以说，这才是真正意义上的双修！

楚飞的金丹和魏薇的内丹互动所产生的能量之巨大，简直超过了楚飞的想象，甚至强过了他跟段蔺一次修炼的几十倍！！！

而且，这个过程中金丹是全自动的运行，魏薇自己并不知情，楚飞也同样可以顺便吸收她因为高潮而产生的阴精，顺便享受身下这个小狼妖的美妙肉体，享受做爱的快乐！！

所以，魏薇很快就第二次第三次被楚飞给送上了巅峰，超强的体质使得她虽然是第一次跟男人做爱，却丝毫没有疲累的趋势，反而紧紧的抱着楚飞更加主动的索取，也要求他再用力一些……

就在楚飞第四次把魏薇送上了情欲的顶峰，她甚至不顾一切的发出了一声声动情的狼嚎声的时候，楚飞的房间门突然被人撞开，然后几个身着倾城制服的女孩子摔了进来，紧随她们身后的是一身寒气却满脸潮红的魏蔷！

“噢噢噢……姐姐……”这么大的动静魏薇当然不可能看不到，只是这个时候她的身体还在高潮的余韵之中，自然也没有力量去做什么，还任凭楚飞抱着她的细腰，那巨大的火热也还依然的陷在她的身体之中。

“……”楚飞转头看了一眼从地上爬起来的女孩子，显然，她们是试图阻止魏蔷进来，结果却被她给打了，所以此时几乎人人身上带伤，最夸张的一个，从肩膀到腰间的衣服都被扯烂，身体上也有一条长长的血痕，显示魏蔷是真的下了狠手才能进来……

但既然这里都有人拦她，外面苏瑞她们显然不可能不动手，所以？

楚飞直接抱着魏薇从床上走下地来，下身却依然留在她的身体之中，因为此时两人的‘丹’还在第四次的双修循环中，并没有结束。

“硬闯我的倾城，而且还动手打我的人，你想好要付出什么代价了吗？”

“你这个色虫满脑的混蛋，竟然搞我妹妹！！你！”

魏蔷却是怒气冲冲的盯着楚飞，“你难道不知道我们不能跟人……咦？你怎么一点事情都没有？”

“我当然知道你们不能跟人做爱。”楚飞轻轻嗤笑一声，“但你以为我会是普通人吗？”

“小薇，你在做什么？楚飞，你无耻，你快点放开我妹妹！！”

见到楚飞都到这个地步了，竟然还不放开自己妹妹，而且魏薇竟然还主动的挂在他的身上挺起腰来，竟然当着众人的面做爱？

妹妹什么时候变成这样的？

难道她被楚飞控制了？

楚飞却根本没管她，而是走到了受伤的女孩子身边，伸手在她们的身上摸了几下，“好了，你们都先出去吧……让外面的人也都先住手。”

“是，少爷！”

那几个女孩子也是目瞪口呆的看着楚飞竟然当着她们的面在魏薇的身体里面进进出出，连忙一个个面红耳赤的慌张的跑了出去，这个时候楚飞才转身看向了魏蔷。

“看来我是一直对你太过纵容了啊，连我的地盘都敢闯……”

“你放开我妹妹！！”

“好吧！”

楚飞终于放开了魏薇，因为第四次的循环结束了，然后他的凶器从魏薇的身体之中带出了一大波的水花，拔出来的时候那响亮的‘啵’的一声，更是如同拔塞子一样清脆，但他这样，魏薇却不干了，“我还要！！还要嘛！！”

“小薇！！你知不知道自己在做什么？”

“我当然知道！”

魏薇回头看了姐姐一眼，却继续腻在楚飞身上不肯下地，“哼哼，你们一直都说不能跟人做爱，原来都是骗我的，原来跟人做爱是这么爽的事情！！好舒服，爽死我了，楚飞，我还要嘛！！快进来给我~”

“不急……”楚飞却是伸手把她举起来往地上一放，“先处理完你姐姐的事情……嗯，你说她竟然敢伤我的人，那我该怎么惩罚她呢？”

“这样啊……”魏薇的眼睛转了转，“姐姐可是我最亲的人呢，你不准欺负她！”

“我欺负她干什么？我只会惩罚她……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第445章
────────────────────────────────────────

楚飞冷哼一声，退后一步往床上一坐，“魏蔷，别说我没给你机会，现在你只要向我认个错，然后脱光衣服过来撅起你的屁股，说一声‘请主人享用我的身体’，那么所有的事情就这样算了。”

“你！！休想！！”魏蔷几乎是想也不想的就脱口而出。

“那么，你们的结果会很不妙。”

楚飞也不在意，随意的看了看自己的手掌，语气很平静。

“你们是地龙组第三小队？恭喜你，你们小队今天晚上会被彻底的除名，除了你妹妹之外的所有人，我保证你们活不过今晚，就算是天王老子来也救不了你！”

楚飞是真的生气了，虽然他现在已经很少生气，但这次他真生气了。

倾城是什么地方？

是他的家！！

虽然外面的女孩子都是上面派来的，而且楚飞一开始并不怎么在意，但是她们现在好歹是倾城的一份子，而且已经被楚飞承诺收为倾城的弟子，可现在她们却在他面前被人打了，这种行为也等于是狠狠的在楚飞的脸上扇了一巴掌！！

今天她魏蔷可以强行闯进来，那是不是下次随便阿猫阿狗都可以进来了？如果不惩罚魏蔷，他楚飞都再没脸去面对外面那些女孩子！！

楚飞说的太轻松了，太冷静了，所以不但魏蔷打了个冷颤，甚至魏薇也被吓了一跳，她连忙跳到了楚飞的面前并且跪在地上撅起屁股，“主人，你不要生气好不好？我替姐姐向你赔罪！主人，请享用我的身体！”

楚飞却根本没看魏薇，而是掏出了手机，“苏瑞，外面的情况怎么样？”

“这些人很强。”苏瑞那边在剧烈的喘息，显然刚才不久她还在进行剧烈的战斗，“我们很多人受伤了。”

“他们有几个人？”

“六个！而且还有一个已经硬闯进去了……”苏瑞愤愤的低声说了一句，显然她对自己这么多人拦不住五六个人而赶到羞愧。

“嗯，他们的身份特殊，你们打不过是正常的，不过……”楚飞轻轻的瞟了魏蔷一眼，“你现在告诉他们，如果他们还想要他们队长的命，那就乖乖的给我到顶楼去集合！还有你们，也都一起上去！”

“好！”

楚飞轻轻放下电话，“你都听到了？做出了决定没有？我没有太多的时间陪你玩……”

“哼！！如果真打起来，我未必会输给你！”魏蔷却依然有点死硬，因为以她的骄傲也不会允许她跪倒在一个男人面前。

“那随便你了！”

楚飞也是无所谓，手一伸就直接把地上的魏薇给凌空抓了起来，抱着她的腰使她直接坐到了自己身上，顿时他的巨大再次没入了魏薇的身体之中，得到了满足的魏薇顿时欢快的主动挺动起腰肢，试图让身下的男人获得舒服和满足，或许这样他会消气。

但就在她份外努力的想讨好楚飞的时候，突然周围的情景如同万花筒一样的流转起来，但只是一霎而已，接着她的视力就恢复了正常，然后发现她和姐姐魏蔷竟然都已经跟楚飞身在倾城的顶楼上面，虽然楚飞身下的床还是那张床，但的确她们现在已经站在了一览无遗的夜空之下！！

而最可怕的却是，此时楼顶上还有一两百号人站着，他们都是刚才被楚飞要苏瑞叫上来的，不但有倾城的女孩子们，还有她第三小队的队友们，此时所有人正一脸惊讶的看着突然出现的楚飞以及魏薇和魏蔷，尤其是魏薇，因为她正一丝不挂的抱着楚飞的脖子并且骑在他的身上，从两人身体接触的位置也可以看出他们正在做什么，而且还是魏薇正在采取主动……

“啊！！！！”

直到这个时候，魏薇和魏蔷才终于反应过来，魏薇第一反应就是要跳起身并且躲到床后面去，但是楚飞的双手却比她的反应更快，抓住她的腰一用力，顿时刚刚起来一点的魏薇再次重重的坐了回去！

“你们都别看！！都转过去！不准看！！”

魏蔷一看这情形顿时也慌了，连忙冲过来挡住妹妹的身体，然后拼命的挥手让那些人不要看着这边，但显然她失算了，因为接着她就感觉自己突然腾云驾雾一般的飞了起来，然后重重的摔倒在了地上，即便是以她的反应竟然都毫无抵抗之力，而且最让她惊骇欲绝的是，楚飞不知道什么时候已经一脚踩在了她的肚子上，偏偏她的妹妹还挂在楚飞的身体上，以她现在的角度完全可以清楚看到两人紧紧结合部位的任何细节……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第446章
────────────────────────────────────────

“队长！！”

见到魏蔷被打，魏薇被奸污，顿时地龙组第三小队的成员一个个怒气冲天，特别是三个男性的队员，当即直接冲上来对楚飞动手了……

原因很简单，魏薇不但是第三小队的人，也是他们的同族，更是他们未来的对象。

身为半妖，他们从小就灌输着各种理念，那就是他们不能跟人类发生关系，这也代表他们未来的伴侣肯定同样是半妖，那么个性温和的魏薇一向都是他们的首选，却没想到她现在竟然被这个人类给当众……

奸污了？

之前魏蔷带着他们出来的时候，虽然说魏薇被人欺负了，但并没有说她正在被人奸污，不然他们当然不会乖乖的留在外面，此时见到这一幕，几乎是各个火冒三丈，顿时是什么都不顾的就直接冲了上来。

“不！！”魏蔷当即感觉到不妙，然后下意识的喊了一声，但是已经来不及了。

青光一闪之后，三个人头一齐高高的飞起，顿时顶楼上惊叫声一片，不少女孩子已经被吓的面无血色，虽然她们大多出身特种兵，接受过残酷的训练，也接触过死人，但……

斩首？

是不是太血腥了？

而不知道什么时候，楚飞的面前已经出现了一把青光流溢的剑，它就是那么静静的垂直悬浮在空中，完全不为周围的环境所影响，但是从它出现开始，所有人的视线就已经被它吸引了过去，甚至夜空之中星光和周围城市的灯光也全都黯然失色。

“不！！！”

魏蔷整个人一呆，然后再次拼命的叫了起来，她疯狂的推开了楚飞的腿，然后朝着那三个队友伸出手，但见到的只是他们颓然倒下的身体，奇怪的是，他们的脖子上竟然一丝血都没有，可不管怎么样，头都掉了，人自然是已经死的不能再死了！！

魏蔷顿时转回身来，浑身四肢已经冒出了浓郁的毛发，立刻也引起倾城那些女孩子们的侧目，天啊，她是什么……

人？

“你为什么要杀他们？为什么？”魏蔷一双眼睛毫不掩饰的喷射着愤怒的火焰。

“我之前说的话，你当开玩笑？”

楚飞却毫不在意她的态度，依然悠然的坐在床边上，双手举着魏薇的腰一上一下……

“青儿，你告诉她，擅闯我倾城剑派的下场是什么？”

青光流溢的古剑下一秒竟然凭空化成了一个同样身穿倾城制服的十三四岁小丫头，她站在空中对着楚飞一福，清冷的声音在夜空之中悠扬，却是充满了肃杀之气。

“主人，擅闯青城剑派者，杀无赦！”

“我已经给过你机会了，是你自己不珍惜！放心，你很快就会下去陪他们，不用担心……”楚飞对着魏蔷轻轻的摇头，“青儿，那边的三个小妖，也一并干掉！”

“住手！！”魏蔷顿时撕心裂肺的尖叫着朝青儿扑了过去，并且挡在了她面前，“我按你说的做，求你放过她们！！”

在所有人目瞪口呆的眼神之中，魏蔷的手脚迅速恢复了正常，然后她一把用力的撕掉了自己身上的衣服，甚至包括了内衣，然后一丝不挂的跪伏在地上爬到了楚飞的面前，接着高高的撅起屁股，“主人，请享用我的身体！”

“队长……”那边的禹月几个全都不敢置信的叫了起来。

直到这个时候，楚飞才终于放开了身上的魏薇，抱起她放在了一边，然后光着身体走下地，当着众人的面，伸手在魏蔷的屁股上一巴掌拍了下去，“早点乖乖听话不就好了，非要弄到这么大的阵仗，你现在心里可满意了？”

魏蔷浑身一抖，却不敢回话，只是紧紧的咬紧了嘴唇。

“主人，求你……放过我姐姐！”那边魏薇却也跟着扑下床，“我当你的小女仆，我以后什么都听你的，只求你放过她！”

“做错了事情就必须要接受惩罚。”楚飞微微的眯起眼睛，“你说放过就放过，我这倾城掌门……威信何在？”

难道你这样就有威信了？

顿时在场的所有女人全都冒出了这个怪异的想法，因为一个赤身裸体的男人站在那里竟然义正言辞的说威信问题，这……

这实在太荒谬了点！

但接着让她们更加大吃一惊的是，楚飞竟然当着她们的面直接把他的胯下的凶器直接贯入了魏蔷的身体！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第447章
────────────────────────────────────────

而这简直是无比荒诞的一幕，终于在两个小时之后才落下了帷幕，楚飞竟然真的当着所有人的面就在这个倾城的顶层把魏蔷这个小狼女给奸的死去活来，而她也是硬气，竟然从头到尾一直一声不吭！！

也幸好前段时间楚飞因为嫌弃倾城的外面太过‘朴实’，找了建筑公司给倾城的外墙用钢结构围了一圈黑色的玻璃幕墙，又因为倾城的顶层现在已经被开发出来作为女孩子们的活动场所，为了防止周围高楼上的窥视目光，楚飞干脆让那些人把玻璃幕墙给高高的支了上去，所以他才会这么肆无忌惮的带着魏蔷她们上来……

等到玩够了，楚飞在魏蔷的身体里面舒舒服服的射了一发之后，这才接过旁边苏瑞她们递来的衣服穿上，然后走到了一边给所有受伤的人检查伤势，而他检查的方式也很特别，那就是全都……

吃掉！！

其实只要把她们全都送去第五洞天，在炼妖壶和第五洞天灵气滋润的双重力量之下，自然不一会她们就会恢复正常，所以楚飞也就懒得一个个去救了，不管三七二十一全部收进去再说。

也是因为今天这个‘入侵’事件，楚飞是真的打算好好的教导她们一番了，这么多人竟然拦不住魏蔷几个……

虽然魏蔷她们身为半妖确实会比较厉害，而且倾城女孩子们也不敢不顾一切的出重手，因为魏蔷以前也是来过几次，好歹是认识楚飞的。

但不管怎么说，苏瑞她们现在的确还是太弱了一些，弱的让楚飞觉得很没面子。

既然国家派你们过来，不就是想让我把你们给变强么？那我就趁了上面的心好了！

收完了人，楚飞这才回过头看了一眼早就奔到了魏蔷身边的禹月等人，“恭喜你们捡回一条命，现在带着你们的队长给我滚蛋！”

……

不得不说的是，楚飞做的似乎有点过分了？

因为等他把所有倾城的女孩子重新放出来之后，她们看他的眼光似乎都很怪异，虽然大家都很想当做刚才什么都没发生过，但毕竟楚飞是当着她们的面杀人，还有强奸……

不过，楚飞面前的那把能悬空而且能化身为小女孩的剑，竟然是真的，原来她是第五洞天的守护者，原来青城剑派竟然也是真的！

第五洞天是真正的福天洞地，里面有外面早已绝迹的仙禽灵兽，有那些古建筑群和悬空的仙山灵草，亲眼见到这一切的她们才终于知道国家派她们来楚飞身边的真正目的。

她们会成为剑仙？？会成为崭新时代的开创者？可楚飞，到底是恶魔，或者是……

见到她们的怪异目光，楚飞只是耸了耸肩，他当然不会向她们解释什么，因为她们现在已经完完全全的属于他了……

“好了，你们的伤势都好了吧，先回去休息吧，我这几天好好想想要怎么教导你们，把你们的实力都提升起来！”

“耶！！”顿时所有女孩子们一阵开心，然后各自散去。

但这件事并不是就此结束，第二天一早，冷盈就过来了，她的脸上挂着几丝哭笑不得，“老公，你连狼女都不放过啊……你口味现在就这么重了吗？”

“嗯。”楚飞从床上伸手抱住她，直接把她拉到了怀里，“我说我其实是为了修炼，你信不信？”

“唔唔……”冷盈跟楚飞亲了几口，然后才点了点头，“我当然相信老公啦，不过，这件事你要亲自去跟他们解释……你昨天还杀了三个地龙组的成员，上面很生气呢！”

“生气？”

楚飞面对屏幕上的几个愤怒的质疑和指责自己的领导露出一丝冷笑，“没错，他们是罪不至死，但我就是要杀鸡儆猴，不然以后阿猫阿狗都可以随便往我这里来？而且我也是在教导她们，到底要怎么去守护倾城……再说了，用三个半妖换两百多个剑仙，这样的生意你们觉得亏了吗？”

“两百个剑仙？”所有人顿时面面相觑，瞬间，他们脸上的愤怒神色消失了，取而代之的惊喜……甚至，狂喜！

好吧，这就是现实的残酷之处！

三个半妖和两百个剑仙孰轻孰重？

这个问题只要有点脑子的人都可以毫不犹豫的给出答案，所以楚飞的‘罪行’立刻被一笔勾销，再也没有人去提，仿佛昨天什么事情都没发生过一般，不过这并不代表楚飞就可以消停了，因为就在他晚上出门去张曼家参加一周一次的人妻俱乐部‘活动’的时候，又有人来找来了。

呃，说错了，是有‘妖’找来了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第448章
────────────────────────────────────────

来的是一只狼妖，一只完完全全的真正狼妖！

但出现在楚飞面前的，却是一个有着一头金白色波浪卷发和一双蔚蓝眼睛的俄罗斯美女形象，手腕一个高档手提袋的她很有气质的站在小区门口拦住了楚飞的车，“帅哥，可以载我一程吗？”

楚飞没有拒绝，因为他意识到这个狼妖就是来找自己的，果然，上车之后不久，她就径直从手提包里面掏出了一只雪茄，点燃抽了一口递到了楚飞的面前。

“不用，谢谢！”楚飞斜着眼睛看了她一眼。

“还是抽一口吧，这可是产自西伯利亚的极品雪茄，寻常人都尝不到的，好好享受一下也能走的安心一些。”

狼妖却没看楚飞，她正一脸淡然的望着前面。

听她这么一说，楚飞倒是却有了点兴趣，走的安心一些？？

哈哈！

顿时接过来抽了一口，果然是满嘴生香，连带着整个人仿佛都清爽了不少，果然是难得一见的极品雪茄，但随后两人也就没有说话，楚飞一路继续往前开，狼妖也没问楚飞是往哪里，直到楚飞把雪茄抽完，她才慢悠悠的转过头看了楚飞一眼，“去安静一点的地方吧，我不想弄的太过血腥了。”

楚飞倒是很听话，调转车头就往偏僻的地方开，然后还掏出电话给谢琴打了过去，“琴姐，晚上我只怕要晚一点到，你们先吃吧，嗯，不用等我，放心，我肯定会到！”

“说谎可不是什么好习惯！”狼妖转过头来盯着楚飞看了一眼。

“呵呵，你是魏蔷和魏薇的什么人？”

楚飞轻笑了一声，车子再次打个了拐，朝着海边开了过去，因为这边并不是海滩，所以以工厂库房为多，晚上自然也就没什么人，方便杀人放火……

错了，是比较适合玩车震。

“咦？你认识我？”这下狼女倒是有点吃惊了。

“我当然不认识你，不过我现在对你的品种很好奇，你应该是俄罗斯那边的狼吧，怎么会跑到中国来了？”

“你竟然可以看出我的真身……果然是有两把刷子，难怪可以欺负我家丫头。”

狼妖轻轻的转回脑袋，“我的两个宝贝女儿都被你给搞了，而且是以那种羞辱的方式，你说我今天送你什么样的死法比较好？”

“嗯，让我精尽而亡吧，如何？”楚飞哈哈一笑，“我比较喜欢这样香艳的死法。”

“既然你喜欢……”狼妖点了点头，“我等会就让你那里射的干干净净，让你放心的精尽而亡！”

“咦？”楚飞好奇的扭过头看了她一眼，然后一踩刹车，很开心的笑了，“真的吗？那我们现在就开始？”

“如你所愿！”

狼妖也笑了，然后一道白影从楚飞的面前一闪而过……

不得不说，这只狼妖的速度非常快，几乎已经超过了人类的视线捕捉极限，认真说起来，这也是她一贯拥有自信的根源，因为天下武功，唯快不破。

你再厉害，打不中她一切都是白搭！！

……

魏雪其实是一头西伯利亚平原狼，是灰狼的一个亚种，属于食物链上层的掠食者，通常群体行动。

它们大多活动在森林、沙漠、山地、寒带草原、西伯利亚针叶林或者草地，是世界上最大的野生犬科家族成员。

西伯利亚平原狼具有很好的耐力，适合长途迁移。

它们的胸部狭窄，背部与腿强健有力，使它们具备很有效率的机动能力。

普通的西伯利亚平原狼能以约10公里的时速走十几公里，追逐猎物时速度更能提高到接近每小时65公里，冲刺时每一步的距离可以长达5米……

西伯利亚平原狼是纯食肉动物，由于在西伯利亚恶劣的气候条件下生存，猎随季节变化，它们的食物从狩猎大型的哺乳动物到捕食小型的鸟类无所不包，这其中速度自然也就成为了它们最可怕的利器，但即便如此，要在西伯利亚那残酷生存环境下存活也是非常困难的事情，因为狼的天敌还有很多，西伯利亚虎乃至北极熊都可以轻易的终结它们的生命。

但魏雪却是一个例外，她是一只不幸的狼，却又同时是一个幸运儿……

父亲在与对手争夺狼群头狼的位置失败之后被杀，母亲被头狼接受，但年幼的她则被驱逐出了狼群。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第449章
────────────────────────────────────────

一只狼在外面流浪捕食是极度危险的，几乎没有能活下去的先例，当初的魏雪也不例外，年幼的她一度好几天都抓不到食物，还时时刻刻处于被捕杀的危机之中，最后饿极的她不得不啃着野果和西伯利亚常年覆盖的冰雪来度日，为了逃避西伯利亚虎的追捕，她一路向着北极进发，直到她在一个冰山之中发现了一朵绽放的冰莲花。

当时饥肠辘辘的魏雪没有想太多就直接把那朵冰莲花变成了她肚子里面的消化物，但之后她就直接昏迷了……

等到魏雪再次醒来的时候，她已经被埋在冰雪之下数米深的位置，重新踏上地面，魏雪变了，她的身体变得健壮而且有力，最重要的是，她能达到的速度……

超过了任何生物。

没有多久，曾经被她看成死神一般存在的西伯利亚虎就如同小孩子一般被她玩弄致死，再之后，甚至连北极熊都开始避让她的存在……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第450章
────────────────────────────────────────

要知道，魏雪毕竟只是一只狼妖而不是狼仙，她始终是不会飞的……

你说妖也可以腾云驾雾？

嗯，当然可以，有万年以上的修为再说吧，才几千年的道行，能发出一些法术都很不错了！！

毕竟现在已经不是洪荒时代，随便拉一个妖出来都是上万年十万年的修为……

所以魏雪立刻迅速的重新变回人形并且紧紧的抱住了楚飞，生怕他撒手把自己给摔下去了，然后让她愤怒的是，楚飞竟然趁机开始调戏她，不但伸手抱住了她的腰，而且还很大胆的伸手摸向她的胸口！

“住手，不然我就拉着你一起死！”

“你可以试试呀！”

楚飞却根本笑嘻嘻的不以为然，而且他的狼爪没有丝毫停顿的抓在了魏雪的胸脯上！

“啧，果然是魏蔷魏薇的老妈，竟然连胸部都是一样的大小……”

魏雪感觉到楚飞是越飞越高，可是偏偏他脚下却只踩着一把青色的古剑……那么小，你就不怕站不稳摔下去？？

不得不说，魏雪的担心实在很没道理，你们谁听说过被摔死的剑仙？

但身体此时完全悬空，而且还不得不依赖着这个男人的感觉让魏雪非常难受，因为楚飞不但不在乎她的晕眩感受，反而还一直肆无忌惮的非礼着她的身体！

好吧，虽然魏雪因为是妖而并不太在意这种程度的接触，但好歹她也已经在人类社会呆了几十年，还是懂的一些人类的行为规范的，所以当即是又羞又气，可是却又不知道如何是好，而且见到楚飞是越飞越高，她也就越发的害怕起来，“你……你到底要带我去哪里？”

此时的魏雪，早就没有了之前在车上的那种‘趾高气昂’，反而看起来分外的柔弱，根本不像是凶狠的西比利亚狼，那种幽怨的眼神反倒更像‘哈士奇’……

但之所以出现这种表情的原因，并不是因为魏雪的生命此时掌控在了楚飞的手心，而是因为……

这并非是魏雪第一次经历御剑飞行！

事实上，当看清楚楚飞脚下的飞剑之后，魏雪所有的反抗就已经停止了，甚至任由楚飞的手掌钻进了她的内衣里面，毫无阻挡的直接握住了她胸前的柔软。

别忘了，魏雪之前的主人就是一个剑仙，当年带着她从西伯利亚返回中原的时候也是一路御剑而行，当时那种刻骨铭心的味道，让魏雪记了一辈子，也在梦中回忆了几千年，在主人死去之后，她以为自己这辈子再也没有机会体会，却不想在今天晚上，她重温了这一幕。

毫无疑问，楚飞也是一个剑仙。

所以不管楚飞现在的实力到底有没有她强，魏雪都已经不会再继续下手……因为她不舍得！

在龙组的这几十年，魏雪知道的很清楚，现在的华夏已经跟过去完全不同，曾经在天上飞来飞去的修真者们已经彻底的灭绝，曾经那些手段通天的仙人也早已经销声匿迹，凡人竟然统治了世间的一切！

很不可思议是吗？

但一切真的发生了。

当然，这个跟魏雪没太大的关系，可是对她来说，一辈子最幸福的时刻，莫过于主人当初带着孤寂的她从西伯利亚回来后的日子，主人陪着她玩耍，一点点的教导她各种知识，给予了她从未有体验过的家庭和亲人的温暖，即便是几千年过去，对魏雪来说，当年枕在主人的腿上睡觉的幸福，永永远远是任何事情都无法替代的。

可是主人竟然就那么走了，最后依然只留下了她一个，魏雪的小小幸福，也就从此化为了泡影……

毫无疑问，魏雪是忠诚的，她虔诚的守候了主人几千年，即便是时至如今，她也依然从未放弃主人的尸首，所以才会借用他的精子让自己怀了胎，更为他生了两个可爱的女儿。

只是主人终究是无法再活过来了，这一点魏雪比谁都清楚。

那么面前这个骄狂的年轻剑仙，能不能替代她的主人，能不能让她重新感受曾经的幸福？魏雪不知道，但她愿意去试试……

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第451章
────────────────────────────────────────

楚飞自然并不知道怀里这头狼妖在想什么，他现在的唯一想法很简单，那就是可不能白白放过这头送上门的‘美味’！

嗯，事实上，在他试过魏蔷和魏薇这对半妖姐妹的滋味之后，楚飞现在对‘妖’已经有了很敏感的态度，这当然全都是因为‘倾城剑诀’！

光是和魏蔷和魏薇这样的半妖做爱一次，他的金丹就已经清晰可见的变大的二十分之一左右，成长度完全超过了以往跟众女修炼的总和。

当然，这也是因为众女目前无法使用双修法决来配合的原因……

这种可以迅速变强而且‘轻松愉快’令人心情大好的事情，楚飞当然不会拒绝，所以在这头狼妖主动送上门并且拦车的时候，楚飞完全没有拒绝，也根本不可能拒绝，他当时就下定了决心今天晚上要把她给弄到手。

也只能说，魏雪来的太巧合了！

所以，就在她惴惴不安的担忧飞这么高到底是要做什么的时候，楚飞这边轻轻开口，“青儿，变大！”

一瞬间，楚飞身下的青色古剑变的无比巨大，那尺寸简直跟之前矗立在青城剑派广场的巨大石剑一模一样……

但事实上，这才是青儿的本体！

长度有着二三十米，甚至宽度也达到了四五米的剑身，甚至可以让楚飞和魏雪在上面溜达好几圈了！

总算是脚落‘实地’，这让魏雪的心情好了不少，连忙从楚飞的‘狼爪’下脱离，却又不敢离他太远，不然万一楚飞突然把青儿变回去，她岂不是就完蛋了？

倒是楚飞这边似笑非笑的看了她一眼，“在这里，就没有人能看到我们了，来，我们继续打过！”

原来楚飞带她上来，是为了放开手打架？

魏雪顿时一愣，同时也终于明白，面前的这个小男人只怕是跟她一样对自己的身手有着强大的自信，所以才不吝啬耗费力气带着她飞到天空，并且使用他的武器作为‘战场’，因为人家根本没想过自己会输！

但这其实也是好事不是么？

魏雪当年跟主人的第一面，也正是从打架开始的……

后来她输了，所以才会心甘情愿的跟着主人离开西伯利亚。

如果这个男人真的强大到可以再次征服现在的自己……幸福，还远吗？

这样想着，魏雪立刻就毫不客气的朝着楚飞扑了上去，而且丝毫不留情的开始发起猛烈的攻击！

但这一次的她却并不是以命相搏了，而且她时时刻刻的还留有一丝余力，避免万一楚飞实力不济的话不会因此伤到他，甚至魏雪都在想自己要不要打一会之后就假意输给他，毕竟楚飞是人类，又是剑仙，定然要很好面子的，输给一个女妖会让他觉得很难堪……

不过很快，魏雪就发现自己的担忧和胡思乱想纯粹是多余的，因为她完全不是楚飞的对手，她引以为傲的速度在楚飞面前完全无用，不管她多快，楚飞永远比她更快！

然后，她的力量，她的战斗技巧在楚飞面前也丝毫占不到优势，甚至，她的法术……

好吧，魏雪没舍得用！

因为打着打着，她就发现自己身上的衣服一件件的被楚飞给抢了过去，先是外套，然后是牛仔裤，胸罩……

最后是内裤！

楚飞笑嘻嘻的用手指挑着那条蕾丝的黑色内裤，看着面前这个皮肤白皙的俄罗斯美女，“怎么样？还不肯认输吗？还要不要打？”

“打！”魏雪哪里会在乎自己穿没穿衣服，看着楚飞这种讨厌的表情，她顿时脱口而出。

“好吧！”楚飞伸手把她的内裤丢下，然后耸了耸肩，“不过接下来我可就不会客气了哟……你准备好了吗？”

“准备什么？”魏雪正奇怪的开口问着，却突然感觉身下一痛，竟然有一根巨大的火热铁棍直接捅进了自己的身体！！！

啊？！！

魏雪一猛然回头，这才发现楚飞竟然已经同样一丝不挂的站在自己身后，他的双手正用力的抱着自己的屁股，而他身下巨大正死死的顶进了她的双腿之间……

这混蛋竟然这么直接！！魏雪是好一会才反应过来，自己竟然跟女儿一样被他给强奸了！！！

顿时魏雪心中无比暴怒，之前所有的美好感觉全都顷刻散去，但就在她打算释放自己最强大的法术跟楚飞这个淫魔同归于尽的时候，楚飞却是突然伸手到前面抱住了她胸前的乳鸽，然后下面的小头也是狠狠的一口咬住了某个部位！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第452章
────────────────────────────────────────

顿时魏雪的身体不由自主的失控了，她发现自己竟然飞了起来，自由自在的在天空飞翔，放心大胆的俯瞰大地，一切的一切都是那么的幸福……

等到她终于从高潮的幻境之中恢复意识，却正好听到楚飞匍匐在她的耳朵边，呼吸声清晰可闻。

“干脆你以后就跟着我吧，乖乖的做我的小母狗，我会对你很好哟！！”

魏雪顿时全身一抖……

当年，她被主人打败之后，主人也是笑着对她伸出手，“干脆你以后就跟着我吧！”

……幸福终于重新降临了吗？

魏雪不知道，她现在唯一能做的，就是在楚飞的身下扭动了一下屁股，“我是狼，不是狗！”

“哈哈，那好吧！做我的乖乖小母狼，嗯，怎么样？”

楚飞的巨大继续在她身体里面冲刺着，带给魏雪一阵又一阵从未有过的刺激和快感，她感觉自己根本坚持不住，就算她想拒绝，她的身体却一直在背叛！

“那……那我的女儿们怎么办？她们……她们……”

“嗯，看在你的面子上，我当然是把她们一起收了！”楚飞呵呵一笑，“放心，我对你们会一视同仁的！”

“呜呜呜……”

……

大概是魏雪的身体实在太美妙，虽然她已经生过了孩子，但毕竟是妖，而且是狼妖，所以尤其是在她开始配合的时候，身下的那张嘴就仿佛是会撕咬一样，含的楚飞是爽到魂飞魄散，而最重要的是，魏雪的内丹竟然是一朵绝阴之力形成的雪莲花！！

那种庞大的可以令人直接把灵魂冻僵的阴力，带给楚飞的竟然是前所未有的质的洗礼！！

只是短短的一个循环，楚飞的金丹竟然就直接变大了五分之一！！

这种滋味实在太美妙，甚至楚飞在回到地面上之后，又忍不住抱着她在车上来了一次……

嗯，真正的车震！！

可惜，因为晚上还有一群一场如狼似虎的熟女在等他，楚飞不得不在第二轮的‘修炼’之后就放开了魏雪，留住精力以对付接下来的大战，而看的出来这一次的‘经历’对魏雪来说收获也绝对不小，当她抬起潮红的面颊见到楚飞正在穿上衣服的时候，那依旧春意盎然的眼角甚至有些失望和不舍。

于是楚飞在她挺翘的屁股上拍了拍，“别这么委屈的眼神看我嘛……以后我们还有的是时间！！嗯，你明天就带着你的两个女儿来我倾城好了，作为我的第一爱宠，你以后都必须紧紧跟在我身边才行！”

“嗯！”

魏雪并没有反驳，她慢慢的爬起身来，然后伸出舌头在楚飞的脸上舔了一下，这才乖乖的伸手帮他整理了一下衣领，“遵命，我的主人！”

……

经过这么一折腾，楚飞晚上抵达张曼家的时候时钟指针已经指向了晚上十点，听到敲门声，一直心不在焉打麻将的众女一起跳了起来，楚飞走进门抱着扑上来的张曼跟她们都打了声招呼，这才奇怪的看了一眼站在麻将桌之前的……

田雨莫？

但很快，他的眼神就落在了站在另一边的曲丹身上。

“曲丹，你这个礼拜认识了新朋友？”

“没有没有，我这个礼拜每天都是一样的上班，也就是有两个晚上来找张曼一起去喝茶看电影了，没认识什么新朋友啊……嗯？你干嘛这么问？”

曲丹好奇的看了看楚飞一眼。“难道还怕我把你的曼姐拐走了么？”

“那你是这个礼拜跟你老公做爱了？”楚飞却突然冒出了更怪异的一句话。

“讨厌！”曲丹顿时红了脸，毕竟此时还有外人在场呢，“琳琳，这家伙没大没小的调戏我！你说怎么办？”

“丹丹……”张琳见到楚飞的表情却不像开玩笑，顿时伸手拉了一下闺蜜，“阿飞好像不是在逗你玩，你就回答他吧。”

“啊？”

曲丹见到楚飞的表情果然很严肃，顿时也愣了一下，然后她往自己身上看了看，“怎么了？我身上有什么不干净的东西吗？你干嘛这么看我？”

“我问你话呢。”楚飞放下张曼然后走了过来，围着曲丹转了一圈，“你这几天是不是跟你老公做爱了？”

“我跟老公做爱怎么了？”曲丹却越发的脸色古怪起来，“喂，阿飞你不会这么霸道吧，毕竟我和老公是夫妻，不可能不做爱的吧！”

“你想太多了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第453章
────────────────────────────────────────

楚飞却突然伸手，而且是直接摸向了曲丹的短裙，顿时她被吓了一跳而且有些反应不及，竟然就这么被楚飞当着众人的面给掀开了裙子，等到她终于反应过来想尖叫着把楚飞的手打开的时候，楚飞却是快速的伸手在她胸口点了一下，顿时曲丹整个人如同木偶一样的僵住了……

葵花点穴手！！

顿时在场的几个女孩子一个个目瞪口呆，尤其是田雨莫，简直仿佛是见到了怪物一样，但是让她更惊讶的是，楚飞不但当着她们的面直接把曲丹的内裤给拉了下来，更是一点不顾忌的用手指伸向了曲丹白花花的一毛不拔的私嫩处，而且他的手指是一点都没迟疑的直接深深没入了其中！！

天啊！！

田雨莫慌张的转头看了一眼谢琴还有张琳她们，却发现她们虽然一样有些惊讶，却根本没有人出声或者行动起来阻止楚飞的行为，反而张琳还主动的凑到了楚飞的身边，“阿飞，曲丹这是发生了什么事情吗？”

“……”楚飞终于慢慢的收回了他的手指，然后伸手一拍解开了曲丹的穴道，顿时曲丹的惊叫声这才响起，然后根本无视她的‘怒斥’和撒娇一样的‘暴打’，直接走向了餐桌。

因为谢琴她们全都还没吃饭，竟然一直都在等他。

“阿飞，丹丹这是怎么了，你就说说吧！”

“恩，她倒没什么，不过她老公大概已经命不太长了……”楚飞看了谢琴她们一眼，“好了，都坐下吃饭吧！”

“啊？我老公怎么了？”

曲丹顿时很是紧张的凑到了楚飞的身边，连忙很殷勤的给楚飞捏着肩膀，“阿飞，你快告诉我嘛，我给你桉摩道歉啦~”

“你老公最近有外遇了。”楚飞看了一眼曲丹，“而且他的外遇对象还是个狐狸精……”

“切，我当什么呢？吓死我了！！”

曲丹顿时放了手，然后在楚飞的身边坐下，“我早就知道了，反正我现在也……随便他拉，只要不搞出病来就行！”

“你没听懂我的意思。”

楚飞似笑非笑的看了她一眼，“我说的是真正的……狐狸精，也就是传说之中的那种妖怪，通过跟男人交合来采阳补阴达到增加修为的目的，而且不幸的是，你老公不但是它采补的对象，而且已经是处于油尽灯枯的末期。”

“什么？”曲丹是直接呆住了，而在场的所有人也全都大惊，然后张琳不敢置信的开口。

“阿……阿飞！难道真的有那种……恶心的东西？”

“的确是真的有！”

楚飞很肯定的点头，因为刚才他也在跟一只狼妖亲密交缠……

不过稍后却微微的皱起了眉头，难道这只狐狸是龙组的成员？

应该不会，龙组应该有规矩不准它们做这种事才对。

“啊？啊啊？？阿飞，那怎么办？你救救我！！救救我老公啊！！”

曲丹这下才反应过来，然后看的出来她也是真的慌了，连忙不顾一切的扑到了楚飞的身上，“阿飞，你一定要救救我老公，他不能死啊！”

“不要急……你先把你老公的事情说给我听听。恩，大家都别愣着，一边吃饭一边说吧！”

……

原来，曲丹其实在好几个月之前就知道她老公在外面有人了，这一点很容易判断，因为曲丹以前跟老公一个礼拜至少好几次爱爱，但从几个月前开始，她老公就渐渐的疏远了她，很少回家不说，也根本就不再碰她。

但曲丹的老公是真正的富二代，婆家也是深圳有名的豪门大亨，她就算知道了也无可奈何……

所以曲丹打算做做美容什么的以改变自己的形象来挽回老公的心，这才会找到张琳介绍楚飞给她。

然后她被楚飞上了，而且还上了瘾，所以这下曲丹也就更不在意老公在外面有女人的事情了，大家各玩各的呗。

不过，曲丹好歹也是被楚飞给弄漂亮了，身材也好了，她老公依然不闻不问，这就让她多少有些不服气，难道外面的狐狸精比我现在还漂亮？

所以前天晚上趁着老公回来就故意勾引了一下他，结果让她伤心的是，她发现他老公竟然需要吃药才能硬起来，而且就算如此，他在她体内也能没坚持三分钟就彻底的泄了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第454章
────────────────────────────────────────

见到老公如此不济，其实曲丹是有点开心的，因为这样她对自己在外面与楚飞的偷情也就有了正当的‘理由’，毕竟自己是女人，也是有生理需求的不是么？

但她却绝对没想到过要让老公去死，也绝对不愿意看到这一幕，很简单，一旦老公死了，她的豪门媳妇也就做到头了，她现在拥有的所有一切都会被收回，因为她到现在还没有给婆家留下一子半女……

即便是曲丹自己家未必就缺钱，但她已经习惯了这种豪门生活，要重新变回普通人，难！！

所以说到底，要说曲丹有多爱她老公，也基本是扯淡，别看她现在是一脸期盼和祈求的看着楚飞，但更多时候也是为了自己……

不过人本来就是这样现实的，不是么？

楚飞沉吟了一会，“我刚才就已经说了，你老公早已经油尽灯枯，就算是保住了，以后也只是一个废人罢了……”

“废人就废人！”曲丹却是一点不在意，“只要他活着就行！”

“嗯，那么，这件事我明天会找人处理一下。”

楚飞也没有贸贸然的答应曲丹，毕竟他还不知道那个突然冒出来的狐狸精到底是不是龙组的成员，所以说完了曲丹的事情，他这个时候才转过头看了一眼田雨莫，“你今天怎么来了？”

“我……”田雨莫再次面对楚飞，却是似乎比上次大胆了许多，当然，这也是因为楚飞现在有名气了，而且刚才的表现也挺神乎，竟然看一眼就知道曲丹的老公有外遇，而且……

“我上个礼拜已经跟姜东结婚了。”

“所以？”楚飞耸了耸肩，这件事跟他有什么关系？

“他这次因为强奸未遂以及聚众滋事罪被判了七年。”

田雨莫小心翼翼的看了一眼楚飞，“是姜东的父亲来求我，希望我能嫁给他，好让他在牢里也能有一个盼头，这样代表外面还有人没有放弃他……”

“嗤！”楚飞轻笑一声，“好吧，你到底想说什么？”

“其实，我是来感谢你，虽然这一次姜东是被你打了，但你同时也打醒了他……”田雨莫慢慢的站起身走到了楚飞的面前，“所以我想过了，我是愿意嫁给他的，也愿意给他一个希望，等他出狱之后跟他一起携手白头。”

“……”

“所以，请你医治我的身体！”

“嗯？你现在相信了？”

“在你上次说过之后，我就专门去做过一次全方面的身体检查，然后医生告诉我，我身体内部的器官正在迅速的枯萎……”田雨莫说这个话的时候，语气却是很平静，因为她已经有足够的时间消化了这个消息，所以当知道的时候并不算太吃惊，现在亦一样。

“那些医生说他们对这种症状也是束手无策，而且需要时间来研究，他们建议我立刻住院化疗……但我想，我现在情愿是相信你更多一些！”

“呵呵……”楚飞却是不置可否的点了点头，“那么，你打算付出什么来挽救你的身体和性命？你要知道，当你上次走掉之后，我可就没有任何的义务白白帮你……”

“我知道！”

田雨莫微微的咬住了嘴唇，然后好一会她默默的解开了自己身上的衬衣，露出了里面穿着黑色内衣的上半身，虽然身材有点瘦，跟之前的张曼差不多，但她的胸部大小也还算说得过去。

“我没有太多的钱，所以唯一能给你的，就是我的身体……”

“田雨莫……”顿时张曼等人全都惊叫出声，尤其张曼简直不敢相信面前的这个女人就是她的同事了。

“我现在……一点都不想死。”

更意外的是，田雨莫竟然再次伸手往背后一抹，顿时她黑色的胸罩直接掉落在了地上，顿时两只白花花的乳鸽挑落在了众人眼前，“只要你救我，那么在姜东出狱之前的这七年……我的身体就是你的！”

不得不说，田雨莫要下定决心做出这个决定很不容易，甚至上个礼拜跟姜东临时完婚也是逼不得已！

因为她的母亲病情再次反复，而且恶化的迹象非常明显，现在已经成为了医院的常客，所以接下来那笔庞大的医药费支出几乎都落在了她的肩膀上，所以即便姜东再次被判入狱，但田雨莫却丝毫不敢悔婚，那样做会让她直接丢了现在的工作，而且姜家对她的支援也就立刻断绝……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第455章
────────────────────────────────────────

所以田雨莫自己也就根本不敢在医院接受任何的治疗，一方面是医药费她实在已经无力负担了，另一方面一旦被姜家知道了她的身体有问题，最后的结果自然会糟到无法收拾，所以田雨莫最后的希望，只能是楚飞了。

然后由于这一次的事情，田雨莫对姜东的本性也已经彻底的看清楚，自然也就知道了他根本就不是喜欢她！

虽然是必须嫁给姜东，但她田雨莫凭什么一辈子为这个强奸犯负责？

正是这样想着，所以她才会这样大胆的在人面前做出这种事……

但究根结底，还是因为田雨莫对现在的自己几乎感到绝望，所以前后的反差才会这样的巨大。

楚飞看了看旁边惊愕的众女，只是无语的叹口气，“看来，你们的人妻俱乐部成员又多了一个啊，对了，戴玲今天怎么没来？”

“今天她女儿回家，她要陪女儿，所以来不了……”谢琴轻轻的走了过来，伸手把地上的衬衣捡起来披在了田雨莫的肩膀上，“好了，田雨莫，你就放心吧，阿飞会帮你，我们以后也都会帮你！欢迎你加入……人妻俱乐部！”

人妻俱乐部？

田雨莫一开始还有点疑惑，不明白为什么会有这个古怪名字的称呼，但等到吃完饭之后，她立刻就真正的明白了……

晚饭之后，张曼把客厅里面调成了暧昧的紫红色灯光，然后放起了一些很抒情的歌曲，接着她们几个就相继走进了房间，再次出来的时候，她们每个人的身上竟然都换上了让人看了就面红耳赤的情趣内衣！！！

甚至，张曼还拿了一套兔女郎的黑色丝袜服丢给她，“去换上吧！不然接下来的活动，你可参加不了哦！”

接下来有什么活动？

当然是玩游戏啦，而且也是很简单的游戏，却又是很容易让人出错的游戏，那就是玩数字接龙！

接不住或者接错的人就要罚酒，但酒只是用来助兴而已，所以很快惩罚就变成了跳舞，或者想办法从楚飞的身上脱掉一件衣服。

田雨莫一开始还是很紧张的，不过看到大家都玩的那么尽兴，她也慢慢的就放开了，也是到了这个时候她终于明白了人妻俱乐部的含义，因为这里的女人，包括她在内，全都是人妻……

别人的妻！

可是，她们却在肆无忌惮的跟楚飞亲热！！

因为此时的楚飞早已经全身赤裸，而她们这些女人却是一个个身着几乎没有什么阻挡的情趣内衣！！

尤其随着游戏的进行，脱衣服和轻微的抚摸已经不足点爆气氛，众女开始逐渐更加深入，于是这边田雨莫诧异的看到，众女竟然一个个走上去低头含住楚飞的凶器，每个人的玩法都不一样，有的喜欢轻舔慢咬，有的人却喜欢让它顶进自己喉管的深处，也有的人喜欢一边含一边看着楚飞的脸同时拼命的摇着屁股……

最后终于还是轮到了田雨莫，迟疑了几秒之后，她还是走到了楚飞的面前，蹲下身体，慢慢的伸手握住了那根巨大的火热，感受着它的狰狞和有力，田雨莫慢慢的闭上了眼睛，然后伸出舌头……

几分钟之后，她感觉自己被楚飞抱了起来，然后被放在了柔软的沙发身上，接着，楚飞还很温柔的在她的后腰垫了一个抱枕，然后轻轻的分开了她的双腿……

到了这个时候，田雨莫即便是再傻也是知道接下来会发生什么事情，她依然不敢睁开眼睛，却下意识想要用手挡住自己的私处，可就在她伸出手的时候却突然感觉下身一凉，那早就湿透的情趣丝袜竟然被楚飞直接给拉到了膝盖上，而几乎在同一时间她就感觉自己的身体猛然被之前那根火热的坚硬给强行撑开了……

“啊！！”

田雨莫的惊叫声简直吓了所有人一跳，虽然大家功课已经做足，气氛也准备的很恰当，以至于楚飞的进入完全没有受到任何的阻碍，但没想到的是，田雨莫却还是似乎很受刺激一般的抓狂了，看来第一次被姜东强奸留给她的印象实在是太过深刻，不过……

再坚强的女人在楚飞面前也无法抵挡分毫。

楚飞见到她这样，反而阻止了谢琴她们试图帮忙的动作，腰肢陡然一用力，顿时本来只是进入了一半的坚硬立刻整根深深没入，顿时田雨莫几乎是当场双眼翻白，尖叫声也陡然停止，然后身体仿佛打摆子一样开始一阵阵的颤抖起来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第456章
────────────────────────────────────────

足足五分钟，楚飞才从田雨莫的身体里面抽出家伙，却再次毫不留情的一插到底，快乐的做起了活塞运动。

而让谢琴和张曼她们目瞪口呆的是，田雨莫这次再也没叫，更没反抗，反而是面色羞红的微微眯着眼睛，配合着楚飞的一次次插入发出轻不可闻的哼哼声，毫无疑问，刚才的五分钟，楚飞已经不知道用什么手段彻底的征服了她！！

所以曲丹她们也彻底的解放了，立刻就纷纷脱掉了身上那些几乎什么挡不住的轻纱内衣，然后一齐朝着楚飞扑了过来……

当然，今天的主角怎么都不会是她们，而是田雨莫。

事实上，从楚飞一开始进入她身体开始，今天晚上就已经注定了田雨莫才是最让他动心的一个，原因很简单，田雨莫身体之中的阴力甚至比郑佩和王妍她们都要强很多很多……

而这一点也终于引起了楚飞的巨大兴趣。

都是女人，为什么会出现这么大的差别？

万物都有因果，所以这件事也一定会有原因！

楚飞稍后一边在谢琴她们体内肆虐，却一边细心的寻找原因，幸好这里还有谢琴，张琳，张曼和曲丹四个完全不同的女孩子供他观察，而稍后竟然也真的被他发现了一点什么，当然，这要多多感谢壶中仙的记忆……

原来，田雨莫体内阴气浓盛的原因，正是因为她的经脉堵塞！换成古代医学上的解释，她这叫做，绝脉！！

简单的说，因为主经脉被堵死会自然导致身体的正常循环出现状况，也代表身体之中有些部位产生的阴气无法通过正常的新陈代谢被中和掉，这些阴气就会逐渐累积下来，并且最终慢慢的影响和堵塞掉其余的经脉，但因为人体拥有极其复杂的自我修复和调节能力，当一条经脉被堵死的时候，它会自动从别的地方想办法弥补这个错误，所以只要十二正经之中的主经脉被堵塞的不多，只有一两条的话，人其实也不会有太大的问题，当然了，寿命肯定会比普通人短一些，年纪大了之后也很受罪……

而在这十二条主经脉中，你只要有三条以上被堵塞了，那么你没可能活过二十七岁！

如果是有六条以上被堵塞，那更惨，十八岁之前你最好就完成结婚生子的任务！

如果是九条全都被堵上了，阿门！！恭喜你！！

你获得了一次快速投胎转世的机会，因为这几乎是必死的节奏……

甚至大罗金仙都没的救！

所以，田雨莫是不幸的，因为她就是天生的三阴绝脉！但她却又是幸运的……因为她生命的最后一年竟然碰到了楚飞！

当然，对现在的田雨莫来说，她现在最担心的问题不是自己的经脉会如何，而是她会不会就此被楚飞给……“搞死”！

甚至直到这个时候，田雨莫还是不敢相信，自己的身体竟然容纳下了他的那个大东西，这太不可思议了，按照他那个长度，只怕不是压迫捅到自己的胃了？

但事实上，后来她却很羞耻的发现，她被楚飞‘捅’的很舒服……

跟第一次被姜东强奸时候的痛不欲生相比，楚飞带给她的却是另一种美妙的极致享受，让人深深堕落而且不欲自拔的沉沦！！

甚至在某一次‘飞天’的时候，田雨莫的脑袋里面最后的印象是，“真想这样一辈子……”

一辈子做他的女人？

啊？不行不行，我已经嫁人了，我最多只能……只能陪他七年时间而已！不过，真的好舒服！好不甘心！！不行，我要好好把握这七年才行！！

正是抱着这个想法，田雨莫丢弃了最初的羞涩，竟然开始玩的比张曼她们还疯狂起来，顿时看的她们几个目瞪口呆……

正应了那句话，平时越是正经不可侵犯的女人，一旦堕落却越是放荡！！

正是基于她的激情配合，还有因为她几乎和处女一样的紧窄，楚飞在玩了一圈之后转回来，然后就紧紧的抱着她，并且把今天晚上的第一次精华深深的灌入了她的身体内部……

当然，这并不是结束。

至少第二天早上当楚飞离开的时候，田雨莫还是只能趴在床上动弹不得……

第一次真正经历人事的她，却因为没有处女的痛，结果最后玩的有点过头了，好在今天是礼拜六，她不用上班，而且张曼跟她关系这么好，当然不会赶她回去的啦！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第457章
────────────────────────────────────────

这边楚飞开车赶回倾城，正好倾城也才刚刚开门，而让他意外的是陈薇竟然已经来了，她正坐在一楼让人做头发，见到楚飞立刻开心的招手示意，结果她这么一招呼，顿时很多客人也都发现了楚飞，顿时一起朝着他围了过来。

当然，楚飞现在应对这种情况已经有了充分的经验，他只是冷酷的扫了那些人一眼，“你们最好不要碰我，否则不管是谁，直接列上倾城永不受欢迎名单！”

“楚飞好酷哦……”顿时所有女人一齐停住脚，全都双眼冒出了星星。

但楚飞才不管这群花痴，走到了陈薇的面前，“你先做吧，我上楼去洗个澡，然后我们出发。”

“好。”

不得不说，陈薇为了今天的婚礼，很是细心的打扮了一番，而且穿上了她平时最引以为傲的漂亮衣服，这当然是因为她不想出门给楚飞丢人，也想告诉楚飞，她也可以是他能带出手的‘女朋友’，但等到她做好头发，然后终于等到楚飞下楼，却是直接傻眼。

因为是要去参加唐奕的婚礼，楚飞自然不能再跟平时一样穿着倾城的工作制服，不过他最近的衣服也就是几件很随身随意的T恤和休闲牛仔裤，也不合适……

当知道楚飞决定再也不穿外国的品牌和那种西式服装之后，女孩子们全都犯愁了，也不知道要给他买什么衣服，加上楚飞现在一般都穿倾城制服，所以她们干脆就买一些国产的特色T恤，情侣服之类，就算不穿也是纪念嘛。

但那种衣服显然不能在婚礼上出现，加上楚飞身为倾城剑派的掌门人，虽然这并不算什么什么太正式的场合，但也必须注意形象不是？

所以，楚飞在洗澡的时候，也就顺手打了个电话给梅萨，让她从别墅那边送些衣服过来。

要知道，梅萨公主的所有衣服其实都是人工剪裁制作的，而且她这一次带来的随从之中也有两个手艺精湛的裁缝，负责打理她平日的服饰，不过在楚飞把梅萨公主吃掉了之后，自然楚飞这个‘驸马’也就成为了她们服务的对象。

尤其是当梅萨知道，楚飞决定以后都不会穿西式服装之后，立刻让她们学习做中式服装，甚至还专门从迪拜调了两三个对中国历史熟悉的服装师过来。

这段时间，她们给楚飞‘量身打造’出来的衣服可不少，甚至其中不少都是难得一见的精品，不过……

太正式了一点，不管是唐装，或者中山装，或者汉服，都太过正式，平时根本穿不了，所以楚飞也就没有带过来倾城这边。

但这次既然是去参加婚礼，自然是正式一点比较好，所以楚飞才打电话过去让她们送来，最后挑来挑去，他选中了一套白色的中山装，配合楚飞现在体型还有骨架，这套中山装穿在他身上很合体也很亮眼，走到街上那绝对回头率200%！

因为现在根本没人这么穿……

但毫无疑问，现在出现在她面前的楚飞绝对帅气，简直都晃花了她的眼睛……

俗话说，人靠衣装佛靠金装，平时的楚飞很少注意形象，要么一身倾城的工作制服凑合凑合，要么就是T恤随便一套，但即便那样依然很多人觉得他很帅，这自然有一些楚飞是修炼者的原因。

正因为是修真者，楚飞的身上的气息自然跟普通人大不相同，而且他现在是剑修，虽然才刚刚开始没多久，但是他的身上已经开始隐约有了那种凌然的剑气在涌动，对普通人来说，他们并不知道什么是剑气，但会觉得这个人很不一般。

另外就是，楚飞修炼的是倾城诀，是他自轩辕诀转化而来的双修诀，随着他的修为逐渐加深，他的身上也就会产生一种吸引异性，并且让异性对他产生好感的气息……

说起来好像很复杂，但综合起来之后在普通人的眼中，形容楚飞就是一个简单的词够了。

帅气！

所以见到楚飞的瞬间，陈薇几乎听到了自己胸口那扑通扑通迅速跳动的声音，从这一刻开始她一颗芳心几乎完全被楚飞所俘虏，眼中更是只剩下了他……

以至于她都不知道自己是怎么跟着楚飞出门的，又是怎么坐上他的车，甚至直到楚飞开出一段距离了，陈薇才猛然惊醒过来。

“楚飞！！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第458章
────────────────────────────────────────

“怎么了？”

“天啊，你怎么可以这么帅！你这是要谋杀全世界的女人吗？”

“呃……”楚飞竟然也会有些不好意思的摸了摸脑袋，毫无疑问，他其实是有作弊的……

这一次楚飞开的是牧马人，因为只有牧马人的车牌是香港和深圳两用的，等到他过了关之后就直接奔向旺角，因为癞子荣是旺角分堂的堂主，他们的婚礼自然是在旺角一带的酒店，本来楚飞以为婚礼没什么人，所以他也是打算来转转就走，但让他意外的是，酒店之中竟然人山人海，外面更是停满了各种豪车，甚至堵塞了街道，导致不少权贵名流都不得不直接站在酒店外面寒暄谈话。

这到底是什么情况？一个癞子荣的婚礼，也能请到这么多的大人物？

因为堵在这里的车实在太多了，所以楚飞的牧马人死活是进不去，他看了看之后干脆就调头在附近找个商场的地下停车库把车停进去，然后带着陈薇步行前往酒店。

陈薇此时甚至一脸的兴奋，她还以为要参加多么重要的人的婚礼呢，所以一直紧紧挽着楚飞的胳膊，做出很淑女的姿态，不过她的礼服实在不太适合这样在街上走，好在今天的香港并不热，不然她可就要遭殃了。

但楚飞接下来却又发现自己做错了事情，因为他就这么带着陈薇从街道上走过来，酒店那边维持秩序的员工竟然不让他进！！

就算是楚飞手上有请帖也不行，因为……

楚飞的请帖竟然是手写的！！

所有其它人的请帖都是打印出来的，只有楚飞一个人的请帖是手写的，而且跟别人的请帖完全不一样，楚飞又是一身土里土气的中山装？

这人大陆仔？

不得不说，有时候香港真的很排外，尤其是近些年对大陆客很鄙视，总觉得大陆人在香港抢占了香港人的资源……

其实，这是很小家子气的表现，也是小地方人坐井观天才能养成的性格和习惯，总觉得自己才是最好的！

这一点，韩国人表现的最明显，然后香港，新加坡，台湾……

嗯，你们没看错，就是亚洲四小龙，他们已经被美国主子给捧的忘乎所以，所以现在找不到自己。

就好像这个酒店的员工，尽管他只是一个地位低下的打工仔，但是却似乎在楚飞面前拥有极大的优越感，因为他是香港人，而楚飞是大陆仔？

当然，很快他就知道自己犯了多大的错误，因为黄俊正好从酒店之中走出来，想看看外面是不是有人被堵着进不来，结果却一眼看到一个小小的酒店侍者竟然在楚飞的面前耀武扬威？

嗯，随后这个侍者就被一群黑衣大汉给拖走了，就是拎着脚让他脑袋与地面不停亲密接触的那种拖……

当然，那个家伙是感觉不到疼的，因为在这之前他已经被人给暴打的连他妈都认不出来，早就可怜兮兮的昏迷不醒了！

亲眼目睹了这一切的陈薇是真的被吓了一大跳，因为直到这一刻她才似乎发现，这些人似乎都不太对劲？

当然会不对劲了，因为……

这边楚飞也有些愕然的看着黄俊，有没有搞错，新义安的龙头老大竟然也来了？？

一个小小堂主的婚礼，他都要亲自来过问？

至于吗？

这边黄俊顿时哭笑不得，“哎哟我的楚爷，你是真不明白还是假不明白，我们老大来这里，当然只是为了见你……”

说起来，这个世界上真正知晓楚飞能力的人到现在其实也并不多，但新义安的龙头老大项老爷子绝对算的上是一个，因为自从上次跟楚飞认识之后，项老爷子其实私下就一直都很关注楚飞的各种消息。

当年那个本应该早就死掉的癞子荣，却是被楚飞硬生生的从鬼门关给拖了回来，不但如此，甚至楚飞在吞掉他之后，只用了一两个小时就把癞子荣重新变回了原本的模样，所有的伤势仿佛完全不存在过一样！

这一幕随后曾经无数次的在项老爷子的眼前重复出现，令他怀疑自己是不是经历过一场梦境！

而根据他另外获得的消息，据说楚飞还曾经去了美国一趟，然后救了脑袋中枪几乎必死无疑的迪拜公主，至今那位公主殿下依然还逗留在深圳不肯离开，想必这件事定然不假！

接着楚飞甚至还去成都也救了一个必死的老人……

总而言之，楚飞是一个可以把必死之人从地狱拉回来的……

人？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第459章
────────────────────────────────────────

项老爷子透过这段时间对癞子荣的观察，也并没有发觉癞子荣有什么不同，他的性情和为人处世还跟以前几乎完全一样，唯一的变化大概就是现在变得比较怕老婆了……

当然，癞子荣对楚飞也是很害怕的！

癞子荣对楚飞的命令也一直都是唯唯诺诺的，这点很好理解，毕竟楚飞是他的救命恩人！

要知道，癞子荣在饱受折磨的时候，其实都是有意识的，他明白在自己身上发生的一切！

有过那样的经历，他还敢违背楚飞的命令，那才是见鬼了！！

也就是说，这个世界上只要楚飞想要谁死并不难做到，但重要的是，他如果不想让谁死，那谁想死都死不了！

这个能力……不得不说太过逆天了！！

至于楚飞对外宣称的，他是个美女养成师之类云云，项老爷子根本不在意，他知道那只是楚飞的伪装，根本不是楚飞真正的本事！

而毫无疑问的，这个世界上没有人想死，项老爷子自然也不例外，年轻的时候他吃了不少苦，好不容易熬到了现在功成名就，该有的他都有了，正是舒舒服服享受的时候，却年纪不饶人，尤其最近总是感觉各种力不从心，更是能隐隐的察觉到有什么在呼唤自己一样，这个发现让他很害怕，自然是希望交好楚飞，这样在自己有什么事情的时候也好让他‘伸手’拉一把。

如果是别人，一旦有了这种想法的话，肯定是想尽办法的去讨好楚飞，但项老爷子这一生大风大浪的走过来，他也有着自己的傲气，另外他也很清楚楚飞并不是那么容易请动的，第一，楚飞不是他新义安的人，也没跟他的新义安有什么关系，用不着听他的话。

第二，楚飞年轻气盛，而且有能力的人向来自傲，总不能你没事来说几句好话，然后我就该为你办事？

所以项老爷子这段时间一直都没有去找楚飞，甚至吩咐任何手下都不准去打扰楚飞的‘清净’，直到前些日子听到娱乐圈的风声，才知道原来楚飞跟一个叫欣然演艺经纪公司的关系不浅，考虑过之后，他把自己儿子叫了过来面授机宜，于是这才有了陈思拜访楚飞的一幕，也才有了后来的‘中国星’的成立。

要知道，永盛在之前几乎霸占着整个娱乐圈的明星资源，这种虎口拔牙的事情，换做别人是想都不用想，现在它却是主动的把牙齿给让了出去以示好。

毕竟一旦明星资源都掌握在了楚飞这边，那么永盛以后的电影成本肯定明显会显着增加……

以前他们可以在心情不好的时候给明星很低的价格，甚至逼他们给自己干白活，但以后这样肯定是不行！

当然，项老爷子并不在乎这点钱，永盛本来就只是用来洗钱的一个地方，只是后来发现也可以赚钱才发展成了这样，但就算赚再多的钱又如何？

肯定还是性命最重要……

项老爷子算是想的很通，不过他肯定也没想到自己的儿媳妇竟然趁机跟楚飞有了一腿！

不管怎么说，楚飞并没有拒绝新义安的‘好意’，这也说明两边的关系是大大的前进了一步，所以当知道楚飞会参加癞子荣的婚礼之后，他决定也来捧捧场，当然，癞子荣这种小角色他肯定不放在眼里，他在乎的是可以跟楚飞以‘正常途径’见见面，聊上几句，更加拉近点关系。

嗯，当然还有一件是最重要的事情……

不管怎么说，楚飞对他而言始终都是一个外人，哪怕现在关系再好，未必楚飞在他有什么事情的时候就会施以援手，所以最保险的情况呢，自然是把楚飞变成自家人。

而要办到这一点……真的是太容易不过了，因为楚飞很‘好色’，身边的女人几乎要成打的去数。

由于婚礼还没开始，新郎新娘都在紧张的准备中，所以稍后，黄俊就直接带着楚飞和陈薇走进了酒店里面的一个休息厅，项老爷子正和一些人坐在沙发上聊天，跟楚飞有过一炮之缘的陈思也赫然在场，而且她今天身穿一套白色的低胸礼服，看起来倒是很漂亮，而坐在陈思身边的是一个三十七八岁的男人，脸上有项老爷子的几分痕迹，不用说，他就是项老爷子的儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第460章
────────────────────────────────────────

但事实上，项老爷子却并非只有他一个儿子，从房间里面落座的位置可以看出，项生和陈思的地位并不算太高，因为还有两对夫妇更靠近项老爷子一些，而他们的年纪也要更大一些，但离项老爷子最近的，却是一个十八九岁的年轻女孩，打扮的很时尚火辣，头上戴着一顶金色的棒球帽，上身就是一件短短的上衣，根本遮不住她那平坦的小腹，然后下身也就是一条热辣小短裤，白皙修长的两条腿是直接裸露在所有人的面前晃来晃去……

看的出来，项老爷子对她很是疼爱，不然，在这种近乎家庭会议的场合里面，绝对不会主动的让她坐到自己身边……

要知道，大家族里面规矩多的可怕，各种勾心斗角也是很让人头痛。

而见到楚飞进来，项老爷子立刻就亲自站起身迎接，“哈，楚先生，想不到你来的也挺早的嘛！”

老爷子都站起身了，其他人如何还敢坐着，顿时所有人都只能跟着站起，然后用好奇的眼光开始打量楚飞，楚飞随意的跟他们都点了点头，这才走过来跟项老爷子握了握手，“老爷子也挺早……不过癞子荣也能请动您大驾，真让我好奇了。”

“哈哈，楚先生说笑了，我只是听说楚先生一定会来，所以也才临时凑个热闹，也是跟楚先生会会面，上次一别，这已经数月之久，时间过的飞快啊！！”

项老爷子摇头叹息，对他来说，的确现在时间是最大的敌人。

“老爷子想见我还不容易么？只要让黄俊电话叫我一声。”楚飞也是哈哈一笑，但他这个话又有几分诚意呢？电话叫你？

项老爷子也不点破，拉着楚飞就坐到了他身边，“楚先生，今天虽然是冒昧了些，不过我们大家认识一场也就是缘分，上次我家小五呢就提出过想要跟你合作的事情，我很赞成啊！所以就想把你这样的年轻俊杰也介绍给我其它几个不成器的儿子认识认识，让他们也跟着沾沾光……”

“老爷子您太谦虚了，我哪里称得上什么年轻俊杰，也应该是我跟他们好好认识才是，以后还要多多仰仗诸位提携！”

“哈哈，楚先生你这话实在虚伪……来，都不要客套，我给你介绍介绍，这个是我大儿子，他目前是在美国……”

一圈走下来，于是楚飞知道了，项老爷子原来有七子四女，各自都已经成家立业，陈思的老公项皓生是老五，目前主要就是接管永盛集团，其它的事情呢，则是他的哥哥姐姐们分别负责……

但项老爷子的子女也并非都是走黑道的，譬如这个大儿子项家强，本来身为老大的他最应该接项老爷子的班，但他偏偏就不喜欢这个，一个人去了美国，而且后来还闯出了一番成就，现在已经是一个大型跨国集团的老总。

当然，这跟项老爷子的支持也是分不开的，不得不说，项老爷子这人很看的开，几个儿子中，老大去了美国，老二热衷考古全世界到处跑，老三竟然去军队当兵了……

也就老四好点，留在家里帮忙打点帮派事务，老五也算可以，但喜欢玩女人不喜欢管事，老六因为年轻时候一场事故意外去世了，老七现在才刚刚结婚不久，还没想好要干什么。

坐在项老爷子身边的女孩子叫项梓晴，她是老大项家强的女儿，也是目前项家唯一的第三代成员……

老二老三都还单身，老四的老婆前几年本来怀了，但后来却意外流产，而老五玩的女人太多了，大概是报应，陈思一直没怀上，当然这不是她的问题，因为外面也没听说谁怀了老五的种。

至于老七呢，才刚结婚呢！

所以说起来啊，这也算得上是项老爷子的一个心病，自己开枝散叶的生了这么多儿子，结果你们却一个个都不争气，竟然到现在才给我一个孙女？？

那我项家烟火谁来继承？

“楚先生啊，我这孙女自小在美国长大，她父母又什么都惯着，结果现在性格是大胆泼辣，这不回来香港简直是没人受得了她这个脾气，就算连我都是拿她一点办法都没有……但怎么说也是我亲孙女是不是？我真是打也不舍得！骂也不舍得，想来想去，这样下去也不行，等她再大一点到时候就难办了，只怕连男朋友都找不到……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第461章
────────────────────────────────────────

楚飞摸了摸鼻子，这跟我有毛线关系，你需要专门在我面前说？

而且，这丫头才十七八岁吧，别说长的还行，就算长成凤姐那德行……

有你这样的家世，只要喊一声只怕外面就是成群结队的人跪着找她当女朋友了，会找不到男朋友？

甚至旁边的项家强夫妇也是一脸怪异的表情……咱女儿有这么差么？

“楚先生啊，我想来想去，要说现在香港和深圳这边哪里的女孩子最多，那肯定是你的倾城，里面那么多漂亮女孩子你都管的过来，想必是有一套自己的办法，所以我就想请你帮我管教一下我家梓晴，让她去你的倾城学习学习怎么样？”

“这个，那岂不是太委屈她这位大小姐了？”楚飞无语的摇了摇头，“我们那里只是一群普通人，干的又都是服侍人的活，她怎么受得了？”

“受不了也要受！我这不就是想让她去吃点苦么？楚先生，那真麻烦你了，梓晴，还不叫人？”项老爷子还真是……

“楚先生！”项梓晴很委屈的喊了一声，她当然不想去了，但家里肯定是爷爷做主，她不去也得去！

“呃……”楚飞顿时很无语，我可没答应啊，你这就当事情定下来了？

但沉默了几秒之后，他也就突然就醒悟过来项老爷子的用意了，什么让孙女跟他去学习啊？

分明就是想把孙女送到他身边来，然后两人日久自然生情，最后项梓晴变成他的女人，这样楚飞也就跟新义安……

彻底拉上关系了不是？

果然是老狐狸一头啊！！

不过，新义安虽然是香港最大的黑帮，但它之所以能发展起来，也是上面认可之后有了今天……

简单的说，在香港回归之前，香港的黑帮并不是一家独大，而是群雄并起，帮派斗争很残酷，为了获得帮派的发展资金，这些人是无恶不作，最后倒霉的还是香港政府以及人民，所以在香港回归之后，上面为了结束这种乱局，并且为了维持香港的繁荣稳定，为了对黑社会进行‘有效管控’，同时也是断绝台湾对香港和大陆事务的插手机会，上面对新义安进行了招安，最后就是项老爷子成功上位，并且收编和整合了所有的香港黑帮，才形成了今天的大一统。

如今的新义安跟香港的警察是很有默契的，他们知道什么可以做什么不可以做，尤其是在对付逃窜至香港的国际罪犯或者一些大型国际犯罪案件上，新义安都给予了警察们相当多的支持和情报，因为警察们平时大多对新义安睁只眼闭只眼，不然就是新义安真的闹大了事情，他们才会去要人，而往往新义安这边也会按照规矩把人交出去平息事件……

这是一种靠着默契和长时间形成的规则，加上新义安的‘扛把子’们早就已经出人头地，谁还在外面打打杀杀啊？

现在一个个都开着自己的正经公司，表面上也个个是按时纳税的良民，甚至更有些已经成为了上层名流……

这一点从项老爷子的身份也就看的出来，他这边一出动，立刻癞子荣这个不起眼的小瘪三的婚礼，也成为了一场豪门盛宴。

所以，楚飞如果要在深圳和香港这快地方混，其实怎么都绕不过新义安，这才是上次他同意跟永盛集团合作的根本原因……

你们不会以为他上过了陈思，就精虫上脑的点头同意吧！

而现在，既然项老爷子也有心要跟他把关系拉的更近一些，楚飞倒是也无所谓，偏头上下打量了一会项梓晴，这女孩子的确长的不错，毕竟项家强本身条件就不错，找的老婆也是大美女，自然生出来的项梓晴不会差到哪里。

于是楚飞笑了笑，“我可先说好，在我那里，我可不管她是什么新义安小公主身份……要是做错了事情，或者不听话，惹我上了火可是对着屁股就抽的！”

“啊！”

项梓晴顿时惊叫一声，然后可怜兮兮的望向自己的父母，期待他们说点什么，因为此时此刻显然没有她说话的份。

但让她失望的是，项家强夫妇的脸色虽然并不是很自然，却最终谁都没开口，倒是项老爷子笑眯眯的点了点头，“对，就应该打屁股，这小丫头啊，从小缺人管教，一定要打的她心服口服！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第462章
────────────────────────────────────────

好吧，人家项老爷子话都说到这个份上了，楚飞还不领情的话实在有点说不过去，于是他也就认了，反正……

做他的女人，项梓晴不会委屈到哪里，只希望这丫头不要太闹腾，这样大家都不好交代是不是？

当然，楚飞其实根本无需担忧这一点，想想把，他认识的女人，那个不是挺闹腾的？

但是现在在他身边，一个个比白素贞还白素贞，老老实实规规矩矩……

坐了一会，然后楚飞就找个借口带着陈薇溜出来，但因为酒店里面也到处是人，楚飞就说去干脆去看看唐奕好了，顺便代蒋雯把礼物送到，也算是聊表心意，但似乎唐奕比他更着急，当楚飞从房间里面一走出来之后，她就从走廊那边拎着婚纱小跑了过来，“楚飞！！”

“咦？你怎么会在外面到处乱跑？”

“我是在等你！”唐奕也不顾陈薇在旁，伸手一抓楚飞就往外跑，“那位的房间我可不敢进，我只能在外面等你……快点，要来不及了！”

“什么来不及？”

“帮我……”拉着楚飞进到她的新娘化妆间，顿时唐奕直接把里面正嘻嘻哈哈的一群伴娘全都轰了出去，然后她就直接伸手圈在了楚飞的脖子上，“今天我要嫁人，我想打扮的漂漂亮亮的，我想做一个最漂亮的新娘~楚飞，你帮我好不好？”

“嗯哪？”楚飞看了她一眼，“难怪你这么心急，原来就是打着这个主意！”

“啊？啊？你们！”陈薇总算也跟了过来，见到新娘竟然圈着楚飞的脖子，顿时惊讶的张大了嘴巴。

“咦，这个是你的新女朋友吗？”

唐奕仿佛现在才看到陈薇，然后她微微一笑，“小美女，你男朋友这会借我一下行不行？对了，帮我把门关上……”

“啧！”楚飞顿时无奈的砸了砸嘴，“我本来是打算来送个礼就走的，结果……”

“不要！”

唐奕里面惊叫一声，“帮我一下啦，楚飞~不说我们之前的交情，但我好歹也是你最听话最淫荡的小母狗，我现在要嫁人了，你作为主人都不肯赏赐一下么？”

“啪~”关好门回过神的陈薇听到唐奕的这个话，立刻是惊的直接把手里的手提包给掉在了地上，然后她就见到唐奕竟然已经跪在地上当着她的面开始去接楚飞的裤腰带了，整张脸立刻变的是……

精彩纷呈。

“你们……你们……”

“咳咳！”

见到陈薇这个样子，楚飞也是有点尴尬，毕竟他跟陈薇的关系目前还有点说不清楚，却已经当着她的面搞别的女人了？

不过唐奕说的也对，她今天嫁人，楚飞作为她的主人，是应该善心大发的赏赐一下，再说了，就在婚礼进行之前搞新娘……

是种什么滋味呢？

“陈薇，你先出去一下吧，我帮新娘子化妆一下。”

“噢，噢，好！”

陈薇连忙捡起手提包跑了出去，关上门还有些不敢置信的摸了摸胸口，那个新娘不会是玩真的吧？

虽然觉得不可思议，但旺盛的好奇心让她接下来忍不住就把耳朵紧紧贴在了门上，立刻她果然就如愿以偿的听到了唐奕完全没有压抑的叫声。

“噢，还是你的大，进的好深~好舒服！！啊！！弄的我要死了！！啊！！”

“……”不知道为什么，陈薇却突然佩服起楚飞来，虽然她甚至还不知道刚才那个老头子和那些人是谁，但她看得出来，他们绝对是有头有脸的人物！

说明楚飞也应该是人际关系不错，交友广泛，可是楚飞现在却在人家的婚礼之前搞上新娘子了！！

里面唐奕的叫声一直持续了十来分钟，陈薇就一直趴在门上偷听着，她甚至感觉自己身下已经湿透了，正在难受的时候，突然听到身边传来一声男声，“抱歉，这位小姐，你可以让我进去吗？”

“啊？”

陈薇连忙跳了起来，一回头却是一个一身黑色礼服的光头佬，正对她阳光灿烂的笑着，然后陈薇一眼就见到了他胸口的小红花……

他是新郎！！

顿时陈薇连忙紧张的摆手，“不行不行，你不能进去！”

“咦？为什么不能进去？”癞子荣奇怪的看了她一眼，然后伸手握住了门把手。“我来找我的新娘，婚礼就要开始了！”

这个理由实在太强大，以至于陈薇根本没有理由拦住他，可是！！“喂！喂！！你真的不能进去啦！！”

陈薇说晚了，因为陈道荣已经扭开门并且走了进去，所以她也只能一咬牙然后也跟着……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第463章
────────────────────────────────────────

果然，进门之后映入两人眼帘的是一幕极其刺激的画面……

房间中间的化妆台上，此时早已经被清扫一空，之前上面堆满的各种化妆品也是散落了一地，因为唐奕此时就正躺在化妆台上，她身上名贵的婚纱被堆积在腰间，那两条修长白嫩的大腿正裸露出来并且紧紧的缠着楚飞的腰，用力的承受这他一次次的凶猛撞击，而楚飞则是一边用双手抱着唐奕的脑袋，一边还光着屁股在她双腿之间活动着！

而从门口两人的角度可以清晰的看到他的坚硬火热那一次次深深钻进唐奕的身体的情形，因为他们根本就在门口不远！

说起来，陈薇这还是第一次见到真人做爱，所以当场就直接傻了眼，尤其是她这还算是捉奸……

楚飞现在是她名义上的男朋友就不说了，可唐奕却是人家的新娘子，而且新郎还直接找过来了，甚至抓到两人通奸，这下怎么办？

怎么办？

陈道荣的反应接下来的反应则是完全出乎了陈薇的想象，他第一时间回身关上门，然后轻轻的走到了楚飞身边，“少爷，时间已经差不多要到了，现在龙头老大他们都已经出到外面各自就坐……”

“嗯，我知道了！你现在去跟他们说一身，就说我在给新娘子做美容……让他们再多等十分钟吧，你的新娘子也就差不多了。”

楚飞不但没有停止动作，而且还很自然的扭头过来跟陈道荣说话，好像他身下干的并不是陈道荣的新娘子一样。

“好的，少爷！那我就不打扰您了，我现在去通知他们！”

这边陈道荣却根本没看唐奕，他微微的给楚飞鞠了个躬，然后就在陈薇目瞪口呆的注视下开门出去了……

他竟然直接走了，还说不打扰你们？天啊，你这男人，你的新娘子可正在被别的男人上！！你竟然……走了？

这到底……怎么回事？这个世界彻底疯狂了吗？？？

甚至直到婚礼正式开始进行的时候，陈薇依然还有些没能反应过来，此时的她正坐在楚飞身边看着在司仪面前一本正经而且无比恩爱的宣誓以及交换戒指的新郎新娘，突然觉得一切都是那么的可笑！

原本在她看来，结婚这件事本应该是神圣的，是两个人互相约定守护一生的重要时刻，可是你们这到底在玩什么游戏？！

还有楚飞，他竟然在自己面前毫无顾忌的干别的女人，甚至……

想到刚才的事情，陈薇顿时红了脸，因为她后来竟然也被楚飞给强行拉了过去，然后楚飞一边加快了在唐奕身体之中的冲刺速度，一边与她热情激吻。

而让陈薇感觉丢脸的是，她当时竟然不但没有拒绝，反而觉得无比刺激，最后彻底迷失在了楚飞的舌头入侵之下……

当然，她现在也充分品尝到了苦果，因为湿透的小内裤在这么一坐下来之后，结果把小礼裙也给沾湿了，顿时陈薇只感觉到屁股一阵发凉，说不得她就从头到尾一直很有怨气的用手指掐着楚飞的胳膊……

好在接下来的婚礼倒是规规矩矩了，楚飞也没有再出什么岔子，吃完了饭之后，宾客们也就各自离席……

虽然有不少人试图想要接近楚飞跟他套套关系，尤其是那些生活在香港的那些名媛们……

男士今天来这里是为了巴结项老爷子，而她们则是为了楚飞，所有女人都想与楚飞说上几句，更是恨不得跟他约个时间……

毕竟人的名树的影，现在的楚飞绝对是女人眼中最美丽的天使。

但可惜的是，天使却对她们的暗送秋波毫无兴趣，最后直接跟着项老爷子的车队一起离开了，没给她们任何机会。

恩，但楚飞其实只是坐个便车到外面去取车而已……

项梓晴自然没有跟楚飞一起走，因为她还需要时间准备，毕竟是身为项家的大公主，当然不可能太过轻率不是？

就算她可以，项家也丢不起这个人……

所以很快，楚飞就带着陈薇一起开着车返回了深圳，回来的时候也才下午三四点的样子，楚飞想着还有些事情要做，就先把陈薇送回她住的地方然后打算离开，但陈薇却是突然伸手抓住了他……

“你不要上来坐坐吗？你说过……今天的时间都是我的！”

大家都是成年人，所以有些话根本不需要说的太明白，既然陈薇都说这话了，楚飞肯定就只能跟着她上楼……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第464章
────────────────────────────────────────

虽然陈薇是想先玩一些情调，慢慢培养一下下气氛，但就在她先躲进卫生间里面脱掉那条让她难受了一天的内裤打算换条新的时候，楚飞却突然就闯了进来。

然后，毫无准备的她就直接从女孩变成女人了……

少女的情怀总是美好的，尤其是陈薇身上这一点似乎体现的很明显，她虽然知道楚飞大概有不少的女朋友，现在也知道了楚飞根本就是一个‘色欲横行百无禁忌’的家伙，但她却依然义无反顾的主动献身了，因为楚飞的能力？

因为楚飞有钱？

因为楚飞帅气？

似乎都不是，只是因为一种感觉，因为陈薇觉得自己已经撞上了生命之中的另一半……

但毫无疑问，她对楚飞来说，却并不是另一半。

所以，在陪着她吃过晚饭，又甜蜜的哄了她一会之后，楚飞就径直离开了……

他的事情的确还有很多，本来今天只是打算中午在唐奕的婚礼上走一圈就闪人回来处理，结果遇到项老爷子不说，还很意外的拿到了陈薇的‘初血’，这下都已经到晚上了有没有？

时间紧迫的他匆匆赶回段蔺的别墅，因为楚飞想知道龙组之中妖族需要遵守的规矩都有那些，另外他也希望跟上面交涉一下魏雪的事情……

第一件事其实很简单，毕竟现在是人类拥有绝对的统治权，所以尽管妖族身在龙组之中会拥有一些特权，但并不多，而且也不能在俗世之中任意害人，同样也需要完全遵守人类的法律和规则，所以可以判断，吸取曲丹老公元阳的狐狸精，基本上不会是龙组成员。

而随后冷盈通过跟上面获得的情报支援也确定，目前龙组所属的十七只‘狐狸’，除了地龙组第三小队的禹月之外，并没有其它人在深圳。

也就是，这是一只野妖？

第二件事则有点麻烦，当楚飞跟上面联络并且要求把魏雪调到自己空龙组的时候，上面的领导全都大吃一惊，连忙追问楚飞为什么会有这个想法。

这是因为魏雪和魏蔷魏薇她们完全不同……

魏蔷和魏薇都是半妖，而且是在龙组的培养下长大，对组织有着难以割舍的感情，对待龙组就好像家一样。

但魏雪却是一只拥有数千年修为的‘老妖’，有她这个修为的妖现在几乎找不到了，所以魏雪在很长一段时间也是龙组的镇组之宝，地位自然不低，关键她身为实力高强的妖，加上性格一向都很淡漠，所以很多时候只是凭着性情行事，根本没有人可以强行指挥她！

领导们虽然对她有些头疼，但好歹她还是会帮忙，加上有她的坐镇，其它的一些妖也就乖了不少，所以这才一直都由着她，当然现在双方的关系好了不少，因为在魏雪生了魏蔷和魏薇之后根本没费心，两个女儿都是被龙组细心照顾长大，所以作为报答，魏雪随后对龙组的任务也大多来者不拒，但这并不是说，龙组从此就可以对魏雪指手划脚！

所以，当知道魏雪昨天晚上竟然来找楚飞的麻烦，然后还被楚飞给收服之后，那些领导的表情顿时一个个变得无比精彩。

当然，他们也是对楚飞的重口味有了一些全新的理解。

不管怎么说，既然魏雪这里没了问题，其它的他们倒是也愿意配合，加上本来地龙组第三小队就已经被楚飞给弄的半残了，干脆就直接把魏蔷魏薇她们几个全数调入空龙组，从此另外形成一个全新的单位。

于是当楚飞晚上跟段蔺，梅萨公主，拉蒂以及姜佩沛她们在床上玩着一皇多后游戏的时候，房间里面就突然多了几个人，顿时引起众女的一阵惊叫，楚飞扭过头一看，原来是魏雪直接带着她的两个宝贝女儿来了。

这边魏雪倒是没什么表情，因为在她几千年根深蒂固的脑中，强大的雄性拥有多个雌性本来就是天经地义的，狼群如此，虎群如此，人群也是如此。

但见到床上这淫乱的一幕，魏蔷和魏薇就表情丰富了，魏薇还好点，她从老妈身后伸出头很好奇的打量着楚飞的女人们，尤其是对拉蒂胸前的庞大简直无比的羡慕，但魏蔷却是仿佛谁都没看，只顾恶狠狠的瞪着楚飞，那眼神就仿佛是在看生死仇敌。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第465章
────────────────────────────────────────

这也很正常，前天她刚被楚飞当着几百人的面尤其是她手下的队员们的面前活活奸污了两个小时！！

要说她能这么快原谅楚飞，这别说可能不可能，首先楚飞自己都不信不是？

所以，此刻见到楚飞跟别的人做爱的一幕，她的心中不是兴奋，不是好奇，更不是渴望，而是深深的……厌恶！！！

但此时此刻见到楚飞这样被自己等人当场‘抓奸’，魏蔷却有一丝高兴，也有些幸灾乐祸，甚至还有一种大仇即将得报的快感。

因为她无所不能的老妈竟然这一次亲自出动了，不但去医院找到了她们并且还说要带着她们来找楚飞！

魏雪能找楚飞做什么？

昨天和妹妹一直在医院接受检查的魏蔷当然不知道她们的老妈已经找过了楚飞，她们还以为魏雪这次是带她们来指认楚飞这个‘色狼’，所以，在现在魏蔷的眼中，楚飞已经完了！！

唯一的疑问是他到底会被老妈掏出心肝杀死呢？

还是会活活撕裂四肢……

但让魏蔷怎么都不敢置信的是，楚飞见到她们的到来却似乎一点都不意外，而且当场就松开了他抱着的拉蒂小奶牛，“魏雪小乖乖，原来是你来了啊，哈，作为你惊吓到她们的惩罚，就罚你现在爬过来让主人好好的宠幸一下！”

“是，主人！”

令魏蔷和魏薇这位双胞胎姐妹惊骇欲绝的事情发生了，一直以来在她们眼中无比强大的母亲，那个在妖族联盟之中呼风唤雨说一不二的老妈，此时却毫不犹豫的顺着楚飞的命令脱掉了自己身上的衣服，就这么一丝不挂的爬上了床，一直爬到了楚飞的面前，然后轻轻张口就把那根灼热的巨大给含进了口中。

这自然是非常……

令人震撼的一幕，魏蔷和魏薇几乎是整个的傻在了哪里，她们的老妈竟然给那个色魔一样的男人……

口？

当然，其实不止她们两个，旁边的段蔺和冷盈她们也是一脸的呆滞。

以她们的身份自然认识，这位俄罗斯妆扮的美女到底是谁，因为整个龙组之中，也就只有她这个特立独行的一位而已。

不过很显然，楚飞对魏雪的口技并不满意，事实上，他更在乎的是与魏雪‘双修’的快感，所以只是象征性的在魏雪口中享受了一会她无比灵活的舌头之后，立刻就伸手拍了拍魏雪的屁股，顿时后者听话的调转身体，然后高高撅起屁股，而这边楚飞则立刻手握巨大，对准又白又嫩私密缝隙，直插到底！

“啊！！”

同时尖叫的，不但有魏雪，甚至魏蔷和魏薇也是一齐叫了起来，她们的老妈，竟然真的被楚飞给搞上了！！

而且就在她们面前！！

这两姐妹顿时只感觉一阵天晕地旋，偏偏她们的老妈还一点不在意的主动摇着屁股，一次次的迎合着楚飞的冲击，甚至一脸享受和陶醉的表情！

可以说，魏蔷感觉自己的世界在这一刻轰然崩塌，但让她彻底绝望的却是，当楚飞把自己老妈魏雪给搞的瘫软在床上之后，接着就对自己这边勾了勾手，然后她最亲爱的妹妹，本来应该跟她坚定的站在一边的魏薇，却同样听话的走了过去，很快她被楚飞剥成了小光猪抱了起来，再接着她就一如前天晚上一样挂在了楚飞的腰间，开始兴奋的尖叫，开始快乐的呼喊！

再然后……楚飞竟然也对她也勾动了手指！

魏蔷不明白，真的不明白，她为什么会走过去，也不明白自己为什么会老老实实的在他的眼神下脱掉衣服……

大概是她最亲爱的老妈和老妹都已经被这个男人俘虏了吧！

嗯，就是这样，她怎么能狠心的丢下她们，让她们被楚飞虐待？

不过……啊！！这个滚烫的大东西……好舒服！

而梅萨公主她们早对楚飞的这种‘放荡’以习为常，见到他终于把新闯入的魏雪三女全都征服，顿时也重新爬过来，然后大大的跨上了楚飞的身体，“老公，这三个新姐妹，你还没有给我们介绍过呢！”

“这是魏雪，魏蔷，魏薇！”楚飞捏了捏梅萨公主的鼻子，“她们三个打架很厉害的，你以后算是有对手了。”

“真的吗？那太好了！！”梅萨公主顿时开心的伸手拉住了魏蔷的手，“魏蔷妹妹，以后多多指教！魏薇妹妹你好，魏雪妹妹，你也好！”

“噗……”楚飞和段蔺顿时几乎同时喷了出来，梅萨喊魏雪……妹妹？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第466章
────────────────────────────────────────

咳咳，当然，谁都没有去扯破这个巨大的误会，因为看的出来，魏雪对她这样的称呼一点都不在意，反而跟她迅速亲近了起来，倒是魏蔷一直很不自然……

不过即便她现在再怎么心里反对却也改变不了一个事实，那就是她，已经真的沦为楚飞众多女人之中的一个了。

当然，她对楚飞在众目睽睽之下奸污自己的事情依然无法释怀，所以哪怕晚上跟妹妹一起窝在楚飞的怀里睡觉，但是却也从来不给楚飞什么好脸色，此时的魏蔷心里想的很简单，你可以得到我的人，但是你永远得不到我的心！！

可事实她这个小小的心思只坚持了一晚上而已……

第二天一早楚飞就打电话到倾城让苏瑞她们锁上了院子，并且挂上了今日倾城不营业的牌子，也是给倾城所有的女孩子放半天假……

不过他要求，下午两点的时候，所有人必须到倾城顶楼集合。

之所以要下午两点，是因为去接蒋雯她们的直升机大概那个时候才能回来，而且这一次的‘全家聚会’楚飞还专门给陈薇打了电话，让她也赶到倾城，甚至连段蔺的那些徒弟也一起叫了过来，自然，姜佩沛的好‘妹妹’叶蝶。

两点的时候，楚飞就带着所有人包括昨天才刚刚来的魏雪三母女一起到了顶层，再次‘故地重游’，魏蔷和魏薇的脸色都有些怪异，魏蔷脸上是写满寒意，而魏薇则是有些不好意思，但很快她们就顾不上了，因为她们发现楚飞竟然走到了那边早已经集合起来的倾城女孩子们面前，然后随着他手掌的挥动，她们大片大片的消失……

当然另外还有一些是之前没进过第五洞天的，譬如齐奇和王妍她们，则是需要被楚飞重新吃掉！

当然，这一次楚飞吃的速度很快，基本上是手指一抓到她们，她们就瞬间消失不见，这样才不至于给人一种恐怖的感觉。

等到把所有倾城的女孩子全都收取一空之后，楚飞这才转向目瞪口呆看着他的自己的女人们。

“一直说带你们修仙修仙，但从来还没带你们去仙境看看……”楚飞摊开手笑了笑，“你们准备好了么？”

“仙境……”段蔺若有所思，“老公，是你在青城山收回来的第五洞天么？”

“没错，也就是我们倾城剑派的总部所在。”

楚飞走过去伸手把曾晓月抱了起来，“你们作为它的女主人，怎么能到现在都没见过呢！所以这一次，我就正式带你们进去……”

“老公！！”

一进到第五洞天，几乎所有女孩子都忍不住尖叫连连，因为第五洞天的世界的确美轮美奂，作为青城剑派的总部，它完美的保留了五千年前的风景，这里有外面根本见不到的悬空山峰，以及天空之中嬉戏的各种仙禽！

更不要说，这里充沛的灵气简直是直接洗涤了所有人的身心！！

所以即便是魏雪也不经意的露出了几丝复杂的表情，这种洞天福地，可不是她现在正在苦苦寻找的渡劫圣地！

至于魏蔷和魏薇，她们守护了青城山这么久，这还是第一次知道，内青城原来是这个样子的！！原来，这里竟然这么神奇！！

由于楚飞是把所有人收进来之后就全都丢在了大广场上，所以，所有女孩子此时正在三五成群的四下探奇，直到楚飞也进来了之后，立刻就把他给包围了起来……

“老公！！”

“老公！！天啊，太神奇了！这些山竟然是悬浮的！”

“老公，那个是……仙鹤吗？？哇！！好漂亮啊！！！哇！！这里好清新的空气，感觉好幸福！！”

“老公，我们要怎么去那边的宫殿啊？”

“怎么过去？当然是飞过去！”

楚飞呼哨了一声，顿时广场中间一道青光破空而起，接着化作一道流光迅速折返回来，然后直接从楚飞的脚下钻过，接着，楚飞就直接踩着青光飞了起来，迅速的在空中化为了黑影……

“啊！！！”顿时所有女孩子们全都一阵惊呼。

“如同你们所见，这里是第五洞天，这里也是倾城剑派的总部……”但楚飞却又迅速的折返，在空中饶了一圈之后，静静的停在了倾城众女的头顶，“当上面派你们来我身边的时候，想必已经交代过你们许多的事情，如果只是任务的话，你们现在已经完成……你们见到了第五洞天，并且成为了倾城的一份子，因为我承诺过收你们所有人为倾城的外围弟子，并且教导你们修炼。”

“耶！！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第467章
────────────────────────────────────────

顿时一阵欢呼，所有的女孩子全都雀跃起来。

“但……”楚飞却是直接打断了她们的开心，“有一件事我不得不告诉你们，成为倾城的弟子，学会了修炼之法并不意味着你们从此迈上了修仙之途，事实上，我一点都不看好你们……因为你们之中有修仙资质的，一个都没！”

“楚少爷，你的意思是说如果没有修仙资质，就完全没办法修仙？多勤奋和努力都不行？”

“天赋决定一切。”楚飞淡淡的回头看了她们一眼，“没有天赋，你们穷极一生也只是做无用功罢了！”

听到楚飞这么说，很多女孩子都露出了失望的脸色，但接着却很快就有人反应了过来，“楚少爷，你今天把我们都带到这里来，肯定是有话想跟我们说吧！”

“没错。”

楚飞仰头看了看天，“你们跟着我也有一段时间了，想必现在也都知道我是个什么人……你们私下怎么称呼怎么议论我，其实我并不在意，今天把你们所有人召集起来，也只是想告诉你们，不管你们是各自为了什么目的，或者心愿，或者梦想来到倾城，你们现在已经达到了目的，而接下来的路……自己需要选择。”

“楚少爷，你快说……我们怎么选择？”

“正如同你们所见，我拥有着改变你们容貌的能力，但其实这仅仅只是表象，实际上，我同样还拥有改变你们身体资质的能力……”楚飞的嘴角微微的扬起，“所以你们未来能否踏上修仙之途，仅仅在我一念之间而已。”

“哇……”

所有女孩子顿时一阵大哗。

“但我定然不会无缘无故的帮助你们。”

楚飞叹了口气，然后斩钉截铁的告诉她们，“世界上永远没有人会做毫无意义的事情，所以，我现在召集你们所有人进来的目的很简单……做个决定吧，愿意成为我的鼎炉，我便会为你们改造身体，从此踏上修仙之途，拥有无尽寿命，成为让人仰慕的剑仙。或者从今天开始收起你们的小心思，什么都不要管，什么也不要问，安安静静的做好倾城的外围弟子，老老实实的拿着你们的薪水，对国家对上面都有个交代。”

“楚少爷，什么是鼎炉？”

……

今天突然召集人做这个决定，倒不是楚飞一时淫虫上脑，终于打算对身边的倾城美女们动手了，而是因为他这两天的‘试验’使得他终于真正明白了一件事，而这件事也最终迫使他开始做出了这个决定。

还是要从田雨莫的三阴绝脉说起，因为从田雨莫的身体之中发现绝脉跟阴气其实大有关系之后，楚飞再接下来的时候跟女孩子们做爱的同时也就开始留意这点，然后他发现一般的女孩子之所以体内阴气分量少的原因，正是因为她们的经脉大多通畅，所以虽然体内虽然不停的在产生阴气，却不会积累下来，而是随着身体自然的新陈代谢被中和或者排出了体外……

所以身体一切正常的女孩子体内虽然有阴力，却并不会太多，梅萨冷盈姜佩沛她们大都是属于这样。

这也代表，她们即便是学会了双修功法，最后能带给楚飞的阴力交换也是有限的……

这当然不是她们的错，而是人类的身体资质决定，但随着修为的逐渐精进，她们也会慢慢的截停自己身体之中产生的能量外泄，从而获得更多的交换本钱，只是这个时间大概会很漫长……

如果楚飞是普通人，大概也就可以满足了，偏偏他不是！

楚飞是混沌之体，是炼妖壶的主人，现在所需要的能量实在是大到了让他自己都不敢想象的地步。

为什么这么说呢？

很简单，因为他跟魏雪‘合体双修’了！

魏雪是拥有几千年修为的妖族，本身具备的内丹便拥有对现在的楚飞来说几乎是无穷无尽的阴力，何况她的内丹本源还是一朵天材地宝的极地万年雪莲。

然后楚飞发现，只要跟魏雪修炼一个循环，他体内的充沛阳气几乎就会被中和的干干净净！！

而这种‘满功率’的阴阳中和而产生的巨大的效果，不但让魏雪获得了极大的好处，楚飞更是如此……

第一次和魏雪做爱就使得他的金丹变大了五分之一，随后第二次则更多，而在昨天的疯狂之后，楚飞发现自己的金丹几乎是比以前暴涨一倍起来，而这巨大的能量涌入也使得楚飞终于感知到了一些东西！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第468章
────────────────────────────────────────

这里要先解释另一个常识，为什么不管妖魔鬼怪也好，或者神灵仙佛也好，最后都喜欢变成人形呢？

难道只是因为人类看起来比较好看？

当然不是……

事实上，因为女娲娘娘在造人的时候，她已经是一个圣人，已经对天道有了深刻的理解，所以她所造的人，形体是仿造鸿钧老师的形象形成，这也造成了人类是所有生灵之中唯一拥有完整的十二正经的种族。

而十二正经代表的是……天道的十二周天循环！！！

这下明白了么？

人类其实自诞生开始就拥有着强悍无匹的本钱，这也是为什么人类明明诞生之初那么的脆弱，在强悍的巫妖两族眼中简直连爬虫都不如，但最后却成长为大地霸主的真正原因，而且不但女娲，后来元始天尊，道德天君乃至鸿钧后来都站在了人类这边，认为人类气数终会大兴……

这边是天命所归的真正含义！

而妖族之中，即便是曾经的天帝，那最强的妖皇太一，也不过才拥有十一正经而已，并且始终没有悟出最后一道关卡，所以他成不了圣人，至于下面的各妖，则更是天赋不一。

魏雪身为西伯利亚狼的，她出生就只拥有六条正经而已，按照楚飞之前的说法，她便是天生的六阴绝脉，所以西伯利亚狼族的寿命最多也就只有十来年……

好在魏雪有着一番奇遇，她吞吃的极地雪莲本身也是至寒至阴之物，属于万年难见的天材地宝，更可以无尽的吸收她身体之中的源源阴力，所以她最终活下来了，在被人带上了修炼之途之后，终于成为一代‘老妖’。

但是到目前，她也只是妖而已，要想最终‘渡劫’成仙，最基本的要求就是……完成十二正经的周天大循环！！

所以妖族修行之困难也可见一般，因为它们需要无中生有的去创造原本不存在的正经！！

而在本族没有借鉴体的情况下要完成这一切谈何容易，所以天生就拥有十二正经的人类形体，也就成为了最简单和最方便的通道，于是大家看到了，不管是狼妖也好，狐狸精也好，甚至什么玉石琵琶，什么野鸡精……

最终它们全都化成了人形。

当然，这个似乎又说远了，所以再回到原本的话题，正因为楚飞现在可以跟魏雪通过‘双修’获得无比充沛的能量，所以他才明显的感觉到了自己的成长，然后他体内的金丹也在昨天夜里急剧扩张之后终于发生了一些微妙的变化……

它不再是一颗圆滚滚的金球模样，而是渐渐拉长并且有了一些棱角，虽然还不是很清楚，但楚飞一眼就认出来了，它正是……

炼妖壶。

所以……

不管楚飞之前如何的不在意，如何的无视，但最终依然发现，炼妖壶现在已经成为了他生命之中不可分割的一部分，而且开始无时无刻的开始提醒着他，身上那沉沉的责任感！

只是因为此前修复炼妖壶的能量多到了让楚飞感觉束手无策，感觉遥遥无期，感觉完成的难度太大，所以楚飞才会有些力不从心，也就干脆无视，但这一次在与魏雪双修之后楚飞却终于感觉的到这一切并非那么的遥不可及……

因为在他的‘壶丹’在慢慢成形的时候，炼妖壶的规则之力也就跟着同时进入还原状态，甚至连它的残破壶角也同时开始了自我修复的过程。

所以一句话，楚飞现在需要更多的能量，需要更多的鼎炉……

魏雪当然是一个很不错的双修伴侣，能够提供给楚飞相当巨大的能量，但最遗憾的是，如今的她体内十二正经尚未齐全……

适当阴阳调和之力能带给她很多好处，这些力量能帮助她新建并且拓宽和巩固经脉，但如果急于求成一下子超过了她身体承受程度，最后只会形成反效果，就好像长江之水，奔腾不息自然是生机无限，可一旦泛滥崩堤，那么就只能叫做洪灾！！

而且泛滥的阴阳之力危害性更大，甚至会直接毁掉她还没有成型的稚嫩经脉，最终毁掉她的一切修行根基！！

魏雪如此，魏蔷和魏薇也是八九不离十，她们身为半人半妖，仅仅比老妈魏雪的基础条件好那么一点点而已……

所以，现在问题就来了，楚飞身边的女人身体里面产生的阴气都有限，而且楚飞也需要时间给她们恢复，阴气产生多的魏雪和魏蔷魏薇姐妹却又不能随意的乱来，那么楚飞如何获得大量的能量？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第469章
────────────────────────────────────────

既然质量不行，那就拼数量吧！！

虽然楚飞目前并没有轩辕剑，也没有至刚至阳的九阳之躯，但楚飞身为混沌之体，他可以把吞噬到的所有东西转化为自己想要的能量……

所以无尽的阳力对楚飞来说，其实不是问题，楚飞唯一缺少的，真的仅仅就是提供阴力给他的大量鼎炉而已！

而倾城的这些女孩子们，上面派她们下来的目的是什么呢？

真的只是纯洁想让她们作为倾城的员工为人民服务？

那还需要精挑细选，需要暗中许诺她们许多条件，需要发动员令之类的东西么？

很明显不是，上面派出这些女孩子的目的，就是希望她们能成功的勾引楚飞并且上尉……

因为楚飞无女不欢，因为楚飞需要从女人身体里面提取能量，所以上面希望用她们来接近楚飞，成为他的女人，从而最终获得楚飞的秘密。

这也是她们之前在发现楚飞不难打交道之后一个个主动勾引楚飞的原因，也是楚飞现在把她们全都炼妖壶的原因……

进来了，你们还想跑得掉么？

但所有女人中最迷茫的，莫过于王妍和齐奇了……她们什么都不懂，她们只是无辜的被牵连者！！

甚至新来乍到的陈薇都比她们要强很多，因为陈薇本来就知道楚飞拥有超强能力……

昨天在唐奕的婚礼上，楚飞一边狠狠的干着新娘，一边又为新娘做着美容妆的一幕实在是很让陈薇激动莫名，因为她就是那么眼睁睁的看着唐奕从一个并不算出众的女人变成了一个精致的美丽新娘！

当唐奕最终穿着整齐的婚纱出场的时候，果然引起了所有来访宾客的惊呼……

尤其是她眼角流露的那种极度满足的春意，简直让所有的男人都酥到了骨头里，也让所有的女人几乎羡慕的嫉妒发狂。

看到这一幕的时候，谁又知道，刚才的唐奕其实只是楚飞身下淫荡的小母狗而已？

也是那一刻，陈薇坚定了自己的信心，她要做楚飞的女人……她要一辈子都是这样漂漂亮亮的，享受别人的羡慕和嫉妒！

所以，见到楚飞突然莫名其妙的成为剑仙，甚至说要收所有倾城的女人成为鼎炉，陈薇并没有惊诧莫名……

她之前已经见到了楚飞的加强排后宫，反正她也只是楚飞N个女人之中的一个，那么，再多一些又有什么关系？

何况听楚飞的意思，这些女孩子似乎跟她们的地位显然是不一样的。

事实也是如此，楚飞把所有的倾城女孩子都划为了外围弟子，而苏瑞和姚珊她们则被划为初级弟子，享受的待遇明显不一样，至于何佩灵，殷佳怡她们则当然是被楚飞收为‘内室弟子’啦！

她们本来就是掌门夫人，就算楚飞这么偏心又谁敢有意见？

但魏薇和魏蔷却对楚飞把自己等人取名为护派神兽很是有意见，搞什么飞机嘛，她们老妈才是完全的妖，而她们又不是，怎么能说是神兽？

毕竟她们身上也是有着一半人类的血统好不好！！

魏薇自然是敢一直缠着楚飞央求不已，她想要楚飞给她们换个名头，但见到楚飞不太在意顿时又拉住姐姐一起来，然后魏蔷……

“你到底换不换？要是不换我和妹妹以后……哼！绝对不会再配合你！”

配合？

能在那里配合？

当然是床上啦！

所以说完这个话之后，魏蔷的脸色几乎是红到可以滴出血来，楚飞见到她这个模样顿时也就不再逗她们了，把她们的名称变成了倾城护法。

然后当天下午，楚飞就开始让青儿为所有人传授‘倾城心法’的修炼法诀，当然，所谓的倾城心法其实是从原本青城剑派的女性修炼心法改编过来的……

但由于各人的资质不同，很多人其实并不能理解，所以不要说入门了，甚至现在光把修炼口诀背下来就很有问题。

但楚飞也没有在意，嘱咐她们不得对外透露倾城心法之后，就把她们都送了出去。

不要说外面的那些女孩子不行，其实就是殷佳怡她们最开始修炼的时候也都一样，但好在她们有楚飞罩着，而且平时楚飞也可以通过双修带领她们修行，所以她们现在的进度才会如此之快，但钟慧妮和陈薇这几个后来的就不行了……

所以楚飞又花了整整一下午的时间帮她们几个重新塑造了体型和资质，再接着，自然就进入了大被同眠的‘修行状态’！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第470章
────────────────────────────────────────

当然这一次，钟慧妮和姜玲还有陈薇也可以加入了，然后她们的身心以及三观显然都经过了一番前所未有的锤炼和洗礼……

但日子却还是要继续过下去，明显发生了巨大变化的是，倾城的女孩子们现在对楚飞的态度又跟之前有了一些的区别.

以前的时候不管怎么说，大家虽然都明白是倾城是怎么一回事，但总还没有完全挑明，所以总是需要各自戴着一张面具，各自站在自己的角度演戏，而现在因为她们被楚飞收入了炼妖壶，又因为楚飞已经跟她们彻底挑明了一切……

大多数的女孩子在回来之后认真考虑过，也三五成群的商讨过，最终发现愿意成为楚飞的‘鼎炉’并不在少数，所以当楚飞礼拜一下楼‘上班’的时候，陡然发现一切都似乎变了。

恩，就拿一向为作为楚飞助手的，专门为楚飞收拾VIP房间的两个女孩子来说，她们平时都是躲在VIP室隔壁的房间里面，等到楚飞给客人做完了服务这才进来换到桉摩床上的毛毯，或者收拾一下屋里，另外还有清洗一下浴室之类的杂活。

虽然她们跟楚飞见面的时间很多很多，但以往她们并不敢太过放肆……

嗯，或者说亲热？

至少以往，在楚飞没开口之前，她们绝对也不敢主动的去说什么。

而今天则完全不一样了，当楚飞进来的时候，她们两个正在收拾和准备房间，见到楚飞，她们顿时一齐规规矩矩的给楚飞‘福’了一下，“少爷早！”

“咦？你们这是从那里学来的规矩……”楚飞顿时笑了，但不得不说，女孩子屈膝，然后双手搭在腿侧施礼的样子其实很可爱！

“难道少爷不喜欢？”

见到楚飞一点没有不高兴的样子，顿时其中一个就立刻走上前来，笑嘻嘻的开口。

“男人不是都喜欢我们女人这样么……”

“嗯，也还行。”楚飞点了点头，“那你们保持！”

“好的，少爷！”

两个女孩子顿时再次一福，却没有如同往日一般直接溜出去，而是大胆的跟楚飞聊起天来，而话题更是……

简直百无禁忌！

但其实，这也是她们许许多多女孩子一直以来最大的疑惑！

“少爷，你每天摸那么多的女人，不会腻么？”

“少爷，我们看到你经常也会跟客户也上床的，所以我们很好奇……玩女人对你这么重要吗？难道你不累？”

“少爷，还有……”

这算的上是一个很不错的开头，因为楚飞并不担心她们会透露自己的秘密，所以基本上可以解释的也就会直接告诉她们……

虽然很快今天的第一个客户进来打断了楚飞和她们之间的‘互动’，不过良好的沟通前景已经建立了起来，而且看得出来，她们现在对做事也更加积极了一些，甚至在楚飞的默许下，她们两个也干脆就留下来偷看楚飞到底是怎么调戏客户的……

调戏的过程并不重要，重要的是，楚飞吃饱了，客户满足了，她们两个也终于满足了好奇心。

然后楚飞走出来休息的时候在外面见到了坐着等待的曲丹，嗯，其实是楚飞让她来的，原因自然是为了那头缠上了他老公的狐狸精……

这件事其实可大可小，不过因为现在的妖数量稀少，所以当楚飞昨天晚上问起魏雪这种事情一般怎么处理的时候，她说先尽量招安看看，如果实在不肯听话，只能强行收服，或者毁灭掉。

既然要追查那条狐狸精，自然就必须从曲丹身上开始着手，因为现在也只有她知道他老公到底在那里混，但这件事说到底只是小事，至少在魏雪看来是如此，所以她说自己就能搞定，不需要楚飞出手……

说起来，曲丹见到魏雪的时候还有点不敢相信的打量了楚飞几眼，“你竟然连俄罗斯的小妞都能搞定？”

她那里是俄罗斯小妞？她虽然是俄罗斯那边独有的……但却是这世界上最厉害的狼！

直到中午吃饭的时候，楚飞才在刚刚起床的魏蔷和魏薇这对双胞胎姐妹花口中知道，其实这些年她们的老妈魏雪早就不怎么管事了，今天竟然会主动的出门，实在很稀罕……

魏蔷和魏薇姐妹昨天晚上可是被楚飞折腾的够呛，但谁让她们半人半妖，天生承受力就强一些呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第471章
────────────────────────────────────────

可一直到晚上，魏雪竟然还没回来，然后楚飞就忍不住给曲丹打了个电话，这才知道，原来她们竟然一路跑到香港去了……

曲丹的老公很有钱，但那钱却不是他赚的，是他老爸也是曲丹的公公早些年打拼回来的，为了更好的向国际路线发展，也是为了培养儿子的能力，曲丹的公公在香港也成立了一家大公司来让儿子单独负责，所以曲丹的老公基本上每个月之大半时间都是呆在香港。

这当然也是曲丹知道他在外面有女人却并不在乎的原因，男人嘛，总是有需求的，而且喜欢偷腥，你管得太严了，只能适得其反，还不如不管！

这一次，也是为了抓住哪个狐狸精，她才不得不带着魏雪前往香港‘捉奸’，但过去之后才发现，由于他老公的元阳被完全榨干而失去了利用价值，或许与由于那头狐狸精觉察到了危机，竟然主动先离开了！！

所以事情很大条，当曲丹通过手机定位找到她老公养二奶的地方是，看到的是她男人一脸枯槁和呆滞的躺在床上等死……

元阳被抽干的结果，整个人也就慢慢几乎失去了生机，曲丹是当场吓坏，连忙打了急救电话把老公送进了医院，这才勉强保住了他的性命，但这么一折腾之后，狐狸精也已经彻底的失去了行迹，虽然魏雪在附近转了转，可惜香港人太多了，她又不具备楚飞这种‘辨识真伪’的能力，如果狐狸精刻意的躲着她，她也没辙……

所以结果是……魏雪一无所获！

抓不到这头狐狸精也就算了，反正楚飞跟它也没什么交集，而且这件事也不是楚飞的责任……国家自然会有专门的部门来处理这件事。

至于曲丹的老公？那跟楚飞有半毛钱的关系？

趁着晚上没事，楚飞把齐奇和王妍一起叫了过来，怎么说她们两个都是楚飞内定的小女仆不是？

怎么能继续容忍她们这样混下去？

反正现在她们都已经被收入炼妖壶了，楚飞也不用怕她们背叛自己，所以直接就从今天开始给她们两个‘养成’！

之所以说是开始，因为齐奇作为第一个被楚飞收下的外面的女孩子，其实有一定的象征意义，也有一定的关注程度……

网上就有一篇连载‘齐奇的美女养成日志’，写的就是从齐奇进入倾城之后的所见所闻。

这当然是齐奇自己写的，但是目前的关注度却很高，已经高达有三十多万人点赞，收藏的人更是多达百万，尽管到目前为止，齐奇还只是记录她在倾城打杂的琐事，但每天仍然有数万人给她加油打气。

倒是由于齐奇的这个自述日记一样的连载，使得外面的人对神秘的倾城也有了一些了解，而且到目前为止，大部分人对倾城的形象都是正面的评价，这当然也是因为齐奇总喜欢叙述一些让她觉得很感动的生活小细节，因为倾城的女孩子们从来不鄙视她，因为她们都很和蔼，因为她们都很愿意帮她……

甚至王妍刚来的时候，齐奇当天就很开心的把她一起写了上去，所以现在大家也都知道，齐奇现在有了一个‘好姐妹’，是被楚飞选中的第二个幸运儿，而她只是一个普通的工厂工人，没有任何的特别之处……

但齐奇写的最多的，还是对跟楚飞的印象，而这点才是她的连载关注度最高的原因，因为在齐奇心目之中形象很高大，所以无意中楚飞在外面也获得了不少的好评。

于是楚飞打算借齐奇这个连载来好好的宣传一下自己的能力，但这样一来的话，自然他也就不能一次把这两个小女仆给弄到位了……

于是礼拜一的晚上，齐奇第一次断更了，就在所有人都奇怪的时候，礼拜二一早，齐奇突然在连载上传了两张照片，一张是她之前被烧伤的脸，是昨天在做‘养成’之前王妍拍摄的照片，也是她以前从不敢示人面前的丑陋，而另一张则是她今天早上洗脸时候让王妍帮忙拍下来的相片，所有人都可以清晰的看到她脸上那些可怕的痕迹已经明显减淡，只剩下一些淡淡的痕迹！

虽然齐奇什么都没有说，但所有人都知道，楚飞对她的‘养成’终于开始了！！

这两张一前一后只相差一天时间，也是同属于一个相机的照片，却有着无比巨大的差异，前一张照片中的齐奇只是一个丑陋的让人绝望的女孩子，而后一张照片……

她充满了恢复的希望！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第472章
────────────────────────────────────────

一时间，齐奇的连载和照片登上了各大网站的新闻，顿时关注人数再次暴涨，当然，顺带着楚飞也再次火热了起来。

甚至，很多找他做理疗的客人也主动开口希望楚飞给她们做做‘养成’……当然，她们注定会失望的！

礼拜三早上的时候，齐奇又上传了一张照片，她脸上的疤痕更加若隐若现，但最重要的是齐奇竟然变成了双眼皮，而且她之前的狭长眼睛已经也变成了一双似乎会说话的丹凤眼，配合那长长的自然健康的眼睫毛，简直要让大多数女孩子为之尖叫了！！

尤其是一对比昨天的照片……

顿时，连载下面跟着的留言充满了不可思议！神来之笔！！鬼斧神工！！圣手楚飞！！之类的话语。

礼拜四，齐奇塌塌的大蒜鼻被楚飞休整起来了，圆润挺拔的鼻梁，精致小巧的鼻翼，让人对她的鼻子再也挑不出任何毛病，而且她的嘴也变成了可爱的樱桃小口，脸上的疤痕已经彻底消失，甚至脸上那种异常的苍白也消失了……

现在的她其实已经可以算的上是一个很标准的美女了，跟之前的齐奇完全是天上地下……

但你们以为这就完了么？

在所有人惊诧的关注和期盼下，礼拜五的晚上齐奇终于上传了一张全身照，此时的她身着一身青色的倾城制服巧笑嫣然的站在倾城门口……

不管是从形体上，或者从面貌上，所有人几乎都不敢相信她就是齐奇，发型完全变了，脸上的伤疤没有了，整个人精致了，胸部挺了起来，腰部纤细了，完美的身体曲线直接可以秒杀大部分自称美女的人……

所以，丑小鸭终于变成了白天鹅，齐奇终于破茧重生的迎来了生命之中崭新的一幕！

这便是奇迹么？

大概是的……

所以楚飞又火了，于是一瞬间网上涌现出了各种楚飞粉丝团，楚飞贴吧，楚飞后援团，甚至还出现了很多的专家叫兽来分析楚飞是如何办到的，当然，砖家叫兽们大多认为楚飞是在作假，然后他们就直接被人民的口水给淹没了。

但楚飞自己其实并不知道这一点，礼拜五晚上照常去张曼家参加俱乐部活动之后，礼拜六一早就坐直升机去了横店……

之所以不御剑飞行是因为上一次他差点撞到飞机那件事，后来上面联络了冷盈通知楚飞注意收敛点，因为那一次飞机上竟然真的有人看到了他，当然，所有那些人都被告知，他们看到的只是空中海市蜃楼罢了……

在知道楚飞每个礼拜六礼拜天都会去横店拍戏之后，竟然有了大批的记者在横店常驻了，试图堵上楚飞做个采访，结果导致楚飞俨然已经是个大牌明星一样，甚至都不能随意出门，但这样也好，他来了之后就紧锣密鼓的拍戏，其它什么都不去做。

值得一提的是，当赵涵来了之后果然立刻就被王导看中，但她并没有去演甘夫人，而是去演了刘备的另一个夫人，孙尚香……

礼拜天的晚上，楚飞带着她们一起返回倾城与其余众女相聚，正在他荒淫无度的与众女开无遮PARTY的时候，却突然听到老妈说起了一件事……

由于楚飞现在已经在全国范围内大红大紫太过出名的缘故，以至于所有的亲戚朋友也都知道了他的事情，自然楚飞也就成为了他们对外炫耀的资本，然后一些亲戚也就自然而然的打起了楚飞的注意。

你现在既然混的这么好，难道不能照顾一下我们，谁让我们是亲戚呢？

所以，从几个星期之前就一直有亲戚打电话来找何佩灵，这个想做生意，那个想买房子，或者是家里谁谁病了……

一句话，借钱！

当然，也不是所有人都是提钱的，也有一些是为了下代。

之前说过，何佩灵的老家马良是个乡下地方，而在如今天朝制度下，农民的日子虽然不至于如同旧社会一般饱受剥削，但想发财其实也不容易，甚至因为高昂的物价和生活资本，农民也已经开始一代一代的堕落……

因为没钱，年轻人开始全都往城市里面跑，说的是去打工，其实就是去出卖体力和身体，出卖尊严和血汗，为的是换取一丝在这个残酷社会生活下去的希望！

这样的结果就是农村里面逐渐只剩下了一些老人，也就越发的萧条……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第473章
────────────────────────────────────────

但谁都知道，乡下人想在城中混出一点名堂谈何容易？就算是能考上大学，就算是能在城中找到工作，但是你买的起房子吗？你落得下户口吗？

生活永远比一些人想的还要残酷的多。

所以当知道楚飞出头之后，这些亲戚也就找到了何佩灵，他们希望楚飞能帮他们的孩子找份工作？

或者直接帮楚飞做事也可以……

你现在吃肉吃骨头了，让我们喝点汤总可以吧？

这个时候的他们就只记得自己和楚飞是一家人了，是亲戚了，却选择性的遗忘了当初是如何的无情无义的赶何佩灵出门，如何对楚飞各种不屑……

所以何佩灵对他们自然没有什么好脸色，也懒得理会，所有这样的电话一概直接挂掉，因为这件事很烦心，所以她也一直没有告诉儿子，不想让儿子不开心，但今天她却不得不讲了，因为昨天打来电话的人，是楚飞老爸的妹妹。

楚飞老爸是市里人，所以他这边不像农村人那么能生，何佩灵这边有七个兄弟姐妹，但楚飞的老爸家里只有他和一个妹妹，也就是楚飞的姑姑。

一直没有提起她的原因，因为她家其实比楚飞家还要差一些……

楚飞的姑姑楚丽在市一小当小学老师，楚飞读小学的时候就在她班上呆过，但小学老师工资本来就低，这一点也是众所周知的。

偏偏楚飞的姑父后来竟然沾染上了赌博的恶习，结果把家里能输的东西都输干净了，甚至差点把老婆都输掉，最终忍无可忍的楚丽就跟他离婚了，因为这个男人实在是无药可救，而最后女儿也被判给了楚丽。

独自抚养女儿肯定不容易，楚丽也想过再嫁，但谁都经不起她前夫这么隔三差五的闹一次，不给钱就死缠不放……

好几次朋友帮忙介绍的对象最后都被搅黄，楚丽也就彻底的死了心，好在那个时候还能靠着哥哥和同事的周济应付一下。

但后来，楚飞家也出事了，两个家庭顿时同时陷入了无比的深渊，楚丽甚至不得不同时出去做了好几份工……

但好在随后没几年，国家开始提升教师队伍的待遇水平，楚丽又因为工作年限的原因很快提了职称，这才总算是把女儿给拉扯了起来……

正因为都不容易，所以当楚飞考上大学的时候，何佩灵到处去借钱，却始终没有找过她，但楚丽却主动的过来家里塞给了何佩灵一万块。

其实楚丽的女儿楚怜也只比楚飞也就小一岁而已，同样马上面对考大学的压力，所以她这一万块钱何佩灵最终没收，但这份情义却是无可替代的不是么？

这也是她昨天打来电话之后，何佩灵不得不找儿子商量的原因，因为她不是别的亲戚。

说起来，楚怜之前也并不叫这个名字，是被判给了姑姑楚丽之后才重新改的名字，也是希望跟那个混蛋男人彻底的断绝关系，因为家境不好，她的身材从小就非常瘦弱，仿佛一阵风就能吹走似的，真的是让人我见犹怜。

但楚怜跟楚飞的关系，嗯，只能说很一般，完全没有楚飞跟何诗诗那样的亲热……

原因很简单，人越穷，自尊心越大，生怕别人看不起自己，所以故作高傲。

一如之前的楚飞，当初在武汉辛辛苦苦赚着那千多两千块钱的时候，也是很怕跟同学和熟识的人见面，因为怕丢脸，所以装着幸福……

所以楚飞和楚怜很少见面，虽然都在一个城市，但除了逢年过节两家几乎不走动，一方面双方都知道对面困难，不想给对面造成麻烦，另一方面见面了说什么呢？

都是被生活压得抬不起头来的人，让对方看看自己有多苦多累么？

也因为如此，虽然楚怜后来也在武汉上大学，但楚飞却从来没去见过她，楚怜更是不会主动来找楚飞，这对兄妹关系能发展成这样也算是奇葩了……

但这一次不同，现在楚飞出名了，他有钱了，而且还有一个大大的倾城，而这个时间也正好是楚怜毕业的时候。

大家都知道，现在的大学是什么样子，随着扩招的步伐越来越大，毕业就失业的学生数不胜数，而楚怜……

很不幸，她就是其中一员。

虽然楚怜学的是外遇专业，不过在武汉这个内地城市，外语专业有用吗？

嗯，或许也有需要的，但人家怎么会瞧的上楚怜，尤其是她的瘦弱的身材，基本见到她的人都只摇头，你这样的身体行不行啊？

别不是有什么病吧！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第474章
────────────────────────────────────────

女儿大学毕业了却找不到工作，这件事可是急死楚丽了，可惜她在武汉也不认识什么人啊，也根本帮不到忙！

于是到处托人，打算在家里给女儿找份工作，却无意中听到同事调侃她，说她还需要给女儿找工作？

然后楚丽才知道，自己亲哥哥的儿子早已经是个名人，早已经红遍全国。

这也不怪她，因为她从没关注过楚飞的事情，本身又不上网，自然不知道楚飞现在如何。

但现在知道了，说不得就翻到了何佩灵几年前离开前留下的电话号码，然后……

幸运的是，何佩灵也一直没换号码。

所以楚丽这才知道楚飞是真的出人头地了，尤其是当何佩灵告诉她楚飞现在还有一个迪拜公主女朋友的时候，楚丽真的很动心。

深圳那边靠近香港，自然很是发达，而且外国人也多，不然就让楚飞帮忙妹妹找个好工作？

当然是妹妹，这可是直系的血亲！

何佩灵一想到当初楚丽的情义，当即是二话不说，直接拍着胸口应了下来。

但这件事她当然做不到主，所以要告诉楚飞……

当然，身为老妈，何佩灵自然是很有权威的，她一边承受着楚飞的冲击，一边擅自做主下了决定。

“事情就是这样，小怜买了今天晚上的火车票，大概这个时候已经上车了，明天早上你去车站接她，然后给她安排一份好工作，听到没？”

“是！是！老妈你说了算！”

由于火车晚点了四十五分钟，楚怜是一直拖到了早上八点半才到，好在这一次何佩灵是找楚丽问清楚了她的车厢号，所以楚飞干脆进到了站台之中接人……

这是因为他现在站在外面的话太显眼了一点。

虽然四五年没见了，但楚怜还是很好认的，因为她的身体太单薄了，所以根本没跟火车上急着下车的人群去挤，直到其它人都快下光了，她还在吃力想办法把她的行李箱从货架上弄下来……

早就等待了半天的楚飞干脆就直接走上车去伸手接过她了行李。

“啊！”

楚怜这才看到了楚飞，顿时惊叫了一声。“哥！？”

“真是……姑姑怎么给你塞这么多东西？也不想想你拿不拿的动。”楚飞看了她一眼，“你怎么还是这么瘦啊！”

“她不是想着你会来接我么？”楚怜顿时有点不好意思的笑了笑，然后让到一边，同时有些羡慕的看了看楚飞的高大身材。

“嗯，那我们先回去再说吧。”楚飞带着楚怜一路检票出站，然后把行李丢上了车，“上车！”

“哇！”坐上了牧马人，楚怜还有些不敢置信的左看右看，“这车是你的？你不是也去年才刚刚毕业么？什么时候买的车？”

楚飞奇怪的侧过头看了她一眼，“小怜，你没听说过我的事情？”

“听说你什么？”楚怜也很奇怪。“我没在妈妈那边听过你的事情啊，妈妈说也是最近才跟舅妈联系上的。”

“呃……那你为什么要来深圳？”

“不知道啊，都是妈妈让我来的啦，说我学的外语在武汉不好找工作，说深圳这边跟外国人打交道多，所以机会也多点……”楚怜依然有点迷糊，见到楚飞发动了车子，顿时趴在车窗上看着外面，“这就是深圳么？果然真的很有大城市的感觉呢！”

“所以，你其实还是想做外语方面的工作是吗？”

“嗯，这个是我专业啦，我的英语成绩很好的哟！”

楚怜很骄傲的挺了挺胸，“就是不知道在这边找不找的到工作……哥，我要暂时住你家，舅妈不会有意见吧？”

“她高兴都来不及，怎么会有意见？”楚飞裂开嘴笑了笑，“好了，工作的事情我会给你安排，你现在深圳好好的玩几天再说。”

“……”楚怜顿时惊讶的扭过头看了楚飞一眼，“哥，你变了好多好多呢！”

九点左右的倾城才刚刚开门，不过因为又是礼拜一，外面有很多人在排队，长长的车龙一路排到了远处小区的门口，楚飞却是根本不管车队，直接开上了右手的逆行道就往前闯，顿时把楚怜给吓了一跳，虽然她不懂开车，但显然也知道车辆逆行是不对的。

“你……你这样不好吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第475章
────────────────────────────────────────

但最让她奇怪的是，不但旁边那长长的车队中根本没有任何人反对，甚至站在路边指挥交通的几个交警也对此视若无睹，而且还在楚飞经过的时候跟楚飞挥手致意，仿佛已经司空见惯……

这不废话么，经常来倾城的人，谁不知道这辆牧马人是楚飞的座驾？

要是楚飞都被拦在外面了，她们来倾城干嘛的？

见到楚飞的车回来，本来禁闭的院子大门也立刻打开，但楚飞只开进去了一点就停了下来，然后对楚怜点了点头，“下车！”

“呃？”

楚怜赶紧下了车，她还以为楚飞要先放下她然后自己去找停车位，结果却发现楚飞竟然也下来了，然后两个身着倾城制服的女孩子走了过来。

“少爷早！”

“早！”楚飞点了点头，然后抬脚就走，“小怜，跟我来。”

“等等！哥，我的行李还在车上！”

“没事，她们等下会帮你拿上去。”楚飞呵呵一笑，“我先带你去认人。”

“哥……你住这里？还有，她们怎么喊你少爷？听起来……”楚怜无比怪异的吐了吐舌头，少爷？这都是什么年代的东西了？

“呵呵……”楚飞没有回答，却是领着楚怜朝着倾城的大楼走去。

“哥！这里怎么看起来好像是做……”这下楚怜却再次发现了奇怪的事情，因为此时她终于看到了倾城一楼大厅里面的情形。

“没错啊，这里就是一家美容美体会所。”楚飞轻笑一声，“来吧……”

“少爷早！”

门口两个漂亮的女孩子一起微微屈膝下去，这阵势顿时让楚怜直接给吓了一跳，然后惊疑不定的她还没反应过来，里面所有的女孩子已经一起做出了同样的动作，“少爷早！”

“早！”楚飞跟她们打了个招呼，然后带着楚怜走到前台面前，“小冉，萱萱，她就是我妹妹楚怜。”

“你好！”李冉和谷萱顿时一起笑着跟楚怜打了个招呼，“欢迎你来倾城！”

“天啊！”这边楚怜已经有点呆滞了，好漂亮的女孩子！！这么漂亮的女孩子……竟然只是前台？

但让她震惊的是，这只是开始而已，接着楚飞又带着楚怜见过了一个又一个……

“这个是何诗诗，是我表妹。”

“这个是林娟。”

“这个是段蔺。”

“这个是魏雪……”

楚怜已经感觉自己这一辈子所受的刺激还没今天一天加起来的多，尤其是看到楚飞跟那个俄罗斯小妞奔放的一个热吻之后，顿时下意识的离楚飞远了一点，但接下来她……

“小怜！！你总算来了！！我看看……我看看！都长这么大了啊，上次见你的时候，都还是一个小娃娃呢！”

“你……你是谁？”楚怜震惊的看着自己面前这个倾国倾城的年轻女人，我什么时候认识你了？

“瞧你这孩子！我是你舅妈啊！”

楚怜用了很长很长的时间才接受自己舅妈竟然变的跟自己一样年轻的事实，然后她又用了很长很长时间才接受，自己老哥竟然是这栋大楼主人……

原来他们都已经发达到了这种地步！

原来，舅妈和表哥早就已经在深圳闯出了一片天！也难怪老妈会让自己过来找他们！

但正因为如此，楚怜小小的自尊心才感觉更受打击，好像自己是没办法了才来投奔他们一样……

同样是当初孤苦无依的家庭，怎么现在就有了这么大的差距了？

越是这样想就越感觉自己在这里呆着简直如同针芒在背，时时刻刻都觉得坐立不安，所以中午的时候楚怜就心急跟何佩灵说，她下午想去这边的人才市场转转，看看有没有适合的工作。

何佩灵倒也没有拦她，就让苏瑞派了个保安陪着她一起出门了。

不过让楚怜丧气的是，深圳的人才市场倒是有不少需要外语的岗位，但同时这里却也无比现实，那就是所有公司对经验也有着要求，全都至少需要两三年以上的工作经历，她这种刚毕业的学生……

除了摇头还是摇头。

但晚上吃饭的时候，楚飞却告诉她了一个好消息，有一家公司目前想招一个翻译，楚飞可以通过朋友介绍她去试试。

楚怜顿时眼前一亮，却又有些担忧，翻译？别人怎么看上我这样的新手？不过，去试试也好，反正又不会少一块肉！……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第476章
────────────────────────────────────────

第二天楚怜精心的收拾了一番，然后在下午去了楚飞给她的地址，然后发现她‘上当’了……

‘中国星’娱乐集团！！

入眼的那座气派无比的大厦以及大厦的名字直接告诉楚怜，她以为楚飞介绍的只是一家普通公司的想法是有多么的大错特错，她来的地方根本就是一家超级大公司！

同样这也代表她如果能在这里谋得一个位置，那就真的是飞上凤凰枝头了！

但楚怜甚至还没走到公司的前台，就直接大厦入口来来往往的人给晃花了眼睛，咦？

你不是代言了那个什么睫毛膏的女明星么？

还有这个，这不是香港热播剧‘极品师奶’的女主角么？

还有……

一个个竟然全是大明星！！！

中国星？原来这里是一个明星公司！！

这下楚怜终于知道为什么这家公司需要翻译了，因为这里有很多很多的香港明星，他们更擅长英文和粤语，至于普通话……

大多数人只能说是略懂略懂！

但奇怪的是，这些大牌的香港明星怎么会跑深圳的公司来？

而最让楚怜有点措手不及的是，虽然公司的前台是中国人没错，但是给她面试的公司高管竟然是两个阿拉伯女子，也就是说一上来就直接断绝了她英语不行还可以用中文凑合解释的想法，甚至对方连她的简历看都没看……

好在楚怜的英文成绩还真不错，好歹也是苦练过四年，虽然并不算多么地道，但是在面试官‘刻意放水’的情况下，她倒应付的还算中规中矩。

这一点真是比楚飞不知道强了多少，当初楚飞面对这些阿拉伯女人，只能说是两眼一抹黑，根本不知道她们叽里呱啦的在说什么。

所以最后，两个阿拉伯面试官通知楚怜，虽然她没有什么经验，但是她的表现不错，可以获得实习生资格，并且从明天就可以直接来上班……

实习生？

别说实习是有工资的了，就算是让她免费来工作两个月，楚怜都愿意啊！

她一路兴奋的跑回倾城，很是快乐的向舅妈何佩灵通告了这个好消息，然后又打电话去向老妈报喜！

正是因为见到她如此激动的样子，没有人好意思来告诉她，其实中国星的大老板，也正是她哥……

当然，楚飞事先通知过所有人，不准主动把实情告诉她！

楚飞之所以这么安排也是有着他的用意，因为他其实比谁都能明白楚怜的心情，这个妹妹显然是有志气的人，并不愿意受嗟来之食……

但怎么说都是自己的妹妹，楚飞不照顾谁来照顾？

可惜楚飞的想法楚怜并不懂，在工作的事情已经有了着落的情况下，她第一时间想的竟然是要尽快的搬离倾城……

虽然工作是楚飞帮她介绍，但是不知道为什么，楚怜却似乎并不太愿意靠近这个哥哥，真不知道楚飞到底是哪里得罪了她，所以虽然中国星集团所在地距离倾城也不算太远，但是楚怜却是在考虑出去租房子住……

这或许也是因为她觉得自己如果寄人屋檐下会很难受，或许是因为何佩灵的年轻以及倾城的美女太多让她感觉到压力太大。

所以礼拜三去公司上了一天班，在知道公司原来配备有员工宿舍之后，楚怜毅然就决定直接搬到公司。

楚飞对此没有意见，事实上，他也没空有意见，因为他此时并不在深圳了……

因为紧急任务！

这一次的任务来的无声无息，却又十万火急，而且上面指定了楚飞亲自出手，因为这一次的事情也只有他能出手……

而且说到底，这次任务还是上次事件的延续。

美国驻香港领事馆被日本忍者血洗，这件事绝对不是小事，所以在知道那些日本忍者全都落在中国政府手中之后，美国和日本政府都相继对中国施压，要求中国政府交出他们。

但日本忍者是在中国的领土上犯罪，中国政府为什么要乖乖交出他们？

再说，中国跟美国和日本也没有引渡协议，所以既然你违反了我的法律，那么肯定就必须按照我的判决才执行！

所以对这种穷凶极恶的‘恐怖势力歹徒’，中国政府最终判处他们死刑。

这下美国和小日本顿时都不干了，美国希望获得这些‘凶手’以完成对整件事的调查和审判，而日本则是想要从他们口中知道为什么要这么做的原因，总之，这批忍者现在不能死，于是他们两国都开始频频给中国制造压力，试图逼迫中国政府让步。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第477章
────────────────────────────────────────

美国因为一向横行霸道惯了，除了在各种场合公开威胁中国之外，还不忘展示他们的军事肌肉，派出航母舰队在中国的东海和南中国海频繁悠荡，更是毫不掩饰的派出了他们最先进的战略轰炸机沿着中国的边境线飞行，更是数次故意突破中国的边境，他们这是意图告诉中国政府，看清楚了，你的地方我是想来就来想走就走，不听话我就打你！！

只是让美国没想到的是，中国人却并非那么好欺负的，在屡屡警告未果，又不能违反命令擅自发动武器攻击的情况下，为了守护国土边境，一个中国的飞行员选择直接驾机撞上了美国的战略轰炸机！

事情发生的实在太突然，甚至所有人都有些措手不及，幸好双方的驾驶员在飞机相撞之前就各自弹射了出去，但问题是，美国的航母舰队就在南中国海不远处！！

一旦美国的飞行员被他们救走，甚至飞机残骸也被打捞，那么中国必定会为这次的事件背上大黑锅……

美国从来都是这样干的，他们肯定会说中国主动制造了这次的撞机事件，而不会说是自己先侵入他国领空！

问题是，南中国海太大了，即便是救援部队在撞机之后立刻就已经从基地出发，却未必能在美国航母之前赶到事发地点，很明显，这个时间段，时间就是一切，直接决定了中国政府在接下来跟美国的交涉之中是处于上风还是下风。

于是上次楚飞见过的那个王先生，直接亲自给楚飞打来了电话，要求他迅速的赶往南海，并且把两名等待救援的飞行员全部带离现场，当然最好是能找到飞机残骸的黑匣子，因为那里面的关键证据能说明一切问题。

王先生之所以有这个决定，自然是因为他知道楚飞可以御剑飞行，而御剑的速度，难道还没船跑的快？！

而楚飞也没让他失望，南海虽然无垠，但因为有其余的战机在周围做坐标引导，楚飞从接任务到抵达现场的时间甚至还没超过一个小时……

这当然也是由于他最近功力大增的原因，御剑的速度已经再次获得提升，简直如同流光一样……

两个距离并不算太远躺在海面上等待救援的飞行员目瞪口呆的看着楚飞出现在他们视线中，然后快速飞临他们的头顶，接着伸出手似乎是想要救援他们，但就在他们抓住楚飞手的瞬间，整个人顷刻从大海之中消失……

这边楚飞完成任务之后，一直盯着事态发展的王先生却再次给他打来电话，表示卫星图上显示美国的航母舰队距离这里还有一个多小时的航程，询问他是否有办法在这段时间内把沉入海底的战机的黑匣子以及残骸一并带走……

楚飞当然也不知道，但表示他可以试试，当即剑身一压，直接冲入了海底……

之所以楚飞敢试试，因为其实御剑的时候是辟风辟水的，不然人在高空之中若不能辟风，被强烈的罡风一吹岂不是就直接翻下去了？

还有水也是……

高空之中云水集结，可是你们见过剑修穿云的时候弄到一身落汤鸡？

没有吧！

其实修真者在御剑飞行的时候，都会通过脚下的剑释放出剑气强行排开周围一定空间的所有一切，就好像是形成一层保护罩一样，这样使得修真者可以完全不受风雨的侵袭，平稳的御剑飞行。

而这一状态并非只在空气之中成立，因为剑的飞行是靠修真者本身的能量，而不是靠什么空气动力学，所以即便是在茫茫的大海之中，楚飞一样可以御剑飞行……

当然，这样做比之在空中御剑飞行所耗费的能量是呈几何倍数的增长！

因为海水有压强，但空气不会。

正常的人潜水最多也就是五十来米，因为太深的话，人体会承受不了海水的巨大压强，所以要潜深海往往需要潜水工具，或者使用深海潜水舱。

楚飞虽然是剑仙，有着强大的剑气护体，可以违背物理规律和大气重力御空而行，但这不代表他就完全超脱在了地球的规则之外，当他御剑下到越深的地方，感受到的压强也就越大，体内的能量消耗也就越大，甚至当他下到海底近千米的时候，感觉这种消耗已经跟他平时停滞时间时候消耗的能量相差不多。

这也代表，楚飞根本不可能坚持太久。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第478章
────────────────────────────────────────

好在，这一片的海底深度也就是一千多米，而且楚飞最近因为跟魏雪的‘双修’导致实力大增，不然以他之前的实力，最多两三分钟就必须离开海底了……

当然，现在的他也最多只能在海底坚持十来分钟而已，但要在漆黑幽暗的海底寻找失事的飞机残骸并不容易，尤其是‘黑匣子’，在没有探测仪器的情况下，楚飞只能在这一片四下来回巡视，好在他的努力没有白费，就在楚飞的能量几乎耗尽的时候，他终于找到了美国的那架轰炸机的残骸。

当即不管三七二十一先收入体内，然后楚飞直接向上不停冲刺……

甚至冲出了海面的楚飞已经完全没有了御剑飞行的能量，完全是靠着青儿自己的能量把他送到正在赶来的救援船上……

当见到一把飞剑从天而落的时候，那些官兵全都被震惊了，但好在他们的船长立刻就接到了命令，然后楚飞被直接送到了舰载直升机上迅速升空！

楚飞很累，真的很累，凭借一己之力在大海深处千多米深的地方晃荡，现在也就只有他敢如此，所以在跟王先生通过电话表示自己已经成功取得了飞机残骸之后就直接晕了过去，甚至直到一天之后才苏醒过来。

楚飞醒来的时候，发现他的身上接满了各种能量管，而且还有三四个身穿军装的女护士随时紧紧盯着他，见到他醒来，立刻就有一个小护士直接跑了出去，其余人则立刻很温柔的问他现在感觉怎么样。

很快，楚飞的病房里面就堆满了人，不但有几个将军级别的军官，甚至王先生也亲自飞来了……

见到楚飞的时候，他立刻赞许的伸出了大拇指，“楚上尉，你这次又立了大功，好样的！”

“咳咳……”楚飞这边干咳一声，然后勉强伸手阻止了那几个试图给自己检查身体的医生，“不用检查了，我只是脱力而已……”

见到这样，王先生就示意那些医生和护士们都出去，很快病房之中只剩下了他和几个将军，“楚上尉，那些飞行员和飞机残骸呢？”

“被我收进了第五空间。”楚飞的脸色有些苍白，“但我现在没力量把他们放出来，要等我恢复一点力量先。”

“必须尽快！”

王先生顿时苦笑一声，“现在美国那边闹的实在太凶，我们完全没有时间可以耽误，必须立刻拿到那名飞行员，然后还要立刻分析飞机残骸！楚飞，你要怎么样才能恢复力量？”

……

十来分钟之后，楚飞的病房里面走进来了五六名女护士，只见她们一个个脸红的几乎可以滴出水来，在互相对视了几眼之后，终于有人带头羞涩的解开了自己身上的衣服，然后慢慢的走到了楚飞的身边，并且轻轻的伸出手脱掉了他的裤子……

虽然这几个护士都已经不是处女，但显然也不是可以轻易被男人上的，就是不知道上面承诺了她们什么代价，这才能让她们主动地走进楚飞的病房，当然，这跟楚飞没有太大的关系，楚飞要做的就是不停在她们的身体里面进进出出，然后把她们干的死去活来！

但因为时间有限，楚飞没有功夫跟她们玩什么情调，更没功夫让她们充分的去享受性爱，所以基本上，他在一插进去之后就直接咬中护士们各自的A点，然后在她们的浑身颤抖之中尽情的吸收她们浓郁的阴精来恢复力量，一共也就二十分钟左右，六名女护士全都各自泄了三次以上，然后楚飞这才放过她们，穿上衣服走了出来。

门外，早已经有另外几个女兵等候着，“楚上尉，请跟我们来！”

楚飞跟着她们迅速的走到外面上了车，然后行至一个巨大的厂房处，这边王先生和几个将军早已经等候多时，见到楚飞过来，他们的脸上都有几分怪异，但很快却都恢复了正常。

“楚上尉，现在可以了？”

“可以！”楚飞先把两个飞行员给招了出来，顿时他们立刻被一拥而上的士兵给抓住，而且带了下去。

美国的那个飞行员似乎还有点没反应过来，他不明白自己怎么突然就从海上到了一个仓库里面，当然面对全副武装的中国士兵，他现在也没办法反抗，等他们消失了之后，楚飞的大手一挥，顿时库房里面多了两架完全报废的战机，而且因为楚飞是在大海底端把它们收起来的，所以出来的时候甚至还在往外喷射海水。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第479章
────────────────────────────────────────

虽然是被撞陨落，但美国的高空战略轰炸机也就仅仅是翅膀折断，其余主体部位几乎保持完整，所以见到它之后，在场的几位将军全都露出了惊喜的表情，毫无疑问，只要有了它，中国的工程师就能从中获得一些美国向来对中国禁运的高科技技术，从而大大的缩短我们跟美国之间的差距。

这也是美国如今暴跳如雷的原因，这架顶级的高空战略轰炸机几乎集合了美国的顶级科技，如今却等于白白送给了中国……

因为他们的航母赶到出事海域的时候，那边已经什么都没留下！

很快，战机的残骸也就被人迅速的接手并且运走，似乎接下来就没有楚飞什么事情了，但其实他还不能走，因为王先生还需要他帮忙从美国的那个飞行员口中获得更多的情报，譬如战略轰炸机的功能和操作方式？

再譬如他们日常是如何进行训练的……

这些情报的价值在目前显然非常宝贵，所以楚飞也被毫不留情的临时征用了，他必须一直留在军区基地之中等待这一次的事件完结。

这是因为现在时间太过宝贵的原因，毕竟中国就国力上来说总体还是不如美国，真的闹翻了的话，美国固然讨不到好处，但对中国而言也未必是好事，蓬勃发展的经济进程也可能被意外中断，所以王先生很清楚，以现在的国际环境实在不适合发生战争和冲突，所以最后不管是人还是那架战略轰炸机都是必须交还给美国，但我们要争取的就是在这个时间到来之前，尽量的在它们身上获取更多的价值，而毫无疑问，有了能够控制飞行员的楚飞的存在，对他们榨取情报会拥有极大的便利。

所以楚飞不得不在这个秘密基地里继续待下去……

而在外面，由于美国有充分证据证明战略轰炸机是被中国撞毁，加上飞行员和残骸也都是在中国南海失踪，美国的国会一致认为，这一切都是中国政府蓄谋已久的计划，甚至在事发之时，深海潜艇就已经在附近待命了，这才能迅速的神不知鬼不觉的抢走了战机残骸。

迫于国会的压力，美国总统对中国的施压也是步步升级，甚至在撞机事件发生之后的第三天，美国的特派使团就抵达了北京，王先生也不得不迅速赶回去扑火，并且指挥外交部跟他们拉扯嘴皮子拖延时间。

中国从一开始就并没有否认获得了美国的飞行员和战机残骸，要求也很简单，那就是美国你承认非法入侵我国领空，并且在国际上正式做出道歉，还必须赔偿我们的所有损失，这样我才把战机残骸和飞行员还给你！

一向霸道惯了的美国那里看的起中国，因为自己一旦加大施压的力度，中国就会乖乖投降，就好像世界上那许许多多的国家一样……

但让他们没想到的是，中国远比他们想象的要坚强的多，这番强行施压的结果就是美国与中国开始互相了反倾销调查，最终美国的经济因此也被重创，他们才猛然惊醒，如今的中国早不再是百多年前那个任人欺凌的肥羊了！！

眼见时间越拖越久，中国当然不在乎，但美国却不行，终于美国还是决定在这件事上做出正式道歉，因为与中国获得那些高科技相比，口头的道歉并不代表什么！

但没想到，中国外交部却公开说美国的道歉声明不够诚意，因此不接受！！这无比响亮的一巴掌顿时打的美国山姆大叔头晕目眩……

与外面激情四射的唇枪舌剑你来我往相比，楚飞的日子就是无比的悠闲自在了……

因为必须留在基地之中，所以他暂时也无需为家里的事情操心，当然他的身边更不会缺少女人，至少那六名女护士在他逗留期间，就是属于他私人的玩物和禁脔。

每天晚上，这六个白花花的屁股总会准时的出现在他的房间里面，似乎她们因为跟楚飞做爱导致上了瘾……

说起来也是楚飞第一次直接征服她们的手段太过直接，毕竟直接击中A点带来的快感绝非外面的小樱桃和刺激G点所能替代，基本上大部分的女人这一辈子可能都没有机会尝试。

所以，她们是幸运的，但她们也是不幸的，因为楚飞走了之后，她们可就再也尝不到那种滋味了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第480章
────────────────────────────────────────

而对楚飞来说，虽然是身在高度机密的基地之中，但由于他本身身份特殊并没受到什么限制，甚至他可以在军区的一些地方去任意参观，但他现在的主要任务却是让那名美国飞行员透露更多更加详细的东西出来……

这一点并不容易，因为楚飞的英语不好，至少是没有达到跟人任意交流的地步，所以他的话都需要通过翻译来转，但经过他人的口之后，美国人却并不认账。

也就是说，只有楚飞亲自下达的命令，美国人才会遵守，但这前提是楚飞说的话他要能听懂，结果这竟然竟然逼得楚飞不得不开始学习英语了……

也幸好他现在的资质跟普通人早就大不一般，以前总觉得千难万难的英语语法词汇，此刻在专门的英语人才点拨下开始并非那么困难了，至少很快他就掌握了一些简单的交流语句，勉强能跟美国人说上几句，一开始他是先学些可以让美国人交代秘密的句子，但两三天之后，楚飞竟然可以毫无阻碍的跟美国人交流了，这一点顿时让那些专门的翻译都全吓了一跳！

有没搞错，这才几天啊，你英语竟然就这么牛逼了，我们几十年都是白活了？

这也是因为这几天楚飞实在没什么事情，加上想到自己以后还是要跟梅萨公主的家人打交道，不如干脆就把英语好好学习一下，避免每次都需要翻译，而当他能认真的做什么事情的时候，现在这个世界上能难倒他的事情还真不多！

所以很快，美国人就把他所知道的东西全都老老实实的交代了出来，甚至因为他是一个有二十多年丰富经验的飞行员，他还亲自去指点中国的飞行员们如何完成一些空中的复杂飞行作战技巧，如果美国政府知道了，只怕是要直接一口血喷出来！

但这名美国飞行员并不是关键问题所在，关键问题是，中国人还从他口中得知了那架B-2A幽灵战略轰炸机的所有精密数据……

只可惜因为时间太短，这架全翼的隐形轰炸机上面的许多高科技技术以中国的能力目前还完全无法破解，如果能留下它的话，相信中国的科技程度会大大的迈进一步。

但不管外交部怎么拖延，一个礼拜之后，美国的特殊部队还是来了……

美国已经在国际上正式对中国做出了郑重道歉，也同意赔偿中国的所有损失，所以被俘的飞行员还有B-2A战略轰炸机的残骸之后都被他们一点不剩的带了回去。

好消息是，中国并不是一无所获，而且这一次的撞机事件收获非常巨大。

更大的好消息是，楚飞竟然可以复制这架B-2A。

之所以发现这一点，也是因为楚飞这几天太过无聊引起的，在英语的问题被解决之后，他就没事可做了，加上除了留在第五空间的瑠奈这个日本小女仆之外，再也没有其他人可以陪他双修，所以楚飞干脆就去研究壶中仙之前留下的记忆和自己的炼妖壶了。

然后他就发现，其实炼妖壶并非只是记录被收入其中的生灵……

事实上，所有被收入炼妖壶之中的东西都会被临时记录下来，如果是有用的东西，炼妖壶的主人便可以将之印记永久的收录和刻画到炼妖壶之上，这样一来，日后只要有足够的能量，楚飞就可以随时在炼妖壶之中将之重新‘创造’出来。

不然炼妖壶怎么能被称为……创造万物？万物可不是单单指针对生灵而已。

甚至楚飞还发现，即便是第五洞天也一样，楚飞将之刻印起来之后，以后他就可以创造出……

第六洞天，第七洞天……

第七百洞天？？

当然，这要等楚飞真的有那么闲到蛋疼的情况下才可能出现。

不要目前要复制B-2A还有点不现实，一方面，炼妖壶还没能完全修复，规则之力不完全，另一方面，复制这大家伙还不知道需要多少能量呢！！

但终归是一个希望不是？

只要可以，那么等上一年两年也没关系！！

当知道这个消息之后，王先生又是马不停蹄的赶来见了楚飞一面，在知道楚飞现在因为修炼的程度不够所以暂时还无法复制的情况下，他当场表示，楚飞以后的修炼属于国家重点问题，甚至倾城以后所有需要的一切全由国家付出，只要能加快楚飞修炼的速度，国家绝对不会吝啬投入大量的人力物力！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第481章
────────────────────────────────────────

事实上，楚飞这一次竟然单人匹马的下到深海一千多米的地方把战机残骸带走已经足够让人震惊了，至少在高层之中引起了巨大的轰动，这也说明，楚飞的能力还有待更大的挖掘，也是国家下定决心重点培养楚飞的关键原因。

楚飞倒也不客气，立刻就提出了一大堆的古怪要求。

王先生看到这些要求的时候顿时有点哭笑不得，因为楚飞提出的要求……

看看吧，收集草药1000颗？

解毒草1000颗？

好吧，这个还算常见，但接下来这个歌唱的胡桃是什么东西？

还有这个黄金苹果？？

至于接下去的什么飞翔魔油，里纳种子，巴丹杏仁，紫玉冰晶，紫藤叶，密茹之水，丰饶之角，香柏叶，妖精麦粉……

王先生只感觉自己彻底晕菜了，这都是什么跟什么东西？又要怎么去收集？

但楚飞告诉他，这些都是历史上曾经真正存在过的东西，只是大多现在的名称已经发生了变化，所以去找考古学家们来解决这个问题吧，然后尽量的收集这些东西，以后会有大用。

楚飞提出的这些东西，其实都是炼妖壶中合成炼妖所需要的物品……

也是合成公式的必需品，虽然它们的印记同样都存在于炼妖壶之中，只要楚飞有足够的能量就可以创造出来，但楚飞的能量那么宝贵，没必要消耗在这些常用品上面，不是么？

现在就开始准备这些，是因为楚飞感觉，炼妖壶的修复已经不是那么的遥遥无期，而当炼妖壶的伤痕一旦被修复，那么他就可以直接创造一个……

全新的时代！

……

在消失了一个多礼拜之后，楚飞终于回来了。

倾城这边的众女还好，因为有冷盈给她们解释，楚飞目前在执行特殊任务，而且因为目前大家都已经知道空龙组的事情了，所以倒也没有人太多诧异，女孩子们礼拜天照样聚会联络感情，一起出去购物或者聊天打麻将，总能有事干，但张曼和张琳那边却因为楚飞礼拜五没有去赴约而着急了，然后谢琴她们来倾城问过才知道楚飞有事在外面。

然后，最令人头疼的却是上个礼拜……

项梓晴大小姐来了。

身为项家的大公主，项梓晴本来对自己被爷爷送到楚飞这边来接受‘教育’就很不爽，而且来了之后楚飞竟然不在，顿时让她更加不爽，我来你都不欢迎一下，简直就是对我的蔑视嘛！！

再说了她好不容易准备了一些手段，准备给楚飞几个下马威的，却因为楚飞没出现，所有的计划都落了空，自然更是让项梓晴纠结无比。

而且因为楚飞不在，众女不知道如何去处理她的事情，也不知道该让她干什么，所以就先安排她住下等楚飞回来再说。

但一向习惯了当大小姐的项梓晴那里会安稳下来，一向习惯了指手画脚的她只在第一天刚来的时候收敛了点，第二天就开始了嚣张跋扈的生活，而且在熟悉一点之后就立刻开始四处捣乱，譬如往理疗药物里面倒辣椒水，譬如把客人的衣服偷出来丢掉，譬如往地上倒桉摩油……

一时间，倾城简直被她弄的是乌烟瘴气的，而又因为她的特殊身份，何佩灵不敢管，其余众女管不住……

最惨的却是王妍，大概是看出她比较老实，又不像其它倾城女孩子那般不好对付……

那些女孩子可才不管你项梓晴是谁，而且一个个身手好的很，如果被她惹毛了，可是敢伸手打她的，而王妍却只是老老实实的任由她欺负，甚至话都不敢说，所以这几天王妍被项梓晴给折腾的浑身是伤，最后连何佩灵都看不下去了，直接把王妍带到家里住着，这才让项梓晴消停一点。

但这家伙也是大胆，礼拜天楚飞家里众女聚会的时候，她竟然也偷偷的溜进去试图捣乱！

然后结果自然不出意外，大部分的女孩子不敢惹她，但身为妖族的魏雪却根本不在意，直接出手把她给揍了个半死，然后她立刻打电话回去一顿哭诉……

项家大公主被打了，这能是小事吗？

就算项老爷子事先有交代楚飞可以教训项梓晴，但没说别人也可以不是？

所以新义安的人很快就找来倾城，他们要为自己的大小姐讨个说法！

好在，就在这个时候，楚飞可终于回来了！！

而楚飞回来之后听说了这一切，顿时也有点恼火。

他知道这位项大小姐肯定是个麻烦，不然项老爷子不会说他管不住，然后这么拐弯抹角的往他这里送。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第482章
────────────────────────────────────────

因为如果是听话的那种孩子，项老爷子就是直接跟楚飞商量联姻的事情了不是么？

但楚飞怎么都没想到，这个家伙这么夸张，竟然弄的整个倾城都鸡飞狗跳的，那些事是一个女孩子该做的吗？

当即他直接打了个电话过去给项老爷子，“我管教我的女人，您老没意见吧？”

“没……当然没！”

项老爷子先是一愣，顿时明白楚飞说什么了，当即哈哈一笑，“下面这群家伙也是喜欢乱搞，我让他们安静点……既然是你的女人，自然你想怎么管教就行，我给晴儿父母说一声，放心吧，我们以后绝不护着她！”

……

当天晚上，听到楚飞回来的消息，不但段蔺和梅萨她们也都从别墅赶了过来，连殷佳怡她们也全都从公司赶回来，毕竟有一个礼拜没见了，几个女孩子都很想念他，大家正在说说笑笑的一边吃饭一边计划着晚上的节目，却突然看到那边项梓晴这位大小姐冲了进来，更是直接跳到了楚飞面前，还很嚣张的抓住他的衣领！

“楚飞！！我在你这里被人打了，你说要怎么办吧！！你看看，你看看，我身上都是被她打的伤！！”

“那你想怎么办？”

“把那个女人交出来！我非要找几个男人捅烂她的屁股不可！！”项梓晴恶狠狠的瞪着魏雪，但是后者却当她不存在。

“呵呵！”

楚飞却是突然伸手在她胸口一点，顿时项梓晴再也动弹不得，一双大眼睛也立刻瞪的滚圆，似乎在说，你对我做了什么？

但楚飞却一点不在意她的眼光，然后伸手拍了拍她的屁股，“别担心她的屁股，今天晚上要牺牲的只怕是你的屁股咯！”

“嘻嘻！”

顿时其它的女孩子们全都笑了起来，各自戏谑怪异的眼神在项梓晴的身上转悠，这几天她们也是对这个大小姐头疼不已，见到楚飞终于要治她，当然是有些幸灾乐祸。

不过，只怕今晚之后她们的队伍是又要多出一个人了！？

果然，吃完了饭之后，楚飞就拍了拍手，“蔷薇，去把她给我扒光了扛房间里去！！”

“是老公！”

魏蔷和魏薇两个丫头立刻跳了起来，本来项梓晴侮辱她们老妈就令她们很不高兴，何况见到楚飞又打算对女人用强，她们两个心里都有一种很莫名其妙的快意……

嗯，大概因为她们也是这样被楚飞得手的原因。

等楚飞进到房间的时候，项大小姐正惊骇的瞪着眼睛，同时极力的试图用眼神阻止狼女姐妹把她身上最后的遮羞布给扯下来……

当然，她的眼神平时或许杀伤力很大，但在现在直接被无视，最终少女的白嫩身体完全的暴露了楚飞这个陌生的男人面前，顿时项梓晴的双眼一翻，差点没羞的背过气去，可是更让她惊骇欲绝的是，楚飞居然直接走了过来，不但毫不客气的在她胸口的乳鸽上捏了几下，还拿着不知道从哪里找来的绳子，准备把她给绑起来！！

不要啊！！

项梓晴终于明白自己犯了什么错误……

她一直都以为楚飞是爷爷的什么心腹小弟，只是因为长得帅气又有点本事才想要介绍给她做男朋友。

而来到倾城之后，她觉得这个‘场子’也确实被楚飞打理的不错，不过里面的女人太多了，这一点让她不爽，所以才会故意的捣乱，在她想来，反正这个地盘是她爷爷的，谁敢动她？

结果她被魏雪打了！

顿时满腹委屈的项梓晴打了电话回去告状，她本来想让爷爷派人去把魏雪抓起来，但项老爷子却是说，这边的事情全部由楚飞做主，所以一听到楚飞回来，项梓晴顿时就冲了出来，她满腹的委屈想找楚飞发泄……

既然你要做我男朋友，当然要帮我出气才行！！

可是现在她后悔了，或者她终于醒悟过来了，因为她从楚飞的眼神之中发现，这个男人根本没把她当回事，也根本不在意她的身份！！

很快，项梓晴就被楚飞给以大字型给绑在了房间的半空中……

楚飞的房间是特制的，整个地面都是床，而空中和墙壁上也是有一些奇怪的东西，为的当然是与众女玩的时候能有各种不同情趣，现在项梓晴就成为了可悲的实验者，她还是一个处女好不好，竟然被这样大大的分开双腿而且一丝不挂的绑在了空中！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第483章
────────────────────────────────────────

但你以为这样就完了吗？

当然没有，因为楚飞绑好她之后竟然就转身离开了，而且并没有给她解开穴道啊！！

而旁边，魏蔷和魏薇两姐妹竟然笑嘻嘻的跑来在她身上一阵揉捏玩弄！！

这一刻项梓晴是想死的心都有了，但奇怪的是，魏蔷魏薇姐妹玩了一会她的身体之后竟然也离开了房间……

静静的房间里面最后只剩下了她一个人的心跳声，顿时项梓晴害怕了，她甚至开始希望楚飞进来，至少能有个人陪着她啊！

但她其实也没等多久，因为不一会，房间门就再次大开，然后一大群女孩子们身着浴巾嘻嘻哈哈的走了进来，看的出来，她们都是刚刚洗完澡回来，有的人甚至头上湿漉漉的，当然女孩子们也看到了项梓晴，顿时又是一阵嬉笑，却也没人理会她，而是自顾自的坐到了一边，似乎是打算看戏的样子。

果然，楚飞也很快重新回来了，只是让项梓晴大吃一惊的是，他不但全身赤裸，而且腰上竟然还挂着一个同样全身赤裸的女人！！

魏雪！！

楚飞竟然就这么当着十几二十多个女孩子的面，一边与魏雪做爱，一边抱着她走到了项梓晴的面前，“项小姐，看到没，我这可是在帮你报仇呢，怎么样？高兴点没？”

“……”项梓晴再次瞪大了眼睛，难道你真的是要帮我？

但……

太过分了，你竟然当着我的面跟别的女人做爱！！

爷爷可是要你当我男朋友的，你是属于我一个人的！！

不行，你放开她！！

似乎是感应到了项梓晴的想法，楚飞果然很快就放开了魏雪，却又伸手把旁边的魏蔷魏薇姐妹抱了过来，“她们两个刚才也欺负你了，我也帮你报仇好不好？”

看着楚飞的巨大凶器快活的在这对双胞胎姐妹的体内来回窜动，而两姐妹却是露出极度满足的表情，顿时项梓晴只感觉自己要疯了，这……

这到底是怎么回事？

还有这么多人在呢，你们怎么就敢当众种事情？？

喂喂，还有你们，你们到底是不是女人啊，怎么敢这样堂而皇之的别人做这种事啊！！

但不可否认的是，此情此景是很刺激的，自己被一丝不挂的绑在空中，而魏蔷魏薇就在自己面前被楚飞搞的死去活来，耳边更是一直听着她们姐妹的浪叫呻吟，项梓晴开始觉得自己的身体也开始发烫，毕竟她还只是一个未经人事的小姑娘，那里经历过这样的一幕？

尤其是只要她睁开眼，就能见到楚飞那赤裸的健硕的身体，配合他帅气的容貌，简直充满了无尽诱惑……

项梓晴不得不紧紧的闭上眼睛来试图抵抗这种引诱，她害怕自己身体的反应，她害怕自己会做出什么丢人的举动，但这样其实也不能减轻什么，因为她的耳朵还在无时无刻的接受讯号，甚至比刚才更灵敏！！

可就在这个时候，项梓晴却突然听到叫声陡然一变，竟然变成了一群女孩子一个个的尖叫起来，很是有节奏，很是有韵味……

睁开眼，顿时项梓晴整个人傻了，更是不敢置信的再次睁大眼睛，久久不能闭合……

原来房间里面的所有的女孩子竟然已经全都脱掉了衣服，而且一个个手牵着手头并着头撅着屁股跪在床上组成了一个大圈，而楚飞则站在她们的背后，一个个的插进去，然后拔出来再换一个……

项梓晴敢说，这绝对是世界上最淫乱的一幕！！甚至比她以前在美国见过的一些派对还要更加淫乱！！

但不知道为什么，她的双腿之间竟然开始不由自主的流出了大量的东西，甚至顺着她的大大张开的双腿一路往下，甚至在身下的床垫上留下了一滩明显的印记！！

而当楚飞还故意的抱着一个个女孩子都走到她面前来当着她抽动，而且还故意让她们亲吻她，甚至舔她身体的时候，项梓晴终于彻底的崩溃了，就在所有人的注视下，她的身下突然毫无征兆的喷出了一股股清亮的水露……

但这依然还没有结束，因为楚飞的游戏仍然还没完，他一边抱着女孩子们抽插不停，一边还伸手摸上了项梓晴的身体各种把玩，更是大胆的把舌头伸进了她的嘴里，动弹不得的项梓晴最终彻底沦陷，在他的‘魔手’之下一次又一次的丢了魂……

也不知道过去多久，等到一屋子的女孩子都只能趴在床上喘息的时候，终于楚飞解开了她的穴道并且放下了项梓晴，早已经没有了任何抵抗之力的她最终只是翻了个白眼……

“还等什么，你不就是想搞我么，来吧！！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第484章
────────────────────────────────────────

项梓晴不愧是在美国长大的妞，一旦放开绝对是众女远远不及的，甚至她比郑佩她们几个还要主动的多，因为被绑在空中不能动的时间太长，所以她此时并太不愿意被楚飞给压在身下，当身体已经适应了楚飞的巨大之后，她就立刻主动翻身骑到了楚飞的身上，然后自己一边抚摸着胸部，一边摇着脑袋上下挺动身体，很是享受的发出哼哼声。

当然，这是因为她处女的痛已经被楚飞给治疗完毕，所以她才能得以这么嚣张，甚至在做的时候，她还不忘给魏蔷和魏薇姐妹竖了个中指，显然，她们的梁子是结下啦！

但她的屁股却立刻就被楚飞给用力教训了一下，楚飞语气严肃的警告她以后不准在倾城捣乱，更是不准与其它女孩子们不和或者闹脾气，否则家法处置！

项梓晴虽然是依然很不服气，但却不敢再违逆楚飞的意思，因为她现在自然已经知道，她身下的这个男人，才是真正的说一不二的一家之主！

那既然她也已经被楚飞给降服，其它女孩子们也就全都大度的原谅了她之前的胡闹非为，接着自然又是一夜无眠……

……

第二天是礼拜五，大家还要各自回去上班，所以楚飞一早就起来陪着所有女孩子们一起吃早饭，当然吃饭的时候他也就顺便问了一下最近大家的情况以及堂妹楚怜，毕竟之前一个月他都不在，也不知道她到底如何了，能不能适应新工作。

也是这个时候楚飞才知道，楚怜竟然在工作一确定之后就立刻搬离了倾城。

然后殷佳怡和张倩她们都表示，楚怜其实还可以，做事很踏实，英语能力也进步很快，不过毕竟是新人，她们打算放她在下面多历练历练再说。

这一点楚飞也表示赞成，因为他并没有因为楚怜是自己妹妹就要刻意去提拔她的意思……

然后下一个消息是，贝纳尼丝已经从美国飞回来了，这次是带着她的团队一起来的，而且现在已经正式接手中国星的日常运作，但是她很快发现，公司真正做主的人，不是殷佳怡也不是周芸，更不是张倩她们，而是一个神秘莫测的男人。

所以贝纳尼丝表示她现在最重要最急切的事情就是见见楚飞这位大老板，以及跟他商讨一下公司未来的发展方向，另外她也是想要更多的……

权利。

中国星这间娱乐公司的事情楚飞不懂，甚至并不打算插手，但既然贝纳尼丝要见自己，就让她来见好了！

可毫无疑问，楚飞也不会让她太过专权的，至少要有李欣对她形成一些节制，所以她所谓的权利……

先看看她说什么了！

于是楚飞让殷佳怡去通知贝纳尼丝，说自己今天下午可以有空见见她。

说完中国星这边的事情，接着轮到了空龙组这边，上个礼拜，空龙组的编制已经正式被扩建，不但倾城的所有女孩子都正式成为了空龙组的一员，甚至连殷佳怡她们都有份，而且如楚飞之前要求的，魏蔷的地龙组第三小队剩下的队员全员都被调进了空龙组。

所以如今禹月几个都在段蔺的别墅待命，也是等待楚飞给她们新的任务……

虽然段蔺是名义上的空龙组组长，但是实际上大家都知道，楚飞才是真正的头，没有他的话，空龙组根本什么都不是。

而这件事也很容易处理不是，楚飞让冷盈她们先去教导那几个小妖学习青城心法，等到他什么时候有空去了别墅再见见她们，看看她们能做什么？

上午跟几个贵妇打情骂俏一下时间很快就过去，然后楚飞就换了一身衣服带着项梓晴出门……

这是因为当从殷佳怡口中知道楚飞已经回来并且答应见自己之后，贝纳尼丝这位新上任的中国星总裁显然是有些迫不及待，因为她一直都想知道，能够亲手打造出如此众多美女的人到底是个什么模样，所以上午就接连打来几个电话邀请楚飞中午一起出去进餐。

鉴于人家远来是客，楚飞并没有拒绝这个邀请，至于带上项梓晴，一方面她毕竟是在美国长大的嘛，带在身边或许能帮楚飞处理一些特殊情况，毕竟楚飞的英语交流现在没问题，却并不代表他就可以对美国的地道俚语完全了解。

另一方面，项梓晴昨天夜里刚刚成为他的女人，现在正黏他呢，一早上都围着他在打转，要是把她丢家里，不知道她又要闹成什么样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第485章
────────────────────────────────────────

楚飞和贝纳尼丝的会面是在一家高档西餐厅，选择这里是因为一般西餐厅都会比较幽静，方便谈事，另外，现在的楚飞也不太适合出现在人比较多的地方。

而陪同贝纳尼丝来的是殷佳怡以及她的女秘书兼翻译，但让殷佳怡纳闷的是，她印象之中楚飞的英文成绩一直都很烂，但这一次却完全不需要翻译的存在，他张口就能跟贝纳尼丝聊成一片。

不得不说，贝纳尼丝是一个很健谈的美国女人，她有着典型的美国人的爽朗和自信，而且在见到楚飞之后，也毫不吝啬对楚飞的帅气充满赞誉之词，虽然她说的未必都是实话。

毕竟是不同人种，贝纳尼丝的审美观肯定跟东方人会不同，不过楚飞依然听着很受用，所以这顿饭大家也都吃的很开心，宾主尽欢。

同样令贝纳尼丝诧异的是，陪在楚飞身边的项梓晴也是一口地道美国音，不但对美国的情况非常了解，甚至她对美国娱乐圈的事情也是耳熟能详，尤其是好莱坞的女明星她简直能如数家珍。

当然这样最好，大家也就有了更多的话题可以交流。

不过等吃完了饭，闲聊也就此结束，贝纳尼丝正式开始跟楚飞商讨起中国星的运作计划……

但在这之前，楚飞给贝纳尼丝解释了一下中国星之所以能成立的原因，当知道中国星竟然是在香港这个自由港的影视圈中具备垄断地位的永盛集团的唯一合作伙伴的时候，贝纳尼丝似乎有些不敢置信，因为她来到深圳之后，并没有人告知她这一点，而此前她甚至还有些遗憾，如果中国星可以进去香港市场那么该多好？

但结果现在她才知道，中国星不但是进军了香港市场，甚至还几乎签下了香港娱乐圈40%的明星！！

于是高兴到忘形的贝纳尼丝也就顾不得跟楚飞要什么权利了，她兴冲冲的结束了谈话然后迅速赶回去找她的团队去重新制定发展规划。

于是楚飞下午竟然有空了！

这下最开心的当然是项梓晴了，立刻就抱着楚飞的胳膊兴奋的亲了他一口，“老公，我们去约会吧！！”

约会？

好吧！

反正也没事，楚飞便陪着这位十八岁的‘黑道大佬’到处逛了逛，也是在大街上秀了一把恩恩爱爱，当然，太阳镜这种乔装必备之物是绝对不能少的，因为这样就没什么人可以认出他了……

兴致高昂的两人还溜去陈薇的画廊转了一圈，只可惜陈薇并不在，不然不知道该有多惊喜。

但到了晚上，不管项梓晴是多么的不愿意，楚飞也只能丢她回倾城，他则前去张曼家赴约人妻俱乐部，但让楚飞意外的是……

今天晚上除了张曼和田雨莫两个之外，其他人竟然全都没来！！

一问之下，楚飞才知道他的这群人妻‘炮友’这边现在都多多少少出了一些问题！

张琳没来是因为罗兴生病了，虽然罗兴得的也不是什么大病，不过她肯定不会在这个时候舍弃自己心爱的老公跑出来享受……

知道罗兴生病的消息之后，楚飞也赶紧打了个电话过去问候一声，让他放心的是，罗兴的声音还算爽朗，笑着说也不是什么大问题，就是最近吃坏了肚子，动不动胃疼。

胃病虽然听起来并不是什么大病，但其实也是一种很麻烦的病，如果严重的话甚至可以折腾到人半死，也难怪张琳不放心他要留在家里细心照顾，因为她说罗兴因为这个病现在生生瘦了一圈，什么都吃不下，吃了就吐！

楚飞想了想之后表示他晚点会赶过去看看罗哥，大概是想到楚飞神秘的能力，张琳这边没有反对，很开心的表示会等他过来。

而曲丹呢，也是因为他老公现在半死不活的躺在香港的医院，她自然也是要留在那边照顾，毕竟身为人妻这是她的职责和义务，而且还要尽心尽力的去做，何况她跟她老公也是有感情的。

至于谢琴这边就有些麻烦了，而且说起来也跟戴玲相关，或者说，她和戴玲是因为同一件事而导致今天不能出现……

深圳市市长许忠恒被双规了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第486章
────────────────────────────────────────

前面也说过，许忠恒这家伙不但包了个二奶，而且还让二奶他生了个儿子，当然，这本是他的家事，香火传递嘛谁都管不着，只要不出格也没人理会他什么，最多就是他的正式夫人戴玲会过问一下，问题就出在，好不容易有了这个儿子，许忠恒自然就对他很上心起来了，而且因为暂时不能给儿子名分，他就想在别的方面补偿一下，于是他就私下里让二奶的哥哥开了一个建筑公司，然后他这边利用自己身为市长的权利对很多市里的工程项目进行指定，先由他的大舅子接手，然后再朝下转包以借机赚上一笔。

这也是中国特色之一，现在几乎所有的工程也都是这样操作的，一层层的转包下去……

结果就是一批蛀虫在其中中饱私囊，而真正干活的人却怎么都拿不到钱，最终豆腐渣工程也出现了！

上上个礼拜，深圳市的标志工程，连接香港新界和深圳南山的跨海大桥在建造之中突然坍塌引发了巨大的舆论压力，最终上级部门组成了调查组对这件事进行彻查，然后紧接着就是相关的责任人相继落马，而这个礼拜也终于轮到了许忠恒……

市长被双规，副市长自然就很忙，但他们忙的却不是市政事务，而是忙着找关系，忙着试图再进一步，因为他们头顶的位置空出来了！！

但谢琴不是，因为她跟戴玲一向私下交情比较好的原因，结果被算入了许系人马，许忠恒倒台导致她也被牵连，虽然还没进入双规程序，但她和戴玲一样已经被实际控制了起来！

不然怎么说官场如战场？

其实许忠恒贪污腐败真的跟谢琴一毛钱的关系都没有，她对此并不知情……

但因为她是分管公检法的副市长，因为她跟市长夫人戴玲私下走的近，她这一次也糟了无妄之灾。

谢琴作为一个年轻的女副市长，平素就很遭人嫉妒，尤其是在她变的年轻漂亮之后，闲言闲语顿时更多了，甚至很多人都说她故意整容为的是爬上领导的床！

而这个社会往往就是这么现实，一旦你落了井，绝对不会缺少下石的人，于是平日里跟谢琴往来还算亲密的人也全都一瞬间翻了脸，不但不帮她说话，反而纷纷检举她的各种不是……

甚至连倾城都被人检举，说是谢琴靠关系来侵吞国有资产！

毫无疑问，举报倾城的人绝对是看倾城现在火了，于是想把这个工厂尽数收回，重新再捞一笔大的……

虽然谢琴本身其实还算规矩，但身为体制中人，要真说有多干净，说了谁也不信啊！

所以一旦被立项调查，要么接着就是双规下马，要么就是上面有人出面保住她。

谢琴能爬到今天这个位置自然上面也是有人，但这次的事情实在有点大，毕竟出问题的是深圳市市长，是一把手！

所以即便现在许忠恒到底贪污腐败了多少还没出来，但势必引起全国关注几乎成定局，甚至上面只怕也是会大怒，因为深圳是大陆的窗口，发生这件事简直是给大陆丢人，丢到国际上去了！！

所以人家愿不愿趟这浑水还未可知，或者就算是出手保了她，也是在事后，大不了让她换个地方重新开始。

说这些话的时候，张曼很是黯然，但是她也没办法，上面那一层不是她能够的着的，她和姐姐张琳都只能静待最终结果，但想来，如果谢琴垮了的话，她们以后也未必就会好过了，没办法，社会就是这样，关系网错综复杂，朝里有人就是好办事，没人你慢慢等。

这件事实在大大出乎了楚飞的意料之外，谢琴和戴玲竟然会摊上了这样的大事！

沉吟了一会之后，他还是掏出手机打给了谢琴，好在，谢琴虽然是被控制，但是还没到电话都不准接的情况，只是有没有人监听那就不知道了。

“琴姐，我是楚飞。”

“阿飞啊，你回来了？”谢琴的声音有点疲惫，却又似乎带着一丝解脱的味道，这让楚飞很好奇，她这算是看开了？

“琴姐，你这边是……怎么样了？”

“能怎么样呢，现在也就是等待调查结果。”谢琴苦笑了一声，“不说这个了，阿飞，我告诉你一个好消息吧。”

“嗯？什么好消息？”

“今天下午，我刚跟我家那个……签了离婚协议书。”

“啊？？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第487章
────────────────────────────────────────

这下楚飞才是吃惊了，谢琴竟然跟她老公离婚了！！

可说起来，之前她老公就算是不举也无法让她性福，就算是不怎么算的上是老公，但谢琴也都咬着牙坚持下来了，怎么现在却突然离婚？

原因真的很简单，也很残酷。

谢琴的老公是不想因为这件事耽误了他自己的仕途，所以就要尽快跟她划清界限，那么离婚是最好的办法，或许也是因为他听到了风声，知道谢琴这一次是在劫难逃，所以才如此的果断，而既然他都知道了，谢琴又怎么会没听到，所以她现在的心情可以说豁达了许多。

“大不了就是进去呆上几年吧……阿飞，到时候我人老珠黄了，你会不会嫌弃我呢？”

“哼哼！”楚飞冷哼一声，“琴姐，你这就是看不起我了，有我在，你人老珠黄给我看看？”

“呵呵，还是阿飞你的嘴巴会哄人，我的心情现在真的好多了……嗯，反正到时候还有戴玲一起陪我倒也不孤单，对了阿飞，你有空的话最近去找找戴玲，这次的事情她也已经有了觉悟，只是到时候她女儿不知道该怎么办……没爹没娘的孩子在外面不是受尽欺负？所以我就跟她说，不然让她把女儿交给你来带，这样她也会比较安心，至少比她那些所谓的亲戚都要好不知道多少倍！”

“……”

挂了电话，然后楚飞叹了口气，从谢琴的语气上他听出她们这次的处境真的很不妙，似乎她一点都不看好自己……

甚至连她老公都匆匆的跟她离婚，显然事情的复杂程度已经不是谢琴自己就能够去解决的了。

但她没办法，不代表楚飞没办法，而且楚飞又怎么能就这么放任谢琴不管？

所以在张曼她们诧异的眼神之中，楚飞再次拨通了电话。虽然现在时间已经不算早，不过那位却对他承诺过，任何时间楚飞都可以打给他。

楚飞找的自然是……王先生。

把刚才从谢琴口中听来的前因后果跟王先生讲述了一遍，然后楚飞最后只有一句话，“没有谢琴，也就没有现在的我，所以我一定会保她，不管用任何方法任何手段！王先生，请你帮忙……”

现在还有人怀疑楚飞的重要性吗？

没有！

至少在中央高层领导的眼中，楚飞现在是一个‘很有潜力很有希望’的年轻人，关键是，楚飞的存在还直接关系到他们的健康和安全……

年纪大了，谁能没个病痛什么的，到时候楚飞就是济世的观世音菩萨，与其到时候去求爷爷告奶奶的讨好他，不如平时就跟他拉好关系是不是？

再说了，深圳这件事本来就跟谢琴无关，她只是一个副市长，平时也没犯什么党政或者觉悟上的错误，这一次被许忠恒牵连，也是桥塌众人踩，她当了一个被殃及池鱼的倒霉蛋，也是一些人有心要提前为许忠恒的位置去除竞争者。

所以，王先生虽然现在并没有关注过深圳这边的事情，但他身在高位自然对体制之中的情况了如指掌，楚飞一说他就大概明白是怎么回事了，于是点了点头，“楚飞啊，你放心，这件事……交给我去处理！”

……

有了王先生这句话，楚飞当然就放心了，放下电话就抱起了早已经等候多时的张曼和田雨莫一起进入房间里面，虽然今天人比较少，但是激情却不能少是不是？

只是田雨莫的身体还是差了一些，作战持久力比起张曼是差了不少，但是也没关系，因为她还有稚嫩的后门菊花……

直到把她们两个都喂的饱饱，楚飞这才意犹未尽的离开，然后前往张琳家。

因为楚飞说要过来，所以张琳和罗兴都一直在等，而且还专门早早的让艾青哄着宝贝儿子睡觉了，进门之后楚飞立刻发现，罗兴真的是瘦了不少，面色也是带着几许病态的蜡黄，当即楚飞就直接走过去抓过罗兴的胳膊给他把了一下脉。

“罗哥，你身上的这个问题哪里是不严重，简直非常严重！！”

楚飞皱了皱眉头，当即伸手一抖，竟然直接把罗兴整个人给抖到了半空之中，当即惊的旁边的张琳和艾青全都吓了一跳！！

要知道，罗兴的身材虽然不算胖，但好歹也是成年男人，150斤还是有的，楚飞这么一抖就把他给举起来了？

但更让她们惊骇欲绝的是，罗兴身上的衣服竟然也同时瞬间全都炸裂了开去，当场整个客厅里面顿时全是细碎布条。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第488章
────────────────────────────────────────

这边楚飞却完全不管这些，双手迅速的在罗兴身上穴位一阵疾点，然后托着他在空中一阵旋转，同时对着他的全身上下一阵拍打，整个过程就好像是武侠片之中的造型一样，足足持续了二十分钟左右，楚飞这才抓住罗兴并且将之轻轻的放到了沙发上，当即罗兴是一口黑血直接喷到了地上！

“啊！！”这边张琳她们是早就吓的手足无措了，“阿飞，你把他……他怎么样了？”

“现在已经没事了……琳姐，罗哥这根本不是胃病，而是中了毒！”

楚飞苦笑一声，“幸好我今天来了，不然再拖两天，罗哥的身体也就彻底完了。”

“中毒？”

“嗯。”

简单的说，罗兴其实是中了一种慢性毒，这种毒素是通过很缓慢的方式慢慢的进入他的身体之中，然后逐渐积累，当到了一定程度之后才会发作，却也不是立刻让人毙命那种，而是慢慢会引起五脏六腑的腐蚀腐烂，最终让人丧失生理功能而死。

很明显，罗兴就是体内的毒素积攒到了足够的程度，所以最近爆发了，使得他现在根本吃不下东西，吃下去之后胃里就跟用刀在里面搅动一样，这就是这个原因，因为他的胃已经被腐蚀了。

可问题是，罗兴为什么会中毒？

楚飞炸了眨眼，然后伸手把张琳也抓了过来，果然，她的体内也有这种毒素，但并多，所以还没有到发作的时候……

这么说来，他们根本就是在家里中毒的？

于是楚飞和张琳还有罗兴的眼神一齐放在了小保姆艾青的那张惊惶的脸上。

“艾青！！”张琳几乎都要吼出来了，“我们那里待你不薄？你竟然这样害我们！！”

“琳姐，你别急！！”楚飞却是伸手抱住激动的张琳，然后对小保姆招了招手，“艾青，你也过来让我也检查一下。”

而楚飞检查之后的结果证明，并非是小女佣艾青在害张琳一家，她对此根本毫不知情，因为艾青的身上也有毒素，而且比张琳身上的还要更多的多，几乎就临近了爆发点，何况在知道这件事情之后，艾青的脸上的那种惊吓显然也不是装出来的。

之后张琳迅速把睡熟的儿子小正也抱了出来让楚飞检查，果然一样！！

也就是说，张琳一家早都被人无声无息的下毒了，而她们却一直毫不知情，直到罗兴的身体出现不适，但因为这种毒素的外在表现并不明显，医院也以为只是普通的胃病，所以就开了一些胃药……

如果不是楚飞过来的话，再三两天罗兴的内脏就被会被彻底的腐蚀，到时候就算进了医院也是回天乏术！！

可是到底是谁这样狠心，竟然跟张琳她们有着这样的深仇大恨，甚至连才三四岁的小正都不放过！！

当然，现在并不是追究的时候，先解毒要紧，楚飞如置炮法的抱起小正一阵拍打之后，小家伙顿时醒了过来，见到楚飞正抱着他在空中转来转去，顿时开心的手舞足蹈，跟楚飞玩的很开心。

但见到这一幕的张琳却更加的愤怒了，到底是谁要害她们？

等到她把罗兴扶进房间里面安排着睡好再走出来，楚飞已经给小正完成了驱毒，小正也是吐出了一口黑血，此时的艾青正哄着他漱口，接下来还要哄他睡觉，但小家伙醒了可不是那么容易重新入睡的，非要抓着楚飞陪他一起玩，甚至老妈的话也不听了……

这家伙竟然跟楚飞亲热的紧。

于是楚飞只能在他的房间又陪他玩了一会，然后和艾青一起哄着他睡着，这才走了出来，这边张琳也已经做好了准备，见到楚飞出来就立刻褪去了身上仅剩的内衣……

面对的是楚飞这个小男人，而且这里还是她家，又是为了治病，张琳当然不会有丝毫扭捏。

只是当楚飞给张琳的治疗的时候，才发现艾青正躲在一边的角落偷看……

见到楚飞竟然堂而皇之的在全身赤裸的女主人张琳身上‘乱摸’，艾青这个小保姆那里敢走出来！

倒是被楚飞举在空中的张琳很快也就看到了她，立刻就朝她喊了一声，“艾青！你赶紧先把客厅收拾收拾，不然这里太乱了，等下阿飞还要帮你驱毒！”

“是！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第489章
────────────────────────────────────────

艾青只能硬着头皮赶紧走了出来，却完全不敢看张琳那赤裸的身体，更不敢看楚飞，只是一心低着头做事，但即便这样她也是频频的出错，好不容易楚飞把张琳体内的毒素全都逼了出来，然后轮到她了，艾青却是死死的摇头，紧紧抓住了身上的衣服不肯松手。

好歹还是个黄花闺女，艾青可没有张琳这么大胆，而且还是在客厅……万一罗兴走出来怎么办？

所以最后张琳只能笑着伸手捏了楚飞一下，“算了，艾青从来都是这么害羞的，不然阿飞你跟她去房间里面弄吧，她可是好妹子，你不要欺负她啊！”

小女佣艾青也有着自己的房间，不过很小很小，房间里只有一张单人床和一个单人小衣橱，外加一张写字桌，然后再也摆不下其它东西了，甚至楚飞跟着艾青进来之后，连两人站的位置都没有，艾青必须坐到床上去，她很紧张的关上了房门，然后又偷偷抬眼看了楚飞一眼，顿时脸涨的通红通红。

楚飞转头看了看，艾青的房间虽然小，但是她也收拾的干干净净，还有一股女孩子独有的香气，却不是香水，而是……她的体香？

楚飞用力的嗅了嗅，觉得这个味道真的让他很舒服，顿时露出了开心的笑容，“艾青，你似乎一直很怕我？”

“才……才没有！！”

艾青果然没有还没有丢到身上的辣妹子本色，因为此时不在外面，也没有张琳她们看着，所以她也就大胆了许多，当即很用力地瞪了楚飞一眼，然后很小声问道，“你这个大色狼，到底琳姐她们中毒是不是真的？”

“当然是真的。”楚飞正了正脸色，“你以为我会用这个来骗她们玩？难道你现在还以为我是牛郎？”

“你……我知道你不是了，但……但真的要脱掉衣服吗？”

“是的，不然我看不到你身体的穴位，怎么逼毒。”

楚飞呵呵一笑，然后坐到了她身边，“放心吧，我不会跟别人说的，你就当是医生给你看病好了。”

“才没有你这么色的医生！！”艾青顿时再次瞪了楚飞一眼，却终于慢慢的伸手解开了自己的衣服，然后……“转过去拉，打色狼！！”

呃……你脱掉了之后，我还不是要看的？非要这么多此一举？

但楚飞倒也没跟艾青去争，他的身体一转，顿时背朝着她坐了过去，然后身后传来一阵悉悉索索的脱衣服声，然后安静了好一会之后，才传来艾青颤巍巍的声音，“好……了，你可以转过来了。”

楚飞转过头，艾青果然已经把衣服脱的干干净净，只是她的手却是死死的挡住了身前身下的重要部位，不敢有丝毫放松……

说起来，艾青虽然只是一个保姆，但她在来深圳之前好歹也是一个水灵的四川妹子，而且本身家里的环境其实也不算太差，是要脸蛋有脸蛋，要胸部有胸部，要屁股也有屁股，浑身的皮肤也很嫩白，所以即便是在张琳家做了几年女佣，但是因为这边张琳她们的生活并不差，所以艾青的身材也一直保持的不错，尤其是她的腰，当真是盈盈一握，看到就让楚飞食指大动……

大概是因为第一次在一个男人面前脱光衣服，此时的她全身都在微微的发抖，更是紧张的不敢自由呼吸，微微闭着的眼睛上那对长长的眼睫毛更是激烈的不停颤抖。

见到她这个样子，楚飞忍不住就低下头来，轻轻的一口亲在了她的嘴上。

“唔！”艾青整个人顿时一僵，然后猛然瞪大眼睛，因为她根本没想过楚飞竟然会亲她？！！

“呵呵……来，稍微放松一点，你一直这样紧张的话，我可是很难帮你把毒逼出来的！”

楚飞却一点不在意她震惊的眼神，用手指轻轻的勾住她的下巴，又再次一口亲了上去，甚至这次还试图用舌头开始撬开了她紧闭的牙齿，艾青顿时手足无措，想推开楚飞吧，她的手正护着身上的重要部位呢，一松开楚飞岂不是什么都看到了？

可是不推开，自己的初吻……

呜呜呜！！

正因为不知道该什么应付楚飞，她本身又很善良，根本不能狠下心去咬楚飞，所以不一会艾青就发现自己的口腔正在步步失守，于是只能用自己的小舌头拼命的抵抗入侵者，试图用力把楚飞的舌头给顶出去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第490章
────────────────────────────────────────

但很显然，她的这个‘决策’发生了巨大的错误，因为她的抵抗不但没有打消楚飞的进攻欲望，反而不一会就被他灵巧的舌头给调戏的浑身开始发软，更是全身皮肤冒出了一丝潮红的色彩……

说到底艾青毕竟还只是一个处子，自然不是楚飞这头老色狼的对手，所以当艾青发现自己现在这样根本就是……

羊入虎口的时候已经为时已晚，因为楚飞的大手竟然不知道什么时候已经挤开了她遮挡胸部的手臂，不但大胆握住了她坚挺而且饱满的胸部一阵揉捏，更是放肆的捏住她粉嫩凸起的蓓蕾轻轻搓动，更甚者在她终于不由自主的发出舒服的哼哼声之后他就直接低下头去张嘴含住了她的娇挺……

于是艾青再也没有了什么抵抗之力，接着她就被楚飞给扑倒在了床上，然后只能任由他为所欲为，但是当楚飞的舌头顺着她光滑的小腹一路向下滑到了那片茁壮茂密草丛的时候，艾青终于反应了过来，她很用力的推开了楚飞，然后用手掌紧紧捂住了自己的少女私处，接着狠狠的瞪着楚飞，“不行！那里不行！！”

“那……哪里行？”

楚飞抬起头来，再次亲上了艾青的嘴，顿时她的身体又再次软了下去，好一会之后她竟然慢慢的伸手搂住了楚飞的脖子，然后从楚飞的口舌下逃离出来，抿了抿嘴唇直直看着面前的男人，“楚飞，我做你的女朋友，好不好？”

“咦？”

楚飞猛然愣了一下，然后才发现艾青是认真的，因为这个小保姆正带着一脸期盼的神色望着他。

“怎么突然这么说？你不是很讨厌我的么？”

“我一开始以为你是做那种……”艾青微微的把脑袋靠在了楚飞的肩膀上，“后来从琳姐嘴里知道你不是，她还跟我说了一些你的事情，我才知道你也不容易，而且我以前卖菜的时候也经常经过你家店子，知道你们做这行很辛苦……而且我做了你的女朋友之后，你就不会再骚扰琳姐她们了，他们两个真的真的都是好人啦，我不想看到他们有事。”

“艾青……”楚飞向来不太会拒绝人，尤其是这么乖巧善良的女人，所以他再次伸手勾住了艾青的下巴，一脸的正色。

“从现在开始，你就是我楚飞的女朋友了！”

得到了楚飞的承诺，艾青顿时整个人都软在了他的怀里，她更是主动的抬起头跟楚飞玩起了亲吻的游戏，而且比刚才可是要热情和主动多了，甚至对楚飞再揉捏她的胸部也没有继续再‘象征性’的反对，但是却依然很警惕楚飞探向她下身的狼爪……

但再怎么拒绝，当正式治疗的时候也是依然被楚飞给摸了个遍，所以当逼完毒之后，艾青立刻就害羞的把楚飞给赶出了门外！

她现在当然敢这么做了，因为她已经是楚飞的女朋友了不是么，而对男朋友撒娇是每个女人的无上权利！！

但是等到艾青一边羞红着脸想着刚才的事情一边穿好衣服出来，却立刻被客厅那边传来的剧烈喘息呻吟声给吓了一跳，连忙快走两步赶到客厅，当场不敢置信的瞪大了眼睛。

因为就在刚刚跟她定下了关系的男朋友楚飞此时正一脸惬意的躺在客厅的大沙发上，他的裤子也已经被脱到了膝盖上，而骑在他身上的，是这个家的女主人张琳，她依然还是刚才没有穿衣服的样子，而且正一脸愉悦的压在楚飞的身上前前后后扭动着的身体，艾青甚至清楚的看到楚飞身下一根粗壮的家伙正在张琳体内进进出出，带出一波一波的水花……

“啊！！”艾青终于忍不住发出了一声尖叫，但是她立刻看到了张琳瞪向她的眼神。

“小声点，难道你想把小正吵醒吗？”

“啊！是！！你们……”艾青习惯性的回答了一句，可是却立刻又胆气大了起来，“琳姐，楚飞……他现在是我男朋友了！你不能再跟他……”

“你说我不能跟他做爱？为什么？”

张琳却突然笑了起来，然后伸手在楚飞的胸口摸了一下，“阿飞，原来你刚才在房间里面半天都还没把她给吃掉啊！”

“咳咳……不是你说我不准欺负她么？”

楚飞顿时有点不好意思，其实他也没想到自己一出门，张琳就已经扑上来扒掉了他的裤子，当然，反正大家已经这么熟了，楚飞自然是毫不客气的直接捅进了张琳的身体，然后抱着她回到客厅，就成现在这样了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第491章
────────────────────────────────────────

“琳姐！你和罗哥才是夫妻啊，你跟楚飞做这种事，罗哥会怎么想？”

艾青原本是没有理由也绝对不敢教训张琳的，所以她也一直乖乖的做她的女佣，几乎从不开口，但此时楚飞已经是她的男朋友，川妹子的性情自然也就彻底的暴露了出来，她大胆的走了过来抓住了楚飞的胳膊，似乎是想把楚飞从张琳的身下拉开，也似乎是想对张琳证明她跟楚飞的关系。

“咳咳……我这也还没睡多久呢，艾青竟然都学会教训人了啊。”

众人身后却突然传来了罗兴的声音，大家一起回头，顿时见到罗兴摸着他的肚子正笑着慢慢走了出来。

“老公你怎么了？又不舒服？”

张琳看到罗兴出来，立刻就想要起身，但罗兴却只是挥了挥手，“没事没事，你和小飞继续玩，我只是突然感觉很有点饿……艾青你先帮我弄点吃的。”

“啊？……好！”

罗兴发话了，艾青自然也找不到别的理由阻止张琳，她顿时很用力的在楚飞的手上捏了一把，这才放开了他的手走去厨房，手脚麻利的热了几个菜端出来，发现张琳仍然跟楚飞继续在‘战斗’，而罗兴则是坐在对面的沙发上一边看报纸一边跟楚飞聊天。

见到这一幕的艾青简直都要觉得，自己是不是大概还没睡醒，或许这一切都只是梦境？

可是，手里滚烫的菜肴却又告诉她，这一切都是真的！可是以前怎么就没发现，我找的这家主人竟然会这么奇葩？

艾青虽然有点呆若木鸡，却又不得不硬着头皮端着饭菜送到了罗兴的身边，只是现在的她视线根本不敢再继续往张琳身上瞟，而且还很担心自己现在见到了他们的秘密，罗兴会不会也趁机要挟她，或者对她非礼？

那她该怎么办？

楚飞会不会救她？

还是逼迫她跟他们一起？

天啊……

我该怎么办？

但让艾青意外的是，罗兴却只是很客气的接下了饭菜，也并没有对她有任何不轨的企图，而且还很和蔼的看着她笑，“原来艾青你现在是小飞的女朋友了啊，那看来我必须要给你涨工资才行了呢，小琳啊，你说是不是？”

“那当然了！”张琳狠狠喘口气，然后重重的趴下来伏在了楚飞的身上，“阿飞，我累的不行了，换你来……还是你主动弄的我比较有感觉！”

“嗯。”

楚飞翻身把张琳抱着站了起来，然后走到沙发背后，让她上身趴在沙发上看着罗兴吃饭，楚飞则从她后面发起了凶猛的冲刺，顿时啪啪声四起……

“好爽！老公！你可要慢点吃……啊……不要等下又胃疼……啊，好爽，我要飞了！啊！！”

“咳咳！！”

听到张琳这忘情的尖叫，罗兴猛然咳嗽了一声，“小琳，你注意点别吵醒了小正，现在你这样被艾青看到不要紧，被他看到可不妙了！”

“没事。”楚飞轻笑一声，“刚才其实我是点了他的昏睡穴，不然这小家伙才不肯老实睡觉……现在保证他一觉饱饱的睡到明天早上。”

“嘿嘿，老公，我就知道阿飞有办法！”

张琳这下顿时更加肆无忌惮了，声音也越发的大了起来。

“不过老公，其实我刚才只要想到小正会随时起来看到我被他爸爸以外的男人搞，顿时觉得好刺激哦！”

“噗！”罗兴顿时一口饭喷了出来，“小琳，这个可一点都不好玩！！你不准带坏小正的！”

这边艾青更是早就已经目瞪口呆，天啊，琳姐你竟然是这么淫荡的一个女人！！

不但当着老公的面跟别的男人做爱，更是想当着儿子的面……

天呐！！

而就在这个时候，罗兴也回头看了艾青一眼，“艾青，是不是现在突然觉得我们一家子很乱……不可思议？”

“罗哥……我……我……”艾青扭捏的后退一步，“我不知道，我现在很乱！”

“其实你以前也早就知道我们的事情了，只是大家一直都没有点明罢了。”

罗兴轻轻的摇了摇头，“艾青啊，你现在是不是很瞧不起我？觉得我竟然可以容忍自己的老婆被别的男人上！”

“我……我不知道！”

“那就是了……”罗兴却突然再次笑了起来，“你在我家也六七年了吧，艾青，你感觉现在的小琳，是不是比以前要快乐的多？也幸福的多？”

“是……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第492章
────────────────────────────────────────

艾青也不得不承认，去年之前的张琳一直都是郁郁寡欢，对她也吐过不少的苦水，可是从今年开年之后，一切都变了，不但人变美丽了，自信了，大方了，甚至精气神也完全跟以前全然不同，仿佛完全变了个人一样。

而且认真说起来，艾青也觉得现在的琳姐比以前的那个要好的多……

作为女佣，每天早上起来见到主人的脸色很臭臭的话，她这一天的日子只怕也不好过，而现在这早就不是问题了。

所以……

“所以，爱她就应该给她幸福。”

罗兴苦笑，“就好像我现在病着，自然就没办法跟小琳做爱，可是你要知道，她现在的需求可大了，你们女人啊，到了那个年纪都是这样的……”

“如果不能满足呢，就会乱发脾气，就会不开心，然后就会生皱纹，会进入更年期，种种恶性循环，这也是我最不愿意见到的事情，我希望我的小琳每天都漂漂亮亮，每天都开开心心，所以在能保证安全的情况下，在不会破坏我和夏琳的感情以及我们家庭的情况下，我并不介意有人来帮我满足小琳的生理需求，而小飞不但跟我们很熟，而且还能帮小琳做美容，又不会对我的地位产生威胁，更能满足小琳的欲望，不找他找谁？是吧！”

“老公！！”

张琳在旁边顿时感动的无以伦比，而楚飞正好也是在这个时候加快了速度，顿时张琳一阵尖叫之后，猛然登上了极乐的巅峰……

好一会，她才从楚飞的凶器下面脱身出来，转头亲了亲楚飞的家伙，就直接走过来坐到了罗兴的腿上，“老公，你吃饱了没？我现在好舒服好舒服，要抱着你一起睡觉！”

“那好，我们去睡觉！”

罗兴也是哈哈一笑，“阿飞，艾青就交给你了，你可要好好哄哄她……她来我家这么多年，我一直都当她是妹妹一样看待的。”

“知道啦，罗哥！”楚飞笑着敬个礼，目送他们进了房间之后，楚飞才转过身来看着艾青，“我先帮你收一下吧。”

“不用！”艾青低下眉目，闷着头收拾客厅。

“呵呵。”楚飞却也不管，直接走过去就抱住了她，顿时艾青剧烈的挣扎起来，“你放开我！我后悔了，我不要做你的女朋友了！”

“后悔？”

楚飞耸了耸眉头，然后很霸道的把她抱起来，直接一口亲住，等到艾青几乎喘不过气来才放开她，“已经晚了哦，从我说你是我女朋友的时候开始，你就是了，这辈子都是，你已经跑不掉了！！”

“呜呜呜……你就会欺负我！！”

顿时艾青的拳头用力的砸在了楚飞的胸口，但这个动作却也说明她的心里已经开始软化了，果然，面对强硬不肯放手的楚飞，面对他再次放肆的在自己身上揩油，艾青没一会就被楚飞给重新挑拨的满脸红潮，顿时只能低声央求了他一句……

“我们……回房间好不好？”

但其实艾青说这句话只是因为她不想在客厅里面被楚飞‘非礼’……

既然她有这个唯一的小小要求，楚飞又怎么可能不满足她？

当即哈哈一笑抱起艾青就进了张琳家的客房！

不过让他失望的是，之后艾青虽然任由他亲吻轻薄，却始终再也不肯脱下内衣内裤，不管楚飞怎么勾引她，她就是红着脸摇头不干，最多也就是让楚飞隔着内衣摸摸……

三番两次都没办法得手，楚飞也就算了，轻轻的抱着她入眠。

大概是楚飞身边的女人太多了，而且各个都太容易得手，往往都是不用废话就直奔主题，所以楚飞早已经忘记了那些曾经的少女的青涩味道。

但所幸，艾青的身上却还保留着一分纯净，她并不知道楚飞有多么的大红大紫，也不知道楚飞现在多有钱，更不知道楚飞能带给她什么，她只是单纯的觉得自己的身体已经被楚飞看光了，她觉得自己这辈子应该属于楚飞，可是她却还有少女的矜持，她不想让楚飞觉得她是那种很随便的女人。

这当然不是说楚飞身边的女孩子都是不正经的，就好像当初的李冉，楚飞为了脱掉她最后的内裤可是花费了不少心思，只是在李冉之后，一切都变了，他拥有了强大的能力，他拥有了能够征服所有女人的利器，他也强横到了让女人无法反抗无法拒绝的地步，所以随后的女孩子一个一个的被他用作弊手段俘虏，她们不是想随便，是被楚飞逼的随便，甚至现在一个个都已经习惯了大被同眠，每每都是一屋子的女人光着屁股排队被楚飞……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第493章
────────────────────────────────────────

虽然这样的一幕其实对女孩子们也是一种很大的刺激，尤其是在众目睽睽之下被男人搞的死去活来，似乎然能更加增加情趣，所以彻底放开之后玩起来真的很爽，也很令人上瘾，但毫无疑问的，她们从此与‘清纯’两字无缘。

再就是倾城的许多女孩子，她们更是为了各自不同的目的才会来到楚飞身边，更是跟这两个字毫无关系。

所以此时此刻的艾青才会被楚飞珍惜，因为她的身上有着这些女人身上没有的单纯，甚至被楚飞逼急了，她敢真的张口咬楚飞……

当然，如果楚飞用强，如果楚飞作弊，那么艾青再如何坚持也没用，只能乖乖的投降然后被他为所欲为，可是楚飞并没有这样去做。

因为……偶尔换换口味其实也不错嘛！

什么？难道你们指望楚飞幡然醒悟，浪子回头？别搞笑了，他现在还能回头吗？

但不得不说，艾青身上的体香让楚飞闻着很舒服，所以他晚上睡的很好，甚至一觉足足睡到了八九点，醒来的时候抱在怀里的艾青自然早就不见踪影……

毕竟是身为女佣，她很早就要起来帮忙收拾家里，还要给张琳他们准备早餐，所以不能如同楚飞一样肆无忌惮的睡懒觉，而当楚飞走出来的时候，这边张琳夫妇其实也已经起来了，正在吃早点。

经过一晚上的休息，罗兴的脸色也好了很多，那种蜡黄的病态正在消散，于是楚飞走过去伸手给他重新把脉检查了一下，确定他身体里面的毒素已经全部消失，这才对张琳夫妇点了点头，“我今天不会回倾城，所以琳姐等下带罗哥去倾城给段蔺看看，让她给罗哥开点补身体的药……”

毒的问题自然是解决了，但问题是，谁在下毒，又是谁在想害她们一家？

这件事也是张琳他们现在最大的心事，所以早上吃饭的时候，张琳就一直都皱着眉头在想到底自家以前得罪过谁，还有那些人是通过什么办法给她们一家下毒的？

但这个问题楚飞显然没办法帮忙，他不是福尔摩斯，也不知道张琳她们的过去，只能说如果有什么需要帮忙的就打电话给他……

因为他今天还要赶到横店去拍戏。

只是这边他还没来得及离开，谢琴竟然就一早就主动打了个电话过来！！

原来今天一大早，纪委那边就突然宣称对谢琴的调查已经结束，然后取消了对她的所有监控措施，不但如此，稍后竟然连省委书记也亲自给谢琴打了个电话，虽然说的只是让谢琴不要被这一次的困难所迷惑，让她好好振奋起来努力工作之类的客套话，但事情哪有这么巧？

她才刚恢复自由，这位老大就亲自打电话过来？

而且也正因为如此，说明这一次捞她的并不是这位老大，而应该是连他都要仰望的人，所以才第一时间打来电话跟她示好，免得因为自己之前不出力而寒了谢琴的心……

一句话，身在江湖，身不由己。

这个体制里面就是一个大大的江湖，只要进入其中，就是步步为营步步算计，一切都身不由己。

就算是几乎等于封疆大吏的省委书记，也只是这个体制之中的一颗比较强壮的树木，远没到足以遮天蔽日的地步，而且因为还有更进一步的可能，所以才会更加的小心，之前不救谢琴就是因为如此，也是为了跟许忠恒划清界限，但现在当知道谢琴背后竟然还有更通天的人物之后，他立刻就打来电话，虽然似乎什么都没说，但其实却说了很多东西……

如果你不是我的人，我才懒得管你工作用不用心是吧？

再说了，我专门来指点你振作一些，当然是接下来有更重的担子交给你！

有些话根本不用说的很透，谢琴能混到这个地步没可能不明白，所以她第一时间就反应了过来，当即也是对这位老大一番感激关心，表示自己绝对相信党，以后也是一定会坚决的完成党交付的任何任务！

事情就是这么简单，之后惊喜若狂的谢琴立刻就从家里跑出来，驱车直奔张曼家，因为她此时只想找人好好的疯狂的发泄一番，而很明显，如果这个世界上还有谁能让谢琴彻底疯狂的话，也就只有楚飞了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第494章
────────────────────────────────────────

只是谢琴也多少有点疑惑，到底是哪位大能拉了她一把呢？

目前虽然还不清楚，但毫无疑问的是，刚才有了老大的这个电话，许忠恒下马之后空出的这个位置，十有八九是要落在她头上了！！

但本来满头雾水的谢琴，在抵达张曼家也就终于知道到底是谁出手救她了！

因为张曼昨天就坐在楚飞的身边听着他打的电话，当她把楚飞的话原封不动的叙述给谢琴听的时候，谢琴是一时间感慨万千……

自己无意之中遇到了这个小男人楚飞，本来以为是自己伸手拉了他一把，但没想到现在却是他已经真正的长成一颗参天巨树了，甚至已经足够为她遮荫避雨！

所以，心情激荡的谢琴立刻给楚飞打来了电话，此时的她心中只有一个想法，那就是好好的扑进楚飞的怀里，好好的抱住他，好好的感受他的强壮和火热！！

知道谢琴已经被没事了，楚飞却更是开心，同时也是为王先生的通天手段而震惊……

实际上，这并非王先生一人之力，是上层好几位老领导合力作用的结果，所以省委书记纪浩才会被这一次上面的动静给吓到，这才会第一时间给谢琴打来电话，因为只有到了一定程度，才会清楚上面那几位的能量到底有多大，所以他更清楚，谢琴今后只怕是再也无人敢动，必将是一路平步青云，所以他也终于做出决定顺水推舟……

楚飞重新赶往张曼家，顺便打了个电话给王导解释，幸好王导那边还不知道楚飞已经回来，所以这个周末并没有做出特殊的安排，但老这样拖着也不行，于是楚飞跟他商议了一下，决定下个礼拜一直接过去横店一周，把欠缺的戏份一次性拍完算了，以后也就落得清静……

而且就这一次，楚飞以后可不打算再接戏！

当然，这个想法未免有点太早了点，毕竟未来的发展可是谁都想不到的。

赶到了张曼家先跟谢琴好好的一场盘肠大战，结果不一会张曼和还没来得及离开的田雨莫也再次被卷了进来，楚飞干脆就把她们三个叠在在一起，上中下三路乱窜，玩的是不亦乐乎，这一玩就到了中午，陪着她们吃了饭之后，谢琴这才想起了戴玲的事情。

说起来，这次之后可就是她要顶掉戴玲老公的位置，谢琴多少也是有点不好意思，于是就跟楚飞商议了一下，问他下午有没有空去看看戴玲。

谢琴现在是绝对不能去见戴玲的，虽然她以前跟戴玲关系比较好，但在这个风头上绝对不适合见面，尤其是她才刚刚出来……

其实谢琴也清楚，戴玲身为市长夫人，手下自然也有一些不干净的收入，不过这个都是体制中的潜规则，她平时也只能睁只眼闭只眼，所以这一次许忠恒翻船，她必定是逃不脱，毕竟身为夫妻，根本就是一根绳子上的蚂蚱。

谢琴唯一能帮的，就是戴玲的女儿许若晨，小丫头今年才刚满十四岁，而父母这一进去不知道什么时候才能出来，她以后的日子……

但谢琴因为身份的关系并不适合接手去照顾许若晨，哪怕是私下都不行，所以她只能找楚飞帮忙。

不过楚飞却是也有点顾忌，才十四岁的小丫头……你丢到我身边来，不是让她彻底学坏？

但好歹楚飞也跟戴玲有过几段露水情缘，想了想之后还是决定去见见她……

不是都说百年修得同船渡，千年才修得共枕眠么？

虽然跟戴玲也就是几次深入浅出的关系，但毕竟也是相识一场，但最主要是，楚飞不愿意让谢琴不开心。

戴玲现在虽然是在她的家里，但整个人都被严密的看管了起来，严禁出门，也严禁跟任何人联系，是属于真正意义上的软禁，她唯一能做的事情，就是反省在反省，然后老实的交代。

当然，在事情沦落到最糟情况之前，没有人会主动招供的，戴玲当然也不会，除非她是想直接害死自己和丈夫……坦白从宽？信了你就是白痴！

所以当楚飞敲响门的时候，开门的是两个如临大敌的女警察，她们语气生硬的问楚飞来找谁，当听到楚飞是找戴玲的时候，她们立刻对视一眼，然后其中一个突然动手，直接想把楚飞给擒下……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第495章
────────────────────────────────────────

不过很显然，她的技术并不怎么到位，所以接下来她被楚飞推到了身后，然后楚飞站进了门后，对着另一个女警察笑了笑，因为他的手里拿着她们两个腰上的枪，两个女警察顿时都不敢再妄动，但是眼神却绝对不善。

楚飞也不在意，伸手在面前的女警察胸口摸了一把，然后把手里的枪递还给她，“好了，不陪你们玩了，这个是我……”

“老公！！”

楚飞正要掏出自己的‘万能’证件，却听到客厅里面一声惊喜的叫声，一扭头，竟然是郑佩！！

原来，因为目前实施的这种重点监护是必须全方位二十四小时守着‘嫌疑人’，甚至连上厕所和洗澡都必须有人跟着，鉴于戴玲是女人，所以派来的自然也都是女警察来贴身看管。

郑佩因为之前屡屡立功，这次也就被上调来执行这个任务，甚至礼拜天都不能回去参加‘家庭聚会’，本来以为自己会有一段时间见不到楚飞的，却不想此时楚飞竟然会找了过来！！

可既然楚飞出现在这里，当然不是来找她的，那也就是……

他竟然跟市长夫人有一腿？！

这个猜测顿时让郑佩的脸上一半挂着惊喜，另一半却是无比怪异的神情。

“咦，佩佩你竟然在这里！”

楚飞也是有点惊讶，转身过来对客厅里面正惊讶望过来的戴玲点了点头，然后对着郑佩张开手，“早说嘛，那我就先通知你一声再过来了。”

“郑警官！他是……？”见到郑佩毫不犹豫的扑进了楚飞的怀里，旁边两个拿着枪的女警察也不好意思再对着楚飞了，于是开口问了一声。

“这是我老公！！”

郑佩很骄傲的抱着楚飞的胳膊给她们介绍，不过之后她却低声问了楚飞一句，“老公，你来这里做什么？她被监控了，现在什么都不能做！”

“我知道她被监控了。”

楚飞回头看了一眼仍然警惕的望着他的两个女警察，然后掏出了自己的证件，“我这里有一些事情需要找她协助调查，希望你们配合一下！”

“……”见到楚飞的证件，两个女警官的面色终于和缓了下来，加上楚飞又是郑佩的老公，那大家就是一家人嘛！

所以她们收起枪然后点了点头，“既然是这样，我们当然没意见，不过按照规定，我们也必须有人随时跟着她才行。”

“就我跟着吧。”郑佩吐了吐舌头，“反正我也知道我老公的一些事情。”

“那行！就你盯着……我们也正好出去买点东西，如果谈完了，你记得CALL我们回来。”

“没问题！”

见到两个女警察关上门离开，这边戴玲也终于忍不住站起身快步走过来，然后一头冲进了楚飞的怀里！“阿飞！！”

“嗯，我已经知道了你们的事情，所以才来看看你。”楚飞叹了口气，“真是没想到……”

“这是命……”戴玲抹了抹眼泪，然后后退一步，并且对郑佩露出一丝不好意思的笑容，“对不起，郑警官，我有点忘形了！现在楚飞还给你！”

“没事！”

这边郑佩却是一脸笑眯眯的望着两人，更是语出惊人。

“你这几天被我们看管的死死，想必也是憋坏了吧，不然就趁此机会让我老公好好的安慰你一下？她们两个可是一时半会回不来！”

“啊……”戴玲惊讶的望向郑佩，发现她似乎并非开玩笑，然后又迅速的看了楚飞一眼，顿时脸红了，“我……我……”

“好了，你也别装淑女了，看你这个表情就知道你被我老公的大家伙给搞过！赶紧回房间吧，正好一边做一边谈事……老公，我对你好吧！”

郑佩这边早已经主动勾住了楚飞的脖子，更是主动的递上香唇。

“嘿嘿，我看是你这个小妮子忍不住了吧！！”

楚飞一把将她打横抱起，然后就跟着戴玲朝房间里面走去……

让楚飞奇怪的是，戴玲的房间里并没有什么男人的东西，没有她跟老公的结婚照，也没有她老公的任何物品。

见到楚飞的疑惑眼神，戴玲低着头回答，原来她跟他老公一般都是分房睡的，因为他老公经常三更半夜还在处理文件，而且经常发脾气，而她却是一个睡眠很浅的人，一点点的灯光或者响声都会让她惊醒，所以两人从很多年前就是分房睡，只有偶尔许忠恒想要了，才会走进她房间里，不过很显然，这样的机会现在几乎是屈指可数，所以戴玲在第一次见楚飞的时候，对他的‘入侵’就没有什么抵抗，因为她的确是憋坏了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第496章
────────────────────────────────────────

当然，这一刻也是，就在楚飞坐在床边跟郑佩一边玩亲吻游戏，一边看她跳脱衣舞的时候，这边戴玲也已经跪在了楚飞的双腿之间，轻轻的解开了楚飞的皮带，然后就低头含住了楚飞弹出的大家伙。

戴玲自己本来并不太会这招，不过前段时间见到张家姐妹还有谢琴都很擅长，而且她们也很乐意替楚飞吸，甚至身体的每一个可以容纳它的地方她们都愿意让楚飞进去，戴玲自然也是很好奇，不过之前总是还有点放不开，因为她是市长夫人，用口这种事太丢人，甚至后门菊花也一直都没让楚飞得逞过，然而现在，她知道自己跟楚飞只怕是最后一次了，这个所谓的市长夫人名号也早已落下帷幕，所以也就再无顾忌，不但主动的帮楚飞口，更是在好好享受过一番楚飞的深深贯入和凶猛冲刺之后，气喘吁吁的主动伸手牵引着楚飞的大家伙沾染着她泛滥的淫液滑向了后面那朵稚嫩的菊花……

这一幕看的旁边的郑佩也是浑身燥热不已，于是她主动的晃动了屁股一起迎了过来……

终于，警察和犯人在这一刻是完全不分彼此了！

最后为了满足戴玲的哀求，楚飞终于在她的身体深处满满的爆射了一番……

因为一直以来，楚飞从来都没在她身体之中爆发过，所以戴玲总觉得似乎有些欠缺，而这一次她终于尝到了被楚飞怒射的感觉，结果是当场双眼一翻然后直接爽的晕了过去！！

好在，毕竟是熟人妇，戴玲醒来的也快，她和郑佩一起服侍着楚飞洗了个澡之后，三人一起走了出来重新穿好衣服，这一次终于是要谈正事了。

但戴玲却先没开口，而是慢慢挪开了床头柜，揭开下面的地毯，又掀开了下面的地砖，最后拿出了一个脏兮兮的信封，然后从里面掏出了一张银灰色的卡片递给楚飞，“阿飞……这是他这些年弄的钱，本来我们是打算等若晨大一点，然后一起移民去美国，可是没想到……我们这一次进去大概就没什么希望再出来，可是若晨还小，以后要花钱的地方多，我也不能让你白白养她，这个钱就给你……”

“交上去！”

楚飞并没有伸手接，而是看了戴玲一眼，“别说这个钱我不会要，难道你还想用它来祸害你什么都不懂的女儿？我现在还会缺那点钱么？还是你怕我养不起她？把钱交出去吧，或许它可以帮你获得一些轻判，而且你以后表现好一点，提前出来也未必不可能，到时候还有跟女儿团圆的一天！为了你的女儿……交出去！”

“……”戴玲死死的咬着嘴唇，很是犹豫了一会，终于颓然叹了口气，“我……我听你的！”

许若晨今年才念初二，虽然现在学习任务并不太重，不过这个时间段却正是在准备期末考试，所以周末她也没打算回家，自然也就全然不知道自己的父母已经发生了大问题……

不过纸肯定包不住火，等到戴玲她们都被抓之后，许若晨一个小丫头在深圳孤苦无依的，谁去照顾？

她这个暑假又该何去何从？

以后谁来照顾她的生活起居，谁帮她去处理上学读书的事情，谁来保护她不会被同学欺负？

戴玲的所有担忧在楚飞点头之后也就终于彻底的放下了……或许有人要问了，戴玲怎么把女儿托付给一个外人，干嘛不给自家亲戚？

其实道理很简单，别看那些亲戚现在都是求着他们，可当她和许忠恒一旦事发之后，以后就是罪犯的身份，也倍加受人鄙视，这些亲戚只怕要第一时间跟他们划清界限，免得被人讲风讲雨，更怕自己被清算，所以绝对不会对许若晨有什么好态度，甚至以后不虐待她就算好的了……

相比而言，楚飞显然更加值得信赖！

因为交给楚飞，最坏的结果也不过是……

因为期末考试已经结束，所以在这两天拿到了考试成绩单以及暑假作业之后，大多数在校住读的同学也都开始收拾东西准备各自返家，享受一个漫长快乐的暑假。

许若晨原本也是一样，只是不知道为什么，她最近心里总是有些不安……

以往每天戴玲都会给女儿打个电话问问学习情况，问问生活方面的琐事，但到昨天已经连续第四天了，平日里觉得啰嗦的老妈却依然没有打来电话。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第497章
────────────────────────────────────────

而问题是，许若晨昨天夜里忍不住自己打了个电话回去，但老妈的手机竟然关机了！

这绝对是从没有过的事情，因为从许若晨有记忆开始，她老妈的电话就从来都没关过机，永远开着，只要是她的电话，不管当前是什么时间老妈的声音都会立刻响起。

可是现在，关机了……

尽管许若晨今年才十四岁，但谁说小孩子就不懂事？

实际上，现在的小孩子，尤其是大城市的小孩子，早熟的可怕。

许若晨一直选择住校的原因，就是不想每天被父亲的司机送来送去，因为这会让人知道她的家庭，知道她的身份，而这会造成她与同学的隔阂，这多少也算是一种成熟和懂事的表现。

而尽管各科老师似乎也都对她异常偏爱，但由于许若晨的成绩一向很好，大家自然都不会想的太多，因为老师喜欢成绩好的学生本来很正常！

所以许若晨昨天晚上并没有急急忙忙的回家……

其实学校离她家里也没多远，她又不会缺钱，出了校门拦个的士回家最多也就是十五六分钟而已！

但许若晨并没有这样做，她当时的反应是转头拨打父亲许忠恒的电话，不过肯定也是关机。

然后再拨打父亲秘书的电话，都一样的结果，最后她拨打了父亲司机的电话，这个倒是没关，但那边看到是她的号码之后，竟然直接挂了！

作为一个司机，竟然敢挂大小姐的电话？

许若晨没有继续打下去，她默默的回到宿舍里面洗了洗睡觉，她知道自己家里肯定出事了，至于到底是什么事……

许若晨不愿意去想，因为这对她而言绝对不会是好事。

她现在唯一能做的，就是等待，默默的等待，等待自己的命运。

礼拜六的上午，学校的宿舍区很热闹，一些家里环境好的学生，此时家里人都纷纷开车来接，至于一般的和差的，大多昨天晚上就已经自己走了。

许若晨趴在宿舍的窗台上，对着最后一个离开的舍友和她的家人挥了挥手，表示自己不用他们送，因为她的家人很快就会来接她，但看着舍友家小车离开的车尾灯，她的眼泪不由自主的就流了下来……

宿舍楼下面已经是空空荡荡，宿舍楼里面也安静的可怕，能走的人都走了，甚至许若晨都不知道学院今天的食堂到底还开不开。

自己要怎么办？继续在这里等？

但就在这个时候，许若晨突然见到一辆墨绿色的牧马人从外面开了进来，而且顺着路直直开到了她所在的宿舍楼下。

还有人没走？

许若晨刚刚在心里冒出这个疑惑，却突然听到了楼下宿舍的阿姨的‘狮子吼’，“许若晨，你哥来接你了！”

我哥？我什么时候有个哥了？

许若晨却并没有迟疑，她默默的从床上拎起早已经收拾好的背包，然后转头打量了一眼宿舍，微微的叹了口气，然后锁上门走下楼。

从楼梯上走下来的时候许若晨就看到了，在一楼站着一个二十岁出头，个头高大而且很帅气的男孩子，特别是他的脸上挂着一层让人看了就很温暖很安心的笑容，于是她的心里微微的一松，或许，其实爸妈根本没事，这个帅哥就是他们安排着来接我的。

这样想着，许若晨轻轻的走下楼，一路走到了楚飞的眼前站定，然后才轻声叫了句，“哥！”

“看看！”

楚飞从许若晨的脸上依稀还能见到几丝泪痕，顿时伸出手帮她擦了擦，“我不就是来晚了一点么？你至于哭成小花猫？好了，赶紧跟我回去吧！阿姨，谢谢你了！”

“哈哈，客气什么！”

宿舍阿姨从窗户里面露出头，对着楚飞挥了挥手，然后又对许若晨笑了笑，“没想到你这小丫头竟然有个这么帅气的哥哥！真令人羡慕呢！”

“……”

楚飞先帮许若晨把背包拎到了车上，因为牧马人的底盘有点高，而许若晨的个子矮小一时间竟然跨不上去，于是楚飞干脆直接伸手抱起她放在了副驾驶位上，他这个动作顿时让许若晨的脸色变得通红一片，毕竟十四岁可正是少女情窦初开的时候，被楚飞这样又高又帅的男生一抱，她当然会很害羞！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第498章
────────────────────────────────────────

而最让楚飞诧异的是，等他把车子开动了，开出学校了，许若晨却一直都没开口问他要去哪里，更没开口问他是谁，只是一路上偷偷的抬眼看他打量他，见到楚飞转头就立刻羞红的低下头。

这样子看起来有点花痴？当然不是，楚飞绝对不会认为许若晨有花痴倾向。

因为刚才，楚飞甚至都没想过许若晨会主动叫他哥，亏他还准备了一番说辞来应付宿舍大妈的，毕竟许若晨从没有见过他，谁会愿意跟一个陌生人走？

就算她愿意，宿舍大妈也不会同意啊！

但见了面，这个小丫头却是出乎意外的冷静，叫一声哥顿时把所有的多余步骤全部都省略掉了。

说不得，楚飞就主动出声逗了她一句。“怎么，你就不怕我拐卖你？”

“如果人贩子都跟你一样帅的话。”

许若晨却一点都不怕楚飞，她抬起头来，眼神之中也有了一些放松，“那我愿意被你拐卖，反正我大概也无家可归了。”

“呃……”楚飞听到她这么一说，顿时也就明白了，这个丫头其实根本就已经明白了目前她的处境，顿时伸手在她头上揉了揉，“别再说什么无家可归，以后我就是你哥……你以后都交给我来照顾！”

“我爸妈……我还能见到他们吗？”

“当然可以！”

楚飞很肯定的回答，许忠恒也不过就是贪污渎职而已，在人走茶凉最糟糕的情况下也了不起就是判个无期，何况大多数这样的案子其实只判十多二十年而已，而戴玲的时间更短，如果主动交还赃款并且戴罪立功帮助这次案件的破解，最后轻判下来，最多也就是坐个四五年的牢……

许若晨怎么会见到他们呢？

“那就好！”

许若晨轻轻的叹了口气，然后就不再说话，只是当楚飞载着她一路开到倾城之后，顿时她整个人不敢置信的转过头来瞪了楚飞好一会，“你！你是楚飞！”

“咳咳！”楚飞干咳一声，“我都这么出名了么？连你都认识我？”

“天啊，你真的是楚飞！！”许若晨顿时整个人尖叫一声，甚至直接起身扑到了楚飞的身上来，“太棒了！！楚飞是我哥！！”

“……”

因为许若晨还是学生，而且还要安静的读书，楚飞也就没让她住外面的多人间，而是在家里给她单独准备了一个房间，反正房间也多……

但这样一来，特殊时候发生一些事情肯定就不是很方便了，所以楚飞接下来就是告知她，晚上呢没事别出来乱跑，尤其是绝对不准她上家里的二楼，她的活动区域只限于一楼！

不过，如果需要什么的话，她都可以跟他讲……楚飞并不吝啬。

在知道自己父母现在只是被控制还没有实际定罪之后，许若晨的心情也顿时好了很多，反正她担心也没用，而且毕竟是小孩子，现在对倾城的好奇明显大过了她之前的担心和恐惧，于是她很好奇的在四层楼到处溜达，对这里的一切都很感兴趣，而在知道这个小丫头是楚飞新认的妹妹之后，倾城的女孩子们自然也对她是各种宠溺，一时间许若晨惊讶的发现，自己竟然成为了一个很受欢迎的人，而且在这里的生活显然要比在家里可丰富的多了！

而最开心的却并不是她，而是项梓晴。

在许若晨来之前，项梓晴是整个倾城年纪最小的一个，也就是俗称的老幺，这让做惯了‘老大’的她当然是各种不爽啦，不过她又不能改变什么，但现在许若晨一来，老幺自然也就不是她了，而且也终于可以有人陪她一起玩了！！

这是因为项梓晴之前的胡作非为，到现在哪怕她已经被楚飞收服，哪怕众女都已经表示原谅了她，但终归，还是没人愿意跟她太亲近，尤其是被她折腾过的王妍和齐奇几个，是每次见到她就赶紧闪人。

而许若晨就显然不知道她的前科，对项梓晴的主动示好她也很开心，而且由于项梓晴也就比她大四岁，加上在国外长大，所以兴趣爱好其实跟十三四岁的女孩子也没多大区别，两人自然是更容易亲近一些，于是两女迅速的打成了一片。

而楚飞也正是考虑到这些，所以才带许若晨回倾城的，不然把她送到段蔺的别墅也就可以了，但那边现在被梅萨公主的人和空龙组占据，她一个小姑娘每天找谁玩？

当然，许若晨带来倾城之后肯定会给他制造许多不便，这一点楚飞也明白，更是早有了心理准备，所以才给许若晨划定‘规矩’，可让他意外的是……

当天下午他就直接碰到了尴尬……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第499章
────────────────────────────────────────

事情却是要从楚怜这边说起。

楚怜虽然来深圳还没几天，但工作已经找到，而且在经过前几天的适应，她发现似乎公司对她很器重的样子，虽然这让她有点受到其它同事的羡慕和嫉妒，但毫无疑问楚怜对新工作却是充满了激情，也充满了希望，今天礼拜六休息，所以她上午就打电话回去跟老妈‘汇报’了一下自己的喜悦。

楚丽当然更高兴，女儿不但找到了工作，而且还是大公司大集团，甚至据说不久之后要往香港搬迁，到时候楚怜自然也会跟过去，愿景一片美好，到时候在香港找个有钱又帅气的老公，这一辈子……

够了！

说不得，楚丽就提醒女儿不要忘了去感谢一下楚飞他们，以后也要多走动走动，毕竟是他们给她介绍的工作不是？

要是楚丽自己在深圳的话，只怕是要立刻提着礼物上门了，她现在不在，却应该提点一下女儿怎么做人。

楚怜一想也是，于是中午就打了个电话给何佩灵，说想晚上请她和表哥吃饭表示感谢。

嗯，楚怜的表哥自然就是楚飞了，对楚飞来说，楚怜是父亲这边的亲戚，所以是堂妹，而对楚怜来说，楚飞却是她妈妈那边的亲戚，所以是表哥……

好吧，其实我对这些也不是很懂，所以废话两句，有钻研精深的可以来骂我几句。

正好楚飞下午没事就去楼下接待了三个贵妇客人，还跟其中一个比较顺眼的来了一番深入浅出的研究工作，五点多回到家里才从老妈口中知道堂妹楚怜等下请他们吃饭。

既然是出去吃饭，楚飞说不得就要洗个澡换身衣服，不然一身女人的骚味怎么出去是不是？

所以他直接就脱掉了衣服光着屁股朝卫生间里面走去……

这是因为平时在家里他都这么随便惯了，一时还没反应过来家里已经多了一个‘外人’，更没想到的，这个时候小丫头许若晨也正在浴室里面泡澡！！

嗯，但其实许若晨并不是一个人在里面，因为项梓晴也跑来跟她一起在洗澡，两个女孩子正在浴室里面打打闹闹，结果楚飞突然一下子推门进来，而许若晨正好为了躲避项梓晴，结果一下子就扑到了楚飞的怀里。

若是平时，或者换一个场地这一幕倒也不怎么打紧，问题是……

现在是在浴室，而且许若晨和楚飞也都是一丝不挂的，最重要今年才十四岁的许若晨还没怎么发育呢，她的身高也正好位于楚飞的腰际，在笑闹的时候她的嘴巴又是张开的，所以好死不死的就这么直接被楚飞的大家伙给插了进去……

尼玛，有没有这么巧合的？

顿时两个人一下子全都有点呆住了，楚飞是没想到许若晨正在里面洗澡，而且会正好这么扑来……

而许若晨，则似乎还没反应过来自己口里的那个东西到底是什么！

当然，这个时间没有持续多久，楚飞很快就抱住她的脑袋把自己的家伙给拔了出来，而许若晨也终于反应过来了，她先是瞪着楚飞的家伙，然后猛然哇的一声就哭了出来。

这下顿时连外面的何佩灵也被惊动了，走进来一看这个情形大概也知道发生了什么事情，连忙瞪了楚飞一眼，“是你自己把若晨带回来的，现在却也不检点一些，以后不准用下面的卫生间，去楼上洗拉！”

“哦哦……”楚飞连忙光着屁股跑了出去，然后才听到了身后项梓晴的笑声以及何佩灵哄许若晨的声音，不过显然，这件事对小女孩的伤害的确是有点大的，所以当楚飞洗完澡下楼来的时候，许若晨还在痛哭不已，甚至何佩灵她们已经哄了好半天都完全无效，最后何佩灵狠狠的瞪了楚飞一眼，“你自己惹的事情，自己擦屁股！我要赶紧洗澡换衣服准备出门了……你快点！”

“好啦，我知道了！”

楚飞走过去，却没先哄许若晨，而是直接把旁边一直‘幸灾乐祸’的项梓晴给一拉就让她直接趴在了沙发上，然后对着她的屁股就是一顿好抽，“让你偷笑！再笑！很好玩是吗？”

“讨厌啦，你干嘛要打我！”

项梓晴当然不是好欺负的，里面就挣扎着爬起来扑到了楚飞身上张牙舞爪，问题是她刚刚洗完澡出来就一直陪着许若晨，所以身上只裹了一条浴巾而已，这么一挣扎，顿时整个浴巾直接全都掉了下来，但显然项梓晴并不在意，她反而好像八爪鱼一样的死死缠住楚飞，而且还把他给按在了沙发上，然后抓住他的肩膀就一口咬下去，“要你再欺负我！！以后不准打我屁股！我可不是小女孩了！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第500章
────────────────────────────────────────

这边许若晨顿时被这一幕给惊呆了，你们……你们到底是什么关系？难道你也是楚飞的女朋友？

见到自己‘打败’了楚飞，得意洋洋的项梓晴一抬头顿时就见到了许若晨那惊讶的不敢置信的眼光，顿时这才反应过来自己此时正全裸的骑在楚飞身上，当即也是‘老脸一红’，“好啦若晨，其实刚才那事情也没什么，反正你以后也是要吃它的，现在就是提前一点点了而已。”

“什么……以后也要吃它？什么意思？吃什么？”许若晨跟项梓晴这半天关系发展迅速，所以对她的话好歹有了一丝反应，因为她真的不懂。

“嗯，就是你刚才给楚飞做的事情啊，其实我们也经常做拉~你不用不好意思啦！”

项梓晴的眼睛一转，然后突然转身，并且伸手把楚飞的裤衩给拉了下去，当场露出了楚飞的大家伙来。

“啊！！！”这边许若晨顿时再次一声尖叫，连忙试图向后退避，仿佛看到了什么恐怖的东西。

“切，果然还是小女孩，什么都不懂！”

项梓晴此时装着很不屑的样子看了她一眼，然后就低下头把楚飞的家伙给含进了口里，“啵啵……唔，好好吃！我就是喜欢吃老公的棒棒！”

“啊！！”

许若晨此时再次不敢置信的瞪大了眼睛，不会吧……

还有那个，就是男人的东西吗？

好粗好恶心的样子，为什么梓晴姐却那么喜欢吃的样子？

真的很好吃？

“咳咳！！”

到了这个时候，楚飞也必须做出点反应了，他伸手把项梓晴的腰一搂，然后就站起身来，本来是想这么把她给放下去，但是没想到项梓晴不但死死的含着他的家伙就是不肯放扣，而且双腿一圈就缠在了他的脖子上，竟然整个人倒挂在他的身上不说，而且还这样给他做起口活来……

所以说，日常生活才是真正的灵感来源地，这个新奇的姿势一出来，不但让楚飞觉得无比新鲜，项梓晴似乎也玩上瘾了，竟然不管旁边还有一个未成年少女，双手抱住楚飞的屁股就开始上下点头起来……

“喂喂！”

楚飞此时一低头，就正正面对项梓晴双腿之间少女最柔嫩的花蕊，他对着上面吹了几口气，“好了，你个小妮子别玩了，赶紧住手！！当着若晨的面，你想逆天是不是？”

“哼哼！”

项梓晴这才吐掉楚飞的家伙，然后从他身上滑了下来，“还不是你的这个大色狼老公竟然光着屁股往浴室里面跑……不过，我才不相信你会放过若晨，别看她现在还小，迟早也要变成你的女人！所以让她早早学习一下也没关系，免得事到临头还什么都不会，被你白白欺负了！”

“喂，别说的我好像那么……”楚飞本来很想说你别把我说的那么没节操，但他猛然发现，自己身上似乎也真的没什么节操，顿时无奈的提起裤子，“好了好了，若晨，你别听她胡说八道，赶紧回房间里去。”

“哇！”

听到楚飞赶人，许若晨顿时再次哭起来，不过这一次她哭的跟刚才就有所不同了，而且这小妮子竟然一点不掩饰的在手指缝里面偷看楚飞的表情。

“啧！”楚飞走过去直接把她抱起来，“别装哭了，赶紧回房间换衣服，等下带你们出去吃饭。”

“好耶！”

项梓晴是最喜欢往外跑的，一听说有饭吃，立刻就没义气的丢下许若晨自己跑掉了，而这边许若晨却是偷偷的趴到楚飞的耳朵边，“我要你抱我回房间！”

看在许若晨可怜兮兮的表情上，楚飞的心中一动，于是也没放下她，就这么抱着她回到房间里，果然许若晨也就没再纠缠楚飞，反而突然凑到楚飞的脸上亲了他一口，然后脸红红的溜下地，“我要换衣服了，你出去！”

“……”

所以当何佩灵洗完澡换好衣服下楼，却惊奇的发现刚才哭的死去活来的许若晨已经又恢复了活泼，正在客厅里面跟项梓晴追来追去的打闹不休，但她们两个却也始终都一直围着坐在沙发上的楚飞转来转去……

儿子这是把这小姑娘也吃了？

何佩灵顿时有些哭笑不得，说不得就走过去就用脚踢了楚飞一下，“还坐着干嘛，走了拉，只怕小怜都等半天了！啊！小飞，我警告你，你可千万不准打小怜的主意，她是你妹妹！”

“老妈！！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第501章
────────────────────────────────────────

楚飞看着正惊讶望过来的项梓晴和许若晨，顿时无奈的摊开手，“难道我看起来就像是那么混账的人吗？”

没想到屋里的三个女人竟然一起点头，“不是很像，因为你根本就是！”

虽然楚怜是请吃饭，不过去的地方也不是什么大地方，而是在她公司附近的一个小餐馆，选择这里是因为楚怜来看过，这里的饭菜比较干净，而价格也还算实惠……

当然，后者更重要一点，因为来深圳这边，楚怜并没有带多少钱，所以在第一次的薪水发放之前，她必须要省吃俭用才行。

楚飞这一次并没有开牧马人，而是开了一辆白色的保时捷……

因为牧马人现在太显眼了一点，如果开出去的话，只怕这顿饭是完全没办法安静吃下去的。

而这辆白色保时捷其实是项梓晴的车，身为项家的大小姐，她过来深圳这边呆着，总不能连辆代步的车都没有吧？

就算她不需要，项家的脸面也不能丢是不是？

所以，当楚飞他们一行抵达小餐馆外面的巷子之后，站在外面等的楚怜竟然完全没有认出来，她还在转着头到处看楚飞的牧马人，直到楚飞何佩灵她们从车里面下来。

只是见到楚飞不但换了车，而且还带了两个小妞来蹭饭，楚怜的脸色那一刻真的有些……

嗯，小女孩还完全不懂得隐藏自己的心思，顿时不高兴全写在了脸上。

“舅妈，她们是？”

“这个丫头是我刚认的妹妹，叫许若晨。”

楚飞并没有发现楚怜的脸色，或者说他并没有在意，伸手把两个女孩子抓到前面来，“这个呢，是我的小小小小小小……女朋友。”

“讨厌啦，我哪里有这么小！”项梓晴顿时不干了，回头踩了楚飞一脚。

“我说你小你就小，怎么？有意见？”楚飞偏了偏脑袋，视线对准项梓晴的屁股，顿时这位项家大小姐连忙捂住自己的屁股跳开。

“不准打我屁股！！”

楚飞和项梓晴之间毫无顾忌的暧昧神色显然让楚怜有点吃不消，所以进到了餐馆点菜的时候，她也就是跟何佩灵说话，几乎完全不理会楚飞，而很快项梓晴她们也都看了出来，女孩子嘛，总是有着各种比较的心思，所以她当即就抱住了楚飞的胳膊，“老公，晚上我们去那里玩？”

还能去那里玩？

楚飞这个礼拜没有去横店的事情，他的女孩子现在都知道了，加上因为明天就是聚会的日子，所以晚上下班之后，女孩子们就已经陆陆续续的过来倾城了。

然后许若晨直接被家里一大群越聚越多的美女给吓到了，尤其是众女从项梓晴口中听说了今天下午发生的事情之后，顿时一个个看向她的眼光也全都亲密了起来，对她是好得不得了，这让许若晨很是尴尬不已，早早的就躲回了房间里面，当然，女孩子们并不介意她这样，甚至是持欢迎态度的，谷萱怕她在里面无聊，还专门把自己的电脑拿进去借给她玩，并且慎重的通知她，晚上可千万千万不要踏出房间。

为什么不能踏出房间？你们不是在打麻将聊天么？这我都不能出去看？不过出于女孩子的矜持，许若晨很乖巧的点头。

但其实她很想问，你们到底跟楚飞哥哥都是什么关系？

越是这样想，心里也就越是好奇，所以许若晨进了房间之后不但没有乖乖的去上网，反而是跑到门口偷偷的透过门缝打量起外面的客厅来……

因为房间位置的关系，她的这一做法并没有被人注意到，大部分的女孩子因为许若晨还小，都以为她是乖乖女，在她回到房间之后，女孩们也就放松起来，有人打麻将，有人聊天，有人看电视，有人去洗澡，还有人呢……

嗯，就直接骑到楚飞身上去了。

相比经常跟楚飞见面而且随时可以亲热的李冉谷萱和何诗诗林娟等女，又不像段蔺和殷佳怡她们各自有一批人扎堆住在一起，楚飞也会过去‘宠幸’，在外面独自上班的陈薇还有钟慧妮以及郑佩傅琳娜这几个女孩子自然是对每周仅仅一次的亲热很不满意，所以除了郑佩因为还在执行任务无法回来之外，其它三个女孩子也是今天到的最早的。

但楚飞竟然出去吃饭了！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第502章
────────────────────────────────────────

好不容易等到楚飞回来，他的身边却竟然还带着一个‘拖油瓶’，这让早就按捺不住的三个女孩子自然更是纠结，终于见到许若晨躲进房间，当即她们三个就直接抱住了楚飞……

话说，其实她们三个本来就是一直赖在楚飞的身上，只是当着许若晨的面的时候，她们假装在看电视，而此时此刻她们自然不用继续掩饰，陈薇和钟慧妮多少还有一点矜持，她们先是主动跟楚飞索吻，然后慢慢的往他的身上去靠，但这边最大胆也是最直接的傅琳娜却已经伸手解开了楚飞的裤子，然后俯下身张口就把楚飞的大家伙给吞了进去。

许若晨此时正好在房间里偷偷看出来，顿时又被吓了一跳，但也心中疑惑起来，怎么大家都喜欢吃楚飞哥哥的那里呢？

难道真的很好吃？

回想了一下它下午冲到自己嘴中的感觉，许若晨却觉得也没什么啊……

不过傅琳娜这边却是吃的津津有味，手口并用，楚飞那个巨大的家伙顿时也被许若晨看了个一清二楚，下午的时候或许还没觉得什么，这个时候她突然感觉自己身下有了一种很怪异的感觉。

接着，钟慧妮和陈薇也终于跟楚飞玩够了亲亲，她们两个也一起附下头去从傅琳娜的口中抢过了楚飞的宝贝，三个女孩子竟然一起对着楚飞的大家伙一阵好舔，这一幕看的许若晨几乎不敢相信自己的眼睛，而更让她觉得刺激的却是，这一切可都是发生在客厅里面！！

旁边还有那么多的女孩子！！

特别就在沙发对面也还坐着魏雪和魏蔷魏薇母女，她们三个正摊着一张地图样的东西在研究，距离这边的楚飞甚至不到一米距离，却根本对这边视若无睹，而其它来来往往的女孩子们竟然也仿佛没看到一样。

接下来傅琳娜就竟然站起身，然后当着客厅里面所有人的面脱光了身上的所有衣服，光溜溜的爬上了楚飞的身体……

这头小白虎那相当白嫩的身体是当场耀花了许若晨的眼睛，她羡慕的望着傅琳娜的身材，却见到她用手握住楚飞的家伙，然后慢慢的坐了下去！！

天啊，这是做爱！！

她竟然在跟楚飞做爱？？

许若晨当即不敢继续看了，回过身就趴到了床上，整个人的脑袋更是嗡嗡的乱成了一团，长这么大她什么时候见过这样直接的……

天啊！！

她们竟然在客厅里面当着这么多人的面做爱！！

趴了一会，许若晨感觉自己的脑袋完全被刚才的画面给占据，然后实在忍不住的她又偷偷的爬下床继续去偷窥，但这一次她发现，骑在楚飞身上的，已经换成了……

钟慧妮！

这个靓丽的美女主播正开开心心的搂着楚飞的脖子，一边与他亲吻，一边接受着他的凶猛，而她身上早已同样的一丝不挂。

但没多久，楚飞就放下了钟慧妮，把旁边半裸的陈薇抱起来放在了沙发靠背上，然后把她的小裙子往上一拉……

被楚飞深深进入身体，陈薇忍不住就尖叫了一声，虽然她已经不是跟楚飞第一次了，但因为来的晚，始终还没有太习惯楚飞巨大！

顿时那边打麻将的何佩灵回过头来说了她一句，“薇薇啊，你可小声点，别被若晨听到了！”

“好……好的，灵姐！”

陈薇之后并不是结束，这边的女军官冷盈和姜佩沛已经洗完澡出来了，裹着浴巾的她们见到陈薇已经差不多了，顿时一起迎了上去，然后果然，楚飞迅速的在陈薇身体里面冲刺了几下，顿时陈薇紧紧用手捂住了自己的嘴巴，然后拼命摇头，两分钟之后楚飞放开了她，抱住了旁边的冷盈……

但客厅这一幕真的只是小调剂而已，大概玩了一两个小时之后，众女就一个个从客厅里面离开，然后一起上了二楼，整个客厅也就显得的空空荡荡起来，没多久二楼隐约飘下来一些女孩子们的嬉笑声和尖叫声，这告诉许若晨，她们并没有睡觉，而是依然在玩着什么游戏。

要不要去看看？

趴在门边上的许若晨这才发现自己的双腿早就已经麻木不堪，而她的内裤竟然不知道什么时候已经湿透了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第503章
────────────────────────────────────────

还是第一次遇到这种情况的许若晨顿时有点慌张，连忙拿着毛巾走出来去了浴室，但等到她洗完出来偷偷抬头看着二楼的时候，却似乎听到了项梓晴的呼喊声，顿时好奇心战胜了一切，也不顾楚飞之前的警告，偷偷的跑上了二楼。

虽然还是第一次偷窥，但是许若晨做的不错，当她发现楚飞的房门没有锁上之后，立刻就用很缓慢很缓慢的速度偷偷的扭开了它，然后慢慢的慢慢的推开了一条缝……

一屋子里面白花花的身体！

在一圈女孩子的围绕之中，楚飞正抱着项梓晴在空中旋转，似乎是在玩什么好玩的游戏一样，周围的女孩子们则是在拍手鼓掌，也还有人兴奋的在喊，“轮到我了，轮到我了！！

原来，楚飞他们真的正在玩游戏，而且是在玩各种千奇百怪的成人游戏，因为不管怎么玩，不管是什么姿势，楚飞总是抱着一个或者几个女孩子，然后把他的大家伙捅进她们的身体之中，然后女孩子们也发出一些古怪的愉悦的叫声，很是享受这种在众目睽睽之下被楚飞弄的死去活来的快感……

于是这个晚上，许若晨做噩梦了，她梦到自己也被楚飞扒的一丝不挂，然后被他身下的巨大凶器狠狠的插入了自己的身体，然后以各种姿势……

那个梦是那么的真实，以至于第二天早上许若晨见到楚飞的时候一直都躲着他的眼睛，但是却又情不自禁的总看向楚飞的双腿之间的部位，整个人也有点心不在焉甚至心神飘忽，倒是项梓晴她们并不知道自己昨天的‘丑态’已经被小萝莉给看的一点不剩，她们正努力在的许若晨面前装出和蔼大姐姐的形象，就算偶尔忍不住跟楚飞亲热一下，也要跟她解释一句，你还小……

这些事情等你长大就懂了！

但小孩子怎么可能什么都不懂，事实上，现在十三四岁的孩子已经很早熟了，她们什么都懂！

就拿许若晨来说，虽然才初二但是每个月收到的情书只怕都可以以成打计算，而班上公开谈恋爱也至少有五六对之多，说她们对什么都不懂简直是侮辱是现在孩子的智商。

好在，许若晨的这种尴尬并没有维持多久，因为白天女孩子们大多都决定出去逛街消遣，于是干脆把她也一起带了出去……

毕竟许若晨才刚来倾城，而且还没有回过家，现在连换洗的衣服也就是带到学校去的几套而已，短时间内可以凑合一下，但要长期住肯定不行，所以女孩子们决定出去帮她多买几套衣服好好的打扮一下，这一下子就是热热闹闹的一大群人出门。

所以楚飞白天也就没什么事了。

在众女出门之后，他溜到了楼下打算去调教一下自己的两个小女仆，结果却是大失所望，因为齐奇正在忙着做事，而王妍却是……

好事来了！

不过这倒难不倒楚飞，他又跑到一楼去勾引苏瑞和姚珊她们了，当然结果是女兵连一个不剩的都来报到了！

于是陪着她们玩了一下‘群体摔跤’游戏，中午回来吃饭的时候，楚飞才突然想起一件事。

柳青不是说要来深圳了么？怎么现在又没音了？

但下午的时候他也没来记得问殷佳怡，因为佳怡和晓月她们给许若晨这个小妹妹买了好多好多东西，结果一大群女孩子们下午嘻嘻哈哈的涌回来，顿时家里就被各种话题给占满了，许若晨也就再次成为了众人的中心……

而让楚飞哭笑不得的是，家里女孩子多了之后真的是什么都敢弄，她们竟然给许若晨也买了一堆情趣衣服！！

好吧，其实看到许若晨换上一套兔女郎的衣服之后，楚飞也觉得她挺可爱的，但是她们这不是在带坏她么？人家还没成年呢，你们就这么玩！

接着晚上带着众女去楼顶活动了一下，然后楚飞就就再次把许若晨给赶进了卧室里面，因为接下来又是少儿不宜时间了，但让楚飞不知道的是，今天晚上许若晨也依然躲门后面悄悄的偷窥着他……

礼拜一早上，女孩子们终于各自散去。

楚飞也在不多时就到楼顶登上了等候多时的直升飞机，接着的一个礼拜他都会去横店专心拍戏，因为他打算就此彻底的解决掉剩下的戏份，所以特意交代段蔺她们，除非是有很重要的事情，否则尽量不要来打扰他。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第504章
────────────────────────────────────────

听到楚飞要离开一个礼拜，许若晨竟然表现的很是舍不得……

虽然她才来倾城刚刚两天，虽然她也只是认识了楚飞两天而已，但是她竟然也学着来送楚飞的何佩灵她们一样，示意楚飞抱抱，而当让楚飞真的抱她起来之后，她竟然很大胆的突然在他脸上亲了一口。

“楚飞哥哥，我会乖乖等你回来！”

“呃，你等我回来干嘛？”楚飞对许若晨的亲昵有点莫名其妙，怎么突然就这样了？

“回来陪我玩啊！”

许若晨先很单纯的笑着，一如普通的女孩子，但下一秒她却突然原形毕露，因为她竟然低头凑到了楚飞的耳朵边，不但在他耳垂轻轻咬了一口，而且还故意的吐出一口香气，“楚飞哥哥，等你回来以后，我也跟你一起玩那些游戏好不好？就是你昨天夜里和姐姐们玩的那种游戏！”

楚飞当场目瞪口呆的看着她，这丫头怎么会知道我们的游戏？难道她……

说不得就用力的拍了一下她的屁股，“你这丫头，竟然一点都不听话，这点怎么跟你老妈就这么不同呢？”

“啊？”这下轮到许若晨惊讶了，当即一双眼睛瞪得滚圆滚圆，“你竟然连我妈妈也……”

“……”

拍戏其实是一个很辛苦的活。

背台词背剧本什么的就不说了，连这个都完成不了的人没可能成为演员。

然后是要在镜头面前放松自己，做到一切自然，做到你真的好像就是你演的那个角色……

这一点并不容易，很多人无法成为演员，就是因为他们过不去这一关。

想想你在很多人面前，突然要放弃你自己的这个角色，而去饰演另外一个人，另外一个你根本不熟悉的人，却又要把他演好，能放声的笑，能动情的哭，能做出平常你根本不可能做出的事情，这种压力，又有几个人能真正的勘破？

所以，这个世界上演员不少，但是好演员……不多。

这些只是自身，然后是拍戏，大家想必也经常会听到有明星为了拍戏去锻炼，学武，或者学习各种平时根本不会接触的专业技能，而女明星为了拍戏而减肥简直是烂到不能再烂的新闻，这些其实都没什么，最可怕的是拍戏的时候还经常容易发生意外和受伤。

另外，每次当你入戏很深，正在全心全意投入的时候，却因为对手，或者因为别人……导演一声咔！

完蛋，重新再来！

你必须再重新调集全身的能量，冲洗再次入戏……多咔这么几次之后，你就知道拍戏这行是多么痛苦的事情。

另外就是感情戏，亲吻戏，床戏……

这真的是可以随便演着玩玩的东西吗？

多少男女明星是因为拍这样的戏而发生各种绯闻，甚至成为男女朋友，但最后却又各自劳燕分飞？

不是他们见异思迁，是因为演员入戏，今天跟你拍戏动了心，明天跟别人拍戏又动了心，然后这样子以后还能在一起真是见了鬼。

尤其现在这个年代，女明星想火，基本靠脱，男明星想火……嗯，我啥都没说。

总归一句话，会拍戏的人，必须脸皮厚，厚到无视一切的地步，外界的所有一切都对你毫无影响，心静止水，这样才能成就事业。

所幸的是，楚飞就是这么一个超级厚脸皮的人。嗯，什么？你们还见过比他更厚脸皮的？赶紧招出来给我看看！！

为了演好吕布这个角色，楚飞这个礼拜倒是狠下了一番功夫，打斗方面的戏对楚飞而言完全没任何问题，在片场中他的方天画戟一出，所向披靡，这方面王导虽然也咔了不少次，但大多是因为群众演员的配合度还不够，好在吕布的戏份并不算多，所以三两天就拍完了，接下来就是拍那段千古传诵的凤仪亭佳话。

当然，凤仪亭的主角肯定是江宁，楚飞只能是配角，但他却必须对江宁所饰演的貂蝉做出一往情深，甚至为之可以不顾一切的痴情形象……

好吧，虽然有点难，但楚飞勉强还是过关了，只是接下来的激情戏和床戏……

最早楚飞以为对手是江宁，还真有点不舍得她这么早就出卖‘肉相’，但是后来才知道，原来他是要跟替身拍床戏……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第505章
────────────────────────────────────────

这也是李欣为了江宁考虑，毕竟她现在刚刚出道实在没必要这样大尺度，而且好不容易在大家面前建立了一个超级美艳婉约的貂蝉形象，何必亲手毁了它？

再说了，按照此前的规划，江宁日后主要也是走歌星路线，演戏顺带着就好了，一脱成名这种事，还是让给别人吧。

这一点楚飞是举双手赞成，他根本一点都不想跟所有人一起分享他的宁宁。

所以，李欣和蒋雯她们在江宁前两天跟楚飞完成了拍摄镜头之后就已经一起回去深圳了，接下来的激情镜头楚飞只是跟裸替一起完成就行。

说起来，裸替在影视圈其实并不少见，甚至大多数的影视画面之中裸露镜头其实都是裸替完成的，属于一种潜规则行业，也属于一种很悲剧的行业，至少在楚飞看来就是如此。

楚飞其实在拍摄床戏之前并不知道到底电影之中的那些效果都是怎么做出来的，总之男演员个个不举，女演员一个个虚假……

甚至很多时候位置都明显对不上，却一个个做的很有劲。

直到他亲自体验了才知道……

原来女演员是要穿一个类似C型内裤的东西，小巧的刚好护住私处，而男演员则是戴一个类似口罩般的东西，把下身给紧紧锁住，这样呢，当两人抱到一起的时候，从外面看两人好像都是赤裸裸的，但实际上两人的私处都是硬硬的蹭来蹭去，一点感觉都没有……

床戏的拍摄过程中一般都会清场，除了导演和摄影之外，也就是只有几个女助手还留在现场帮忙处理手尾，但因为三国并不是情色电影，床戏只是一个剧情里面的一丝点缀，所以实际拍摄的时候，也就只有楚飞和裸替的上半身露在外面，两人的下身都是藏在毛皮做成的床毯之中，而且楚飞还要时时注意用手帮忙裸替挡住胸前两点，不要让她的春光外泄，倒是裸替的手可以放在楚飞身上的任何部位……

当然，她主要是需要注意抓住毯子，别让它因为剧烈运动而掉下去了。

在这样的情况下，楚飞虽然脸皮厚，虽然也常带着自己的女人们玩各种形骸放浪的游戏，但此时毕竟是几乎光着身子面对镜头，似乎总有点不太适应……

这是因为他对‘假动作’实在没什么研究，但最重要的原因是，那个东西包不住他的大家伙啊，勒的他非常难受有没有！！

所以王导在拍了几次之后终于也就发现了不对劲，于是喊了暂停，然后他走过来拍了拍楚飞的肩膀，一脸男人都懂的表情。

“楚飞，不然你就先出去自我解决一下？等你解决完再拍？”

“自己解决？”

楚飞皱起眉头，你让我自慰？

显然楚飞现在需要这样么？

别说他并不愿意，如果被他的女人们知道他竟然需要自慰，以后不被笑掉大牙？

所以楚飞坐起身来，“那个东西就没大号一点的？”

“啧……没了吧，据说已经是最大号的了。”

王导也有点无奈，然后他用眼睛瞟了瞟依然还躺在床上的裸替，“不然，我和摄像出去抽根烟，休息二十分钟，你们两个先好好沟通一下怎么演？”

“……”

其实在片场有人围观的情况下，尤其是还要面对摄像机，一般男人都很难硬的起来，毕竟不是每个人都有着日本的AV男优那种坚强的心理，所以演技一般也会大打折扣，即便是徐锦江这样的高级演员，也是借用夸张的表现手法来掩饰自己的不自在，而有些男星在出演激情床戏之前，会自己打飞机解决掉，避免演戏时候勃起，王导一开始以为楚飞并不存在这个问题，因为他有好些个如花似玉的女朋友，怎么对这样的庸脂俗粉勃起？

但问题是，楚飞现在难受了，却根本不是因为勃起，而是因为东西太小，导致他的分身挤得难受。

但王导并不知道，还以为楚飞对这个裸替动了心。

偏偏楚飞现在可是‘大牌’，他演不好王导敢骂？

只能说尽量解决困难……

难道去招江宁蒋雯她们过来？

别说她们愿不愿意在片场里面陪楚飞的问题，就是传出去也不好听啊，加上时间也真的等不起，她们都已经离开剧组了，为这点事招她们回来？

所以王导是一横心，直接暗示裸替帮忙了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第506章
────────────────────────────────────────

他的意思很简单，他和摄影出去抽根烟，你呢，在这二十分钟尽快帮他解决出来！

王导并没有觉得这样对裸替有什么不公平，事实上，裸替这个职业决定了，她们基本上就逃不掉潜规则，因为裸替第一规则就是，用身体换镜头……

王导虽然自己没有潜过她们，但是他心知肚明，这个裸替不知道是上过几个人的床才能获得今天代替江宁出场的戏份，所以现场你帮楚飞解决一下，也是理所当然不是？

不得不说，王导的话虽然隐晦，但裸替还真听明白了，在王导他们几个人相继走出去之后，她也就坐起身来，然后慢慢的从背后贴上了楚飞的身体，并且伸出手摸上了楚飞的前胸，接着滑到了他下面。

“不然，我用口来帮你吧！等下也好清理……”

其实认真说起来，这个裸替的长的挺漂亮，至少要比之前见到的叶青几个所谓明星漂亮，而且因为是裸替，所以她的身材保持的很少，据说这样的女孩子都是菜鸟一族，因为为了保持身材，她们只吃蔬果青菜，甚至很多时候为了减肥，在吃下东西之后直接用手指掏喉咙，然后把食物全吐出来……

很可怜是不是？

但这就是她们的生活，用身体一次次的去交换，为的就是换取几个上电视电影的镜头，期待着什么时候可以一举成名，期待着什么时候翻身成为明星！

尤其当被男人上的次数多了之后，她们自己就无所谓了，只要是剧组的人，想跟她们上床都很容易，尽管知道大多数的男人其实都在骗她们，尽管知道他们只是来找自己泄欲而已，但这些女孩子却不能拒绝，不敢拒绝，就因为那个虚无缥缈的……

明星梦。

所以楚飞并没有拒绝这个裸替的服务，不过虽然她的口活技术还算不错，但想把楚飞的精华给吸出来……

嗯，一百个她都不够！！

只要楚飞不想射就绝对不会射，这一点也是他独一无二的法宝有没有？

所以当二十分钟之后王导他们回来，看到的是楚飞相当无奈的耸了耸肩……

但拍摄却不能继续等下去，但就在楚飞重新趴到了裸替身上，正要做出动作的时候，裸替的手却突然滑到了两人下身位置，然后轻轻一拨……

她竟然伸手到毯子里面突然拨掉了两人护体的东西！！而偏偏就在这个时候，外面不明所以的王导正好喊了一声，开始！！

楚飞被解放出来的巨大完全不用引导就自然而然的找准了位置，随着楚飞的腰部微微一沉，顿时裸替的小脸一皱，同时下巴微微上扬，并且啊的一声叫了出来，因为楚飞的大家伙已经深深的没入了她的身体之中，体会到了被她紧紧包裹着的感觉，而裸替的双腿也自然而然的缠住了他的腰……

楚飞当场是有点哭笑不得，我这算是在拍AV吗？

但导演没有说咔，他却又不得不继续按照流程演下去，当即开始慢慢的动了起来，但好在，这个镜头只是几分钟而已，王导很快就喊了咔，然后他走过来，“楚飞，这次你们就演的很到位嘛，表情也很好很自然……呃，你们两个怎么还不分开？”

“……”楚飞无辜的瞪了他一眼，然后把护体的玩意从毯子里面拿了出来。

“我靠！”王导也顿时忍不住爆了句粗口，然后转身就往外走，“再给你们十五分钟，然后继续下个镜头！”

十五分钟能做啥？

其实对正常男人也差不多够了，而对楚飞来说，也够了！

甚至五分钟不到，裸替就直接哭着喊着丢了两次，然后接着以两分钟一波的频率死去活来。

十五分钟？

对裸替来说，这就是她的一生。

以至于楚飞从她身体里面拔出家伙的时候，她也猛然睁开了迷蒙的眼睛，两条腿更是死死的缠住楚飞腰不肯放开，“不要出来！！啊！！”

等楚飞穿上衣服之后，她依然还很不甘心的伸手抓住了楚飞的胳膊，“我……以后还可以找你吗？”

“或许可以，或许不行。”

楚飞给裸替的答复很怪异，然后他就直接离开了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第507章
────────────────────────────────────────

对楚飞来说，这个裸替只是一次野味，可有可无的野味，偶尔玩一下可以，但要包养起来成为她的长期饭票，那可就没意思了，何况，他已经上过了她，对她而言，这已经成为了一种资本，以后就看她怎么去运用。

什么，你以为楚飞现在还是随便上女人？

好吧，他的确是随便上，但他现在有名了不是么？

说实话，楚飞在弄这个女孩子的时候，突然就想到了王莹，她们几乎都是一样，为了名利不惜献身，只是不知道那家伙现在有没有反省一些，是真的回头乖乖学习，还是……

说起来，王妍的性格比她可好了太多太多，淡泊名利而且人也温柔专一。

也是想到这里，楚飞突然就想念家里的许多女人起来，当即沉下心专心拍戏，争取早点弄完早点回家去陪她们，但是事情往往就是这样，你越想做的事情，命运越是喜欢跟你开玩笑。

楚飞因为一些道具场景需要设置的关系，礼拜五晚上并没能回，一直拖到了礼拜六上午才总算把所有的戏份镜头赶完，接下来是剪辑和制作的事情，也代表楚飞的‘客串’也算是到此结束，中午跟王导以及制作他们一起吃了顿饭，楚飞就准备赶回家里跟自己的女人们团聚……

但他才刚刚踏上直升飞机，来接他的冷盈却是一脸怪异的把电话递给了他。

电话那边是王先生，“楚飞，我希望你现在立刻赶去成都救一个人！！”

但其实还是上次的事情，成飞的女工程师叛变，随后在香港被楚飞抓到，接着她就被国家严密监控起来，下场自然不会太美妙，可惜她一直没有透露出那批资料到底藏在那里……

这个女工程师比谁都清楚，当她说出来的时候也就是她的死期，所以不管怎么样的严刑，她死活不肯招，因为她不想死，因为她相信，美国对这些资料也是势在必得，所以一定会派人来救她。

当然，现在想从中国政府手中救人，光靠几个忍者肯定是不行了。

所以美国前段时间才心有不甘的发动了‘战机威胁’，试图用他们最先进的战略轰炸机对中国制造巨大的压力，但最后美国是偷鸡不成蚀把米，他们的飞机竟然被中国的驾驶员给撞了下去，而且还落在了中国政府手中一个多星期，可以说，美国国会是群情激奋啊，他们都认为中国肯定会剽窃美国的技术，所以必须对成飞事件给予更大的支持，另外也必须用更大的压力迫使中国政府放人。

所以这些天没皮没脸的美国大叔继续在国际上渲染‘中国危害论’，又是拿中国的人权说事，又说中国政府操纵汇率，还对中国财团在美国的投资开拓美国的市场各种刁难，但这些始终只是表皮上，没办法让中国政府伤筋动骨，所以他们私下又有了另外的动作。

一名美国间谍成功潜入了成飞战机项目科研组总工程师的房间，试图偷取他电脑中的资料，在被发现之后他不但不逃跑反而负起顽抗……

他竟然直接挟持了总工程师向山！

这名间谍是一名生化人，不但拥有隐身的能力，而且还手中还掌握着数种高科技的器械，但他最后的结果自然没的说，被成功击毙，但他却在临死之前往总工程师向山的脖子上扎了一针。

这是一种极其致命的病毒，虽然向山当时就被送到了急救室抢救，但是他的心脏却已经衰竭的停止了跳动，完全是靠着人工心脏暂时维持着他体内的血液循环吊着他的命，但是这种病毒却并没有清除出去，反而是向着全身蔓延，可以说向总的生命是危在旦夕，或许随时他就会彻底的死去。

作为新型战机项目的亲手打造者，向总的身份不是非常重要，简直是不可或缺，因为在被女工程师偷取了所有资料并且销毁了一些数据外逃之后，现在成飞能够恢复和还原这些资料的人，只有向总一个！

一旦他死亡，而那名女工程师也始终没有透露出资料的位置，或许资料已经被毁，那么成飞这十年来投入大量人力物力的研究，就彻底的化为乌有，而损失最大的却是国家，原本中国有希望在最近正式晋升可以自主制造和生产第五代机的顶级国家行列，从此与美国和俄罗斯平起平坐，但现在……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第508章
────────────────────────────────────────

好在总算有人记起了楚飞这个‘逆天’的存在，所以当即事情迅速被上报，然后王先生也火速打来电话，要楚飞第一时间赶去成都！

由于事情太过紧急，楚飞此时也顾不得骇世惊俗了，当即招出青儿，顿时整个人腾空而起，剑光一摆化为一抹流光直飞成都方向……

这一幕顿时让前来送楚飞的王导等人全都吓傻了眼，一个个呆若木鸡。

楚飞竟然飞走了！！他竟然直接这么飞走了！！他踩着一把剑飞走了！！

剑仙？

虽然他们早就知道楚飞会传说之中的武功，虽然他们早就见识过楚飞使用过磅礴无匹的战技，但是那一切却远远没有楚飞直接这么拔空而起直接飞走来的震撼。

人类竟然真的可以不借助飞行器御空而行？传说之中的剑仙竟然真的存在？楚飞竟然是剑仙？

然后，这边冷盈也已经从直升飞机上下来了，她手里拿着一个特殊的仪器，对着这些人逐一扫过……

“很抱歉各位，因为你们看到了不该看的东西，所以希望这件事你们从此放在心里，因为一旦透露出去的话，你们将会有很大很大的麻烦！”

……

为了给楚飞的空中飞行让位置，为了不引起世俗的惊讶，王先生他们甚至实行了一段时间的空中管制，还好比之上次从成都返回深圳，这一次楚飞的飞行速度有了极大的提高，在全力赶路的情况下，也就是一个多小时，楚飞就在成飞地面引导员的指引下降落了下去。

显然，看到楚飞踩着飞剑从天而降，尽管那些地勤人员早已经接到过通知，但是这一刻的表情也相当精彩，只是立刻楚飞就被专车接走了，一路直奔专属医院。

最遗憾的是，楚飞已经赶的心急火燎，但向总还是没能坚持住，在那种致命病毒的侵蚀下，他全身所有的器官迅速的失去了功能，仅仅靠着人工心脏根本无法挽回他的性命，即便是那些医生试图过只挽救他的大脑……

楚飞进来病房的时候，向总的身体已经发凉，甚至开始变得僵硬。

所有的医生护士，还有周围一圈的军官以及工程师全都是泣不成声，没有能够救下他，也代表……

成飞这十多年的努力彻底的化为一旦，即便是以后拿回了那些资料，但没有了向总的统筹，又要重新花费多少时间来梳理一切？

楚飞走进房间之中也是微微的叹了口气，然后走了过去在众人诧异的眼神之中，对着空中点了点头，“看来你也明白发生了什么事情，所以才会一直还逗留在这里吧……那么你准备好了了吗？”

接着楚飞挥了挥手，顿时向总床上的空气似乎发生了一些扭曲，不过很快就消失了，一屋子的人面面相觑却都不知道他到底做了什么，所以不一会，好几个老军官一起围了过来，“是楚飞中校？你刚才是在跟向总说话？”

“没错。”楚飞面对他们点了点头，“向总虽然已经死亡，但是他的魂魄却还未离开，一直在这里恋恋不舍……”

“啊！！”顿时所有人都吓了一跳，魂魄？你说的……岂不是鬼？？

这世界上真的有鬼？

楚飞当然不会去跟他们解释这些，所以没多时，无关人等全都被清理了出去，楚飞的面前只剩下了几个管事的领导，只见他低着头沉吟了一下，“现在的向总已经只剩下了魂魄，虽然还保留有前生的记忆，但毕竟阴阳相隔，魂魄是不能在阳世常呆的，并且无法跟你们沟通，更没办法把一切教给你们。”

“那怎么办？向总他……”

“我明白，让我想想该怎么处理这个事情。”楚飞也叹了口气，稍后抬起头，“那个叛变的女工程师呢？人在那里？”

“……”

在成飞基地住了一晚上，礼拜天的早上楚飞便见到了那名女工程师，她被装在一个密封的集装箱中运来，而且周围还有几十名龙组成员护卫，不但是防范别人偷袭救人，也是防范她想办法自杀，所以每个靠近她的人都需要经过非常严格的检验，就连楚飞都不例外。

不过楚飞在走到她面前之后就伸手抓住了她，接着，那名女工程师直接消失不见，这一幕顿时让那些龙组成员全都大惊失色，好在陪在楚飞身边的是几位成飞的老领导，他们虽然躁动，但并没有做出任何举动。

两分钟之后，女工程师重新出现在了众人的面前，然后楚飞取出了她口里绑着的咬珠，“说吧，那些资料在那里？”

“在……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第509章
────────────────────────────────────────

出乎所有人意料的是，之前无论如何都不肯吐露实情的女工程师竟然立刻就招供了，当即吐露了资料所藏的位置。

只是任谁都没想到，那些资料竟然根本就没有离开成都，甚至没有离开成飞，因为它一直藏在向总的房间……

果然是越危险的地方也越是安全，因为无论如何，谁都不会想到会去搜查向总！

也难怪昨天那个间谍竟然直接摸进了向总的房间，因为他们根本就知道这些资料的位置！！

当即那些龙组成员立刻行动起来，不到十分钟，一个龙组队员走到了楚飞面前，“那些资料已经找到！”

丢失的资料终于被找到，这让许多人都舒了一口气，但这个时候也就有了一些疑惑，这个女工程师是怎么把资料藏进向总房间的？

为什么又要藏在向总的房间？

而这个问题的答案则相当……让人震撼。

原来这个叫做吕筠的工程师，十多年前从学院毕业之后就一直跟在向总身边，因为一直对知识渊博的向总充满崇拜，慢慢的她就对向总有了好感，并且向着感情迅速蜕变，只可惜，向总跟他的夫人关系一直很好，直到三年前向总的夫人去世……

因为向总已经恢复了单身，吕筠就以为自己的机会来了，她以弟子的身份平日里对向总是各种照顾，只可惜向总却并不领情，终于在一年前的一个夜晚，吕筠在向总每天晚上喜欢喝两杯的药酒里面下了点药。

那天晚上，吕筠终于如愿以偿的成为了向总的女人，只可惜，她以为自己从此会变成的向夫人的梦想却无情破碎了，因为向总第二天醒来之后，直接把她给赶了出去，并且表示再不认她这个弟子！

之后吕筠千般哀求，总算向总看在多年弟子情分上，没有扫她出门，这件事也就没有外传，两人瞒住了任何人……

但也因为如此，吕筠认为向总还是对她有情的，只是因为不好意思或者说因为颜面，所以她越发的对向总好了，无微不至的照顾他，以为自己总有一天可以感动向总。

但前段时间，向总竟然向上面推荐吕筠去另一个部门任职，表面上他是在照顾自己的弟子，实际上吕筠却知道，他根本是想把自己从他身边赶走……

这下，吕筠所有的爱顿时全都转化成了恨。

我侍候了你这么久，你全当看不到就算了，现在竟然还要赶我走？

我的身子都给你了，你怎么能这样做？？

但说到底，吕筠还是爱着向总的，于是她最终把责任全都怪到了这个体制上面，怪到了周围的人身上，如果不是你们，他怎么会不要我？

于是，擅作主张的吕筠再次私下做出了足够让她后悔一辈子的事情，她打算挟持向总前往美国。

因为去了美国之后，就再也没有人能阻止他们在一起了！

而在向总身边多年，吕筠自然知道，这一次的新战机研究就是向总的全部心血所在，想让他放下是没可能的，所以在丧失理智的情况下，她干脆铤而走险的私下盗出了所有资料，然后联系了美国方面的人，原本她是打算自己先过去美国，然后告诉美国那些资料都藏在向总的房间，接着让他们想办法去取，顺便把向总也一并带走……

但后来事情显然出了偏差，美国人虽然在中国安插有奸细，但谁说中国就没在美国安插间谍？

所以吕筠的计划最终曝光，然后她立刻遭到了龙组的追杀，虽然吕筠在美国间谍的保护下成功的逃到了香港……

在进入美国驻港领事馆的时候，她一度以为自己成功了。

但是楚飞的出现最终把她所有的希望都断绝了。

所以，感情真的是这个世界上最大的……苦果！

有多少人不惜为了那个虚无缥缈的感情而做出了悔恨终生的事情？

几乎数不胜数！

但叹息的同时，但楚飞却对这个吕筠没有任何的同情……

追求爱情是没有错，但是如果为此而叛国，甚至不惜让国家的重点机密外泄，这样的罪，不可原谅，甚至死不足惜！

资料虽然找回来了，但没有向总的统筹指挥，这些资料需要人重新去整理，重新去消化，又会浪费很大的时间，所以而现在最大的问题是，如何让向总……

回来？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第510章
────────────────────────────────────────

毕竟向总目前只是魂魄状态，也就是我们俗称的鬼魂，他有自己生前全部的思想和意念，只是目前除了能跟身为炼妖壶主人的楚飞交流之外，外人根本感知不到他的存在。

而且他目前这种状态也只能存在于炼妖壶的世界里，靠着炼妖壶的规则之力保护他的魂魄才不用担心消散，如果回到现实世界，不用几天功夫，他就会消散的干干净净了，彻彻底底的……

当然，这并不是说就没办法让向总以鬼魂的姿态出现在阳世，因为炼妖壶的强大之处，并非仅仅是收妖炼妖，而且还可以御妖。

身为炼妖壶的主人，楚飞可以在炼妖壶之中存在的‘妖’之中挑选任意两只，使之成为自己的‘护驾’……

虽然只有两个位置，但好在被挑选成为护驾的妖是没办法反抗的，也就是，不管你有多么的强大，一旦被炼妖壶的主人选为了护驾，你也就只能乖乖的听命与他。

而护驾其实是一种形象的说法，妖的本体还是在炼妖壶内，但是它的影像会被投射到炼妖壶主人的身边来，平时都是虚无的状态，只有当炼妖壶主人召唤或者炼妖壶主人遭遇到战斗的时候，它们才会显身出现。

所以，只要楚飞把向总设为护驾，那么他的投影就可以陪伴在楚飞的身边出现在外面的世界。

虽然向总没办法跟正常的普通人交流，但是楚飞不是可以？

向总完全可以通过他来传话，进而指导成飞的工程师们迅速的掌握新战机的所有技术和资料！

于是楚飞现在就不得不暂时留在成飞了，因为这里需要他，而且这件事是国家大事，关系到中国第五代战机能否顺利研制出来的问题，更关系到国家大战略的发展，所以楚飞没有办法拒绝领导的要求……

而内心，楚飞又何尝不想看到自己的祖国繁荣富强？

只是这么一来，他岂不是又要与家里的众女分开一段时间？

而且他的修炼怎么办？

好在，在上面领导的眼里，楚飞的修炼的确也是一件很重要的事情，所以礼拜一的时候，一辆军机降落在了成飞的跑道上，而当楚飞终于结束了一天的辛苦‘传达’工作之后回到专门划分给他的‘宿舍’，这才发现有一屋子女人在等着他。

冷盈，姜佩沛，还有魏雪，魏蔷，魏薇，以及叶蝶，禹月……

这些空龙组成员，除了段蔺和几个她的学徒之外，其它的几乎是一个不剩的全都被拉了到成飞来，她们来干什么呢？

当然是来陪楚飞修炼拉！

所以当天晚上，楚飞的房间里面顿时春光无限，只是苦了住在隔壁的叶蝶和禹月等女，等第二天早上楚飞出来的时候才发现她们几个全都顶着深深的黑眼袋，一脸怨愤的瞪着他……

显然因为楚飞的折腾，她们几个昨天晚上全都差不多一夜没睡。

但最让她们奇怪的是，被折腾的魏雪她们却是精神奕奕，如果说魏雪是妖，那么冷盈和姜佩沛呢？

叶蝶当即就拉着她姜姐的手到一边嘀咕去了，而等楚飞晚上再次‘下班’回来的时候，叶蝶就突然主动的跳到了楚飞身边，“楚飞，我们晚上出去约会吧！”

约会？

楚飞看到姜佩沛在不远处微微的点头，于是他也就露出了牙齿轻轻笑了笑，“好啊，晚上你想去那里约会呢？”

“成都！”

叶蝶顿时整个人兴奋了起来，女孩子本来就是喜欢到处玩，而且小蝶又特别活泼好动，只是她身为特殊成员很少有机会随意的走动，更少有如同普通的女孩子一样随意的逛街的权利，可这一次，上面把她们尽数调到了成都来的目的就是要她们陪楚飞修炼。

怎么修炼？

现在楚飞身边的女孩子还有谁不懂？

何况，小蝶已经被楚飞收入过炼妖壶，心里早就对他充满了好感，只是这么久来一直没有机会靠近楚飞，总不能她主动的跑到楚飞面前说，“喂，楚飞，我们去开房吧！”

这根本不是女孩子做的事情是不是？何况，楚飞还是她干姐姐姜佩沛的男人，她这么做，岂不是等于抢姐姐的男人？

所幸，白天她跟姜佩沛在一起说话的时候，发现姜佩沛现在已经不再反对她对楚飞露出好感……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第511章
────────────────────────────────────────

要知道原来可不是这样，以前她跟楚飞玩闹的时候，稍微亲昵一点，姜佩沛就会出声阻止了，她那个时候害怕楚飞会把叶蝶和祸害掉。

但现在姜佩沛已经很明显的发现，被楚飞祸害其实……

也并不是什么坏事。

所以，白天她就对妹妹面授一番机宜，所以这才有了叶蝶的主动约会请求。

虽然楚飞等人是在成飞基地，属于国家重点军事机密单位，各种规章制度非常严格，甚至根本不能随意的进出，但显然那些东西对楚飞没有限制，楚飞走下楼跟安排给他的通讯员讲了一声，不一会，一辆挂着军牌的黑色小车就开了过来，然后载着楚飞出门前往成都了。

既然是叶蝶跟楚飞的约会，其它的女孩子们自然都没有跟来，所以车上除了给楚飞开车的女通讯员之外，只有楚飞跟叶蝶两个。

别看平时很活泼，很能闹，但是等跟楚飞单独相处了，叶蝶却突然安静了下来，不过在车开动之后不久，她就偷偷的伸手挽住了楚飞的胳膊，见到楚飞没有任何的意外，她又慢慢的把头靠到了楚飞的肩膀上。

“……”见到她都这么主动了，楚飞呵呵一笑，然后就伸手搂住了她的腰，也算是给她信心，果然，见到楚飞的配合，叶蝶立刻就再次活跃了起来。

既然是约会，那么牵着手逛街肯定是必不可少，这个时候的叶蝶再也不是什么特殊的龙组成员，她就是一个普通的在春熙路步行街上跟男朋友逛街的少女，喜欢惊喜的看着两边街旁琳琅满目的商品，喜欢为吃到特色小吃而欢呼，喜欢为了楚飞的一个偷吻而害羞的女孩子。

如果不是两人身后时时刻刻跟着一个面色严肃的女兵的话，他们还真的跟普通人没区别……

本来呢这个女兵的存在其实也不会影响到楚飞他们约会，但由于她收到的命令是一直陪着楚飞，所以当楚飞和叶蝶决定去看电影的时候，她也只能跟上，但因为是一起买票，所以座位自然也是连在一起……

这边楚飞坐在两人的中间却抱着叶蝶亲亲我我，女兵对近在咫尺的一幕怎么可能没反应，但她只能装着目不斜视看电影，直到她感觉自己的大腿上突然出现了一只狼爪。

说起来，楚飞其实只是觉得这个女兵挺好玩，所以故意来逗逗她。

本来呢，大家都是年轻人也没相差几岁，虽然你这边只是任务，但是出来玩嘛，何必搞的那么正经那么严肃，只要都当出来玩，你就算当个电灯泡又有什么关系呢？

而且你这么板着脸跟着我们其实更破坏气氛的有没有？

正因为如此，所以楚飞才会坐在两人中间，然后还故意抱着叶蝶亲啊亲的，发出吧唧吧唧的声音，逗得叶蝶害羞不已的同时，也是在刺激这个小女兵。

见到她竟然还是不为所动，楚飞说不得就伸手摸向了她大腿……这样看你还能不能无动于衷？

这种色狼行径，如果是普通人肯定没什么胆量对一个女兵来使，这简直是在厕所打灯笼……

找死！

但楚飞自然是有些例外的，因为他的身份不一般，因为他现在拥有普通人完全没有的超级力量，所以这个一本正经的小女兵先是一愣，然后迅速低下头，果然看到是楚飞的狼爪之后，她的反应却是脸上一红，然后又抬起头装着若无其事的看电影去了。

这……这算什么反应？你这算是在无视我么？

楚飞的手当即往她大腿深处一滑，但是女兵也只是夹紧了双腿，然后不动声色的把手臂收回到腿上抓住了楚飞的手，却也只是紧紧按着楚飞的狼爪，阻止他进一步得寸进尺的骚动，根本没有拿开……

这还怪异了，原来她之前所有根本就是装的！！

于是楚飞这边一只手把叶蝶抱好，让她靠在自己身上看电影，另一只手却是慢慢的收回，然后从女兵的后背穿了过去，并且毫不客气的搂住了她的腰，接着一用力顿时女兵也整个人靠到了楚飞的身上，就在女兵准备惊呼的时候，楚飞却是一低头直接一口亲在了她嘴上。

“呜呜呜……”小女兵先是挣扎了几下，然后就很直接的放弃了抵抗，甚至舌头还主动的跟楚飞纠缠起来，也更加证实了楚飞的想法，抬起头来，旁边叶蝶正火辣辣的瞪着他，“你……混蛋！！你今天是跟我约会，怎么还偷别人嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第512章
────────────────────────────────────────

“她也挺好玩的。”楚飞才不会怕叶蝶这小妞不是？当即也在她嘴上亲了一口，“反正她也一直都跟着咱，今天就干脆一起呗！”

“坏蛋！！”叶蝶当然不满意，却也没有继续闹下去，而是紧紧抱住了楚飞的胳膊，“我不管，你今天晚上是我的！”

“嗯！“楚飞不置可否，然后转头过来看了一眼小女兵，“你叫什么名字？”

“向……向静。”

“……”楚飞沉默了一下，“向总是你什么人？”

“我爷爷！”

“……”

这下终于明白了，感情这个小女兵在楚飞来的第一天就见过他，而且现在也知道自己爷爷的魂魄就跟在楚飞的身边，很明显，这也是她被调来做通讯员的原因，因为她爷爷向总就在楚飞的身边。

要知道，向总的价值并非只在这一次的新战机研究上，才五十岁出头的向总可以说正位于一生之中最巅峰的黄金时段，他是中国战机研究行业的领头人，他是多项专业领域的开拓者，更是一些顶级科研项目不可或缺的基石，他掌握的知识对国家有着无比巨大的重要，他的死亡可以说不啻于一次超级大地震，甚至损失远比真正的地震还大。

毕竟，地震造成的损失可以用进钱弥补，而向总离开带走的那些专业知识……国家又要花费多少的人力物力财力去重新培养出来？

幸运的是，向总虽然死了，但是他的魂魄还在，而且被楚飞保住了。

但楚飞显然不可能一辈子留在成飞，他可以临时留下来帮忙成飞统筹新战机的研究，可这并不代表楚飞会替代向总，也替代不了。

所以最好的办法，就是找个人去完全的继承向总的知识，而这个人自然是要深得国家信赖，又能完全继承向总的衣钵，而且还不能是男人……

楚飞能忍受一个男人天天跟着他？

开玩笑！

于是最终向静被找了出来……

其实在楚飞出现并且收取了向总魂魄的时候，她的命运也就已经注定了，她必须成为楚飞的女人，然后一直呆在他的身边跟自己的爷爷学习一切，直到她最终完全的继承一切！

所以，这就是向静成为了楚飞通讯员的原因，因为这样她就可以光明正大的出现在楚飞的面前，然后只要等待机会……

但让向静自己都没想到的是，‘机会’竟然来的这么快！

因为今天明明是楚飞跟叶蝶两人的约会时间，所以她才一直装着很正经，不想让楚飞误会她喜欢当电灯泡，但万万没想到楚飞竟然这么胆大包天，不但偷偷的非礼她，而且还当着叶蝶的面直接亲她！

那既然楚飞已经这么主动的迈出了第一步，向静自然是不会反对，所以她在短暂的思考之后就主动迎合起楚飞来……

事实上，当第一眼见到楚飞的时候，她就对楚飞的英俊高大很是动心，既高又帅而且看起来阳光身上又有着神秘力量的楚飞现在对女人拥有的杀伤力，可以用氢弹来形容，虽然一般这样的男人也大多很花心，但依然有无数的女人前赴后继，陈薇如此，项梓晴如此，甚至小萝莉许若晨又何尝不是？

可以说，就跟男人们大都喜欢十八岁的女孩子一样，其实女人也大都喜欢这个年纪这个样子的楚飞，简直是老少通杀……

所以向静才会沦陷的这么快……

当从电影院里面走出来的时候，楚飞已经是公然的一手一个拖着她和叶蝶了，这一幕顿时引起了无数人的侧目，而等到回去宿舍之后，楚飞更是直接拉着她们两个就进了房间……

虽然才认识一个晚上就上床好像有点夸张，毕竟又不是拍岛国电影……

但事实就是这样残酷，在现实的利益面前，其实一切的一切都不重要，而且楚飞已经试过太多太多这样的事情，所以他根本不以为然，约会完了就直接拖着两女就回房间。

不上床，我跟你们约会做什么？

叶蝶还好点，毕竟她跟楚飞认识的时间也不算短了，虽然这段时间一直都没有怎么接触过，但好歹也一直能通过姜佩沛或者其它女孩子的口知道一些楚飞的消息，而且对楚飞各种各样乱七八糟的事情也是耳闻目睹了不少，加上楚飞还曾经救过她，此时更是对楚飞心中充满了各种柔情蜜意，所以让楚飞伸手扒掉她内衣内裤的时候，叶蝶只是羞的捂住了自己的脸。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第513章
────────────────────────────────────────

因为她的这幅可爱模样，楚飞在进入她的时候也很温柔，然后轻轻的抱着她左右摇动着把她送上了极乐的巅峰……

这一幕让旁边一直呆坐着看着一切的向静很受冲击，她没想到楚飞竟然会无耻的当着她的面给叶蝶开苞，但接下来却是要轮到她了，楚飞也要当着叶蝶的面给她开苞！

但向静却远没有叶蝶那么放松，因为对她来说，楚飞始终还是一个陌生人，她根本没有准备好，甚至从头到尾全身一直很紧绷，而且全身在微微颤抖很是害怕的样子。

当身下的柔软处被楚飞的坚硬顶住的时候，向静几乎都想要逃跑了！

当然，她没那个机会，因为随着楚飞的腰部一用力，那根巨大的火热就直接撕裂了她的身体，毫不客气的直接窜进了最深处，顿时一朵鲜艳的玫瑰在床单上绽放……

虽然两女都只是初夜而已，但得益于楚飞的‘治疗’，她们的初痛都几乎只是一瞬间的事情，稍后就各自开始体会到了女人的美妙，体会到了那根火热带给她们的前所未有的激情，叶蝶和向静两个想到她们已经从此属于楚飞，自然是对此事乐此不疲，然后她们也终于知道，为什么昨天晚上隔壁一直会响了大半夜都没歇息！！

因为楚飞太强了！！

当楚飞把她们两个都给干的全身无力的瘫软在床上不断求饶的时候，就伸手拍了拍墙壁，然后不多时，房间门打开，然后冷盈，姜佩沛，魏蔷她们笑着鱼贯而入，接着又是一夜荒淫……

……

只是第二天一早楚飞陪着她们吃早饭的时候，魏薇却主动的爬到楚飞的身上并且勾住他的脖子，“老公，今天晚上我和姐姐也想去城里逛街，还有禹月也要一起，你陪我们一起去好不好？”

所以，禹月这头小狐狸也终于还是忍不住了么？

但最终楚飞晚上出门的时候，除了禹月之外，魏蔷原先小队的另外两个女孩子也一起来了，也都是半妖，一个是狸猫，另一个却是老虎？

狸猫女孩也长的很小巧可爱，特别一双黑溜溜的眼睛很是调皮灵动，身高最多不会超过一米五，她的名字也很好听，叫凌香。

而那个叫王玉的虎妞则有点一般了，实话是相貌有些难看，不但手臂和身上的汗毛比一般人浓重，身体也堪比男人一般魁梧。

当然，这些问题对楚飞其实并不是问题……

因为今天是半妖队伍，所以她们对人类的衣服之类并没有太大的兴趣，相反魏蔷魏薇似乎对游乐场更感兴趣，甚至禹月对电动游戏尤其是操作性动作杀人游戏更拿手，而王玉喜欢投篮这些运动型的，至于凌香，她在跳舞机上的表现何止惊艳，简直惊掉眼球！

别看她的身材娇小，但是灵活度和柔韧度简直超过了人的想象程度，最难难度的舞蹈她都能满分通关！！

显然，这个地方似乎对凌香她们并不陌生，在她跳舞的时候，就已经有很多人围过来为她较好，甚至有人去买了鲜花来送她，而见到楚飞竟然也对她伸出了大拇指，满头大汗的凌香顿时脸色一红，但接着她却是突然一窜就直接跳到了楚飞的怀里，然后手指勾着楚飞的肩膀一转，顿时就整个人骑到了他的脖子上，顿时整个人抱住楚飞的脑袋，一副得意和开心的样子。

也只有身材这么娇小的她做这个动作毫不吃力，但是她敏捷的身手还是让很多人惊掉了大牙，尤其是在场的男性，几乎个个都对楚飞投去了羡慕和嫉妒的神色，这也让楚飞开始成为游乐场里面最受人关注的风景，但接下来最让他们崩溃的是，游乐场里面最出名的一对美女，魏蔷魏薇竟然也对那个陌生的男生表现出了不一样的态度。

通过跟凌香聊天楚飞才知道，原来她们以前在地龙组的时候，就经常就一起来游乐场玩，所以其实她们在这里很有名气的，尤其是魏蔷和魏薇这对双胞胎，很多人都想追她们，当然，乖巧可爱的凌香也是很多人心仪的对象啦。

可是今天，以往在众人眼中冷傲而且对旁人不屑不顾的魏蔷魏薇这对双胞胎，今天却是完全变了样，她们两个不但脸上罕见的挂上了笑容，更是在游戏赢了，或者赚到了游乐场的钱币的时候，都很开心的跳起来凑到楚飞的嘴边去要求亲吻奖励，更是大胆的当众跟楚飞玩舌吻！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第514章
────────────────────────────────────────

一拖三？？

已经有凌香这么亲昵的骑他头上了，竟然还公然亵渎我们的双胞胎女神？？

如果不是楚飞正在跟魏蔷进行对战，只怕很多人都要冲过去把他暴打一顿了！！

可是，当楚飞终于赢了魏蔷一局，然后旁边观战的禹月也一脸羞涩的主动凑过来在楚飞的脸上亲了一口，但楚飞觉得不过瘾又勾住她的下巴在她嘴上咬了一口之后，整个游乐场顿时寂静的只剩下机器的喧哗声。

很多人其实都在等，等着有第一个人冲上去！

但就在这个时候，突然一声惊讶的叫声从侧面传来，“楚飞！你怎么在这里？？？”

“咦……”楚飞扭头一看，原来是被自己一个人丢在了成都的女朋友……

林欣。

倒是林欣的身边还有四五个同伴，显然他们是一起来这家成都最大的室内游乐场玩的，只是林欣万万没想到竟然会撞到自己本应该远在深圳的男朋友，而且还见到他此时左拥右抱的好不快活，甚至还头顶一个……

“林欣，他是谁啊？”

似乎是听出林欣对楚飞的口气不对，她的一个男同伴走出来警惕的看向楚飞，同样也是对楚飞公然在光天化日之下左拥右抱的行为很是不耻，“竟然这么嚣张，也不怕晚上被人拖到巷子里面……”

所谓拖到巷子里面，所的就是楚飞太招摇了，小心晚上挨闷棍！

但楚飞怎么可能怕这个？

不说他了，他现在身边的这群‘女孩子’又有那个是好惹的？

打闷棍？

别被闷棍给打了才是！

楚飞倒是不在意那个男生的话，而是放开了禹月站起身来，并且向林欣摊开手，“林欣！没想到这都能碰到你，哈哈，果然不愧是我女朋友，我昨天才来的成都，还准备明天就找你呢！”

“呕……”旁边的人群顿时呕吐了一片，楚飞的这个话实在是太假了好不好，简直是睁着眼睛说瞎话，你跟别的女孩子偷情现在被女朋友当场抓到了，竟然还能厚着脸皮说真巧碰到，而且还好意思说刚来成都，准备明天找她？

但让人惊讶和无语的是，林欣竟然相信了！

而且在她同伴和所有人不敢置信的眼神之中，她竟然直接一个小跑，扑进了楚飞的怀里，“老公！！我想你！！”

说起来，林欣跟魏蔷自然是见过的，她而且知道魏蔷她们根本不是普通人，跟楚飞一样都是国家特殊部队的成员，自然是不会吃魏蔷她们的干醋，事实上，从知道楚飞有很多很多女人的时候，林欣就一直在迫使自己努力去接受，一开始或许还有点不适应，但是到了现在她已经彻底的看开了，尤其是当楚飞在网络上火起来之后，一直默默关注楚飞的林欣自然也就彻底明白了自己到底找了个什么样的男人。

所以她现在根本不用再考虑找对象的事情，于是多了许多的时间去认识朋友，平时倒也过的不算孤单，今天她是跟朋友们一起出来玩，没想到竟然会碰到楚飞！

但毫无疑问，楚飞这样的大忙人绝对不会无缘无故的来成都，所以他肯定是出任务……

那么跟魏蔷她们在一起也很正常嘛！！

但这一幕却是直接让周围的人掉了一地的眼镜，更是有人开始起哄！

所以很快就有人站了出来，就是林欣之前的那个同伴，他很是不敢置信的指着楚飞，“林欣，他这样的人一看就是专门骗女人的混蛋，你怎么还被他骗？？林欣，你清醒一点！！喂，你这人到底是用了什么手段？赶紧放开林欣，不然我现在就叫人来直接把你的脸给毁了信不信！？”

“……”

楚飞很无语的看了他一眼，然后看了一眼身边的魏蔷几个，“现在不早了，干脆我们就先回去吧？”

“知道怕了吧，还不放开林欣！！”

见到楚飞说要走，那家伙还真以为楚飞怕了他，顿时觉得自己很有面子，恨不得把鼻子都翘到天上去了，只可惜，下一秒他被一个拳头狠狠的放倒在地，而打他的，却是一个强悍的女人……

虎妞王玉！！

“做人莫装逼啊，装B遭雷劈！”

对楚飞突然带回来陌生女人这种事情，其实大家真的已经习惯了！

何况，冷盈也还记得林欣，毕竟林欣也就比她晚一步被楚飞吃掉，而对林欣来说，见到一屋子的女人显然有点吃惊，好在稍后楚飞就带她去了第五洞天，也正式开始教她修炼，当成为剑仙这个目标真真切切的出现在眼前，林欣顿时再也什么都顾不得了，当天晚上她就迅速的融入了众女之中……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第515章
────────────────────────────────────────

当然，在游戏开始之前，楚飞也很有必要对几个新的半妖女孩子做出一番调整……

凌香实在太娇小了，这样很可爱是没错，但她这么小能否承受他的巨大？

嗯，先拉高半分米看看？

禹月的整体看起来还好，但是她有狐狸的毛病……

腿短，一样拉长！

王玉？

这可是大工程！！

但好在，楚飞现在经验丰富，不多时，一个爆乳细腰身材火辣的长发美女替代了之前的丑陋形象，现在的王玉配上一条皮鞭，那才是真的虎女有没有？

所以今天晚上的重头戏就是楚飞给三个小妖开苞……

她们早就从魏蔷和魏薇的口中知道了，楚飞不但不会为她们的体质所困扰，甚至有强大的双修技巧可以带给她们极大的好处，就好像魏蔷和魏薇，从她们跟着楚飞之后，到现在实力已经暴涨了不止一倍，而且她们的本源内丹也正在逐渐进化之中，虽然血脉并没有得到提纯，但是本源内丹的进化也同样可以让她们获得‘幻化本体’的效果，各种能力也是大大提升。

这一点就已经足够让禹月她们动心了，何况楚飞又高又帅，能力强大，而且还是纯人类……

说到底，虽然是身为半妖，但禹月她们更多时候还是觉得自己为人多一些，也更习惯人类的生活习惯，所以她们才喜欢往游乐场跑，只是碍于自己不能和人类交媾的规则，她们不得不孤单的一个人等待着命运……

要知道，同时出现两种不同的妖的几率很低很低，而不同种类的妖走到一起？

不是不行，首先必须实力足够，其次，不要后代！

所以，魏蔷她们不是不想找男朋友，是没的找，就算龙组之中有不少男性半妖，但是种族不适合的话也没办法，只能等到双方的实力都差不多足够了，才能在长辈们的保护下进行双修，而楚飞的出现却是完全打破了这个规则，他拥有独一无二的双修技巧，现在就可以给双方都带来足够的好处，关键是，他是人类。

跟楚飞抱起来的时候，禹月觉得自己此时也就是一个普通的人类少女，在他强势的动作面前，她柔弱的只能予取予夺，而当他的巨大终于贯穿自己的那层阻挡深深进入身体的时候，她也觉得自己的身体在发烧在火热，这是完全一种不同的感觉，这一刻她忘记了自己妖的身份，忘记了一切，只想专心的跟楚飞享受这种独一无二的鱼水之欢。

相比禹月的柔弱，王玉则显的更加主动一些，但她最爱的却是让楚飞从后面进入……

才第一次她就跟楚飞玩起了老汉推车这种精湛经典的姿势，顿时看的旁边围观的众女一阵偷笑。

而凌香，这女孩子实在太小巧了，连带着身下的粉嫩处也小的可爱，当楚飞的巨大的抵上去的时候，其它女孩子都在惊呼，楚飞会不会把她给撑爆？？

但事实是，女人的身体果然是世界上最奇妙的地方，凌香竟然真的一点不剩的把楚飞的巨大完全吞了下去，虽然她的小肚子上甚至也鼓起了一块，但却是真的吞下去了，不但如此，等后来一起玩到尽兴的时候，她把后门菊花也给献了出来……

又是一夜无眠！

当第二天早上知道楚飞这一次会在成都这边逗留很久的时候，林欣显然是最开心的一个，因为她平时都要上课，根本没办法一直围在楚飞的身边，当然希望他这次在成都呆越久越好，因为她马上也要放假了，如果楚飞呆的久，那么意味着她这个暑假都可以跟楚飞在一起！！

……

这边楚飞算是躲到了成都，但深圳那边的日子却是继续要过。

这天楚飞有空就给老妈打电话问候一声，她这边倒是还好，楚飞不在，她们晚上的时间就全部用来修炼，女孩子们礼拜天也还是会回来聚会，就是项梓晴和许若晨两个丫头最近又有点无法无天了，嗯，不过抬出楚飞的名头，她们两个还是会听。

倒是最近到倾城来找楚飞的人有点多，听到楚飞暂时不会回来之后，她们大多都很失望。

至于段蔺这边，没有楚飞她的修炼进度也有点放慢，不过正好可以专心指点一下几个弟子，她们最近在理论和药理上的知识都已经有些入门了，但缺憾是，她们依然无法感知天地灵气，所以始终只是普通人，段蔺在犹豫了一会之后告诉楚飞，她希望楚飞下次回来之后帮她们一下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第516章
────────────────────────────────────────

嗯？

倾城派这是要把昆仑派给吞并掉了么？

楚飞其实倒是无所谓的，段蔺身为昆仑掌门都是他的女人了，底下的弟子，他也就勉为其难的都收了吧！！

再说了，倾城本来就是青城剑派转名而来，也没说一定是要完全继承青城剑派的衣钵了，成为青城剑派和昆仑派的结合体也没什么不好，两派心法各有所长，大家也能找到各自感兴趣的东西去修炼。

至于殷佳怡，她接到楚飞的电话也很开心，告诉楚飞因为李欣现在已经回来公司，所以她们没有之前那么忙了，虽然公司合并的事情很大很繁琐，但李欣和贝纳尼丝这两个女强人联合起来绝对不是1+1=2的效果，加上还有梅萨找来的几个专业人才帮忙，中国星正在迅速的稳定并且开始准备正式登陆香港市场了，不过殷佳怡说的最多的就是，她现在很想楚飞，嗯，很想很想！

然后她还替曾晓月也抱怨了两句，接着是其它女孩子，一副总管的姿态，楚飞说不得赶紧甜言蜜语的哄上。

给殷佳怡煲完电话粥之后，楚飞又给张琳打了个电话问候一声罗哥的身体，张琳告诉他，罗兴的身体在吃了段蔺开的药之后好多了，身体正在恢复之中，甚至昨天晚上他还弄了张琳好一会呢！

当然，张琳心疼他的身体，没让他多玩……

楚飞当时那个汗就下来了，你们夫妻之间的事情可以不要跟我讲的这么清楚吗？

然后，张琳问楚飞什么时候回来，因为艾青……

艾青一直都不知道，小区旁边的那家最大的而且无比火热的倾城其实就是楚飞开的，她在楚飞走了之后，上礼拜好几次跑去楼下的楚飞原先的店铺那边，但每次都只看到大门紧锁，而且始终没有开门的迹象，她又托张琳去问楚飞的消息，但是楚飞一直都不在深圳，艾青这些日子可是一直都郁郁寡欢的。

很显然，张琳竟然一直不告诉她实情，也有些恶趣味就是！

当听到是楚飞打来的电话之后，艾青顿时紧张的凑过来在电话旁边乱转，所以张琳很快就把电话给了她……

听到楚飞的声音，艾青却沉默了，好一会才用带着哭腔的声音问他，你现在在哪里？

“小妮子，我现在在成都，在你老家。”

楚飞温言温语的安慰她，“我到这边有些事情，可能还要晚一点才能回去，放心，我可舍不得丢掉你呢！”

挂上电话，楚飞才发现自己欠的感情债真的是好几屁股了，于是又给陈薇和钟慧妮还有郑佩她们也各自打了电话问候一声，然后从郑佩的口中知道，她们对戴玲的监视已经结束……

戴玲在跟楚飞见面之后，就当真规规矩矩的上交了她藏起来的所有款项，也老老实实交代了一些她所知道的关于他老公的事情，当然，她也知道这么一来，她跟她老公许忠恒的情缘也就到此为止了，但楚飞说得对，这个时候她要做的不是继续去逃避，而是面对事实……

为了女儿，也为了她自己。

而许忠恒在双规期间不但不配合调查，反而一次次的谎报事件害的纪委人员来回奔波，试图混淆视听，但是他的如意算盘很快落空，在纪委掌握的大量事实数据面前，他最终不得不认罪，然后上个礼拜五，深圳高法对他的审判也已经进入程序，可以遇见的是，因为他的贪污的数额过大，加上上面定了基调之后也就没什么后台愿意为他出头，只怕这辈子他是再没希望了。

值得一提的是谢琴，她反而成为这一次事件的最大赢家……

市长位置总不能长期空缺，所以上个礼拜的市人大会议已经临时召开，最终谢琴成功的战胜了其它的几位竞争对手，被推举为临时市长，在许忠恒的判决出来之前暂代市长一职。

而许忠恒这边肯定是没有了任何转圜，也就是说，现在这个位置已经板上钉钉是属于她的！

要说这个世界上谁最后悔……那肯定是谢琴的老公。

虽然两人已经签了离婚协议，但因为房产之类的问题还没有处理完，当谢琴被擢升的消息传来之后，他竟然没脸没皮的跑了回来，央求谢琴复婚，当然，迎接他的只可能是谢琴那不屑一顾转身而去的背影。

所以，听到楚飞打来的电话之后，谢琴第一时间接通，然后还甜甜的直接叫了一句……

“老公！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第517章
────────────────────────────────────────

而话说回来，虽然楚飞现在已经远离倾城，但这并不代表，他就没有‘肉’吃了。

中国是一个很奇怪的社会，在这个世界里，有一种传播速度是世界上任何科技手段都比不上的，那就是七大姑八大姨的嘴巴……

楚飞之前在成都救了老首长的母亲这件事在一定的范围里面并不是秘密，至少那位老太太现在就整天嘴上都挂着楚飞，连带着她周围的人也自然对楚飞这个名字耳熟能详，而随后楚飞的能力也突然伴随着新三国的宣传片和记者会而火热起来，于是很多有心人都知道了，楚飞是一个……

美女养成师。

美女养成？？竟然可以让普通的女人变成美女！！可以祛疤燃脂可以化腐朽为神奇？

一开始很多人不敢相信，但是当网上越来越多的证据证明楚飞绝对不是徒有虚名的时候，人们不得不信了，尤其是齐奇的美女养成记，一下子红遍了全国山山水水。

只可惜楚飞人一直在深圳，这一点让很多人都是有心无力，因为她们的手伸不到那么长，没办法托关系见到楚飞，更别说让他为自己‘美容’。

但现在楚飞来成都了，而且似乎还要呆一阵子，当即在四川的很多人都动心了，于是暗地里顿时八仙过海各显神通，即便是楚飞呆在成飞这种相当与世隔绝的地方，但也只安静了短短几天，然后立刻就被无数的人找上了门。

但最值得一说的，就是白天时候他收到的条子。

似乎条子这种东西在中国也成为了一种风气？

很多当官的，有权势人，有背景的人，因为不方便出面或者不愿意出面，或者为了展示自己的权利，于是带有他们真迹的墨宝条子就从此蔓延开了，因为这个东西可以通过很多的方式进行传递，而且不会很明显，更不会落人口实……

很明显，条子是中国独有的文化，也是中国复杂关系网之中不可或缺的一环。

一开始楚飞还只是收到四五张，后来甚至一天最多的达到了七八十张！

而所有的内容也都大同小异，就是条子主人的姐姐妹妹或者侄女干女儿乃至什么七大姑八大姨的，需要美容美体，希望楚飞能照顾一下。

写条子来本来是求人的，但因为官本位的思想，这些人大概当官当久了，而看楚飞又不过是一个毛头小子，而且本身也没什么官职，又没有什么深厚的背景靠山，于是这些人的语气那是一个比一个更加直接了当而且不客气，感谢的字一个没有，倒是命令的优越感油然而生，所以楚飞后来对这种条子根本看都懒得看，直接全部丢垃圾桶。

但条子可以丢，有些人情却是真的挡不住。

譬如，当向静骑在楚飞身上放肆的扭动身体的时候，却还用一双大眼睛可怜兮兮的看着他，“老公，你帮我二姐弄一下嘛！她下个月就要结婚了，她都求我好几次啦，我实在拒绝不了啊~她以前也很照顾我的，你就帮帮我啦！”

再譬如，王导的电话，“楚飞啊，听说你现在在成都？哈哈，我只是问问，嗯……其实我家也是成都的，有空可以去我家坐坐！哎呀，你说什么客气话，真是，我们谁跟谁啊，对了，我还有个小侄女在川大念书，模样挺俏的，就是……”

又譬如王先生，“哈哈，楚中校，现在在成都过的还行么？有什么困难直接提，不要客气！！嗯，我是要告诉你，你要找的那些东西，我们已经有了眉目，正在全力收集，哈哈……你不要说的这么直接嘛！好吧，我还真是帮人求情来的，嗯，是这样，我一位老师的女儿……”

至于成飞基地之中的各级首长各级领导也是各种盛情相邀，或者请吃饭，或者送礼，反正就是想请楚飞给他们家的女人‘美容’一下……

但楚飞显然并不是这么好商量的人。

向静的二姐？

又不是亲姐姐我管她去死啊……

我又不是慈善家，她结婚关我屁事？

什么，请我喝喜酒？

不去！

给钱？

不去！

什么条件我开？

哈，这个简单，你看我们这宿舍每天都弄的挺乱的，需要一个人专门清理一下是吧，她不介意来当一个礼拜的服务员吧？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第518章
────────────────────────────────────────

不介意？很好，你可以让她来了！噢，对了，忘了说，在我这里当服务员，是不准穿衣服的哦~任何衣服都不能穿！

王导的小侄女？

王导，这个不是我不帮忙，我在倾城那边早就有了规矩，这里给你开个先例，我回去怎么对人交代是吧，你也知道我是有原则的……

你不好开口？

嗯，那很简单，我这里缺少个服务员……

王先生，您老师的女儿介意当服务员么？

……

楚飞原以为这个条件会让很多人知难而退，但最后的结果是，楚飞所在的宿舍楼里多了一群光屁股的娘们……

所以说，女人啊，为了漂亮真的是什么都做的出来。

不就是光屁股么？

反正那栋楼里面也就楚飞一个男人，其它的全都是女人，就当进澡堂子了不行？

再说了，楚飞到时候给自己做美容美体的时候还不是要看身体的，多看看也没什么，何况他还那么帅是不是？

至于楚飞会不会对她们做其它事情，这一点几乎毋庸置疑，楚飞现在还有什么做不出来的？

所以每天在楚飞回来之后，这栋楼里面就会响起各种不同花样各式的浪叫声，甚至整夜不休！！

一时间这栋楼连同周围一大片的范围被划为为了高危禁区，除了楚飞之外的任何男性生物禁止入内，而任何雌性生物在入内之前需要再三考虑……

但不幸的是，每天依然有很多女性向往着里面。

好吧，这么说似乎有点夸张，但其实一点都不好玩，尤其是楚飞这些日子也真心感觉到了累，毕竟什么事情过度了都不会很让人愉快，就好像女人，当真的不是那么难得，当所有女人都很容易在你面前脱掉裤子，甚至上下前后任你随意插的时候，你还会对她们有冲动吗？

答案肯定是否定的，但楚飞现在却在这么做，每个进来宿舍区的女人，每天晚上都会被他弄的死去活来……

幸好向静现在大部分时间都呆在炼妖壶里面跟她爷爷学习知识，不然知道楚飞是在这么胡来，她只怕会直接晕过去。

但楚飞当然不是无缘无故的精虫上脑，主要是他这段时间开始正式冲刺了……

楚飞在经过前些日子的积累之后，尤其是最近这些天天天与魏雪她们一起修炼，魏雪加上魏蔷魏薇禹月凌香王玉一共六只小妖使得楚飞体内的能量水涨船高，丹田内的壶丹也终于正式开始成形，一点一滴的变化成为了最早楚飞见到的模样，甚至现在外围的壶壁上也出现了各种妖兽的符文，整个金色的炼妖壶开始变得精致和漂亮起来。

问题是，在炼妖壶破碎的部位，现在依然可以看到一些清晰的裂痕。

好在，随着楚飞日以继夜的‘修炼’以及采补能量，这些裂痕正在慢慢的变淡，甚至逐渐消失不见……

说起来似乎很容易，但其实却很难，因为这个过程花费的时间并不短，足足用掉了楚飞两个多月的时间。

这两个多月里面，尤其是最后一段时间，楚飞基本上是那里都不去了，白天照常去上班‘传达’向总的指示，下班则回宿舍开始‘修炼’，甚至他自己也不知道宿舍楼里面换了多少批的女人，只隐约记得，每个即将离开的女人都可以获得他的一次‘美女养成’，当然，她们享受到的只是套装版，楚飞根本不可能也不会用心的去雕琢她们，只是大致上弄一下，去除掉她们本身的一些缺陷而已……

但尽管如此，那些女人已经满意的不得了了。

而终于在八月底的某天夜里，楚飞正抱着魏雪与她的内丹尽情交换能量的时候，突然感觉到全身一震，然后一道金光从自己体内冒出，接着整个宿舍楼都尽数被围在了金光里面，甚至连整个夜空都被冲天而起的金光给划破！！

尽管中国政府第二天对外解释说，那是一次秘密的激光试验，但事实上当天夜里，整个成都的人几乎都能看到那道耀目的金光柱，而且足足持续了大半个小时，而在金光所覆盖的范围里面，没有任何人能靠近！

金光的确是楚飞发出的，却不是他控制的，而是炼妖壶……

炼妖壶这个上古十大神器似乎在用这样的一种方式来宣布自己的回归，但高调其实并不是炼妖壶的风格，它其实是通过这道直达天际的金光召回之前因为壶口破碎而散落整个世界的规则之力！

所以……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第519章
────────────────────────────────────────

炼妖壶终于完整重生了，而随之一起的，还有楚飞，因为现在的楚飞其实跟炼妖壶完全成为了一体！

原因很简单，炼妖壶是女娲用自己的本源之力打造而出，而女娲本身则是盘古开天辟地之时产生的东方混沌之气所化，她的力量其实也是混沌之力，所以当初炼妖壶在楚飞与混沌合体之后一直藏身在楚飞的体内，就是要借助楚飞的混沌之体所产生的混沌之力获得重生！

幸运的是，楚飞成功了，炼妖壶重生了！

炼妖壶的重生代表什么？

其实就暂时而言也没什么大不了的，就是炼妖壶内部那个被混沌给毁的一塌糊涂的壶中世界在所有的规则之力回归之后，开始被强行重置，恢复了壶中世界本身原来的模样。

但却因为楚飞如今的力量远远不如当初的壶中仙，所以被重置出来的世界……小的可怜。

就楚飞自己看来，这里其实就是一个还算看得过去的小山谷，两面环山，一方临水，还有一处是风景独好，一望无际的桃花林……

总的来说，山谷的面积并不大，可用平地面积也就是一千多两千平方的样子，而且空空荡荡的什么都没有，北面是一眼看不到边的重重山脉，东边则是一道波澜壮阔的大瀑布，紧连着南面的巨大水潭，但水面很平静，里面什么都没有，也不知道那些铺天盖地一般冲下来的瀑布水流到底去了那里，西面是桃花林，本来外面现在已经是炎热的夏天，但是壶中世界似乎一年世界温暖如春。

值得一提的是，在壶中世界被重置之后，第五洞天也被炼妖壶给吞噬并且融合到了这个世界里面……

所以，当楚飞站在这个山谷之中的时候，隐隐约约也可以看到北面的山峦之中那些悬浮的山峰，偶尔还有几只仙鹤好奇的从那边飞过来转转，探索着崭新的空间。

当然，第五洞天之中原本的灵气现在也是已经遍布到了整个壶中世界，所以……开始变得无比稀薄。

但这一点其实并不要紧，因为炼妖壶已经恢复，那么灵气重聚只是时间问题，何况，随着楚飞的的能力越发提升，壶中世界的灵气也就越发的浓郁。

只是同样的，因为楚飞的实力原因，很多事情楚飞目前都不能做。

譬如，修复十大神器？

但只要楚飞和炼妖壶继续存在，那么想要修复它们也并非是一个遥不可及的梦想！

只是这么说起来，似乎炼妖壶的修复和重生带给楚飞的好处并不大？

事实当然并非如此！！

其实炼妖壶的重生带给楚飞的，同样是一种不同意义的重生，从此他接触的与之前就并非同一个世界了……

别忘了，炼妖壶现在就是楚飞的壶丹，所以严格说起来，与其说楚飞是炼妖壶的主人，不如说，楚飞此时就是炼妖壶，随着散落的规则之力回归并且将炼妖壶重置，他的混沌之体跟炼妖壶已经完全的融合在一起，连带着他从此与炼妖壶再也不能分割开来。

无尽寿命什么的就不提了，因为没有任何意义，但是请注意，炼妖壶的本源力量是什么？

创造万物！

或许很多人要奇怪了，炼妖壶不是女娲娘娘创造出来收服妖族，延续妖族气运的么？

怎么本源力量又变成了创造万物？

原因很简单，真的很简单……

因为炼妖壶其实并不是女娲娘娘的原创。

相传盘古斧开天辟地之后，精气神所化众神以昆仑仙境中的造物仙鼎进行造世工程，于是出现了巫，妖，兽，魔等诸多世间生灵，随后还相继诞生了各种神器，而女娲娘娘也在造人之后，以造物仙鼎为原型制造了缩略版——炼妖壶。

既然是赝品，自然有缺陷，它的法力更远远比不上造物仙鼎，而当时的炼妖壶也只有普通的炼妖收妖之功用，甚至连创造壶中世界都办不到，还是当炼妖壶被轩辕黄帝从蚩尤手中夺过来之后，炼妖壶的管理者壶中仙请求轩辕剑以及东皇钟帮忙，这才创造了壶中世界。

但壶中仙的野心并非仅仅如此，经历了洪荒时期的巫妖大战，以及后来的轩辕蚩尤之争，再接着是炎黄战乱……

好好的一个神州大地被弄的四分五裂，于是壶中仙就此有了一个宏大梦想，即是他想要建立一个理想中的完美世界——一个人、巫，妖，魔和平共处的美丽国度。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第520章
────────────────────────────────────────

要办到这一点并不容易，甚至可以说比登天还难，但壶中仙却不惜为此努力，然后从此异常活跃在了华夏的历史长河之中……

但壶中仙的梦想并非人人都能理解，而且由于他采取的手段曾经一度非常激烈，甚至骗取仙人何然以及万年狐仙古月圣人等人的信任，最终使得他们把炼妖壶放入了一直存在于昆仑仙境中的造物仙鼎。

再然后，壶中仙使用炼妖壶把造物仙鼎给吞了，并使两者融合为了一体，失去了造物仙鼎之后，昆仑仙境也随着崩塌，给世界造成了极大的破坏，以为被骗的何然等人，甚至使用轩辕剑将壶中仙从此封印了千年之久。

但不管怎么说，当炼妖壶与造物仙鼎合二为一之后，它就已经彻底的超脱了之前的神器身份……

要知道，轩辕剑，神农鼎，崆峒印这些神器也大多都是造物仙鼎所创造出来的，所以，虽然炼妖壶还是身为十大神器之一，但它的本源力量，却是十大神器之中强大的一个，同样也是最具备破坏性质的一个。

当然，这也是轩辕剑它们在最终一战全都护着炼妖壶的原因，因为只要炼妖壶继续存在，那么它们也就有重生的可能。

所以，在现在的楚飞即身为炼妖壶之后，也代表着他从此拥有了创造世间万物的能力……

当然，楚飞现在还没有到圣人那个级别，想单独创造物种乃至种族，那是没可能的！

但至少，在炼妖壶之中留下过印记的……只要能量足够，他便可以创造出来，而且完完全全的是无中生有！

当然，这样的代价其实还是有点大，无中生有需要的能量实在太大，所以最好的办法，其实是通过炼化系统来合成物体或者生物，这也是壶中仙数万年摸索出来的一些炼妖壶的规则……

什么规则呢？

还记得否，草药+草药=水仙？

再譬如，解毒草+解毒草=温蒂尼！

炼妖壶就是这样的神器，有时候并非是需要对等的付出，只是随地可见的草药而已，但只需要两株就可以合成一个低级的小妖——水仙。

虽然水仙很低级，但是水仙+水仙却可以合成黑龙或者独角兽这样实力强横的妖兽，接着还可以一路往上合成，最终出现，七仙女，九天玄女之类的仙灵也不足为奇。

甚至据说，就连孙悟空这种强大的家伙，炼妖壶都能合成出来，更不要说其它各种洪荒妖兽……

当然，合成一样也是需要能量的，合成越强大的家伙，需要的能量也就越高，只是没有无中生有那么夸张而已，但也绝对没可能让楚飞现在拿到一堆草药之后就直接合出一堆逆天的家伙，然后扫平美国，干掉日本，最终统一全球，我能这么写，你们敢看吗？

嗯，当然，以后我或许会这么考虑一下……

总而言之，楚飞现在已经成为了一个超级……超级逆天的人物。

但炼妖壶的功用并非仅仅如此而已，你们以为壶中世界，就是一个让人喘息几下的世外桃源吗？

大错特错了！！

因为炼妖壶现在就是造物仙鼎，所以它在这数万年里面已经被壶中仙给发展到了一种极度变态的程度，而这一切都为了他的最终梦想！

壶中仙在壶中世界里面开发出了无数强大的其它功能，而体现这些功能的就是炼妖壶中的超级建筑。

为什么说超级建筑呢？

很简单，你们见过一个茅草屋就可以住十个八个身材巨大的妖兽的么？

你们见过一个砖瓦大屋可以住上百个生物的么？

什么？

妖兽还需要住房子？

没错，很需要，因为壶中世界的房子可以提供额外的灵气，大大加快妖兽的修炼速度。

然后还有鬼神之塔，这个建筑的作用可以大大的减轻炼妖壶主人使用炼化合成以及复活时所耗费的能量，它的等级越高，相对节省的能量也就越多，几乎已经成为炼化合成不可或缺的核心建筑了。

再譬如，天兵工房，天工宝塔，机关坊，交换幻界，仓库，化神台，鬼神阵……

种种神奇而且各具功能的建筑群的出现，可以让炼妖壶从此具备更多更为广泛强大的能力，甚至连十大神器的部分功能你都能在炼妖壶之中找到一些。

譬如神农鼎的炼化仙药，其实炼妖壶的壶中世界也早已经具备了这个功能，当然，比神农鼎还是略差一些，而且神农鼎可以组成忘却之阵来凝炼神药，而炼妖壶肯定不行。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第521章
────────────────────────────────────────

之所以说到这些，主要是因为楚飞现在突然有了办法把之前他获得的那架美国的B-2A幽灵战略轰炸机给复制出来了。

因为上次楚飞在炼妖壶里面留下过B-2A幽灵战略轰炸机的印记，有了它之后，只要楚飞有足够能量，就可以将之‘创造’出来，但毫无疑问，要创造出这个巨大的家伙只怕耗费的能量不小，但因为壶中世界建筑群的存在，楚飞现在有了更省力的办法，甚至完全可以量产……

那就是机关坊。

机关坊，顾名思义就是用来制作复杂机关的专门制作中心，其思路来源于古华夏人的超级智慧。

因为远在好几千年前，华夏人就已经制作出了机关人机关兽等等一系列的神物……

无需能源便可以自行活动并且进行战斗的机关人！

不懂空气动力学，无需人操作便可以自动腾空而且飞行的机关兽！

从木甲术发展到铁甲术，神秘莫测的机关术曾经创造出了种种的神奇，但遗憾的是，它们却在后来随着战乱而逐渐消失，导致华夏文明竟然被后起的西方工业文明所侵略……

好在，炼妖壶中却完整的保存了这一切！

但既然是建筑，那么肯定需要建造材料，更需要人手来完成建造。

好在这一切对现在的楚飞来说根本都不成问题。

面对因为金光事件而引来的成飞领导，楚飞并没有解释太多，而是当场列出了自己需要的东西。

石料，木材，金属以及……

木炭？

好吧，这也没办法，这是壶中仙在古时候弄出来的东西，因为在那个时代也只有木炭可以生火，这一点楚飞倒是可以直接变通成为煤炭。

这些材料显然并不难弄到，所以第二天就有源源不断的建筑工地车不断的向着楚飞制定的地点运送来了大量的材料，然后它们随着楚飞的招手而瞬间一部分一部分的消失不见。

这些材料当然是去了炼妖壶的壶中世界，而且随着楚飞的意念控制，顿时几百平方米的山谷之中立刻出现了好些建筑物的基座雏形，立刻这里变成了仿佛一个小村镇一样的地方，建筑和街道错落有致。

所以接下来则是需要人手把它们真正的建造起来，把这里真正的变成小村庄！

人手？

楚飞也有，魏雪，魏蔷她们不都是？

平日里面楚飞在‘上班’的时候，她们全都躲在第五洞天修炼的，此时第五洞天已经彻底的融入了壶中世界，也就代表她们同样成为了壶中世界的一员，只要楚飞把她们丢进去想建造的建筑里面，她们就会自动进行建造，或者应该说，建筑就开始了自行生长……

你们不会以为这些建筑还需要真正的人工修建吧？

显然并不是这样，因为炼妖壶里面也是以妖为主，妖又怎么会建造房屋？

其实按照炼妖壶的规则，只要身为主人的楚飞把她们丢进需要建造的建筑，那么炼妖壶就会自动提取她们的能力而对建筑进行建造和升级，这个过程对身在建筑物里面的‘妖’来说也是一种修炼和成长，不但可以在修为上获得一定提升，甚至当建筑物建造完毕或者升级的时候，它们也可以获得一定程度的能力加成……

但仅仅只有魏雪和魏蔷魏薇几个仍然是不够的，因为建筑物的建造，需要的人手是越多越好，人越多建造速度也就越快。

在楚飞稍微解释了一部分情况之后，王先生沉吟了一下，“楚飞，你确定你可以把B-2A弄出来？”

“很确定！”楚飞点了点头，“甚至只要你们能修复它，那么我这里甚至完全可以实行量产！”

“好！！那就放手去做吧！要什么你只管开口，国家就是你的最坚强后盾！”王先生是果断的一锤定音，而这也代表了国家对楚飞的态度。

楚飞要的是什么？

人手？

不到两天时间，整整齐齐在他面前出现了两支加强连的女兵，足足四百人的队伍中每一个都是精挑细选出来的精英，而且海陆空三军都有，甚至还有一些从各个部门调集来的专业型人才翘楚，这还不够？

没关系，国家继续投入！！

材料？开玩笑，这玩意儿会缺？要多少只要你能开口，不到一天，所有材料堆到你面前。

这就是国家力量！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第522章
────────────────────────────────────────

短短的两天之后，壶中世界的山谷之中村落的第一批建筑已经全部完工，因为目前可供开发的土地有限，所以现在楚飞只建造了几个建筑而已，首先当然是机关坊，楚飞把它的位置选在了西面的桃花林附近。

然后是鬼神之塔，这个东西是炼妖壶核心功能的扩展，所以楚飞把它放在了山谷的中间。

接着是茅草屋，因为住房是必须有的，不然，这些女兵们住哪里？

当然，显然也不能让她们都住茅草屋呢是不是？

这是因为茅草屋的容纳人口只是十而已，所以茅草屋建成之后必须立刻就开始升级，升级到木造屋可以容纳五十人居住，再升级到砖瓦房可以容纳一百二十人……

虽然在壶中仙的设定之中，砖瓦房就已经是很大的建筑了，但很明显，他没有见过现代的城市，所以楚飞其实可以继续追加更高级的住房类型，而这一点很容易，因为现在随处可见三四层楼的农民房或者小别墅！

楚飞取名为小排屋，而升级之后它可以足足容纳五百人。

小排屋靠近了东面的水塘，而紧靠着它楚飞还建了奇怪的建筑，那就是仙术道场。

仙术道场，是供炼妖壶的主人或者他制定的人学习妖魔法术的特殊场地，也就是说，譬如楚飞看中了一个妖魔的法术技能，就可以把这个妖魔丢到仙术道场，然后他有空的时候就进去跟这个妖魔学习，这样一来，哪怕你天赋再愚钝，只要等到累计到足够的经验，你肯定能学会这项法术技能。

嗯，很明显，楚飞修建这个建筑就是为了自己的女人们着想，这样只要等到以后，她们都可以轻松的学会技能……譬如，御剑术？

想想吧，一群女剑仙在天空御剑而行~

接下来呢，还有五个建筑，分别是铁兵工房，织缕工房，杂货铺和鲁班园以及仓库。

铁兵工房是让壶中居民进行武器开发的基础建筑，现在只能生产一些低级的武器，但也是可以升级的，等到升级到高级的天兵乃至神兵工房之后，就可以制造出强大的武器，嗯，很明显……

都只是冷兵器！

织缕工房是研发和制造防具的基础建筑，而杂货铺则是进行药物研究的地方，鲁班园是进行法宝研制和开发的场所，至于仓库，别说你们不懂。

这些都先暂且不说，因为现在最重要的是机关坊……

楚飞此时的心思也全都在它上面，毕竟只有尽快的把B-2A战略轰炸机弄出来，楚飞才可以尽快的返回深圳，返回倾城，与他的老妈还有其它女孩子们见面。

而机关坊的最强大之处，在与它是华夏文明数万年智慧的的结晶，那些神秘莫测的机关术以及打造技术全都浓缩在了这个‘小小’的工坊里面，不管多么复杂的构造，只要是现实中真的可以实现的，它就一定可以打造出来，甚至包括了那种微小到你肉眼几乎见不到的零件。

所以，当机关坊建成之后，楚飞立刻就把B-2A的印记导入其中。

因为现在的他有着壶中仙的记忆，楚飞对这些程序并不算陌生，唯一的缺憾是他没有壶中仙的大法力，所以输入的过程也比较慢，因为这种导入的过程其实也是把印记转化为机关坊中制造图纸的一个繁琐过程……

就好像是要把一个立体的完整模型给拆成无数构造碎片。

幸好，拆卸的过程是机关坊自动自主进行的，如果楚飞自己来的话，不要说那个B-2A战略轰炸机，哪怕是上面的一枚导弹，给他一个月他也拆不开啊，而很显然，因为现代科技已经超出了机关坊那个时代太多，B-2A战略轰炸机的构造也实在足够复杂，其中的一些电子元件更是机关坊以前从没有见过的，这些都需要时间，需要机关坊去摸索和研究，所以尽管楚飞往它里面塞了一百个人力，这一个转化过程依然花费了足足一个礼拜之久。

当然，这也跟那些人的‘能力’有些低有关，因为越是擅长机关操作的人，越是心灵手巧的人，放进机关坊之中，对机关坊的速度提升越大。

等‘拆卸’这个过程完成之后，一直有些不安的楚飞也终于送了一口气，因为只要能完全完整的拆下来，那么接下来的建造就不成问题了，也代表他对王先生的承诺已经完成了一半。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第523章
────────────────────────────────────────

果然，在有足够的资源支持的情况下，机关坊的生产速度可比‘拆卸’要快的多，在一百满人力的支持下，仅仅两天之后，一架完全复原的B-2A战略轰炸机出现在了机关坊的配装库房里面。

而当楚飞把它取出放在成飞的那些研究员和首长们面前的时候，所有人全都呆住了，甚至随后得知消息的王先生当天就推掉了所有的安排而专程赶来成飞，陪同他来的还有国防部长以及一众高级军官，所有人见到这架B-2A全都啧啧称奇，当知道它的出现竟然只是消耗掉一些普通的铁石材料之后，所有人的眼中全都浮现出不敢置信的眼神。

要知道所有战机的组成，其中高科技材料非常重要，譬如大功率引擎，为什么中国制造不出来？

瓶颈主要来自于基础材料的不过关，大功率的发动机需要坚硬而耐高温的材料，其中如发动机的叶片每提升零点几度的温度时，它对材料的要求就产生了巨大的改变，而中国虽然投入了不少，但是在这方面的能力……

依然无法突破！

中国也不是没买过苏联的高级货，但是人家的东西中国现在是连模仿都不行，问题不是在技术上，而是卡在这些高科技材料上，中国制造不出来，有再好的技术又怎么样？

现在什么情况？

楚飞竟然直接用一些低级的随处可见的材料，把美国的顶级B-2A给弄出来了？

天啊！！

那个发动机……

能用吗？

显然这个问题几乎瞬间是萦绕在了所有人的脑中，而测试的事实也很快证明，这架B-2A的引擎不但基本保持完好，甚至可以大用特用！！

一时间，所有人看向楚飞的眼神，简直是惊为天神！！

但最让他们高兴和震惊的却是另一件事……

向总回来了！！

机关坊本来就是制作机关人和机关兽的地方，在古时机关人的作用很大，更是壶中仙大力发展和建设壶中世界不可或缺的劳动力，事实上在一段错误的被抹去的华夏历史之中，机关术曾经发扬光大而登上过历史舞台，甚至一度威胁到了世界的存在，所以最终被抹去了一切。

那个人叫蜀桑子。

蜀桑子本名桑净，曾经拜鬼谷子为师，在鬼谷开始学习各种兵法和学术思想，当墨子、鲁班和鬼谷子设计自动士兵时，蜀桑子参与其中，并学会了这一机关术原理，于是开始研究机关术。

但蜀桑子在学习过程中思想与其老师的思想相悖，便偷走了鬼谷子持有的炼妖壶，离开了鬼谷。

机关术从最初的研究蜀桑子就有参加，甚至整个华夏历史之中能和他在木甲机关方面比肩的就只有鲁班和壶中仙而已，但严格来说，壶中仙其实只算是蜀桑子机关术的徒弟。

可以说，蜀桑子是首次将机关术大规模投入到战争中的人，他第一个建立大型机关部队，为他的理想国做武力后盾……

再早期参与鲁班三人组机关术研究时便回来设计了鬼谷木人巷，精妙绝伦，尤其是核心机关兽草枢的设计，让人叹为观止。

而在得到炼妖壶后，蜀桑子开始摒弃了用老鼠等动物做机关术的心得原理，开始改用妖魔，他改进后的机关术威力更加强大，从而最终才导致了悲剧发生，甚至被人为从华夏历史之中抹去。

所以现在人们，一旦说起机关术，想到的只有鲁班，只有墨子……

蜀桑子是谁？

而幸运的是，壶中仙完全的继承了蜀桑子的机关术，所以最终在墨家的机关术也湮没在历史长河之中之后，炼妖壶里面却还留有一丝遗存。

而正因为有了这种机关术，所以当那些研究员们在测试引擎的时候，楚飞就突然想到了一件事，既然现在的机关人需要用妖魔来作为动力驱动，而向总身为鬼魂而活在炼妖壶之中，不就是一个‘妖魔’？

机关人的身体自然是没有普通人灵活，所以控制机关人向总能做的事情肯定不会太多，但现在哪里还需要他亲自动手去做事？

他只需要指导就行了，也就是说，机关人其实只是向总的‘新身体’，是他能够留在阳间的一种手段。

当楚飞跟向总去商量的时候，身为魂魄的向总很激动，第一时间就表示他愿意，只要能回去……

所以，现在出现在大家面前的，是一个全身以木头为主，做工精致灵巧的机关人，而最神奇的是，它竟然还能够发出声音，虽然声音听起来很怪异，但语气却让大家无比熟悉。

“同志们，我……回来了！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第524章
────────────────────────────────────────

时隔了近三个月之后，楚飞终于可以返回深圳了。

由于他这一次离开的实在太久，所以甚至在回来之后站在倾城的大门口还有点不适应，我终于回来了？

还是倾城的女孩子们发现了他，然后立刻不顾一切的全都惊喜的冲了出来……

三个月，的确有点物是人非，但所幸楚飞的女人们还是那样的热情，在听到楚飞回来之后，当天晚上家里人山人海，所有女孩子一个不漏的全都赶了回来，当然，大家对新加入的向静和林欣还有禹月几个也都持欢迎态度，这也说明楚飞没有变，他还是那么的……

放荡！

所以她们的队伍还在继续扩大。

很自然，在那天夜里，倾城的女孩子们大多失眠了。

倾城倒是一如既往，因为这里其实并不在乎赚钱，一直都过的相当洒脱，加上有段蔺坐镇，尽管没有了楚飞，但是这里依然是豪门贵妇们首选的美容理疗地点，然后一些追求时尚的年轻人也是以进入倾城为荣，总之，倾城算是走在了时尚的前线，现在已经基本成为了来深圳市的人们必须到的一个地点。

然后另一边，‘中国星’现在已经在李欣的主持大局下彻底的稳定了下来，而且跟永盛娱乐达成了很亲密的合作关系，因此获得了进军香港娱乐圈的资格，在这三个月里面由于永盛已经斥资数亿元开始进行好几部大电影的拍摄，中国星也因此正式进入了大陆以及香港台湾同行的视野，甚至在贝纳尼丝的努力下，正在着手准备进军好莱坞。

所以，楚飞之前的承诺也已经到了兑现的时候，在段蔺的安排下，所有中国星的员工都会发一张白色的倾城VIP卡，这是专门制作出来给内部员工的福利，凭借这张卡，内部员工每个月都可以到倾城免费消费一次。

当然只有一次，难道一个月一次还不够？

别的不说，单单这张卡就足够让无数人眼红了，何况每个月还有一次抽奖，被抽中的卡号，可以享受一次楚飞的‘美女养成’。

至于楚飞不在？没关系，他又不是不会回来！

所以，虽然楚飞不在，但是不管倾城还是中国星在众女的努力打点下，都是蒸蒸日上，一点不用他操心，知道这些之后，楚飞也很开心，所以接下来的几天他是什么都没干，就是专心在家里陪着女孩子们，当然，也是陪着她们‘修炼’，以好好弥补这三个月的欠缺。

直到又是一个周末，楚飞这才给谢琴她们打了电话，通知她们自己回来的事情。

当天晚上，谢琴，张曼，张琳，曲丹以及田雨莫一个不落的出现，而最让楚飞诧异的是，戴玲竟然也来了！

原来，因为戴玲的认罪态度好，不但交代了事实而且无条件上缴全部罪款，加上对许忠恒的犯罪事实也有指认，帮助检查组迅速理清案情有功，鉴于她与许忠恒是夫妻关系从而被拖下水，而且在所有的案件之中只属于从属地位，另外还有未成年的女儿要照顾，所以最后高法对她的判罚是，剥夺自由和政治权利五年但缓期两年执行。

缓期两年是一个很微妙的词语。

因为谁都知道，按照中国的法律，缓刑期间只要你表现的好，同样是可以算入减刑的，所以如果加上上面有人有关系，另外操作得当，缓期两年之后，你或许就已经完全不用进去了，所以这也算是高法给戴玲的一次额外开恩，知道这个结果之后的戴玲当时几乎都不敢相信自己的耳朵。

当然，现在已经远没有当初那么激动了，不过面对楚飞，戴玲还是很感激他的，如果不是楚飞提醒的话，她的结果肯定不是这样……

只怕会跟她的丈夫许忠恒一样。

因为许忠恒在审讯期间的种种不配合和试图开脱，最终被重判，判处他剥夺政治权利终生和监禁终生……

但与她比起来，最开心的莫过于谢琴了，因为谢琴在任职了两个多月的临时市长之后，两个多礼拜之前已经正式成为深圳市一把手，成为了第一任女市长，本来今天晚上她还有一个会议要开，但是因为楚飞竟然回来，所以她临时取消了会议而赶来这里！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第525章
────────────────────────────────────────

谢琴能有今天，她自己当然高兴，张琳和张曼也是开心不已，当然她们也因此更加认识到了楚飞的能力，至于田雨莫和曲丹也是第一次用另外一种眼光打量楚飞。

只是不得不说的是，曲丹的老公死了，香港的医院最终没能救下被吸干了元阳的倒霉鬼，所以她现在也成了寡妇，在获得了一笔不菲的赔偿金之后，然后被逐出了豪门……

也就是说，现在这个人妻俱乐部已经开始有点名不副实了，因为除了张琳还有老公之外，张曼和谢琴都离了，曲丹现在也是单身，而田雨莫也只是名义上有老公而已。

不过当晚在激情之后，谢琴却摸着楚飞的胸膛，一脸动情的吻着他的脸，“老公！你才是我们的亲老公！！”

说不得礼拜六，楚飞干脆在张曼家呆了一整天，一次又一次的好好满足了她们这群饥渴已久的熟女人妻。

而礼拜天则是家庭聚会的日子，当楚飞早上伸着懒腰从房间里面走出来下楼的时候，才发现客厅竟然多了几个小女孩在玩乐……

居然是许若晨，看起来她似乎是把这里当做自己家，竟然还带着同学过来玩了？

见到楚飞，许若晨顿时无比惊喜的尖叫着扑进了楚飞的怀里，“楚飞哥哥，你回来啦！！”

“唔……是啊！啊，若晨，你又长高了呢……嗯！今天放假？”

“是啊，所以我带了同学过来玩！”

许若晨顿时调皮的吐了吐舌头，也不下来，继续伸手圈住楚飞的脖子伸手给他介绍，“这两个是我死党，戚彤和米晓雪，她们都是我最好的朋友！”

“哈，你们好！”楚飞于是点头跟她们打了个招呼，然后放下了许若晨，“好了，你们玩吧，我先去洗。”

但很显然，在楚飞出现之后，三个小丫头的眼神就一直没有离开过他，好在陆陆续续的，其它的女孩子也都逐渐过来了，家里顿时充满了人气和欢声笑语，而几个小丫头似乎经常来，也跟大家一都很熟，所以一时间也就顾不得楚飞了，她们跟着项梓晴跑了出去……

好不容易到了晚上，许若晨她们终于玩够了然后离开，楚飞正说松了一口气，抱着殷佳怡和曾晓月在沙发上就开始上下其手的时候，许若晨这丫头却又突然溜了回来！

“楚飞哥哥，我来兑现承诺了！！”

兑现承诺？

楚飞这才猛然记起，自己上次去拍戏之前，小丫头说了，要跟他一起玩游戏来的，就是楚飞跟殷佳怡她们玩的那种……

游戏？

不行不行！

这丫头还没成年呢！！

楚飞顿时连忙摇头，然后伸手推开她，“小丫头片子别来捣乱，赶紧回去陪你妈去！嗯，就算要玩也等你成年再说！”

“怕什么，我同学里面其实好几个都已经试过，早就不是处女了，也没见她们怎么样啊！”

许若晨却是大胆的很，然后她突然惊讶的看了楚飞一眼，“你刚回来怎么知道我老妈回家了？啊！！原来我老妈前天晚上出去是去找你！！哼哼，我果然猜对了吧，你果然跟我老妈有一腿！”

“咳咳！”楚飞连忙捂住她的嘴，“别乱说啊……”

“我哪有乱说，你肯定跟我搞上了！！我咬你……我咬你！”

“喂……”楚飞一把把她给抱了起来，“再闹我可就抽你屁股啦！”

“你抽啊！哼哼！你连我妈都欺负，现在又想欺负我！呜呜呜呜……梓晴姐姐，他欺负我！”

许若晨这丫头竟然说翻脸就翻脸，张嘴就哇哇大哭起来，那凄惨的，好像楚飞真把她怎么着了，楚飞顶着一屋子的女孩子的异样眼神，不得不哭笑不得的把她放下来，“好了，我不打你，可以了吧！”

“不行……呜呜呜……你要答应做我男朋友！”

“噗……”楚飞顿时差点喷了出来，这小丫头还真的打算赖上他了？

最后好不容易才总算是好说歹说才的才把这家伙给哄走，这当然是因为，成为小萝莉男朋友这件事楚飞其实也并不怎么在意。

于是接下来，又是一夜的……荒淫。

第二天，楚飞终于开始恢复了以前的生活，但让他惊讶的是，虽然倾城现在的生意并不差，来做美容的贵妇人也不少，但是整整一上午的时间楚飞都只能跟两个女助手无聊的玩游戏……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第526章
────────────────────────────────────────

虽然这是因为很多熟客并不知道楚飞回来了的原因，但也不至于一个人都没有啊，段蔺在做什么？

偏偏段蔺一直都很忙，甚至一上午的时间楚飞都找不到机会跟她说话，直到中午吃饭，楚飞才总算从她口中知道缘由。

原来，就在楚飞消失的这三个月中，全国范围突然兴起了一个全新的职业。

美女养成师。

大概这是泱泱中华大国的特色了，只要有什么东西火了，于是不管三七二十一立刻就会有一堆人来跟风，也不管自己到底有没有这个本事，所以在楚飞出名之后，突然很多理疗师也都改了名字，从此美女养成师开始泛滥，甚至已经发展到了街旁的美容店……

当然，这些自称美女养成师的人自然是没有楚飞这种独一无二的能力，甚至真正有点真材实料的人都几乎没有，大多只是以骗钱为主，偏偏还有很多人上当，这也因为楚飞之前的名头太响的缘故，但其实真正知道楚飞名字的又很少，很多女人都只知道美女养成师这个职业很厉害，可以把女人恢复青春变得美丽，于是很多女人特别是以上了年纪的大妈为主力大军的队伍，一时间成为了任人宰割的肥羊，被人劫财劫色的大有人在。

当然，很快她们就发现自己被骗了，而最要命的是这件事还闹的很大，简直席卷全国，一时间全国报纸新闻每天都会出现几个乃至几十个上当受骗的女人哭诉闹腾上吊的新闻。

所以很快，这件事甚至登上了央视的焦点访谈，然后在大量的负面新闻下，美女养成师这个新兴名词也最终难逃被彻底败坏的命运……

偏偏身为美女养成师始祖的楚飞，销声匿迹了。

一开始还有一些记者希望倾城站出来解释，或者让楚飞在公众面前来展示自己的本领，但很显然，段蔺根本不会鸟他们，而楚飞此时又在成飞，所以事件最后也就开始变得不可收拾，楚飞最后也深深受到了那些跟风的‘同行’们的拖累，因为网上的舆论开始转向，甚至一大部分的人都认为，楚飞根本就是这一行骗新行当的开山师祖，他本身也根本没有任何能力，完全是靠各种精心制造的炒作……

毕竟楚飞之前的经历也显示他完全跟美女养成这个职业没有任何的关系！

闹腾了两个月左右而且备受争议的美女养成师这个职业，最终在国家力量的插手之下被取缔，上面宣传部发下了文件，要求各省各地区取缔所有‘美女养成师’以及相关职业组成，严厉打击以这个职业形成的行骗组织。

好吧，美女养成师就如同一场飓风，突然火热然后突然销声匿迹，但带给大多数人的，却是一个不可磨灭的记忆和印象，那就是……

美女养成师等于骗子！

所以楚飞的生意变得清淡这就不难理解了不是么？

当然，楚飞并不会太在意甚至有点高兴，因为这三个月过去，加上外面这样一闹之后，除了在深圳和成都的一定圈子之内，楚飞的名字已经被渐渐的消磨殆尽，现在的大部分人已经不再关心他是谁，不再关心楚飞到底是个什么样的神奇，所以楚飞也就重新拥有了一定的自由，每天倾城外面也不会再出现排队排出无尽长龙的情况，这当然是好事！

反正，段蔺以前的一些熟客可都知道楚飞到底是不是真材实料的，而且楚飞现在身边的女人除了倾城的这两百多号人之外，炼妖壶里面又多了两个加强连的女兵，他还会缺少女人吗？

如果饿了的话，直接进去一个人摸一把……

本来以为自己可以悠闲的度过一整天，楚飞下午甚至准备溜去二楼找个妹子给自己洗脚享受一下……

话说，倾城开了这么久，他都没有享受过有没有？

甚至都没在这里看过电影，实在是太对不起自己！

但遗憾的是，他刚走出来的时候，这边段蔺就给他送来了一个客人，一个持白卡的客人。

白卡是一个多月之前开始发放的，因为之前的大整合并不是很顺利，因为很多香港明星对自己突然从属于一个深圳的不知名公司很不以为然，甚至相当一部分人都想借机跳出去，所以在签署合约的时候总是各种刁难，或者直接拒绝……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第527章
────────────────────────────────────────

虽然他们之前都跟永盛签署了合约，但是显然，更换到中国星这边，合约必须重新签署，而条件自然也是需要重新谈拢，当他们开出的条件得不到满意的答案之后，试图跳出去重找经纪肯定无可避免。

毕竟人往高处走也是人之常情，如果楚飞在的话，李欣倒是可以借助他关系找永盛那边施压……

但是永盛娱乐之前就说的很清楚了，他们把明星经纪这一块分出来，所以以后就完全不管了，如何跟这些合约没到的明星续约，如何收留他们，全都看中国星的本事。

当然，没他们也没关系，反正永盛跟中国星的合作不会因为这些明星而中止。

事实上，永盛也反而希望这些明星跳出去，不要签中国星，为什么呢？因为这样一来他们就有了更多的免费劳动力……

我找你拍戏你敢不拍？嫌酬劳低？

整个香港娱乐圈有几个人敢对新义安说这种话？

可惜楚飞不在，可惜陈思现在做主永盛娱乐，所以中国星前段时间的困境，李欣她们只能自己想办法解决，要想办法的一个一个去挽留那些明星们，实在留不住的也就算了，但只要有一点希望的，李欣都会尽量的争取，而这张白卡就算是倾城段蔺她们对她的支持。

凭借白色VIP卡可以每个月在倾城做一次任意自选的项目。

与全国各地疯狂外冒的美容养成师打假案不同，深圳的美容养成师案件只出现了几个，然后也很快就被肃清了……

开玩笑，谢琴之前就是主管公检法的副市长，现在更是贵为市长，又岂能容忍这些人玷污她的‘亲亲老公’？

何况，倾城已经在之前在深圳市拥有了足够的名气，关键是段蔺在上层圈子之中拥有太大的名气了，只要她坐镇在倾城，谁敢说倾城的半分不好？

而与深圳紧紧相连的香港名流，其实大多也都知道段蔺的名声，只是段蔺之前的规矩很怪，她从来不与明星接触，所以那些人只能可望而不可得。

但现在，凭借着这张白卡，她们可以堂而皇之的站到段蔺面前并且享受她的理疗，而且每个月一次！

所以可以想象这件事对女人有多大的吸引力，尤其是对容貌和身材无比在意的女明星，几乎在知道中国星的这个福利之后，大部分都选择了续约，而最让她们期待的，却依然是楚飞的‘美女养成’。

毕竟不管外面传言的多么风风雨雨也好，目前中国星公认的七大美女，李欣，李冰，殷佳怡，周芸，张倩，江宁，赵涵，蒋雯……

绝对是每个女人羡慕和嫉妒的存在，但她们却当着这些女明星的面公开承认她们现在的样子其实都是楚飞养成出来……

所以，还需要怀疑什么吗？

来的这个客人既然手持白卡，自然也就是已经成为了中国星的‘员工’，而事实上，这个女客人在大陆也有广泛的观众群，因为她就是香港相当著名的三级女星……

邱淑君。

邱淑君早年曾经参加过‘港姐’选举，但因为被怀疑整容而遭遇劝退，但她未来的星途却比之当年港姐胜选的那些更广泛，特别是她赶上了90年代那个香港的电影黄金十年，又被三级片名导王晶看中，在后者手下，邱淑君最终成就一代三级片女王，甚至有了性感女神之称。

但岁月不饶人，如今已经三十五六的她虽然在娱乐圈并不算太大年纪，但很显然想与一代又一代涌出的年轻貌美身材姣好的女孩子们比拼，输的只可能是她而已，所以邱淑君在这两年已经开始谋求转型，尽量不再接三级片，而是升华演技，试图靠它在大屏幕上博得一席之位。

当然，邱淑君也并不知道楚飞回来的事情，她上个月来倾城做了一次全身理疗，觉得做完之后全身很舒服……

现在倾城的女孩子们都已经入了楚飞的倾城剑派，并且开始了修炼，虽然根基尚浅，但至少在段蔺等人的教导下，加上她们自身的努力，现在对人体穴位什么的还是没问题的，配合段蔺的药材，自然会让客人有一番全新的体悟。

而又因为礼拜六和礼拜天邱淑君是要回香港在家陪老公的，所以她才会在今天礼拜一转了过来，却误打误撞的碰到了楚飞……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第528章
────────────────────────────────────────

当然，这是因为段蔺看楚飞‘太闲’了，不然以邱淑君的条件，要是放在以前肯定是被随便打发去给学员做理疗，反正她自己也没意见。

当走进楚飞专属的VIP房间的时候，邱淑君还有点没转过弯来，见到是一个年轻的穿着倾城制服的男生站在房间里等待自己，她第一反应是自己走错了房间，但就在她后退一步之后却突然反应了过来。

“你……你是楚飞？”

“没错。”

楚飞打量了她一眼，上身是很普通的紧身打扮，下面只有一条超短裙，把她修长的双腿展现的无疑，显然虽然年纪不小，但是邱淑君还时时刻刻不忘展示自己的性感。

“怎么，很意外么？”

“当然意外！”邱淑君立刻露出了一脸惊喜的表情，“今天是你给我做理疗么？”

“当然。”楚飞耸了耸肩，“当然，如果你想换人的话……”

“当然不换！”邱淑君连忙打断了楚飞的话，然后紧走两步上来，“楚飞！李总她们真的都是你培养出来的吗？”

“注意，是养成……不是培养！”

“是！是，养成！”

邱淑君连连点头，然后一脸期盼的看着楚飞，“你可以帮我也养成一样吗？我不希望有李总她们那么漂亮，只要一半我都心满意足了！”

“抱歉，你这次做的只是理疗。”楚飞哈哈一笑，“美女养成……并不属于倾城的服务项目！”

“那要怎么样，你才能帮我养成？”

“脱光衣服，然后来躺下！”

楚飞却根本没有回答，而是伸手拍了拍旁边的桉摩床……

这是因为他根本不知道这个邱淑君是谁，只是隐约觉得有点眼熟，毕竟明星嘛，上镜和平时的时候差距还是有点大的，这也是邱淑君她们羡慕李欣她们的原因。

当然，就算楚飞知道了她的身份，也未必就会怎么样。

这边邱淑君只是犹豫了一下，立刻就迅速的褪去了身上的衣服，然后乖乖的走过来趴上了桉摩床……

虽然年纪已经不算小，但是她的身材却保持的很不错，胸口的两团软肉也丝毫没有下垂的迹象，身材更是凹凸有致，跟当初的张琳她们根本没的比，当然，毕竟还是年纪到了，所以身体上多少还是有点赘肉，楚飞漫不经心的给她刷上了药，然后手掌就开始在她的身上游走……

但仅仅才一分钟之后，楚飞就惊讶的在邱淑君已经不受控制的浪叫声中停下了动作……

“你怀孕了！”

“没有啊，我没怀过孕。”

“我是说，你现在怀孕了！”

“啊？？”

这个消息简直让邱淑君有点惊喜望外，她迅速的转过身来摸了摸自己的肚子，“是真的吗？你确定？”

“我很确定！”

楚飞轻笑一声，现在的他已经越来越有神棍的气质了，“其实你受孕也就是这一两个礼拜之前的事情……以你现在的体质都能受孕，看来你男人很辛苦。”

“不会吧！”邱淑君的脸色却突然有点紧张，“你确定是一两个礼拜之前，而不是这两天？等等，你怎么会知道？”

“我怎么知道的与你无关，好了，闲话说完，现在继续……”楚飞伸手在她背上拍了一下，然后继续按摩，但是当然他在按到了邱淑君的屁股的时候，却突然再次停下了手。

“我说你表情怎么这么怪……原来这个孩子不是你男人的？只怕这两天留在你体内的才是你老公的种吧……”

“……”

邱淑君顿时全身一抖，她的秘密终于还是被人看出来了！当然，她绝对不会出声承认！

“好了，转过来吧！”

楚飞给她按完了腿之后，照旧就伸手在邱淑君的屁股上拍了一下，然后好心的提醒了她一句，“虽然两种精子的气息是完全不同，但你最好是把她生出来……因为你的身体已经无法再流产了，这一次你要是流了的话，再想怀上，你就只有去拜神仙了。”

“……”邱淑君依然没有出声，却突然想到了姐妹们对段蔺的种种传言，然后想到这个楚飞既然能进行‘美女养成’，自然也是可以改变人的身体结构，所以，他是真的可以看到她身体里面的一切？

难道他说的都是真的？

当然，很快她就想不下去了，因为楚飞的手指越来越有吸力，她只感觉自己全身都开始发烫，然后控制不住的叫声使得她的大脑终于只剩下了一片空白！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第529章
────────────────────────────────────────

高潮的感觉来的是那么的汹涌和澎湃，甚至让她感到窒息，感到晕眩！

而她，其实已经多久没有体会到这种感觉了？

所以，当楚飞的手指终于慢慢的滑向她的私密花园，邱淑君并没有反对，而是大大的张开了双腿，然后闭着眼睛感觉着楚飞轻轻的拨开了她的草丛，接着越过小山丘，最终滑入那深深的充满泥泞的幽谷，顿时尖叫声再次响起。

当桉摩结束的时候，邱淑君不得不承认，楚飞是一个恶魔，是一个可以让无数女人奋不顾身朝他飞扑而去的恶魔，光他的这一双手就已经足够征服这个世界上的大多数女人了！！

但她此时有更重要的心事，所以也就顾不得跟楚飞多做什么，感激的在楚飞的脸上留下了一个香吻之后，邱淑君便匆匆离去，她要赶去医院进行检查……

当然，这根楚飞就没关系了是不是？

虽然做完了邱淑君之后就继续空闲了下来，但楚飞准备下楼去享受一下洗脚滋味的想法依然没能实现，因为……又有特殊的访客来了。

来的是一架大型军用运输直升机。

但它却并非单独来的，空中始终还有三架战斗直升机在盘旋着，制造噪音的同时，也是负责警戒，因为这一次运来的东西非同小可……

从俄罗斯采购的伊尔-76MF军用运输机上拆卸来下的PS-90A型涡扇发动机！

要知道，虽然俄罗斯一向喜欢向中国出售各种军火，但是一些顶级的装备却是不会卖的，伊尔-76系列以往卖过来的不少，但都是些低级货色，像伊尔-76MF这样最高级别的军用大运，俄罗斯就从来没卖过，这一次也是中央与俄罗斯签署了一个大单，俄罗斯这才同意出售一架已经接近退役年限的伊尔-76MF给中国。

就一架而已，俄罗斯的专家很自信即便中国人把它拆成零件也绝对复制不出来。

他们还真猜对了，这架飞机一到中国就被拆了，而且果然成了零件，然后最重要的发动机立刻就被特殊部队给护送着向着南方赶来……

由不得首长们不急，其实中国的战机技术在各方面都已经不逊色与俄罗斯和美国，唯独发动机，因为始终无法制造大功率的发动机，中国到目前依然还没有自己的大运，没有自己的战略轰炸机……

但现在，一切都已经发生了一些微妙的变化。

你们以为机关坊只能制造东西而已？NONONONO~

跟铁兵工房是让壶中居民进行武器开发，织缕工房是让壶中居民研发和制造防具……

相同，机关坊也是让壶中的妖魔进行机关术和机关器械研发和制造的场所，当有着足够的人力和资源之后，机关坊便可以迅速的把一些常见的机关器械进行升级和改造，投入的资源越多，改造的级别越高，最后出来的器械威力越强！

所以……你们明白了么？

当有了PS-90A型涡扇发动机之后，楚飞就可以让机关坊立刻展开对它的研发和升级……

本来就已经是目前世界上最先进的大功率发动机之一，再升级会获得什么效果？

谁知道呢？但很明显，或许不远的将来，中国就会出现大批的……倾城牌发动机！！

梦想当然是好的！

但仅仅就目前来说，这个愿望距离实现还有很长很长的路要走……

因为华夏古文明再牛逼，就算有些方面已经超越了现代科技，但也没可能直接就说可以把现在的一切全盘吸收，并且轻而易举的改造并且优化出更先进的东西来。

为什么要说华夏古文明有些方面已经超越了现在科技呢？

很简单的道理，即便是现在的科技这么发达，各种超合金各种精密机床，锻造技术甚至超越了古代无数倍不止，但是你们见过现在锻造出过什么好兵器的吗？

嗯，当然这跟冷兵器已经逐渐没落不无关系，但是拿现在高科技锻造出来的军用匕首跟古代的名剑相比，质量依然差的很有点远……

就更不要说古华夏时期漫天飞的法宝之类了，甚至于十神器，这个不用比吧，你现在科技能造出这样的东西来？

原因在于……两者根本就不是同一个文明。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第530章
────────────────────────────────────────

事实上，上古华夏拥有的文明并非只有一种，而是很多种的结合体，它就好像大海一样，包容并且吸收外来的一切优点，并且只可惜在那场旷世大战之后，华夏文明失去了根和本源，然后被外来的现代科技文明给彻底的占据。

但尽管如此，华夏人在一穷二白一无所有的情况下，学习着外来的一切，并且追赶着西方的脚步，靠着华夏人上万年积累的智慧底蕴，在短短的百年间也已经追的八九不离十。

所以现在世界上的所有国家几乎都公认，下一个世纪依然是东方的世纪。

这个话题又有点扯远了，我们回到最开始……

楚飞的炼妖壶，可以说是一个延续了华夏古文明的地方，壶中仙在他的完美理想的支持下，一直活跃于华夏的漫长历史长河，所以连带着，华夏的文明点滴也全都被收集在了炼妖壶之中。

譬如机关坊。

要知道，现在的机关坊只是一个最低级的版本，只拥有一些最基本的功能，而以后随着楚飞的能力提升，根据炼妖壶壶中世界的扩展，机关坊会也会逐渐升级，然后可以研发和制造更高级的机关人以及机关器械，甚至曾经在华夏历史上赫赫有名的一些机关巨兽也都由此可以获得重现天日的一天……

这个过程虽然漫长，但是也并不遥远。

只是相对目前来说，对国家发展而言最迫在眉睫的问题是，制造大功率发动机所需的一些零部件……国家没有这个能力制造出来！

但是楚飞却可以！

机关坊很神秘，真的很神秘，它需要的材料只是一些普通的钢铁资源，外加一些稀少的木材，或许还有一些‘稀土’，最后再加上煤炭，竟然就可以‘锤炼’和生产出精致顶级的零部件，完美的几乎与西方国家用精密机床生产出来的一模一样。

所以当PS-90A型涡扇发动机被楚飞收入炼妖壶，然后再‘分解’成为构造图，接着就是按照机关坊的提示去收集齐全各种所需材料，剩下的就是大批量生产……

一旦有了发动机，中国可以做多少事情？

这显然是一个令人振奋的设想……

……

弄完了这些正事之后，楚飞也终于可以去楼下找小妹们桉摩桉摩了，至于桉摩的时候会不会发生点别的事情，我当然不会告诉你！

但事实是，他才刚舒服的躺下没多久，口袋里面的手机就突然响了起来，掏出来一看，却是妹妹楚怜打来的，楚飞当场一愣，她这么晚打我的电话做什么？

接通，但并没有人说话，然后楚飞还隐隐约约听到了几个人似乎在争吵的声音，而以楚飞现在的听力，立刻就清楚了他们争吵的内容，竟然是在争着……

谁先上楚怜？

楚飞的眼睛顿时一眯，下一秒他整个人就直接消失不见，连续在夜空之中闪了几次，再出现的时候已经是在段蔺的别墅，楚飞骤然出现在了正在玩电脑的冷盈的面前，然后把电话递给她。

“查一下，我妹妹现在的位置！”

冷盈对楚飞的突兀出现并不意外，当即反应迅速的从楚飞的手里接过手机，然后连接在了旁边的一个仪器上，很快，她的电脑上立刻显示出了深圳市的卫星地图，借着手机讯号快速锁定目标，竟然是在盐田区的一家酒店之中，当即楚飞冷哼一声，伸手接过冷盈递来的无线耳机之后，再次瞬间消失。

“老公，在酒店三楼，走廊左手边的第四间房间！”

当楚飞迅速赶到那家酒店的时候，耳朵里面也传来了冷盈的声音，然后楚飞的眼睛微微一扫，瞬间从酒店外面的窗口直接穿进了屋里，酒店的房间大床上，楚怜和另一个女孩子一起躺着，满脸都是醉酒之后的酡红，而旁边则站着六七个男人，有大腹便便的中年人，也有染着头发的年轻人，其中的两三个人手里正拿着一叠钱似乎是要交给其中一个穿着一身白色休闲装的小平头。

楚飞悄无声息的出现在楚怜的身边，然后伸手在她的额头摸了一下……果然，楚怜是被人下药了，下了迷幻药！

很显然，楚飞的突然出现让屋里的几个男人全都吓了一跳，其中两个甚至被吓得直接撞在了后面的墙上，“你……你是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第531章
────────────────────────────────────────

“我是谁不重要，重要的是，你们是谁？”

检查了一下，发现楚怜的问题并不大，虽然衣衫有些不整，似乎是被这几个人吃了不少豆腐，但至少目前人没事……

于是楚飞轻轻的抬起头，“现在老老实实回答我的问题，你们或许还有一线生机，不然你们的下场……我想不用去解释了。”

“少他妈的装逼！”其中的一个染发并且还穿着鼻环的家伙从屁股兜里面摸出了一把军刀匕首，“哥几个，我们一起上去撂倒他！”

“噗通！”

鼻环男直接整个人被楚飞打倒在地……

不，应该说是，被直接拍到了地上，楚飞就是这么轻轻一挥手，隔着两三米的距离直接把鼻环男整个人给拍到了地上，当即再也一声不吭，而那一声正是他的脑袋与地面相撞发出的闷响声，尽管酒店地上都铺设了地毯，但是巨大的鲜红印迹还是开始不受控制的蔓延，毫无疑问，这家伙在流血了，而且能不能醒……

谁知道呢？

问题是，楚飞隔得这么远！！

楚飞伸手轻轻一指那个收钱的平头，这家伙正在慢慢的移动脚步，似乎想打算偷偷溜走，“你如果再动一步，你的两条腿会从此就会跟你说再见……你信不信？”

“……”他当然不信，而且第一反应是转身就跑，想冲到房间门口然后跑出去，再然后……

就在剩下几个人惊骇的眼神之中，他的双腿真的跟身体分开了，顿时整个人直接摔到在地上，再也动弹不得，尽管他距离门口只有几步之遥，四处喷射的鲜血当场让剩下的几个人全都发出了恐怖的尖叫声。

“我不会杀人，但我会让你们这辈子求死都不能。”

楚飞淡淡的挥了挥手，似乎在驱赶什么一样，顿时房间里面一切都安静了下来，然后楚飞坐在了床上，伸手把因为尖叫声而‘吵醒’的楚怜给抱了起来，伸手在她的额头轻轻的按了一下，“现在谁想回答我的问题？早点交代的人，我可以优先考虑放过他。”

“我……我说！”

这下这些人就算是傻子也知道楚飞不简单……

从他们一个个裤裆都湿透就能看出来，这些人的胆子并不如他们自以为的那样大，当场四五个人一起跪了下来，“我们什么都说！！求你放过我们！”

“很好！你们是谁……？”

……

很快楚飞就搞清楚了事情的原委，原来那个小平头竟然是楚怜的……男朋友？

好吧，事实上就是如此，毕竟楚怜今年已经二十二岁，而且现在来深圳已经三个多月了，交到一个男朋友也是正常……

因为是一个人孤单在外面，所以更容易感觉寂寞，也更想要找个人照顾自己，于是在小平头对她发动攻势一两个月之后，楚怜就正式跟他谈起了恋爱。

说起来，这个小平头其实也是个武汉人，在外乡异地，那熟悉的武汉话总是那么的亲切，所以他才这么轻松的俘获了楚怜的芳心，他告诉楚怜，他是一家小公司的经理，有自己的车，有自己的房，还有足够的时间陪她……

加上人长的看起来也挺老实，虽然算不上有多帅，但楚怜还真相信了！

可其实，这小平头就是一个鸡头！！

什么叫鸡头？

就是带小姐出来做生意的人，他帮小姐找生意，然后从小姐的‘辛苦费’中抽取提成……

这种小姐可不是普通的站街女，她们可能是高级白领，也可能是开着小车手拎名品的名媛，平时一个个光彩耀目，所以她们绝对不可能自己出去找客人，这就需要有人中间牵线，而这个线人，也就是……

鸡头。

其实在深圳，有很多人都在做这行，因为来深圳找‘野味’的香港人很多，他们有钱，也愿意玩一些高品质的小姐，然后就是一些大老板或者内地的暴发户……

既然有了市场那么自然就会有人从事这行！

一般的鸡头手下都有十来个小姐，这些小姐也是他们生活的来源，但小姐做这行的时间并不能持久，而且流动性太大……

有的遇到了好人赶紧嫁了，有的赚够钱就回家自己开店做生意去了，有的得病了不得不退出这行，有的被人包养了，有的被其他人挖走了，有的……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第532章
────────────────────────────────────────

简单来说，要做好一个鸡头也很不容易，不但要管理好自己手下的小姐，而且也要时时刻刻注意补充新鲜血液……

而新鲜血液怎么来？

你以为这些个在外面卖的女人，个个都是自愿的吗？

当然不是！

如果不是真的缺钱没有办法了，又有几个女孩子愿意自甘堕落的去做这个见不得人的行业？

尤其是本来就有正当职业的女孩子，为什么非要自甘堕落？

很简单，迷奸，然后拍照，然后威胁……

不是每个女孩子都经的起这种伤害，大多数人的第一选择是……屈服，然后就此沦为不同男人的玩具。

但一次两次之后，女人也就变得无所谓了，反正已经很多男人上过床了，一百个跟一个有区别？

然后她们发现这样钱来的实在很容易，只要双腿打开，然后短短的一个小时乃至十几分钟之后就可以轻而易举的赚到之前辛苦一个月乃至好几月才有的钱，昂贵的化妆品，漂亮的衣服，品牌的宝宝……

一切都离自己不再遥远。

于是一切都开始顺理成章，毕竟这是个现实社会，有钱才有一切……不是么？

而很显然，楚怜和床上的另一个女孩子，就是小平头这一次的目标。

问题来了，小平头又怎么会知道并且认识楚怜？

这还是要从香港人说起，想必看本书的童鞋大部分人都看过一路向西吧……

你们以为那里面的内容很劲爆了么？

事实上，电影只是电影，毕竟是受到限制的，甚至连现实的十分之一都不如。

但有点却很正确，那就是……香港人很色！

有句话叫什么来着？温饱思淫欲。

其实香港人的收入未必就很高，他们在香港甚至连一套好的房子都买不起，但只要跨过那条线，他们发现自己的赚的钱一分钱可以当两分钱甚至一毛钱花……

譬如在香港，一百块钱能干什么？

一碗面而已，还是不带牛肉的！

但是到了深圳，一百块就可以跟一个发廊妹来一炮了！

同理，两千块你在香港的夜场酒吧点杯酒就没了，但是到了深圳，你可以用它找两个小妞玩一夜三人行……

当然，也是可以找个正点的妞好好玩到爽。

如果是你，你会不会过来玩一下？拜托！家里的黄脸婆实在是没性趣了好不好？

不然你们以为深圳为什么女人那么多？

好吧，我废话又太多了……打住！

这一次中国星的组建以及从永盛手里接手明星经纪业务，导致一大批的香港明星也跟着就来到了深圳，这其中自然也有男明星，然后……

应该是不需要我来给你们科普一下娱乐圈到底有多么的‘开放’吧，毕竟陈老师现在还活跃的很呢。

所以重点来了，我要告诉你们的另一件事实是，娱乐圈里面的男明星……就没有一个不乱的！

好吧，你的偶像是李小龙？那你告诉我他死在哪里？很遗憾，虽然这么说似乎对李小龙不太尊敬，但他的确是死在别人老婆的房间里……

所以，来到美女如云的中国星之后，你让这些习惯了乱来的男明星怎么能不动心思？

他们先是一个个想尽办法的去勾搭李欣殷佳怡等人，但让他们不爽的是，李欣等女完全不甩他们，发现要‘征服’李欣等女完全是长期而且艰巨的任务之后，他们就开始转变目标，开始对公司里面的其它女孩子打了心思，但是因为心里还对李欣等女抱有一丝希望，所以他们不能亲自动手去追公司的其它漂亮女孩子，那怎么办呢？

很简单，找鸡头！

只要你肯出一笔钱，鸡头就帮你去搞定……

当然，你不想出钱也是可以的玩的，只要你能给鸡头推荐这样的女孩子资源，然后当鸡头真的收她们到手下之后，也是可以给你免费玩几次的。

而楚怜，虽然身体依然单薄，但长的还算漂亮，而且这样更给男人一种呵护和征服的欲望，所以她也就很不幸的被公司的几个色鬼给看中了，于是在一次公司同事的小聚餐时，‘碰巧’的碰到了前来吃饭的小平头，然后还‘正好’跟楚怜发生了一些碰撞，于是两人也就此认识。

小平头足足用了一个多月去哄楚怜开心，总算是成功的追到了她，然后今天夜里约她出来一起出去喝酒，然后就联系好了客户，准备今天晚上‘交货’。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第533章
────────────────────────────────────────

但幸好的是，楚怜今天晚上竟然凑巧的跟同宿舍的一个女孩子一起在逛街，于是就拉着她一起去了……

这边小平头因为已经约了人，所以不得不下手，直接把两个女孩子都迷晕之后带到酒店，然后联系客人上门。

也幸好，小平头只准备了一份迷幻药，在分成了两份之后药力跟着大减，楚怜在到酒店之后不久就稍微有点清醒了，见到自己的男朋友竟然跟几个人在讨价还价要把她当货物卖掉，楚怜这一刻的心几乎是跌倒了谷底，但总算她还记得求救。

也幸好是楚怜来深圳没多久，她的新手机上面的号码并不多，找号码容易，但这个时候她既然想要求救，第一时间就想到了身材高大的楚飞，于是就偷偷的按通了他的电话！

只是因为房间里面人太多，楚怜根本就不敢开口，她担心那些人发现她醒了会打她，会对她做其它的事情，会带她转移地方……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第534章
────────────────────────────────────────

“我错了！大哥，我愿意出钱赔偿她们的损失！”

那个大腹便便的中年男人突然从口袋里面掏出了钱包，然后看也不看的掏出一叠钱，“这里有五万，全都给你们，求你放过我，这件事跟我无关，我只是被那家伙叫过来看货！求你了，放我走吧……”

“砰！”

就在这个时候，突然房间的大门被人撞开，然后一群全副武装的特警冲了进来，当然，他们立刻被门口截肢的小平头和满地的鲜血给吓了一大跳，当即纷纷举起手里的枪，“所有全都不准动！！警察！！”

“救命啊，警察先生！！救命啊！！”跪在地上的五个人立刻仿佛看到了救星一样，连忙扑了过去，“他杀人！！！”

“……”

见到警察进来，楚怜也是吓了一跳，但随后的一幕却更加让她吃惊，因为那群特警不但没有保护冲过去的几个人，反而是一脚一个的把他们给踹倒在地，然后数十只冲锋枪顶在了他们的头上，接着一个领队的警察这才小心翼翼的绕过门口的鲜血走到了楚飞的面前，立正敬礼！

“楚中校！市特警支队唐江向您报到，您和您妹妹……没事吧？”

“没事！”

楚飞却根本没有回礼，而是抱着楚怜站起身来，“我现在先带她们回去，这里的现场你们处理一下，这几个人……留着等我慢慢来玩！”

“是！”

楚怜的那个同事竟然从头到尾一直晕着，根本不知道发生了什么事情，大概是迷幻药下的分量比较多的那一杯酒被她给喝掉，所以这才侥幸的让楚怜和她躲过一劫……

好在这种药的副作用也没多大，只要睡一觉明天醒来就没事了，所以真不知道是该说她是不幸呢，还是幸运！

当楚飞抱着楚怜还有这个家伙走出酒店的时候，冷盈和姜佩沛正在外面等待，她们连忙上前接过了两女，“老公……小怜她没事吧？”

“她还好！”楚飞淡淡的说了一句，然后伸手在楚怜的鼻子上拧了一下，“你就别装睡了……都已经出来了！”

“啊！”楚怜连忙羞的伸手打掉了楚飞的手，然后转头好奇的看了看冷盈和姜佩沛，“她们喊你老公？哥！这两个……难道都是嫂子？”

“嗯，你要喊嫂子也没错。”

楚飞走过去拉开了凯迪拉克的车门，“好了，现在赶紧上车，我先送你们回去，晚上你先好好睡一觉，什么都不要想，这件事交给我去处理……”

“好的，哥，这车……也是你的？”

……

楚怜的这件事发生的很突然，楚飞措手不及，却是同时提醒了他一件事，也是一个老话题……该如何保证他身边人的安全？

很显然，如果不是楚怜的那个电话，楚飞根本就不会知道她身处险境，自然也就救不到她……

那样的话，就算事后楚飞把这几个人都凌迟，但对楚怜的伤害已经造成，根本无可挽回！

这当然不是楚飞想看到的，所以回来之后他第一时间开始思考，如何才能以后都避免这一情况的发生。

毕竟楚飞不可能时时刻刻都守着她们，而且他总是会不定时会消失那么一段时间，如果这件事是提前几天发生，如果楚怜当时被彻底的迷晕……

那么一切的后果都会让楚飞无法接受。

可是能怎么做？安装定位追踪器？

定位仪也只是能知道她们的大概位置，并不能判断危险，包括生命探测仪也只有她们遇到生命危险才会报警……

那么装监视器？

别扯淡了，就算楚飞的女人现在都对楚飞百分百的顺从，但这也太没人权了！

何况，楚怜只是他妹妹……

难道他楚飞真找人来二十四小时的盯着她们，连洗澡上厕所都不放过？

如果他真有这个想法，只是会被人骂超级变态而已。

所以楚飞完全没有这么想，因为他现在有了更好的解决办法……

第二天一大早，楚飞就去了蛇口港的码头，那里有数十个集装箱等待着他收货，而集装箱里面摆着的，竟然全是一排排一列列的……各种植物。

原来这些就是这段时间以来，国家组织专门的人手从全国各地收集起来的各种不同的中草药，但因为楚飞说的名称全都是古称，所以到现在很多名字已经改变，甚至根本无迹可寻，那些药草专业人士干脆就把相近的药草植物全都收集了过来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第535章
────────────────────────────────────────

这也是没办法的办法，毕竟谁也没办法一件一件去考核古资料，何况楚飞只说了名字，对药草的性能什么的全都没有解释，谁知道他要找的到底是什么？

但幸运的是，也有一部分药草却是通过查询本草纲目这类古籍而确切的找出了它们，但由于其中一部分已经成为稀少品种和国家珍稀保护级别的野生植物，弄的到也不多。

好在，楚飞现在用不到太复杂的植物，他现在最需要的只是草药和解毒草这些低级货，而这两种自然早已经被历史学家们给辨识出来，楚飞口中的草药，其实就是现在中草药之中最常见的佛甲草，至于解毒草，则是国家1级保护野生草药……

甘草。

甘草不算稀少但也并不多见，而且现在并非生长的季节，所以这一批给楚飞运来的也就十来株而已，而佛甲草，则就多的去了，一千株？

完全没问题！

要多少有多少，因为这玩意，现在很多地方完全是种来当绿化草皮……

而很显然，对这些植物最感兴趣的，就是段蔺了和她的弟子了。

当楚飞把它们全部搬入炼妖壶，并且告诉她要在里面开一个仙草园的时候，段蔺就立刻自告奋勇的要求当园长……

曾经的昆仑山也都长满了奇花异草，也有专门的仙药苑，可惜现在一切都已经不在，而现在楚飞竟然有了这个想法，段蔺自然是举双手赞成。

而对段蔺，楚飞也是很放心，于是很快，炼妖壶里面的女兵们被动员起来，在东面的水潭附近，在小排屋后面整理出了一个小空地，用来种植这一批送来的各种花花草草。

说起来，当炼妖壶重生之后，这还是段蔺第一次进来，当即她就看着那一望无际的粉红桃花林，和后山的巨大瀑布，还有遥远空中的……

倾城山峰陷入了呆滞状态。

“老公，这是怎么回事？这里是那里？怎么第五洞天……灵气好稀薄了！！”

“天地变大了，灵气当然是会稀薄，但却可以慢慢恢复的。”楚飞轻轻的握住了她的手，“这里是……倾城！”

“天啊！这竟然是真的天地……怎么可能？”

但这并不是段蔺冲击最大的……

当楚飞带着她走进了山谷之中的那个造型古式而且怪异的塔状的建筑之后，随着楚飞的手指点动，空中的陡然出现了两个流光四溢的光圈，圈中各自闪烁着一株佛甲草，也就是最普通的草药，然后随着楚飞的手臂挥动，两个光圈陡然散成漫天的星光，一时间整个塔中星星点点，分外的漂亮，甚至段蔺都情不自禁的伸出芊芊玉指去碰触空中的星光，但是很快这些小光点就主动的朝着塔中心汇聚而去，而且越来越快，就好像流动的银河，又好像游弋的光之花朵，汇聚再汇聚，然后……

“嘻嘻……”伴随着银铃一样的笑声，一个拳头大小的身着古式锦锻白色留仙裙的女子从光团之中飘了出来，她有着非常清秀的容颜，有着精雕细琢的面孔，也有着完美的身材比例，尤其那一双白玉般的玉足，竟然就这样凌空踩在半空之中夺人眼眸，只见她笑着从空中飞了下来，然后扑到了楚飞的脸上，但没等除非把她抓住，她就再次飞起来，围着旁边的段蔺也转了一圈。

“主人好，主人的夫人好~我是水仙哦！”

“好甜的小嘴……”段蔺顿时大喜，然后伸出手指来，一向冰冷的脸上也难得的露出了一丝笑容，“好可爱的小家伙，老公，这就是精灵吗？”

“精灵算不上，她最多只是一只是小妖精。”

楚飞哈哈一笑，伸手就把水仙给抓了过来，“别看她只是一只低级的小妖，但也很有用的……接下来，我打算让你们人手一只。”

“是吗？”

见到楚飞竟然这么虐待小家伙，见到她在楚飞的手心挣扎，段蔺连忙把水仙抢了过来，捧在掌心呵护着，“她这么可爱，你怎么可以那么粗鲁嘛！水仙，告诉我，你能做什么？”

“我会唱歌~”水仙笑嘻嘻的从段蔺的手心飞起，似乎一点也不介意楚飞刚才的‘虐待’，她又飘到了楚飞的头顶上，抓住楚飞的头发，就真的开始唱歌起来，虽然声音很小，但是歌声很悠扬，很好听。

“真不错哦！”段蔺喜滋滋的走过来抓住楚飞的手，“她就给我吧，我好喜欢！”

“嗯。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第536章
────────────────────────────────────────

楚飞点了点头，然后伸手一点段蔺的额头，顿时一道金光从他手指碰触的地方散开，空中形成了一个玄妙的符文，接着飘在空中的水仙那小小身体就迅速地融合了进去，接着符文一收，退回了段蔺的额头，接着就是消失不见，仿佛什么都没有发生过一样。

“这……这是？她呢？”段蔺也被这个突然的变故给弄的莫名其妙，连忙四下转头寻找水仙的踪影。

“她现在在你的身体里面……”楚飞轻轻搂住段蔺的腰肢，“从现在开始，她就是你的护驾……守护妖精。”

护驾只是炼妖壶的一种说法，身为炼妖壶的主人，楚飞可以获得两个护驾的名额，可以让两个炼妖壶之中的妖魔成为自己的忠实护驾，尽心尽力的保护他。

但也只能两个，最多就是两个，这一点是固定的，谁都没办法增加，哪怕是强大如壶中仙，最后也是用别的技巧增加护驾妖魔的力量而已，同样无法增加护驾名额。

但炼妖壶的主人却还有一个非常独特的能力，那就是可以将炼妖壶里面的妖魔指定给别人作为护驾……

虽然每个被指定的人只能拥有一个护驾名额，而且护驾妖魔会进入被护驾者的身体靠汲取主人的精神力和能量而存在，所以这一点也决定了这个功能并不能任意的使用，原因很简单，楚飞如果把混沌这种级别的妖魔指定给段蔺，那不叫护驾，那叫谋杀……

身为低级小妖的水仙自然是消耗不了多少精神力和能量，所以不管是段蔺或者殷佳怡她们养着这个小家伙是绝对没有问题，而你也千万不要以为水仙真的只是会唱唱歌而已，水仙虽然仅仅只是小妖级别，但她水仙的名号却是天界封赐，甚至可以算作是下等仙灵了……

别看她小，她可是非常擅长两个强力法术！

流云刺！

凝水成冰！

流云刺只是一个很低级的水系法术，如果非要找个类比的话，大概就相当于网络游戏之中魔法师的系统赠送级魔法……冰箭。

但水仙身为水系的小妖，释放这个法术是完全不需要吟唱的，几乎是挥手就来，而且指到哪里打到哪里，凭空凝成的冰刃具备极强的穿透性和切割性，虽然对付妖魔级别的存在可能没有什么威胁，甚至对上魏蔷她们只怕都毫无作用，但如果对手只是普通人，就好像这次楚怜遇险，别说那六七个人，就是再来十个也只有被水仙打的鬼哭神嚎的份。

而凝水成冰这个法术，其实是一个防御性的法术，水仙可以再自己面前凝成一面冰盾阻挡别人的进攻，而且越是在靠近水源的位置，威力越大，如果水仙是站在水中央，这一面冰盾只怕你是用手枪都轰不开！

所以这两个法术，正好一攻一防，加上水仙小巧玲珑，本身身为低级小妖所耗费的主人能量又小，非常合适给现在的女孩子们护驾有没有？

就哪怕是什么都不会的楚怜也能勉强养的起，不过当然最好还是修炼一下。

说起来，楚飞指定的护驾跟那种大家熟悉的召唤兽其实也差不多，当水仙被楚飞以契约形式‘捆绑’在段蔺身上之后，以后段蔺就是她的主人，可以自由的召唤她出来聊天或者玩耍或者战斗，不同点也有，召唤师的召唤兽不经召唤是无法自主出现并且护主的，但是护驾不同，水仙是二十四小时会守护着主人，会主动预防和抵挡所有主人可能遭遇的危险，甚至可以主动的为主人做一些事情……

但是，水仙的真正主人却并非段蔺，或者其它楚飞指定的人，永远只是楚飞而已，所以楚飞也可以随时收回她们！

不多时，段蔺就学会了怎么召唤水仙出来，然后跟她的小家伙玩的很开心，特别是小水仙很听她的话，这让段蔺觉得……她好可爱！

但让她相当无语的是，随着楚飞的手指一次次的挥动，然后塔中开始一只又一只的出现了许多一模一样的水仙，这群拳头大小的妖精每一个出来都会很好奇的围着楚飞和她打转，特别是当多了之后，空中全是她们舞动的身姿和格格的笑声！

合成这么多的水仙，楚飞当然是为了自己的那些女人做准备的！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第537章
────────────────────────────────────────

那些倾城的那些女孩子们都先不说说，光家里这边，何佩灵，何诗诗，林娟，李冉，古萱，段蔺，冷盈，姜佩沛，叶蝶，殷佳怡，曾晓月，周芸，陈薇，郑佩，钟慧妮，傅琳娜，李欣，李冰，江宁，蒋雯，赵涵，梅萨，拉蒂，项梓晴，林欣，魏雪，魏蔷，魏薇，禹月，凌香，王玉，向静……

另外还有小丫头许若晨和妹妹楚怜是肯定需要算上的！

然后还有齐奇和王妍这两个小女仆，然后女保镖头子姚珊和苏瑞自然也算。

最后外面也还有谢琴，张琳张曼姐妹……

怎么说也要给一个吧，大家都这么熟了！

毕竟上次发现有人有张琳她家里下毒的事情，未必她们以后就不会遇到危险。

这多少人了？四十一……

也难怪段蔺会无语，原来不知不觉中，楚飞竟然都已经有这么多的女人了！！

而且看看这都……

女老师有了，女护士有了，女警察有了，女主播有了，女军官有了，女学生有了，空姐有了，明星有了，女仆也有了，甚至公主都有了！！

当然，以段蔺的脾气，她自然不会对楚飞有什么醋意，反而她很温柔的拉住了楚飞的手，“老公，不然我的几个女弟子你也就一起都收了吧……靠她们自己都不知道要修炼到什么时候才能真正的筑基，反正，我的弟子不等于也是你的？”

段蔺的意思是，是她昆仑派的弟子，自然也就等于是倾城的弟子，因为连她这个昆仑派的掌门都是楚飞的女人了！

而说到这个，楚飞也就跟段蔺说起了上次他想到的事情，听到楚飞竟然想把青城剑派和昆仑派合而为一……

好吧，其实段蔺一点都没惊讶，事实上，她私下也已经想过很多，虽然觉得这样似乎有点对不起昆仑派的列祖列宗，但是昆仑其实早已经名存实亡，如果能以另一种方式延续和繁荣下去，未必不是一种选择，毕竟，时代永远在发展不是？

再说了，她段蔺现在已经身为楚飞的女人，难道还能跟他再分开，然后自己回昆仑山重新开山立派？

所以只考虑了很短很短的时间，段蔺就整个人慢慢的融入了楚飞的怀里，“老公，一切都交给你做主！”

大概是段蔺太难的露出这种柔情的表情，楚飞突然间性致大起，低下头亲住她的小嘴，然后一双狼爪就直接解开了她的衣服，顿时段蔺一阵惊讶和羞涩……

“老公，你要在这里？”

“就在这里！”楚飞顿时哈哈一笑，然后迅速的把段蔺剥了一头光溜溜的小白虎，然后抱起她来……“蔺，我要进去咯！”

“啊~~”

……

当天晚上，楚飞就把女孩子们都叫了回来，然后给她们一人‘发’了一个水仙，立刻家里热闹的简直让人不敢目睹，由于水仙的造型太过娇小太过可爱的原因，而且可以自由的在空中飞来飞去，简直每个女孩子都把她们当做是小精灵一样的捧着……

当然，既然她们都回来了，晚上楚飞自然又要一番辛苦，当然他很喜欢这种辛苦有没有？

不过楚飞却开始发现，自己的大房间似乎位置开始有点不够了……

这一夜自然又是无眠……

不过楚飞的水仙并没有发放完毕，因为有几个人是需要单独送过去的，而且需要想好理由……

譬如妹妹楚怜，怎么给她解释水仙的存在？

另外，许若晨这个小丫头现在也已经是楚飞的女朋友了有没有？

至少口头上已经是事实，所以给她送一个的话，戴玲要不要？

毕竟戴玲跟楚飞才是肉体上的男女朋友……

还有，张琳张曼包括谢琴也是要单独去送，因为周末的俱乐部聚会有田雨莫和曲丹她们这些‘外人’是不是？

但礼拜三一大清早的妹妹楚怜就打了电话过来，告诉楚飞她今天不能去上班，因为有警察通知她必须去警察局完成一些必须的手续，必须指证那些人……

那边楚怜似乎很紧张很害怕，所以主动打来电话央求楚飞陪她一起去。

楚飞当然一口应允，事实上他本来就打算去找楚怜顺便把水仙交给她，所以早饭之后，楚飞就开着车赶到了楚怜的宿舍楼下，没多久她和舍友就一起下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第538章
────────────────────────────────────────

楚怜的舍友叫林莉，也是一个个头比较娇小的女孩子，那天她睡着的时候，楚飞不但见过而且还抱过她，本来以为她是一个很文静的女孩子，没想到上了车之后，她就一直叽里呱啦的讲话，各种八卦不停……

一会问楚怜跟楚飞是什么关系，一会问楚飞这个车是他的吗？

多少钱，然后又跟楚怜讲很多公司里面的事情，谁跟谁有过一腿，谁是靠脱衣服上位的，谁……

好吧，去警察局的这一路上，她就根本没停过嘴，幸好她大概不是经常上网，加上楚飞也戴了墨镜，所以她一时也没认出楚飞是谁……

而最奇葩是，她根本不知道自己要去警察局做什么，因为她那天晚上一直睡着，而楚怜回来之后也没给她讲过这件事情。

到警察局之后的例行公事就不说了，楚飞陪着楚怜做了一些笔录，然后帮助警察们把案情给梳理了一番，接着也就差不多了……

总之那几个人，包括了楚怜的两名前同事这一次的麻烦绝对不会小就是，就算是法律对他们的判罚不会太重，但是这件事却已经从傅琳娜的口中传到了深圳所有黑帮小弟的口中，连带着，新义安那边自然也知道了。

竟然有人敢动楚爷的妹妹？而且是先骗感情再迷晕了打算逼她卖淫？

不用说了，楚怜‘前男朋友’现在所在医院外面早就有一帮子人在守着……

就算是这家伙的腿能接上，出来之后也是一次次被人打断！

做了这样的事情他以后还想混，别说楚爷有没有面子的问题，新义安都丢不起这个人！！

而且接下来就是整个深圳还有香港的一些鸡头也全都被拎出来并且严肃清查了一遍，让他们以后眼睛都睁大点，别去惹不该惹的人！

这边直到下午，‘例行手续’才办完，当然，这也是因为楚飞运用了自己的一些特权……

等他离开的时候，那些家伙一个个都遍体鳞伤的躺在审讯室里面不能动弹！

真是风水轮流转啊，当年的楚飞在审讯室被郑佩打，现在轮到他去打人了，这种感觉真的很好有没有？

所以说，权利啊权利……让人腐败的根源所在！

楚飞先带着楚怜和林莉出去吃了顿饭，然后才送她们回宿舍，但因为现在已经知道了事情的经过，尤其是知道楚飞竟然是自己‘救命恩人’之后，林莉突然就对楚飞热络起来，到了宿舍之后竟然主动的伸手拉楚飞上去坐坐，而她这一热情，倒是让楚怜有点不知所措了起来……

女孩子的宿舍，相对而言永远都比较干净，不过因为是两个人挤在一个房间，所以东西堆的很多……

这当然是因为女孩子的东西多，对她们而言，衣柜永远不够有没有？

鞋柜也永远不够有没有？

而让楚怜觉得尴尬的原因其实是，两个女孩子的床铺上面都挂着她们日常换洗的内衣裤，偏偏因为楚飞也在场的原因，她又不好爬上去收拾一下，只能忍受着楚飞好奇的视线从她的内衣上一次次扫过。

那边林莉其实也是一样，但她却并没有楚怜这么在意，而且还很大胆很主动的拉住楚飞的手，眼神之中更是毫不掩饰的表现出了她对楚飞的……

欣赏。

这一点完全不用怀疑，又高又帅又有钱而且看起来还很‘温柔’，又能保护她们的能力，甚至能从‘虎口’把她们抢回来，这样的男人那个女人不喜欢？

林莉自觉她的本钱还是不错的，虽然个头嘛是小了点，但是人长的很可爱有没有？

当下她就几乎整个人都贴到楚飞身上了，更是连声追问楚飞有没有女朋友啊，喜欢什么样的女孩子啊，然后……

就只差没说，我很喜欢你！

让我做你女朋友吧！

甚至在楚飞回答她自己已经有女朋友之后，林莉不但不放手，反而更加放的开，“这才对……我才不相信你这样好的男人会没有女朋友，不然肯定是搞基或者有病！既然你性取向正常，不然让我做你的小情人吧？”

“喂！！林莉！！”楚怜实在是听不下去了，连忙发声阻止自己这个舍友。

“怎么了嘛……我又不介意从小三做起的，哼哼，碰到好男人就应该努力争取！”

林莉一点不害羞，反而更大胆的抱住了楚飞的胳膊，直接把她的胸脯贴了上来，还别说，她身材虽然小，但是胸口的料不小。

“咳咳……很抱歉，我的女朋友不是一个，是很多个。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第539章
────────────────────────────────────────

毕竟是在自己妹妹面前，楚飞也不想落得太‘咸湿’的形象，所以有点尴尬的抽回手，“只怕怎么都轮不到你的。”

“太好了！”林莉却不惊反喜，“那多我一个也没关系的吖……”

“行了！”

楚怜实在是听不下去也看不下去了，连忙走过来把还准备抱楚飞的林莉直接拉住，然后往门外推，“你只请了半天假，现在还不赶紧去上班，你是想被骂吗？还不快去！”

“喂喂……帅哥，你考虑一下我拉！”

林莉被她这么一拉，这才想起来自己工作的事情，顿时懊恼的半推半就的被楚怜给直接推出门，然后楚怜赶紧关紧房门并且锁上，这才舒了口气。

“她怎么这样啊，知道你是我哥，还这么不要脸，小三都敢说……”

“呵呵。”楚飞耸了耸肩，“她走了正好，小怜，我有东西要送给你！”

“什么东西？”

“不要太惊讶噢！”楚飞伸出手，明明什么都没有的手掌心下一秒却突然出现了一个拳头大小的小女妖……水仙！

“哇，好精致好漂亮的娃娃啊！”

楚怜立刻被水仙的造型给迷住了，她还以为是个芭比娃娃，所以下一秒她直接惊叫起来，因为水仙直接从楚飞的手里飞了起来，“谁是娃娃，谁是娃娃？人家才不是什么娃娃，人家是水仙！！漂亮的水仙！！”

“啊！！！”

“小怜，这个真不是娃娃，她是水仙。”

楚飞伸手抓住了水仙，然后递到楚怜的面前，“我打算让她以后来保护你……至少你以后再遇到危险，她可以保护一下你，至少能坚持到我赶来。”

“哥……水仙？水仙是什么东西？她怎么能飞？”

“水仙啊……就是一种小妖精！”楚飞的手指在楚怜的额头上一点，顿时她手里捧着的水仙直接化为一道金光一起融了进去。

“啊……怎么了？她去哪里了？水仙呢？”

“她现在住到了你的身体里面。”

楚飞伸手摸了摸楚怜的脑袋，“以后她就会一直陪着你，没事的时候你可以叫她出来聊天，或者让她帮你做事，或者一起玩……当然最重要的是，以后你遇到危险的时候，她能帮你，能保护你！”

“哥……”

“你现在召唤她试试！”

“好的……水仙！出来！”

见到楚怜跟小水仙开心的玩了起来，楚飞耸了耸肩，总算是完成了一件事啊，然后他的眼神往宿舍里面打量了一圈，楚怜一直住在这里……

是不是有点寒碜了？

要不要给她换个宿舍？

“啊！！哥，你在乱看什么？不准看！”

楚怜这边虽然在跟水仙玩，眼神却是盯着楚飞，见到他的眼神又瞟到了她床上挂着的内衣上，顿时惊叫一声，连忙走过来把楚飞的脑袋一扭，“大色狼！你刚才还没看够么？”

“呵呵……房间里面就这大点，我眼睛总要找地方落吧。”

楚飞一脸无辜的样子，这个妹妹也实在太害羞了一点吧，不就是内衣嘛，他每天见到的女人身体多的去了，内衣有什么好关注的？

嗯，虽然这是自己妹妹的内衣……

“你闪开啦！”

楚怜见到楚飞‘不知悔改’，连忙就准备爬上床去收拾她的内衣，不过由于这里是单身员工宿舍，床铺就是现在最常见的那种上面是床，下面是写字桌和衣柜的组合式单人床，所以楚怜要上床就必须爬床尾的小楼梯，可因为她太紧张的原因，结果竟然在爬上去伸手够衣架的时候，突然脚下一滑！

啊！！

虽然床铺距离地面也就是一两米的高度，但这么摔下来也绝对不会轻，楚怜顿时下意识的一声尖叫，然后突然就感觉自己落在了一个很温暖的怀里，一抬头，楚飞正关心的看着她，“怎么样？没事吧？怎么不小心一点？”

看着楚飞关切的眼神，这一瞬间，楚怜的整颗心顿时彻底融化了，躺在楚飞的怀里顿时感觉就仿佛又回到了前天晚上，那所有的惊慌失措，所有的恐惧不安，所有的茫然无依全都瞬间离体而去，让她觉得自己好安心好安心，再也不用害怕孤单，再也不会心神不宁……

事实上，因为前天晚上的事情，楚怜现在已经是一朝被蛇咬十年怕井绳，她现在拒绝跟任何男人接触，甚至在公司里面也一改之前的形象，现在的她开始对所有男人一概无视，绝对不主动跟他们说话，除了工作范围的事情一概不谈，也不再跟他们有任何的往来和互动，但……

除了楚飞，尤其这一刻，重新落回楚飞的怀里，楚怜只感觉自己的心一下子，融掉了。

“哥！”

“嗯？”

“我喜欢你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第540章
────────────────────────────────────────

仿佛梦呓一样的声音从楚怜的嘴里挤了出来，似乎连她自己都没想到她竟然敢这么直接说出来……

这当然是因为楚飞是她哥，所以在下意识中，楚怜自己知道她跟楚飞不会有任何的未来。

“呃……？”楚飞陡然一愣，以他现在的听力，自然是能把一切都听的清清楚楚，可是，这怎么可能？楚怜喜欢他？

“哥！我喜欢你！”

已经说出来了，楚怜顿时比什么都放的开，她立刻再次轻声的重复了一遍，而且还主动的伸手搂住了楚飞的脖子，“有你这样能保护我的哥哥，我觉得好幸福。”

原来，只是妹妹对哥哥的那种喜欢啊！

楚飞的心里舒了口气，却是又有了点失落，可就在他准备把楚怜放下来的时候，楚怜却突然头一仰起，然后直接亲在了他的嘴上！

“唔？”

楚怜的举动来的太突然，楚飞甚至没有做好心理准备，一向都是他主动的去侵犯女人，但现在什么情况……

他竟然被女人主动‘侵犯’了，而且‘侵犯’他的，还是他妹妹！

因为就在楚飞还愣着的时候，楚怜的舌头已经主动的伸进了他的嘴里，并且开始挑拨起他来！

有没有搞错？

这样光‘挨打’不反击可不是楚飞的作风，当即他立刻双手一紧，直接把楚怜抱的更紧，同时宽大的舌头也立刻灵活的包裹住了楚怜的香舌，顿时两人直接沉浸在了这激烈的交锋之中！

楚怜一直紧紧闭着眼睛，她吻的很认真，很全心全意，很心无旁骛，不像楚飞总是偷看她，但从她的脸上，楚飞却能看出她心里的惊慌和不安……

一个年轻的女孩子，远在离家几千里的遥远地方，身处一个完全陌生的大城市里，孤苦无依，甚至还差点被人卖了！

虽然最糟的情况事实上并没有发生，但楚怜却也能猜测到如果楚飞那天晚上没赶到的话，她会有什么后果……

但问题是，她只是拨通了楚飞的电话而已，什么话都没有说，而楚飞竟然能在几分钟之后就赶到！

这说明什么？说明他分明很在乎她！！说明楚飞心里时时刻刻都惦记着她，所以还专门去找来水仙这种闻所未闻的小妖精，就是为了来保护她！

楚怜这一刻真的特别特别的感动，所以她才做出了这辈子最大胆最出格的一件事……

在很多年之后想起来，她依然会为今天的这个举动而感到骄傲，不过每次楚飞提及的时候，换来的却总是她的一顿‘拳打脚踢’。

这一吻，两人足足互相咬了一个多小时，而楚怜甚至依然还觉得有些不够，在终于跟楚飞分开之后她只是微微的喘了两口气，然后就继续凑上去咬住了楚飞的嘴……

而这一吻，也彻底的打破了楚飞和楚怜这对兄妹之间的所有以往的隔阂以及……伦理。

甚至一直到林莉重新跑回来大力的敲门，楚飞跟楚怜这兄妹两才终于彻底的分开，然后楚怜用羞红的表情瞪了楚飞一眼，“哥，刚才的事情你不准跟人乱说！”

“嗯……”楚飞舔了舔嘴唇，因为他几乎感觉自己的嘴似乎都有些浮肿了……

楚怜这才快速的整理了一下身上，然后走过去打开了房门。

然后那边林莉立刻就推门走了进来，“你们在干什么？怎么我敲门好半天都不开！”

“我们在说话啦~”楚怜连忙重新关上门，并且小声的解释了一句。

不过林莉显然是不信的，她先奇怪的打量了一下楚怜，然后又转头看了看楚飞，“哈，大帅哥，你的嘴怎么肿起来了？”

“这跟你没关系吧……”楚飞很无奈，都怪楚怜刚才吸的太用力，这下好，被人发现了吧！

“好啊，楚怜，难怪你刚才把我往外赶，原来你是近水楼台先得月，肥水不流外人田！！”

林莉的大嘴巴还真不是盖的，立刻就大声的嚷嚷起来，“你竟然跟你哥……”

眼见楚怜立刻臊的满脸通红，这下楚飞可站不住了，他当然要护着自己妹妹拉，所以当即走上去直接一伸手就把林莉的嘴巴给捂住。

“喂，有些话可不要乱说啊！”

“哼哼……”林莉却是嘻嘻一笑，然后从楚飞的手下逃掉跑到了楚怜的身边，“楚怜，你放心，你和你哥的事情我肯定不会说出去的，只要……”

“只要什么？”楚怜立刻就上了当，果然还是太单纯了一点。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第541章
────────────────────────────────────────

“哼哼，果然你跟你哥有见不得人的关系！”

林莉顿时跳了起来，一脸惊讶，然后却立刻就把眼睛往楚飞的身上一瞟，“只要你答应也让我做你哥的女朋友，我保证对你们的事情绝不外传，甚至帮你们制造机会哟~”

“什么制造机会！你胡说什么？我跟我跟什么都没有！”

“你想想啊……你们可是兄妹呢？难道你想跟你哥像普通情侣一样正常的约会吗？要是被人看到会怎么说？”

林莉果然贼，脑袋立刻就转了过来，“但是带上我就不一样啦~我们三个一起出去约会，别人只会以为你是陪我的~而且你们以后也可以放心大胆的在宿舍亲热，怎么不好？”

“哥……”楚怜顿时很是有些犹豫，显然是有些被林莉给说动了，因为林莉说的也的确是事实……

不管楚怜此前如何做出了豁出去的决定，但是她跟楚飞是兄妹这件事实无法改变，所以自然也就无法无视世俗规则，去跟楚飞享受普通情侣的一般的生活，但如果林莉也在的话，不但以后在外面，甚至回到宿舍里面，楚怜也可以毫无顾忌的跟楚飞亲热……

她当然会动心了，再说了，楚飞的女人还少么？

虽然楚怜现在知道的并不多，但是李冉和谷萱，还有之前见到的冷盈以及姜佩沛，那个不是那么漂亮……

想到这里，楚怜毅然就做出了决定，她需要帮手，不但需要林莉帮忙她打掩护，更需要林莉帮她一起……

所以她当即走到了楚飞面前，“哥，她说的也对，反正你都有好几个女朋友了，再多她一个也没关系吧。”

“呃！多她一个是没多大关系，但是……”楚飞爱怜的摸了摸楚怜的脑袋，“你真的做出决定了吗？千万不要一时冲动！”

“我决定了……”楚怜整个人轻轻的投入楚飞的怀里，“哥，我喜欢你！我现在只想跟你在一起，整个世界我只相信你一个！”

“嘻嘻……”林莉也走了过来，然后伸手把楚飞和楚怜一起抱住，“还有我还有我~”

……

所以，到最后楚飞离开的时候仍然还有点不可思议，自己现在竟然跟妹妹楚怜也已经确定了恋爱关系？

而且她竟然还主动的把舍友林莉一起拉下了水！

因为刚才，楚怜为了确定林莉是真的要做楚飞的女朋友，而不是故意戏耍她，竟然让林莉当着楚飞的面脱掉了全身的衣服……

当然，楚飞也只能‘饱饱眼福’而已，因为楚怜一直都抱着他，根本没让他有机会去林莉的身上揩油。

所以后来楚飞又陪着她们出来吃过晚饭，然后交代了一下楚怜关于水仙的事情，这才驱车离开，他接着要去的，是戴玲家……

戴玲现在当然已经不住在市委大院，那边的房子已经被彻底的封查了，但好在以前她自己名下也有一套单位分的房子，这个倒算不上是‘贪污腐败’，而且跟许忠恒没关系，所以房子也就没没收……

毕竟什么都收了，人家娘两住哪里？

这套房子是简单装修过，家具什么的也都齐全，只是因为戴玲她们此前不缺钱，也嫌麻烦，所以这套房子一直都空置着，没有出售也没出租，所以这次出事之后，戴玲就带着一些必须的生活品直接搬了进去，倒也可以继续过。

所以许若晨也就跟着搬了过去，甚至她现在都不住校了，天天晚上放学就回家陪老妈，毕竟戴玲只是被缓刑两年，两年之后还是要去坐牢的。

戴玲原先的单位已经将她革职，但好在有谢琴帮忙，她现在又去了一个新单位做着，虽然环境是比以前艰苦了一些，但母女两也不至于过不下去……

何况，不是还有楚飞么？

当许若晨从防盗门上的猫眼中看到是楚飞过来的时候，立刻欢呼着打开了门，然后一头跳进了楚飞的怀里！“妈，楚飞哥哥来啦！”

“阿飞？”

戴玲也惊喜的从房间里迎了出来，手上竟然拿着织针，原来她在给许若晨打薄毛衣！

毕竟现在收入跟以前完全不能比，戴玲也是能省一点是一点。

“嗯，我来看看你们！”楚飞呵呵一笑，然后伸手在许若晨的屁股上打了一下，“小丫头，你作业做完了没？”

“不准叫我小丫头！！我已经不是小丫头了！”许若晨却很不高兴的伸手在楚飞的头上一阵乱抓，“我现在是你女朋友！！女朋友！！”

“呃……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第542章
────────────────────────────────────────

楚飞没想到许若晨竟然敢在戴玲的面前这样说，当场有点微微一呆，不过这边戴玲却仿若未觉，她已经把手里的东西放在一边了，正在给楚飞倒水，此时见到正在楚飞怀里闹腾的女儿，竟然一点也不意外，“阿飞你吃晚饭了没有？要不要我给你做两个菜？”

“我已经吃了！”楚飞对着她点了点头，“你也别这么客气，我就是来看看你们，顺便带了点礼物来给你们。”

“啊？”

一听楚飞这里有礼物，许若晨顿时安静了，而且变的特别乖巧起来，两个眼睛扑闪扑闪的望着楚飞，一脸我是乖宝宝的表情，顿时让楚飞当场哭笑不得，一听到有礼物你就这样！！

其实戴玲也是差不多，她把手里的水放在楚飞面前之后，就立刻直接坐在了他的身边，“阿飞，你还真有心了……现在若晨可是天天都惦记着你，一天不跟我说十次八次你的名字，是绝对不肯罢休！阿飞，我就这么个女儿，等我以后进去了，你一定要帮我好好的照顾她，好吗，我求你。”

“你说哪里的话……我们什么时候这么见外了。”楚飞哈哈一笑，然后伸手一挥，顿时空中出现了两只一模一样的……水仙。

当场，戴玲和许若晨两个都呆住了。

等到楚飞给她们解释了一下水仙的作用，以及真正把水仙契约进入她们的身体之后，顿时许若晨是不顾一切的拱入了楚飞的怀里，而这边戴玲也终于彻底的失控，竟然就当着女儿的面抱住了楚飞大口大口的亲吻起来。

哎呀，我的嘴！楚飞心中一阵哀叹，看来今天晚上是真的要肿起来了……

好不容易唇舌分开，戴玲已经是满脸的红潮，而这边许若晨正趴在楚飞的身上看着她，“老妈，你刚才跟人亲嘴的样子好漂亮哦~”

“去拉，一个小孩子你懂什么？”

戴玲连忙羞怯的站起身来，然后又有点期盼的看向楚飞，“难得你来一趟，不然今天晚上就在这里住一晚，先不回去了吧？若晨很想你呢！”

“老妈！！你想他干嘛老拿我当借口啊！”

许若晨顿时不高兴的直接坐到了楚飞的身上，然后学着她老妈刚才的样子，一口亲在了楚飞的嘴上，“我也是你女朋友，我也要亲亲~~”

“唔……”毕竟许若晨的亲吻技术还不熟练，楚飞一边应付她，一边还有空对戴玲挥了挥手，表示自己今天晚上不走，顿时戴玲立刻就很开心的转身，“你们两个先玩着，我去把热水器打开烧水……”

烧水做什么？当然是洗澡啦~

因为许若晨明天还要上学，所以不管她跟楚飞玩的多开心，一看到了九点戴玲就立刻让她回房间睡觉去了，然后自己则迫不及待的拉着楚飞去了浴室……

既然洗澡当然要一起洗！

可就在她终于给楚飞全身清洗完毕，然后迫不及待的引导着楚飞的大家伙进入她身体，并且开始享受着楚飞那凶猛而有力的冲撞的时候，浴室门却突然打开了，然后一丝不挂的许若晨脸色平静的走了进来……

“你们继续，不用管我！”

“啊！！啊！……出去，若晨你出去！啊！！”正在情欲巅峰的戴玲根本就没想到这种关键时刻女儿竟然会闯进来，可是很明显此时她已经无暇旁顾，因为这种巨大的刺激让她直接……

飞了，顿时整个人脑海里一片空白，只能被动的在楚飞的冲击下发出嗯嗯的声音，然后茫然的摇着头，一副魂飞天外的样子。

“楚飞哥哥，我老妈被你弄的有真这么爽吗？”许若晨却是直接走了过来，眼睛死死的盯着楚飞跟戴玲的结合处……“我也想要！”

“你还小！”

虽然不是第一次被许若晨看到，但楚飞依然有点哭笑不得，然后他伸手把许若晨的脑袋给拨开，“别看了，这件事要等你成年之后才行！”

“可是我们班上有几个女生已经破处了！”许若晨却不依不挠，而且准备伸手去摸楚飞的家伙。

“那是她们！”

楚飞伸手抓住她，“你还未成年，身体都没发育完全，这种事情会对你的身体产生伤害，明白吗？等你成年了，我再好好的教导你怎么做一个快乐的女人……但是现在不行！如果你想当我女朋友，就必须听我的，乖，回房间睡觉去！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第543章
────────────────────────────────────────

“哼！才不要！”

许若晨却是用脚在楚飞的脚掌上踩了一下，“你们在这里弄的这么大声，而且你是在弄我老妈耶，你让我哪里睡的着嘛！！快点弄啦，等你弄完她，我要你抱我睡……我才是你女朋友好不好！”

“呃……”

“嗯咛……”戴玲终于从高潮的余韵之中醒来，然后她发现自己的女儿正站在她身边跟楚飞说话，而楚飞竟然还一直当着她的面在……

干她！

“啊……啊……阿飞，你不带坏若晨，你让她回……回房间！”

“老妈，你太过分啦！”

许若晨却是笑嘻嘻的伸手在戴玲的乳房上抓了一把，“你在跟我男朋友做爱，怎么可以赶我走？我就要看，哼哼，就要看你被楚飞哥哥玩……”

“不要看！若晨，回房间……啊！！”早已经无计可施的戴玲再次迅速的泄了身，然后她最后唯一能做的，就是用双手遮住了自己的脸……

反正许若晨该见的已经见到了，楚飞此时也已经无所谓，趁着戴玲再次迷乱，干脆就伸手抱起这个小萝莉先亲了几口，然后把她放在自己妈妈的身上……

当然，楚飞肯定是说到做到的，毕竟许若晨还未成年，所以楚飞也绝对不会对她动手，最多就抱着她玩玩亲吻的游戏，然后用手帮她正在发育的胸部做些桉摩而已……

等洗完澡以后，楚飞自然是抱着戴玲回房间睡觉，但许若晨却再次跟来，而且还很自觉的钻进了楚飞的怀里，但这一次戴玲倒没有再继续说她，她也没脸说女儿不是？

只是第二天一早，楚飞突然被身下异样的感觉给弄醒，掀开身上的毯子一看，果然！！

许若晨正趴在他的双腿之间，一双小手合抱着他的大家伙，然后用她的小口津津有味的来回吸吮……

……

好不容易哄的许若晨吃完早餐，接着楚飞开车送她去了学校，然后又把戴玲送到她上班的单位，这才驱车前往张琳家……

不过张琳已经去上班了，只有等到中午才能回家，好在，艾青不是在家么？

你先去陪陪她吧！！

艾青？？？这个时候楚飞才陡然发现，自己竟然还算漏了一个！！

等张琳家的大门打开，然后艾青顶着一双幽怨的眼神出现在楚飞面前的时候……楚飞只能讪笑一声，“哈，艾青，我回来了！”

“我知道你回来了，而且你都回来好多天了！”

艾青的眼泪顿时掉了下来，“上个五礼拜琳姐晚上出门我就知道你回来了，可是你却一直不来找我！你有喜欢我吗？”

“哎，别哭别哭，我这不是来了么？”

楚飞现在天不怕地不怕，唯独就怕女人的眼泪，连忙上前一步抱住艾青，“不哭啊！我也不是故意要忽略你，真的是一直都忙，我当然喜欢你啦~看，我今天可是特意来送你礼物的！”

“什么礼物？”听到楚飞说特意来送她礼物，艾青倒也信了，不然什么时候来不好，非要这个时间来？现在张琳和罗兴可都不在家。

“当当当当~”楚飞一招手，顿时小水仙出现了。

果然，艾青对水仙也是毫无抵抗力，尤其发现水仙不但能陪她说话，还能帮她做事之后，很快她就喜滋滋抱住楚飞，不在计较楚飞之前的冷淡……

这也是恋爱中的女人，总是无比的盲目，只要男人对自己稍微有点好，立刻就昏了头，她甚至都没问过，这个神奇的小妖精到底是从哪里来的。

因为此时罗兴和张琳都去上班了，而小正也被送去了幼儿园，所以家里现在只有艾青一个，自然楚飞可以放心大胆的在沙发上对她大逞手足之欲，几番热吻之后，艾青就已经满脸红晕的任由楚飞为所欲为，只是摸摸可以，想脱掉她的内衣内裤……

楚飞还需继续努力！

甚至，艾青这丫头现在就连摸一下楚飞的家伙都不敢，楚飞好不容易才费劲唇舌的哄着她学会帮自己‘打飞机’……

嗯，毕竟饭是一口一口吃出来的嘛，楚飞想要不靠作弊去‘调教’艾青，路漫长而修远兮！

但就在艾青羞怯的一边跟楚飞亲吻，一边抓着他的家伙上下撸动的时候，突然大门打开了……张琳竟然杀了回来！！

被抓了现行的艾青当场是尖叫一声，然后不顾一切的冲回了自己的房间里面，倒是张琳有些愕然，然后鞋也不脱就直接走过来，低下身把楚飞暴露在外的大家伙抓住，“你们这都已经开始了啊……嗯……唔……唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第544章
────────────────────────────────────────

等艾青好一会之后恢复了心情重新走出来，却见到楚飞竟然又跟张琳已经在客厅搞上了，甚至他们连窗帘都没拉上，一丝不挂的两人就这么坐在沙发上进行着最原始的激情动作。

艾青赶紧跑出去把家里的窗帘紧紧拉拢，然后转过头瞪着楚飞，你……你……！

但更让她生气的是，张琳从回来竟然就没跟楚飞分开过，艾青在这边故意来来回回的收拾客厅，她就在旁边跟楚飞做爱，然后艾青去厨房做中午饭了，她还在跟楚飞做，而且时不时楚飞就抱着她进来晃一圈，最后终于等到一起吃饭了，这两个无耻的家伙竟然还在做……

一边吃一边做！

你们……艾青这一刻真恨不得天上降下一道雷直接把他们劈死算了！

不过老实说，这么一来，艾青到也从一开始的很不适应到现在的逐渐开始习以为常，尤其吃完了饭，她就开始自顾自的收拾餐桌，甚至还很不客气的踢了楚飞一脚，“去沙发那边做去，别在这里碍事，弄的一地水……”

不然怎么说，人是适应性最强的生物？

好在张琳下午还要上班，所以她也就终于‘放过’了楚飞，洗澡换好衣服之后就离开了，重新把家交还给了艾青，特别是她离开的时候，还故意的亲了艾青一口，“好啦，艾青不生气，你的男朋友现在我还给你……还有一下午呢，你们两个要做什么都行！”

“呸，我才不跟他做什么！”艾青又瞪了一眼楚飞，却已经没有之前的那种……嗯，羞涩了。

等到张琳离开，艾青很没好气的把衣服丢给楚飞，“还不穿上，你还想干什么？……哼，你想都别想！！你刚才都玩了半天琳姐了，还没玩够么？穿上衣服啦！下午陪我说说话……哎呀，不准乱摸！不行，不准脱我衣服……”

好吧，在楚飞的百般辛苦之下，终于是又安抚好了一个！

而因为下午五点多的时候艾青要去幼儿园接小正回家，所以楚飞干脆开车去送她一起，等把小正接回来，接着楚飞也就离开了，他还要去张曼家走一趟。

要说的是，谢琴现在已经搬到了张曼家跟她住一起。

因为她离婚之后，本来之前房子的问题就没有解决，她老公见到谢琴升职就开始反悔离婚，此时更是死皮赖脸的拖着不肯办理，一天到晚的回家缠她想复婚，所以干脆谢琴就直接拿着东西搬了出来，反正张曼家位置也不小，又能一起做个伴，当然最重要的是，礼拜五晚上她‘回家’是理所应当不是？

而晚上谢琴和张曼自然都是在的，所以不用想，又是一番艰辛的热战……

但这么绕了一圈，楚飞总算是把自己所有的女人都给‘种’上了水仙，有了这些小家伙的保护，她们以后都会安全不少，楚飞也就能放心了不是？

想想已经是礼拜五，楚飞也就再懒得回倾城，反正现在也没几个客人，加上晚上还要来张曼家开PARTY，所以他打算白天回别墅看看，不是段蔺开口让他收掉她的几个弟子么？

说起来，楚飞现在已经很少回别墅那边，而让他大吃一惊的是，三个多月不见，段蔺的别墅竟然大变样了！

不但别墅被加建还重新装修的面目全非，甚至，别墅侧面的小山也被推平了？

取而代之的是一个完全崭新的建筑物……

以至于楚飞差点认为自己是不是走错了地方！

另外就是，别墅的安保也再次升级，门口的两个陌生的阿拉伯女特种兵竟然示意楚飞停车，然后走出来试图对他进行询问和检查？

幸好，里面也有人盯着监视器，所以她们两个刚走出来立刻就站住了脚，然后好奇而起歉意的对楚飞笑了笑，然后做出手势让里面的人开门。

楚飞一路开向别墅后面的车库，发现现在别墅里面人多了不少，而且以阿拉伯人居多，她们也是奇怪的看着这辆墨绿色的牧马人，以及楚飞……

而最让楚飞无奈的是，别墅后面的车库竟然已经停满了各种车，再也没位置了。

随意的把牧马人停靠在了路边，然后楚飞走了下来，这边已经有两个阿拉伯女保镖迎了过来，还好，是以前认识的，她们两个用夸张的手势跟比划着，然后用半生不熟的中文轰炸着楚飞的神经……

虽然她们这些日子已经很努力的学习中文了，但是很显然还不到位，所以楚飞直接摊开手来了一句，“CAN SPEAK ENGLISH？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第545章
────────────────────────────────────────

好吧，两个女保镖直接傻了，然后她们露出了一脸嗔怪的表情，“原来楚少爷你会英语啊！害我们出丑半天！”

“哈哈……我一段时间没回来，这里竟然变了这么多？梅萨在那里？”

楚飞一口流利的英语顿时让两个女保镖目瞪口呆，稍后才反应过来给楚飞解释，梅萨公主现在正在进行跆拳道训练……

原来，那座新建起来的建筑，就是一个专业跆拳道训练馆，梅萨现在每天都会在里面进行训练，这是因为……她是阿联酋的跆拳道奥运会选手！

奥运会？没错，就是四年一度的奥运盛会，不过目前还不急，还有两年才会开始，而且举办地点不是在其它国家，正是在中国……北京！

阿联酋虽然是全世界最富裕的国家之一，但是体育方面的人才其实并不算多，这当然是因为体育训练……

太累了！

有钱的阿联酋人何必从事这一行业是不是？

他们更看不上那枚不知道掺了多少杂质的所谓金牌，所以每一届的奥运会，阿联酋几乎都没有什么可以拿得出手的人才，但是上一届奥运会的时候，梅萨公主横空出世，竟然夺得了奥运会女子跆拳道中量级的铜牌，因此被评阿拉伯最佳女运动员。

虽然下一届的奥运会还有两年，但是马上到下个月就要举行多哈亚运会了，这也是亚洲地区的一大盛事。

所以这一次，大家都期盼着她可以获得更好的成绩，为阿拉伯人争取更多的荣耀，而这也是之前梅萨公主一直在北京进行跆拳道训练的原因。

来到深圳之后，梅萨对跆拳道的训练其实并没有放松，她的随行人员会那么多其中大部分就是关于训练方面的，而到最近，因为亚运会已经临近，所以她也越发需要专业性的指导和训练，于是从国内将一些训练设施也都被空运了过来，但接着大家发现，段蔺的别墅不够位置呃……

最后梅萨公主果断买下了旁边的小山，而且直接投入巨资推平它然后修建了一座专业的跆拳道馆，甚至还专门从韩国请来了几位专业的跆拳道教练……

关键这么大的事情，梅萨公主竟然一直都没跟楚飞提过！

当然，这也是因为楚飞这三个月都不在深圳，而回来之后梅萨也就跟他见了两面而已，一次是他刚回来的时候，一次是他前天送水仙的时候，显然梅萨当时都找不到机会说这事，因为她忙着从众女之中杀出重围……

而另外也说明一点，其实梅萨公主没把这事真的当一回事。

果然是有钱人家的孩子！

楚飞说不得就挥手让两个女保镖离开，然后他则朝新建的跆拳道馆走去看看……

新建筑很现代，当然，这也是因为赶工，所以只用钢筋混凝土构建了一个大致框架，其它的地方全都是用现代化的材料堆砌，所以从外表看去，它很像是一座纯玻璃打造的建筑。

而从这一点上来说，梅萨大概也是想学倾城，那些黑色的玻璃幕墙的确跟倾城都是同一材质，至少从外面是看不到里面情形的。

而建筑周围的规划也做的不错，不但全铺上了各种绿色的植被，甚至在旁边不远的位置还专门开辟了一个巨大的游泳池，特别竟还在一边弄出了一个铺满白色细沙的沙滩？？

哦滴神啊，这要花多少钱去维护？

但不得不说，那荡漾着的蓝色水波，还有这一早上就已经好几个身着比基尼在沙滩上玩耍和享受阳光的女孩子，顿时让楚飞心情无比的愉悦起来，这才是生活不是？

果然还是自小生活优越的梅萨公主会享受啊！！

就在楚飞四下打量的时候，突然感觉身后一阵劲风，他下意识的一侧身体，然后伸手一抓……

入眼首先是一双红色的高跟鞋，然后是一条白嫩的玉腿，然后再往下是……

绿色的内裤？

哦，这姑娘其实穿了一条迷你短裙，只是此时她的腿被楚飞抓着了，所以一不小心底裤也就全落在了楚飞的眼里。

楚飞哈哈一声，然后眼睛往上一抬，却当即有点遗憾的撇了撇嘴，“怎么是韩国人？”

楚飞怎么知道她是韩国人？因为太明显了……

韩国人跟中国人的差距其实还是不小的，尤其是她的胸前还别着一个写着她名字的牌子，嗯，韩文的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第546章
────────────────────────────────────────

见到楚飞这样的表情，本来就皱着眉头的女孩子更加愤怒了，“放开我，你这个鬼鬼祟祟的家伙，不然我立刻叫保安来了！”

还好，她说的是英文。

楚飞耸了耸肩，“那你叫啊……你那只眼睛看到我鬼鬼祟祟了？倒是某些人，专门喜欢从背后偷袭别人，这又算什么行径？”

“你这个混蛋！这里根本不准男人进入的，你堂而皇之的混进来不说，而且还色眯眯的看女孩子游泳，还说你不鬼鬼祟祟？”

女孩用力的抽动了一下大腿，试图从楚飞的手里挣脱开，不过很显然，她还没这个实力，不过她也很不错了，竟然一只腿支持着身体的平衡能站这么久，而且她还是穿的高跟鞋。

原来是因为这个她才对楚飞动手……

楚飞轻笑一声，也就不跟她在计较，所以放开了手，“这里的确是不准男人进入，但那是指别的男人……这里是我家，你这个傻女人现在明白了没？”

“你说什么？谁是傻女人！”女孩好不容易收回了腿，一听楚飞这么说，立刻再次迅速的踢出了一脚，当然，这一次她又落空了。

这女孩长的还行，甚至有点前段时间大火的‘野蛮女友’的味道，当然在楚飞看来也绝对算不上漂亮，而且脸上还遍布青春痘，所以楚飞对她的绿色底裤是一点都不感兴趣，这一次就没抓她的腿而是选择直接闪开，然后自顾自的朝跆拳道训练馆里面走去。

“喂，你还没说，到底谁是傻女人！”可惜这女孩似乎并不领情，竟然再次追了上来。

跆拳道训练馆里面的空间很大，而且与外面丝毫看不到里面不同，在里面的人可以通过玻璃幕墙轻易的看到外面发生的事情，所以楚飞进来的时候，拉蒂已经站在门口等他了，“我的少爷哟，你今天怎么会想到过来？”

“当然是想我的小奶牛拉蒂啦！”

楚飞笑着亲了拉蒂一口，然后也不顾身后追来的女孩惊讶的表情，伸手搂住了拉蒂的腰，“梅萨在那里，带我去观摩观摩她的训练。”

“嗯，公主已经看到你来了，所以让我来接你……”拉蒂也轻轻的抱住了楚飞的胳膊，“不过在这之前，你可要先换身衣服，毕竟这里也是有规矩的……跟我来吧。”

“好……”

梅萨竟然在这里也给楚飞准备了几套衣服，显然是想过楚飞以后会来，只是跆拳道服……算了，凑合吧。

跟着拉蒂出来，却正好看到了刚才跟楚飞动手的那个韩国女孩，她也已经换了一身跆拳道服，此时正光着脚丫站在走廊里面，见到拉蒂跟楚飞一起从更衣室出来，她再次露出了一丝怪异的脸色，随后她也跟在拉蒂和楚飞的身后，一起从走廊进入了训练大厅。

这是一个巨大的空间，而且划分成了好几个区域，有活动区，有陪练区，有正式的比赛场区，也有娱乐休息的区域，甚至角落还有一个小酒吧，琳琅满目的世界级极品美酒摆满了整整一面墙！！

所以……什么是人生？这就是啊！！

梅萨正在跟一个身材高大的女教练对练，她身上的跆拳道服已经汗渍斑斑，尤其是双腿上可以看到大片大片的湿痕，这也显示了她为了这次的比赛到底有多刻苦的训练。

“金智妍，你总算来了，迅速活动一下身体，然后陪公主练习两场……”

“是！”

跟在楚飞身后的棒子女立刻回答了一声，然后就走到一边，而梅萨这个时候也结束了对练走了过来，见到楚飞她当即很开心的主动献上香吻，“老公，你怎么来了？”

“嗯，我今天没什么事，就回来看看……没想到你给我这么大一个惊喜呢！”

“嘻嘻，老公你喜欢就好……那我先去洗洗换一身衣服再来陪你！”

“嗯，去吧！”

这里有奶牛陪，又有小酒喝，而且还有美女可以看……

跆拳道馆直接紧挨着泳池，尤其是里面的酒吧，简直就跟泳池只隔着一层玻璃而已，而从里面可以很清楚的看到外面！

一时间楚飞也就不打算走了，干脆就计划在这里打发一上午的时间，嗯，他甚至开始让拉蒂去准备泳衣了，等梅萨训练完了，正好一起去出去享受享受阳光……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第547章
────────────────────────────────────────

梅萨换了一套衣服出来，然后陪着楚飞坐了一下，见到那个叫金智妍的韩国小妞已经活动完毕，这就走过去跟她开始了正式的对练。

这里要说的是，梅萨公主的身高本来就已经接近一米八，跟张倩差不多，尤其那一双长腿，很是有威力，而金智妍倒也差不多，虽然没有梅萨高，但至少也有一米七五的样子，两人的腿来腿往的，倒也一时不分上下，倒是翻飞的身体让人觉得很赏心悦目……

也是这个时候楚飞发现，其实所谓的跆拳道才是真正的花架子，招式大多花哨好看，实用性……

对上普通人当然有点效果，但在现在的他眼里，除了耍帅之外，真的一点用都没！

当然，楚飞也不会无聊的故意去说这些东西，加上他对跆拳道并不是很懂，所以只是看了几下之后就把眼神转到室外几个游泳的美女身上去了……

但并不是每个人都如同他一般，就在楚飞躺在拉蒂的身上悠闲喝着小酒看着美女的时候，突然耳边传来几句训斥，“金智妍！！我跟你说过多少次，不准使用这样的踢法！你学的是跆拳道！是我们大韩民国先祖发明的最强大的战斗技巧，不是中国人的那些花架子‘功夫’！！这些华而不实的招数，没有任何用处！！”

“啧……花架子功夫！”

不知道为什么，楚飞突然觉得听到这句话很刺耳，我都没说你们跆拳道是华而不实呢，你竟然说中国功夫是花架子？

说不得楚飞就站起身然后走了过去，“梅萨，这位是谁？口气挺大的嘛……”

“她是韩国跆拳道联盟的三位客卿之一，黑道七段崔东真大师。”

梅萨见到楚飞走过来，立刻停下动作给楚飞介绍了一下，“我专门请她从韩国来这里对我进行特训，另外还要备战下一届奥运会，所以接下来的几年，她会是我的主教练，而这位金智妍则是东真大师的关门弟子，也是这一次韩国的奥运国手。”

“嗯，你找她当主教练我当然没意见。”

楚飞转过头来，崔东真正奇怪的盯着他瞧，说实话这个韩国女人自从楚飞进来之后就一直在疑惑，为什么梅萨公主会找个中国男人……

做男朋友？

而且一看就是个色狼行径，不但公然对梅萨的随身事务官拉蒂上下其手，而且还一直盯着外面的比基尼美女，甚至从衣着打扮上也可以看出这个男人的品味似乎很一般，这还真奇怪了。

于是楚飞扯了扯脸继续开口，“虽然我一向对韩国没什么好印象，不过这点包容度我还是有的，但如果她公然在我们的土地上，公然当着我的面贬低中国……那么我自然是免不了向这位大师讨教一下，看看她所谓的跆拳道如何就不是花架子了！”

“混蛋！就你这样的人也配我师父出手，我一只脚都能收拾你！来来来~”见到师父被楚飞发出挑战，身为弟子的金智妍立刻就跳了出来，她从一开始就对楚飞很不满意，此时有这个机会怎么会放过，当即对梅萨一施礼，“公主殿下，等我把他收拾了再陪你练习！”

“……”梅萨很无语的看了她一眼，然后微微的叹口气，接着走出比试台站到了楚飞的身边，“老公，你下手轻点，别打伤了她……那样我可就没对手练习了。”

“放心！”

楚飞哈哈一笑，直接长身而起，直接跳上了比试场地，顿时金智妍和崔东真全都吃了一惊，她们根本没看到楚飞是怎么动的，可是他却直接就这么跳了好几米远。

“喂！别以为你跟个青蛙一样的，我就会怕了你，我告诉你，我可不会手下留情！”

虽然心里有点胆怯了，但是金智妍的嘴里可是丝毫不会让步，然后看了师父一眼，见到师父缓慢的点头，她的胆气顿时壮，“来吧！”

“我对你这个小妞没兴趣。”

楚飞却直接无视她，而是转身伸手一指场下的崔东真，“大师，赏个脸吧，让我见识见识韩国的跆拳道到底有几分真实力！”

“喂！！你太过分了！！”

被楚飞这样轻视，上台了却无视她而对她师父发出挑战，金智妍这个冲动的妞当即愤怒的直接抬起脚就对着楚飞一连飞出了几脚，这一招也是跆拳道招式之中的单腿连踢，属于比较高级的技法了，但……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第548章
────────────────────────────────────────

楚飞根本都不回头，仅仅一只手一挡一抓然后一甩，立刻就直接把金智妍给远远的抛飞出了比赛场。

还好楚飞用的是巧劲，而且金智妍好歹也是练家子，虽然有些错愕不及，但却迅速在空中掌握平衡之后一个翻身落在了地上，然后一脸的呆滞！

楚飞这一下竟然直接把她给甩了十多米远！！

这需要多大的力道？

如果楚飞是想打她的话……

原本心里也是想的用徒弟来试试楚飞的身手，但是此时见到楚飞竟然这样把金智妍给打发掉，崔东真的脸色顿时凝重起来，毕竟行家一出手就知道有没有，她一眼就能看出，楚飞根本就是玩一样的对待金智妍……

要知道金智妍的单腿连踢虽然在自己等人眼中也就一般般，但是在年轻人一代里面已经算是相当罕见的，这是因为金智妍天生平衡性非常好，她只靠单腿重心甚至就可以一口气踢出七八脚之多。

可事关跆拳道的荣誉，崔东真却不得不应战，因为这是她一辈子的信仰，也是她一辈子的骄傲。

沉凝着脸走上台，崔东真慢慢的开口，“我很抱歉先前冒犯了您以及中国功夫……但是我依然认为，跆拳道是比中国功夫更适合实战的战斗技巧，杀伤力上也更胜一筹。”

“中国功夫传承了几千年，而且习武人讲究谦逊包容，淡泊名利……”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“你在外面当然见不到什么真正的武者，所以你以为中国功夫不外如是？”

“这么说……阁下可是会真正的中国功夫？”

“我当然会。”楚飞哈哈一笑，“来吧，用你的跆拳道跟我的中国功夫试试……看看到底谁是花架子！”

“那么，失礼了！”

崔东真当即鞠躬施礼，等再次直起身的时候，她的已经眼神无比的锐利，更是立刻毫不客气的主动冲上前来对着楚飞展开了攻击，试图抢占战斗的先机，毕竟跆拳道也是一种很讲究气势的格斗，但让她郁闷的是……

楚飞一边接招，一边毫不留情的讥讽，“太花了，这个动作完全是浪费时间……”

“太慢了，等你踢过来，我都在你这里摸好几下了！”

楚飞显然并不是说说而已，因为他竟然真的在崔东真的大腿上摸了好几下，当即把崔东真给气的脸色发青，但她也只能无可奈何，因为实力不如人，只能咬着牙继续发动攻击，试图一改劣势。

但显然这一点并不容易，没一会她就发现，楚飞完全是在戏耍她！！

顿时崔东真直接收手向后退开，“阁下，我是真心诚意的与您切磋，也已经为之前的不当言语道歉，您现在这样是什么意思？”

“没意思！”

楚飞摊开手，“只是玩玩罢了……也好让你知道，你们所谓的跆拳道是多么的不值一提，完全就是垃圾中的垃圾，也好意思在全世界推广！”

“放肆！”崔东真顿时再次咬牙冲了上来，“不准阁下侮辱跆拳道！！”

“呵呵……”面对崔东真正面踢来的一脚，楚飞只是伸出轻轻一根手指，然后在崔东真和金智妍不敢置信的眼神之中，她整个人被弹飞，甚至飞的比刚才金智妍还远，“所谓的战斗技巧，只是为了弥补力量的差距，用来化解对方的优势……而在绝对的力量面前，不管你的技巧多好也是完全没用，所以中国功夫重在修内，只要一气尚存，哪管你花样百出？”

而崔东真惊骇欲绝的发现，此时身在空中的她完全无法动弹，更别说掌握身体平衡了，只能眼睁睁的看着自己朝着地面摔落！

可就在这个时候，楚飞却突然出现在了她的面前，然后伸手抓住了她的衣襟，接着就完全无视了所有的惯性和地球重力，直接拖着她回到了比试台上，然后轻轻的扶正并且放下她。

“现在明白了么？”

“不……不明白！”

“你学习跆拳道的目的是什么？”

“当然是为了打倒敌人！也为了让跆拳道在全世界发扬光大？”崔东真一脸正气的回答。

“有什么用？”

楚飞轻蔑的扯了扯脸，“先别说有没有那么多敌人给你打倒，光我一个你这辈子就别想了，而且要杀人的话，枪甚至砍刀都比你这破跆拳道有用的多，至于说发扬光大……全世界都知道了又如何？难道你就可以活的更好一点？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第549章
────────────────────────────────────────

“学武的目的不在于名利，不在于仇恨，而是在于强身健体，在于追求武学极致，在于勘破天地大道……连这个都不明白，你如何敢自称大师？又如何敢教导学生？”

楚飞放开了崔东真，然后走了下来，“梅萨，我们去游泳吧！”

“好！”

训练被打断，梅萨竟然丝毫不在意，因为对她而言，荣誉和名次固然是需要争取，但是……

陪老公也是天经地义的！

何况，跟老公一起‘修炼’也是增加实力的一种方式不是么？

但楚飞的突然到来，却让泳池里面原本的几个女孩子都吓了一跳，只是她们大多是阿拉伯女孩子，具备典型的西亚人特征，自然也比东方女人大胆的多……

虽然阿拉伯的教条很严格，但她们现在并非在阿拉伯不是么？

甚至是在远离阿拉伯不知道多远地方的古老中国，所以她们一个个也没离开，反而笑着伸手跟楚飞打招呼。

这当然是因为她们早听说过了自家公主在这里有了一个心上人，只是楚飞很少回来，她们自然也难得见到，而此时楚飞却是拥着梅萨公主的腰肢一起走过来，这身份还需要说明么？

楚飞躺在水池里面一边抱着梅萨边亲吻边说话，身后还有大奶牛拉蒂帮他桉摩以及准备水果美酒，旁边还有几个美人鱼大胆的游过，不但抛着媚眼甚至还有女孩子大胆的在楚飞的身上摸几把，而楚飞也不在意，偶尔也还会伸手反击，故意在她们身上也揩揩油……

如果这一幕让别的男人看到还不知道要有多羡慕，恨不得立刻杀了楚飞取而代之，但在这个别墅里面，楚飞就是唯一的男人！

只是让他意外的是，那个什么崔东真大师的关门弟子金智妍竟然不一会也偷偷的溜了过来，而且她也换上了一身粉红色的比基尼，入水之后更是毫不犹豫的就游到了楚飞的身边，“喂！那个……你怎么称呼啊！”

“关你什么事情啊。”楚飞看了她一眼，准确的说，是看了她的胸脯一眼，你确定你曾经发育过？

似乎立刻感觉到了楚飞的眼神，崔东真立刻用手挡住了自己的胸脯，“喂喂！！不就是比别人小了点么？你这是什么表情啊！”

“请允许我做一个悲伤的表情……”这边楚飞哈哈大笑，顿时金智妍很是恼羞成怒的往楚飞的身上波起水来，显然是故意捣乱让他跟梅萨公主不能安心的亲吻，于是楚飞瞪了她一眼，“喂，我警告你啊，不要惹我哦！”

“哼……我怕你！”

金智妍却根本不停手，反而弄的更欢了，顿时这边梅萨公主也笑了出来，“老公，其实金智妍是一个很活泼的女孩子，只是这边却没人陪她玩，不然你就跟她一起玩玩。”

“你说的！”

楚飞突然放开了梅萨，然后直接朝金智妍扑了过去，而后者似乎这才反应过来，连忙惊叫一声就试图逃跑，但是大家都知道在水里其实想跑是很不容易的，因为水的阻力让你‘寸步难行’，所以当楚飞扑来的身后，金智妍才刚好转了个身，然后楚飞的手指直接拍在了她光滑的背上……

如果这样其实也没什么，问题是金智妍还在往前窜，所以楚飞的手指接下来就顺理成章的下滑而且勾到了金智妍的比基尼小裤裤……

关键她还是那种细绳子的，她自己为了性感可爱系的又是活节，此时被她自己剧烈的移动，加上被楚飞勾住，顿时直接散开了！！

但因为是在泳池里面，楚飞和她此时都没有注意到这点，然后楚飞是继续的朝她追了过去，并且成功的在一米之外把她给‘抓’住了……

当即伸出手把她整个人一抱，准备直接举出水面来，可就在这个时候楚飞的手却是意外的碰到了金智妍小腹下面的芳草，然后楚飞和金智妍两人全都一愣，接着在她还没反应过来的时候，楚飞的手指往下一滑，直接进入了她的双腿之间，果然！！

“哇，你还真大胆啊，竟然连小裤裤都脱了！”楚飞当即凑到了金智妍的耳边轻轻说了一句。

这一句话顿时让金智妍惊醒，然后就感觉到自己少女的私处竟然被楚飞给袭击了，所以她的第一反应是伸手想伸腿踢开楚飞……

毕竟是学跆拳道的嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第550章
────────────────────────────────────────

可是她此时在水里，动作自然是慢了不少，所以她一脚直接踢到了楚飞的侧面，甚至整个大腿都被楚飞给抱住了，而且他还直接把她给重新拉到了面前，两人几乎面贴面了，所以就在金智妍伸手想推开楚飞的时候，却突然感觉自己的屁股也被楚飞给抱了起来，然后另一条腿自然悬浮起来，再接着一根火热的东西顶在了她的双腿之间。

“不要！”金智妍迅速的反应过来那是什么，但她只来得及惊呼一声，然后顿时感觉自己的身体直接被巨大的家伙直接撕裂！“啊！”

“金智妍，怎么了？发生了什么事情吗？”因为她的一声惊叫，泳池边上坐着和拉蒂聊天的梅萨公主看了过来，“老公，你可不要欺负她哦！”

“哈哈……当然不会！喂，你说是不是？”

楚飞这边双手抱着金智妍的屁股，托着她的身体在下面慢慢的动着，巨大的火热已经深深的陷入了她体内，甚至已经顶到了最尽头……

幸好金智妍已经不是处女，她在最初的惊讶和震撼之后也立刻就适应了楚飞的家伙，然后剧烈的喘息了一下，这才回答，“是……是啊！”

但是立刻她就伸手在楚飞的胸口狠狠的一拧，然后凑到了楚飞的耳边，“混蛋，快拔出来！！不然我告诉公主，你强奸我！”

“嗯？”

楚飞的屁股用力一顶，顿时金智妍再次差点叫了出来，好在这次她迅速的紧紧捂住了自己的口……

“我可是最讨厌别人威胁我拉~你刚才在说什么？”

“你……混蛋！”金智妍再次伸手狠狠的拧了楚飞一下，“你快放开我啊……不要在这里！”

“金智妍！”

可就在金智妍已经神智失守的时候，突然她的老师崔东真也从跆拳道馆里面走了出来，而且一路走到了泳池边，“我要回去闭关好好的思考一番，所以下午你陪公主训练……嗯？你们这是在干什么？”

“我在教她游泳！仰泳！”

楚飞眨了眨眼睛，然后在金智妍的屁股上捏了一下，顿时早就紧张的浑身僵硬的后者也聪明的往后一躺，“好的，老师，您放心吧！我保证完成任务！”

“仰泳是这样学的吗？”崔东真奇怪的看了她一眼，却也没太注意，然后看了公主一眼，“公主，那你们先休息一下，我先告辞！”

“好的，东真大师！”

眼见崔东真转身离开，楚飞再次在金智妍的体内冲刺了两下，同时也咬住了她的A点，顿时金智妍整个人再次一阵僵硬，然后她干脆直接把整个脑袋都陷进了水里面……

不然她肯定会叫出来！！

而其实她跟楚飞的这个姿势早就引起别人的注意了，梅萨她们没注意，但不代表其他女孩子没关心，当即有两个女孩子故意的游了过来，然后在经过两人的时候，直接潜泳了下去，所以当她们再次抬起头的时候，脸上已经写满了不可思议和震撼！

楚飞竟然跟金智妍在……

好在现在楚飞的脸皮已经够厚，所以当即人畜无害的对她们笑了笑，然后抖了抖眉头，顿时那两个女孩子也心领神会的抿着嘴笑了，装着什么都没看到一样游开，但让她们意外的是，楚飞竟然直接‘拖’着金智妍朝梅萨那边走了过去……

金智妍现在知道自己已经阻止不了楚飞的为所欲为，她干脆就一次次的把脑袋藏进水里装鸵鸟，直到她突然发现梅萨和拉蒂两女似笑非笑的面孔出现在了她的上方。

“啊？？”

这一刻金智妍真的想直接钻进水里面去憋死算了，虽然她是被楚飞强上的，但她毕竟也没反抗，关键现在竟被楚飞的女朋友梅萨公主抓了现行！！

“老公，你的速度也太快了吧！！”

出乎她意外的是，梅萨公主却一点都没生气，甚至还伸手把她的脑袋扶了起来，“别这样折腾她，要是呛到就不好了……智妍，我老公弄的你舒服吗？”

“才……才没有！”金智妍连忙反驳，却是立刻一阵无力，因为楚飞终于开始发力起来，顿时那种高潮的感觉再次彻底的淹没了她！

“没有？那你为什么被他弄了这半天都不反抗？还有你的这个表情……”梅萨终于笑了起来，“拉蒂，去拿手机拍下来~”

“不……不要啊！啊！好舒服！啊！！”金智妍终于彻底的投降了，当即再也顾不得许多，竟然直接就趴在梅萨的身上叫了出来……

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第551章
────────────────────────────────────────

当然，被楚飞这么一搞，下午的训练自然也就黄了，因为金智妍虽然不是处女，但她却并不是被男人破的身，而是被……

训练。

跆拳道的专业训练很艰苦，而金智妍从小就进入崔东真门下，自然是受了不少的苦头，特别是成为国家队选手之后，她也没有什么机会谈恋爱，如果不是这次被老师带出来，她甚至都从来没出过国！

所以严格来说，她还是第一次，但楚飞并不知道，因为进入的毫无阻碍，所以还以为她已经不是处女，自然也不会怜惜，一番猛打猛冲之后，金智妍下午那里还能站的住？

所以，她只能对她的老师食言了……

不过其实她也没错，因为她下午的确在陪梅萨公主‘训练’。

当然，那是另一种方式！

虽然金智妍看起来还是很刁蛮的样子，不过看在她有点‘野蛮女友’味道的份上，尤其是在知道了自己原来是她第一个男人之后，楚飞很大度的收下了她。

“嗯，从今天开始，你就是我第四十五位女朋友了！”

“什么？四十五？？你去死！！”

……

晚上自然是照例回张曼家，不过遗憾的是，来了才知道今天晚上张琳因为要陪老公回婆婆家吃饭所以不能到，然后田雨莫也因为大姨妈的原因没来，她似乎有点痛经，所以正在家敷热水呢。

曲丹倒是来了，但她现在也很忙……

曲丹父母对她到这么大还没个后代显然耿耿于怀，于是到处给她介绍新的对象，试图让她果断的找个男人嫁了好趁早传宗接代。

而毫无疑问，早被楚飞‘养成’到年轻貌美的曲丹在相亲市场上绝对是抢手货，何况她有钱有车有房，虽然是二婚，但是又有什么关系？

所以，相亲这件事对别人而言或许很难，但曲丹却运气似乎不错，不多久就找到了一个各方面还算满意的男人。

而她今晚其实是在跟那个男人‘约会拖拍’，而且她刚刚才和那家伙吃完晚饭，最夸张的是那个男人还很浪漫的送了她一枚价值五万多的钻石戒指向她求婚……

在那家伙的诚意恳求下，曲丹真的点头答应了！

本来按照正常情节，她们两人接着就应该直接去开房，然后曲丹也真让他去开房间了，但她却伸手拦了个计程车直奔张曼家……

就在她跟楚飞忘情做爱的时候，还不忘对段蔺她们展示她手上的钻石戒指，而且一边拿着手机应付那个单独一人坐在酒店里面等待的男人。

不得不说，这绝对是一个悲剧的男人！！

只是这样一来曲丹自然也不能呆多久，当被楚飞连续两次弄到高潮之后，她就匆忙的洗了个澡然后让楚飞帮她稍微整理了一下……

毕竟接下来的一晚上她还要赶去酒店安抚那个男人呢！

至于张曼和谢琴昨天晚上就已经被楚飞弄过了，今天她们更加不是楚飞的对手，就在楚飞杀的她们丢盔弃甲告饶不已的时候，他的电话响了。

打电话来的，竟然是楚怜。

“哥！你在哪里？”

“嗯，我在外面，怜怜，怎么了？”

“我和林莉到倾城找你，可是你不在……她们都说你今天晚上不会回去，你现在到底在那里嘛！”

“呃，我在外面的朋友这里。”

楚飞无语的看着谢琴开始故意的挑拨他，顿时用肩膀夹住手机，然后起她的屁股狠狠的进入，顿时谢琴这位女市长一声满足的惊叫！

“啊！你竟然跟别的女人在一起！！我不管，我要你晚上出来陪我……当然还有林莉！”

“呃，好吧，你们现在在哪里？我来找你们！”

当楚飞赶回倾城外面的时候，楚怜和林莉正站在院子的街道边等他，与楚怜的左顾右盼不同，林莉则是一直面色复杂的看着旁边灯火辉煌的夜中倾城，等到楚飞停下让她们上车，林莉也一反之前的喋喋不休竟然变得异常安静起来，倒是楚怜一直跟楚飞说着话，追问他刚才干嘛去了，怎么有其它女人的声音等等。

于是楚飞只能告诉楚怜，每个礼拜五的晚上，是他和倾城董事会见面的日子，大家要商讨未来的运作计划……

这一点楚怜倒是并不怀疑，她就知道倾城并不是楚飞一个人的，肯定是有‘大股东投资’，所以她有点可爱的吐了吐舌头，“对不起哥，那我以后礼拜五晚上都不找你了，那礼拜六你总没事吧？”

“没事……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第552章
────────────────────────────────────────

“耶！！那你明天可以陪我们一整天了！”

林莉在楚飞说倾城董事会的时候也抬起头看了一眼楚飞，之后就一直低着头，直到楚飞回过头问她怎么了，她才迎着楚飞的眼光说了一句，“我没事……楚飞，你可以停车抱抱我吗？”

“……”

因为现在已经晚上九点多，两个女孩子也没什么地方可以去，因为上次的经历，她们现在对酒吧这种有人的地方是完全的敬而远之，于是干脆就拉着楚飞去唱KTV，显然让她们做出这个决定的原因是因为在包厢之中她们可以肆无忌惮的跟楚飞亲热，不是么？

之前被楚飞抱过的林莉也已经恢复了她平日的劲头，在楚怜唱歌的时候一直开心的拉着楚飞跳舞，各种贴面舞啦，热舞啦，她竟然都会，而且还一直很主动的抱着楚飞热吻，完全置旁边的楚怜于不顾，最后看的楚怜是醋意大生，跑过来把话筒丢给她，然后拉着楚飞去旁边跳起了‘情侣抱抱舞’。

不得不说，楚怜实在太轻了，甚至楚飞抱着她完全都感觉不到什么重量，不过楚怜的唇还是那么热情，而且她最擅长的就咬着楚飞的嘴不肯放！

也是因为如此，楚飞才会更加的心疼她，这可是自己的妹妹！

最后两个女孩子唱累了也跳累了，干脆就一起窝在了楚飞的身上趴着休息……

虽然都知道很晚了，但是她们却谁都没提起回宿舍的事情，因为她们都不想跟楚飞分开，但显然，KTV时不能过夜的，所以看时间已经转钟，楚飞也就带着她们结账出来了，但上车之后，楚飞却回头看了她们两个一眼，“是送你们回宿舍呢，还是要跟我一起？”

“讨厌啦！”楚怜顿时伸手打了楚飞一下，“哥，你怎么能让女孩子决定这种事情，而且你说过了明天陪我们一天的！不准食言！！”

“哈哈，我知道了，那你们晚上跟我一起回去吧。”

楚飞当然不会缺少地方睡觉，当即车头一调就带着她们回到了段蔺的别墅，虽然已经是深夜，但是别墅绝对不会缺少安保的人手，见到楚飞的牧马人回来，大门立刻就缓缓开启，然后两个阿拉伯女保镖从门卫室那边走出来举手跟楚飞打了个招呼。

“咦？”林莉的眼睛比较尖，立刻就看出那两个女保镖是阿拉伯人，“楚飞，她们是外国人耶！！你这是到哪里了？”

倒是楚怜见过楚飞的另一个身份所以并不意外，毕竟上次楚飞来救她的时候，那些武警都要对他敬礼，而且口称楚中校！

中校是个什么级别的军衔？

这一点在网上随便一查就很清楚，而楚飞这么年轻，竟然可以升到中校？

楚怜可是直到楚飞根本没当过兵……

所以，只能说，楚飞有着不为人知的另一种身份，或许这才是他拥有倾城的原因，而并非他当小白脸！

不得不说，楚怜的第六感非常正确。

因为当楚飞带着她们下车的时候，又是两个阿拉伯女保镖走了过来，“嘿，大少爷，这么晚了您才回来，公主殿下已经睡了，段蔺小姐也休息了。”

“嗯，不用叫醒她们，我只是回来找个地方睡觉。”楚飞裂开嘴笑了笑，然后挥手让她们离开，自己则带着楚怜和林莉去别墅房间。

但楚怜立刻就拉住了楚飞的胳膊，“哥，原来你的英语这么厉害！！还有，她们刚才说……公主殿下？你认识公主？”

“嗯，这里的确住着一位公主，明天我介绍给你们认识认识。”

楚飞带着她们穿过客厅然后走上楼，虽然别墅加建了一些地方，但好在原本的主体还在，所以楚飞的房间也是完整保持着，楚飞带着她们走了进去，“好了，今天晚上我们就在这里凑合一下吧……”

“什么我们！”楚怜顿时娇羞的推了楚飞一下，“是我和林莉睡这里，你再去找地方啦！别说这里没其它房间给你睡了！”

“嗯，也好……”楚飞倒是无所谓，反正他又不急着吃自己妹妹，当即教她们使用这边的一些设施之后，就走出去进了旁边的段蔺的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第553章
────────────────────────────────────────

而楚怜她们第二天一早是被窗外的水声闹醒的，拉开窗帘一看，这才发现窗外面竟然是一个小型的游泳池，而且里面还有一条白花花的漂亮美人鱼……

段蔺已经很久没有跟楚飞这么亲密的抱着睡觉了，所以她醒来之后竟然也‘赖床’了，以至于她的时间被压缩不少，所以游泳的速度也就加快不少，但没想到会吵到这边房间的两个女孩子。

而这边见到段蔺的裸体，楚怜和林莉第一反应不是尖叫，而是赞叹和羡慕，太……

美丽了！

尤其配合此时美丽的晨曦初光，在水里出没的段蔺是那么的出尘脱凡，宛如降临人间的仙女！

可是随着旁边扑通一声，一切美好都被破坏无疑！

原来是楚飞也从房间里面走下来跳进水池，然后一样全身赤裸的他直接游到了段蔺身边，然后还直接抱住了她！

看着段蔺那毫不介意而且毫不做作的与楚飞亲密亲吻，这边房间里面的两个女孩子顿时面面相觑……

这个美丽的不似凡人的女人……竟然也是楚飞的女朋友？

好吧，其实这还并不算什么，因为等她们正式起床之后跟着楚飞走下楼，这才发现昨天晚上明明静悄悄的别墅里面竟然到处是人，而在抵达餐厅之后，她们更发现餐桌上坐着的一圈都是大美女，而且全都对着楚飞露出了惊喜的表情……

“老公！！！”

见到楚飞，一桌子的女孩子全都露出了惊喜的表情，“老公！原来你晚上回来了啊！”

“老公！！”小狸猫凌香更是直接一下就窜到了楚飞的脖子上！

于是楚飞突然感觉背后一阵凌冽的杀气，因为他身后妹妹楚怜的手已经狠狠地恰在了他的腰上……

当与凑上来的女孩子们相继亲吻了一遍之后，楚飞这才伸手把楚怜拉到了面前，“你们来认识一下，这个就是我妹妹楚怜，她上次来的时候，你们可不是都没见到？”

“怜怜，我也给你介绍一下……这个是段蔺，这个梅萨公主，她是阿联酋的公主，这个是拉蒂，她的事务官。哦，你说中文她们也听得懂……这个是冷盈，姜佩沛，你上次见过的，这个是叶蝶，还有这对双胞胎叫魏蔷和魏薇，这边还有魏雪，禹月，王玉，这个挂在我脖子上的，是凌香！”

“你们好……”在众目睽睽之下，楚怜不得不装出‘妹妹’的姿态跟众女规规矩矩的问好，倒是她身边的林莉主动的冲出来，“你们好，我是林莉，是楚飞的新女朋友！”

“喂！林莉……”楚怜顿时大惊失色，林莉你这是要做什么？

刚才不是说好了要让自己这个哥哥老实交代到底有多少女人之后才继续跟他在一起么？

你怎么可以这么没骨气……

而且你知道她们能不能接受你？

“嘻嘻~”所有女孩子们一愣，顿时全都笑了出来，“怜怜，林莉，你们过来坐吧！”

而最让楚怜纳闷的是，所有女孩子似乎对楚飞突然多了林莉这个女朋友的事情毫不在意，甚至，在众人吃饭的时候，突然一个韩国女孩子也风风火火的跑了上来，见到楚飞在，她顿时欢呼一声就扑过来抱住楚飞亲了一口，“楚飞！她们刚才说你昨天晚上回来了！”

“嗯，今天我会呆在别墅……金智妍，这个是我妹妹楚怜，你认识一下吧！”

“你好！我是金智妍！”

金智妍一听是楚飞的妹妹，立刻很紧张的站直身体，然后一本正经的用英语介绍自己，“我是韩国人，一个跆拳道选手，昨天刚刚成为你哥哥的女朋友……”

“你好！”楚怜现在的英语也不错，听到金智妍这么一说，她当即露出了错愕的表情，昨天？？

梅萨公主她们这才发现楚怜的英语也很不错的样子，顿时把她拉过去聊起天来，然后楚怜才知道……

这里坐着的女孩子，仅仅只是楚飞女朋友之中的一部分而已！！

甚至最多只能算三分之一！

天啊，这一刻楚怜真的有晕倒的冲动，她开始后悔自己的决定了……自己这个哥哥根本不是一点点花心，简直是超级花花公子！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第554章
────────────────────────────────────────

段蔺她们吃过早饭之后就会去倾城，而魏雪她们现在也不是时时刻刻呆在别墅，因为她们现在隶属空龙组，而且实力又高强，上面当然不可能每天让她们都闲着，所以在这段时间，深圳和香港澳门这一片的异常事件一般都是交由到空龙组来处理了，香港那边的隐龙组现在甚至只沦为了辅助……

而因为生哥哥的闷气，加上跟梅萨公主比较聊的来，楚怜她们吃过早饭之后就决定去跆拳道馆，不要跟楚飞在一起了……

林莉虽然并不是这样想，却也不敢惹楚怜不高兴，毕竟楚怜跟楚飞的关系比她稳固无数倍。

但其实楚怜也在是心里想学一些跆拳道，这样以后遇到危险也可以有点自保之力，但是梅萨公主和金智妍两个却都是连连摇头，“你还用学跆拳道么？”

什么意思？

“你哥哥就是这个世界上最强大的男人，你怎么可以去学习别的功夫？这不是丢他的脸吗？”

金智妍很不可思议的看着楚怜，“如果我是你，只要跟哥哥学习就够了！”

最强大的男人？还是这个世界上？

这一刻楚怜突然发现自己对楚飞这个哥哥根本是完全不了解，如果不是金智妍这句话，她根本就不知道楚飞在她们心里原来是这样高的低位！！

于是趁着梅萨公主和金智妍训练的时候，楚怜就跟拉蒂聊了几句，这才明白，原来梅萨公主的命是楚飞救回来的，也难怪楚飞会成为梅萨公主的男朋友，可是为什么他身边还有那么多女人？

梅萨公主难道不反对？

这个时候楚怜就很想找楚飞问个清楚，但是她出来转了一圈也没发现楚飞在哪里，但是问了保安之后，那些全副武装的阿拉伯女保镖告诉她，楚飞并没有出门……

而楚飞此时在做什么呢？嗯，也没什么，他正在给段蔺的几个女徒弟开苞……呃，错了，是帮助她们开始修炼。

不过由于楚飞是带着她们进去了炼妖壶，此时正在倾城剑派的悬空山峰上与她们‘野战’，自然楚怜在外面是怎么都找不到他了，当她正在跟别墅大门口的女保镖们说话的时候，突然一辆很漂亮的白色宝马车开了过来，当看到那辆车的时候，楚怜和林莉两个顿时都有点傻眼，因为这辆车她们很熟悉……

接着别墅大门打开，然后宝马车慢慢滑了进来，却是立刻就直接在她们的身边停下，车窗落下，果然露出了让楚怜和林莉都很熟悉的面容。

殷佳怡。

而且不止殷佳怡，周芸也在，只是她在开车，然后另外还有一个从没见过的漂亮女孩子坐在后排正好奇地打量着她们。

楚怜和林莉立刻开口喊了一声，“殷经理！周经理！”

中国星有八大美女，分别李欣，李冰，张倩，江宁，蒋雯，殷佳怡，周芸，赵涵，她们无一不是美得让男人窒息，让女人嫉妒！

其中李冰，张倩，江宁，蒋雯，赵涵都是公司的骨干，也是要重点包装的‘星姐’，而李欣和殷佳怡以及周芸三个则是公司的管理层，但与经常神龙见首不见尾的总监李欣相比，负责人事部的殷佳怡和负责公关部的周芸则是经常出现在楚怜她们的眼中，自然也更为熟悉。

只是楚怜怎么都想不到，她们这样高高在上的人，怎么突然也跑来这个别墅？而且看那几个阿拉伯女保镖的神态，她们似乎也是这里的常客……

“是楚怜……和林莉啊。”殷佳怡的脸色也是有点怪异，是想笑又拼命忍着的样子，“你们怎么会在这里？”

“我……我是跟我哥来的。”

楚怜可怜兮兮的回答，早知道会在这里碰到公司的上司，她才不要来呢！

而与她相比，林莉更为不济，别看她平时喜欢吧唧吧唧的讲话，可以碰到公司高层，她是一个字都不敢说的，而且一直偷偷的往楚怜的身后藏。

“嗯？他还是带你过来了啊。”殷佳怡终于还是笑了出来，“这么说，你已经都知道了？”

“知道……什么？”楚怜顿时有点愕然，然后突然醒悟过来，“啊？？难道……你也是我哥的女朋友？”

“原来你还不知道呢……”殷佳怡顿时调皮的吐了吐舌头，在公司时候的她可是从来没有露出过这样的表情，所以顿时把楚怜和林莉都看傻眼了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第555章
────────────────────────────────────────

“晓月，我们下去吧，芸姐，你先去停车，我跟她们一起。”

“好！”

“晓月，这个就是我们老公的妹妹楚怜。”

殷佳怡先给走下车的曾晓月随口介绍了一下，然后才拉住楚怜的手，“前几天听说你出事了，我们都很担心呢，不过那个时候在公司里，老公之前又说了不准让你知道我们的事情，所以我们也不好来问你，应该没什么吧？”

“没……没事。”楚怜看了看殷佳怡，又看了看曾晓月，突然有点崩溃，“殷总，你不会要告诉我……中国星其实就是我哥的公司吧？”

“咳咳……”殷佳怡也有点尴尬起来，“就是这样没错啦！”

……

原来，曾晓月最近跟禹月她们玩到了一起，毕竟都是同龄人，而且她也很喜欢打电玩，特别是喜欢跳舞，所以刚才她就给凌香打了个电话，准备约她一起去游戏厅‘切磋’，但凌香她们今天要去香港处理一点事情所以不能陪她出去玩，不过凌香却告诉她，老公今天在别墅！！

顿时本来就无所事事的曾晓月立刻就拉着殷佳怡和老妈周芸一起过来了，却没想到会碰到楚怜……

当然，虽然殷佳怡一不小心的透露了‘天机’，但她却绝对不会担心楚飞，楚飞对殷佳怡可是疼都来不及，又怎么会生气？

再说了，楚飞带楚怜回来别墅，也就是说已经差不多可以告诉她实情了！

不多时，楚怜终于从殷佳怡口中知道了一切……

原来，公司的八大美女竟然全都是楚飞的女人！！

原来，她从一开始来深圳就一直都处于楚飞的保护之中！！

所以当中午时分楚飞终于出现的时候，见到的是妹妹楚怜那双……

嗯，又是愤恨又是喜欢的眼睛，她还愤怒的把他直接推进了一个房间，然后还直接骑到了楚飞身上对着他就是一顿‘猫爪拳’！

当然，在楚飞抱住她而且亲了两口之后，楚怜也就整个的人软了下来，软软的依偎在了楚飞的胸口，“哥，你有这么多的女人……你到底把我摆在什么位置？”

“你当然是我妹妹……”见到楚怜挣扎着要起来，楚飞连忙抱紧她，“也是我最亲爱的小老婆！”

“哼！除了我，你到底还有多少小老婆？”

“不多不多……也就是几十个而已……哎呀！”

“我咬死你！！”

殷佳怡她们这次过来别墅，也带给了楚飞一些好消息。

首先就是江宁的，经过两个多月的紧张制作，江宁的第一张专辑终于打造完毕，大概再两个多礼拜的样子就会正式发布了……

嗯，之所以会放到两个礼拜之后，是因为新三国也已经完成了所有制作，十月国庆黄金时间段正式开播，当时候江宁演唱的主题曲会响彻全国，公司再正式推出专辑，争取让她彻底地一炮而红！

据殷佳怡说，这专辑里面的每首歌都是请专门有名的词曲人制作的，也是为江宁量身打造，所以……很好听！

殷佳怡对流行音乐不太懂，她只会这三个字，而能让她觉得好听的，想必已经很不一般了！

但楚飞在她说的时候却突然有了一些别的想法，因为壶中仙也是一个懂音律的家伙，何况，炼妖壶之中的妖，懂音律的少吗？

乐仙女，七仙女，瑶池仙女……

这些仙女们那个不是能歌善舞？

或许等以后，可以让江宁在炼妖壶里面举办一场别有生面的演唱会也说不定。

相比江宁来说，她最好的‘哥们’李冰就有点弱了，李冰现在虽然要脸蛋有脸蛋，要身材又身材，但是因为一开始定位不清晰的原因，她接下来的发展还是未定……

到底是去演电影，或者继续走模特路线？谁都不知道，但她现在倒是代言了一个香港的内衣广告，代言费据说也有上百万。

而蒋雯，在新三国拍完之后就一直都没有停下来过……

演技好，身材好，相貌绝佳的女明星说到底圈里也就那么几个，所以在新三国拍摄的时候，她就已经接到了好几部后续大戏，但现在她正在参演永盛娱乐投资的一部电影，而且这部电影投资了七千多万，也不算少了，而香港那边找她参演，也是希望可以一阵现在香港电影的弱势。

但最大收获的，却是张倩……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第556章
────────────────────────────────────────

张倩的职业道路很清晰很清晰，甚至比蒋雯还专一，因为蒋雯现在经常要犹豫是接电影呢还是接电视剧……

虽然都是拍戏，但其实这也是两个不太相同的路线，就好像赵涵，在一番训练和适应之后，公司打算以‘电视剧女王’来包装她，以后主打也是香港那方面的生活电视剧，加上她本身是香港人，对这类生活题材也熟悉，所以公司现在已经送她进了香港TVB无线去学习。

而张倩只有一条路，那就是模特，她的最终理想是有一天踏上巴黎时装展的舞台。

很遥远吗？其实也未必！

两个多月之前在深圳的宝安体育场举行了一次全国最大车展，张倩带领着公司的一众模特登场，艳光四射的她顿时抓住了所有了记者和游客的摄像机，而早就在模特这行之中摸滚打爬了好几年的张倩有着充分的经验，她一点都不怕镜头，而且总是能快速的配合相机做出各种表情和造型，一时间她风头大劲，不但随着这次的车展迅速地登上了全国各大报纸的版面，而且在互联网上也全是她的各种照片，最终被网友们亲切的评为……

最美车模！

但这显然并不能让张倩满足，但借着之前的势头，加上李欣等人背后的推动，上个月举办的深圳时装发布会上，张倩准备充分的粉磨登场，更是从一出现开始就力压其它所有的模特……

完美的身体比例，精致的面孔，配合她专业的模特身姿，结果导致整场时装发布会成为了她的个人专场表演！！

因为在张倩出场几次之后，好几个设计师直接对举办方要求他们设计的服装必须由张倩来演绎……

可以说，从这一次之后张倩就成功的在深圳的模特界里面站住了脚，现在要举办各种时装发布会，那些举办方第一时间就会联络中国星，张倩也开始成为这一片的当家招牌，而接着，李欣还准备让她进军香港市场，进而向国际市场冲击！

这当然是好事！

楚飞听到了立刻就表示，他也可以帮忙……

毕竟在香港的名流之中，项老爷子一句话，谁敢不给面子？

让他们给张倩弄一场专场时装发布会应该一点不难！

楚怜和林莉在旁边已经彻底听傻了，楚飞……他现在到底权势通天到了什么地步？

这有谁说的准？

因为中午吃饭的时候，冷盈还突然告诉了楚飞一个消息，“上面正在着手准备成立一个倾城制造集团公司，地方也已经规划出来，选址在蛇口。”

“倾城制造？”

“是的，国家初步打算投入一千亿，日后还会成立专门的研究所，而且会把中航以及沈航的一些专业设计师全都调集过来，他们的工作就是把你制造出来的东西转化为真正的国家实力！！”

“也就是说，这个所谓的倾城集团其实跟我关系不大是吧。”楚飞耸了耸肩。

“当然不是啦，老公！取名倾城是因为这个集团公司就纯粹是为了你服务的，集团负责日后你需要的一切，满足你的所有需求……毕竟现在已经不是计划经济时代，国家不可能无限制的调拨资源，同时还要考虑到公众和国际反应，总不能每次说，中国的航空发动机都是一个人制造的是吧，另外，还有维护和日后外销的可能性，这都需要专门的人才来操作，而你又不可能被调去中航或者沈航这些地方，所以最好的办法，就是重新成立一个全新的倾城集团。”

冷盈偷笑着，“所以，过不了多久，我们都可以成为董事长夫人了，尤其是新发动机真的研制出来而且大批量生产之后，老公你到时候身家数百亿乃至数万亿都是小问题啦！”

楚怜和林莉再次傻眼，倒是梅萨公主突然来了一句，“老公现在很缺钱吗？”

……

下午楚飞倒是没什么事情了，正好今天的天气也不错，所以陪着殷佳怡在泳池里面泡着，正好看曾晓月和楚怜她们几个在沙滩上打排球，训练的中场休息的时候，梅萨公主和金智妍再次溜了出来。

梅萨公主倒还好，她悠闲地享受着她的阳光浴，而金智妍却是玩上瘾了，她拉着楚飞到了泳池中间之后，就故意的用屁股不停的在楚飞的要害上蹭来蹭去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第557章
────────────────────────────────────────

既然她都这么主动的邀请了，楚飞当即也就伸手剥开了她的小裤裤，然后再次进入了她的身体，两人泳池之中正在一边亲吻一边偷偷做爱，在跆拳道馆里面的崔东真大师却再次走了出来，而且让人大跌眼镜的是她竟然也换上了一身连体泳装，然后走过来就下了水，并且是直接朝着自己的徒弟游了过来。

“楚先生！”

“呃，东真大师，你好！”

“在您面前，我绝对不敢自称大师，您可以称呼我为东真……嗯？您跟我的徒弟这是？”

崔东真似乎现在才发现，楚飞跟金智妍竟然一直连在一起，虽然是在水里，但是你们这样也太暧昧了吧……

顿时岸边的梅萨公主和殷佳怡她们全都没心没肺的笑了出来，其实刚才她们就知道楚飞和金智妍在玩什么了。

这下金智妍才是懵了，整个人低着头不敢动弹，更不敢从楚飞的身上离开……

“东真大师，我觉得金智妍小姐很可爱，所以在昨天已经正式追求她成为我的女朋友了……现在我正在教导她一门中国功夫。”

“噢……那就有劳楚先生您了，不过很冒昧的问一句，我是否也可以向您学习一番？”

“噗！”金智妍顿时一口水喷出，连忙紧张的摆手，“这不行，这不行……老师您千万不能学！”

“为什么？”崔东真古怪的看了一眼弟子，然后又看了看楚飞，“为什么她可以学，我不可以？”

“您要是想学的话，我倒是不介意，问题是……”楚飞伸手把金智妍抱紧，然后哈哈一笑，“东真大师您结婚没有？”

“没有。我这一生都献给了跆拳道，并且一直为此而自豪，但在昨天被先生一番呵斥，东真静思一夜之后突然醒悟过来。”

崔东真顿时一脸叹息，“浪费半生时光，竟然只是为了他人名利而已。”

“能醒悟过来就好。”楚飞点头，“现在做你自己其实还并不晚。”

“所以，还请先生收我！”崔东真双手合十，向着楚飞做出徒弟状，“我愿意跟随先生学习中国功夫，追求无上武道！”

“你确定？”楚飞的脸有点怪异，“并且为此不惜一切代价？”

“是的，为了无上武道，东真愿意牺牲一切！”

“师傅！”

金智妍顿时惊叫一声，因为她感觉楚飞正从她的体内拔出凶器……

难道，楚飞想对她师傅也意图不轨？

可是她才刚出声提醒一下，却看到楚飞已经不知道什么时候抱住崔东真了，而且她师傅的双腿正紧紧的缠在楚飞的腰上，而最关键是她身上的泳衣早已经被楚飞给全都剥了下来，从两人的体位上来看，崔东真已经被楚飞深深进入！

崔东真也是直到这个时候才反应过来，立刻一双眼睛直接瞪得滚圆，再接着是一声惨绝人寰的尖叫……

楚飞真的很无耻，因为他使用了时间静止的能力！

其实在金智妍的尖叫还没结束的时候，楚飞就已经停滞了时间，本来他只是想给自己和金智妍穿上泳裤而已，避免接下来的尴尬，不过在做完这件事之后，他就突然走到崔东真的面前，并且堂而皇之的在她全身摸了一遍。

做这件事，楚飞当然不是色欲攻心，而是为了确定崔东真的根骨。

而事实证明，崔东真能取得她现在这种成就，绝对不是偶然……她的天赋很好，可以说天生就是一个习武的料子！

但最让楚飞心动的却是她浑身凝重的……阴气！

一直云英未嫁的崔东真自然是没有可能跟男人进行阴阳结合的，所以她身体里面的产生的阴气自然比一般的女人浓郁，但这一点并不代表什么，关键是因为她一直都很勤奋的在修炼……

跆拳道虽然只是外门修炼方式，但对身体的淬炼也是有好处的，使得她的身体容纳度比正常的女人要多的多，毕竟阴力也能转化为力量，不然崔东真怎么可以以女人之身击败许多的前辈高人，成为一代大师？

另外让楚飞啧啧称奇的是，崔东真大师虽然已经年近四十岁左右，但是她的皮肤却好的出奇，丝毫没有普通女人的那种衰老迹象……

大概这也是因为修炼的原因，当然，还有平时严格的作息规律。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第558章
────────────────────────────────────────

所以，楚飞一时就突然想恶作剧起来，自己这个时间停滞的能力……一直都没拿来做什么呢！

于是他迅速地解开并且扒掉了崔东真的泳衣，这才发现她的胸部比起徒弟金智妍可是好多了，而且顶端两颗漂亮的小葡萄竟然还是粉红色的！！

特别崔东真的乳晕几乎没有，洁白的胸部让人很有一种亲吻的冲动，于是楚飞真的就亲上去了，然后伸手往她下面一摸，竟然光滑溜溜的一毛不生，又是一头天然白虎！！

楚飞现在对白虎似乎有一种很特殊的情节，不然他也不会把曲丹给改造成人工白虎……

尤其见到旁边金智妍的那种惊讶脸色，楚飞突然一时心血来潮，既然在泳池里面搞了你，那就把你们师徒一起通杀吧！！

说不得他就把崔东真的双腿分开，并且让她缠在了自己的腰上，然后他掏出自己的大家伙，慢慢的顶在了崔东真的柔嫩私密口，稍微磨蹭了几下之后，就慢慢的滑了进去！

因为是在水中，所以虽然崔东真的身体并没有做好准备，但是楚飞受到的阻力也并不大，尤其因为他是不慌不忙的慢慢来，巨大分身撑开的缝隙也足够让水流一并进入，所以他进去的很顺利……

除了冲破那层膜的时候！

崔东真竟然还有处女膜！

而这也是当楚飞的时间停止结束之后，崔东真尖叫的原因，事实上，楚飞在停滞的时间内，已经完美的把她的身体给开发了一遍，所以当一切恢复正常，崔东真除了陡然一痛之外就直接被身体积累的连续两拨以上的高潮快感给直接淹没了！

她的尖叫与其说是痛苦，不如说是快乐更多！

而她的尖叫也是引的沙滩上的楚怜她们全都看了过来，“哥！你在干什么？”

“嗯，嗯，我当然是在干她啦！”

楚飞哈哈一笑，然后从她体内退出了自己的家伙，并且不慌不忙的拉起泳裤，这才抱着已经昏厥过去的崔东真从水里走上了岸。

崔东真还是一丝不挂的？

哪有什么关系，反正这里都是女人！

看到楚飞抱着全裸的崔东真上来，楚怜和林莉简直不敢相信自己的眼睛，楚怜甚至是眼睛都有点泛红了，她觉得很委屈，这么老的女人你都不放过，到底有没有把我们当回事啊？

接下来她见到楚飞把崔东真放在了泳池的岸边，然后再接着，她见到了这个世界上最不可思议的事情！！

在楚飞的一番魔手之下，崔东真就仿佛童话里面的被巫婆诅咒的公主一般，在消除了诅咒之后迅速地恢复了年轻，她的五官被迅速地调整到完美状态，皮肤上的所有的瑕疵被直接抹去，身体上些许的赘肉更是消失不见，然后胸部高高挺起，腰肢被收束起来……

短短的二十分钟不到，一个绝对完美的女人就出现在围观的众人眼中。

金智妍现在绝对不敢相信，这个女人是她的师傅崔东真，所以她的嘴巴简直张的可以塞进排球……

而楚怜和林莉更是惊骇无比，她们也是现在终于明白，段蔺，殷佳怡，李欣她们这种让人羡慕和嫉妒的美丽到底是怎么生出来的，原来，一切都是楚飞！！

而林莉或许还好点，其实楚怜第一次带她去倾城的时候，她就已经大概猜测出了，楚怜的哥哥楚飞就是前几个月网上闹的风风雨雨那个楚飞！

尤其是当她今天亲眼见到曾晓月之后，一切都已经明朗，只是此时见到楚飞当着她的面把一个四十来岁的女人返老还童的变成一个看起来二十来岁精致美丽的女人，她的小心脏还是不可抑制的剧烈跳动起来，她才突然明白自己到底是踩了什么样的狗屎运！！

而楚怜……见到这一幕之后，更是终于明白了所有的一切。

楚飞，竟然拥有让女人美丽和年轻的能力……

有这种变态的能力，这个世界上那个女人还能拒绝的了他？？

又有那个女人能离得开他？

也难怪他竟然在这么多顶级美女之中游刃有余，也难怪从来没有任何一个女人对他的花心报以不满，谁敢不满，谁又舍得不满？

崔东真其实也早已经醒了，只是被楚飞在大庭广众之下奸污，尤其是在徒弟面前被奸污的事实，让她干脆一直装死，因为她不知道怎么去面对徒弟……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第559章
────────────────────────────────────────

这一刻她也终于明白昨天和今天她看到的楚飞和金智妍在水里抱在一起时在做什么了，分明昨天金智妍就被楚飞给奸污了，但是她作为师傅，却不闻不顾的走掉了，金智妍会怎么想她？

而现在她也被楚飞奸污了，她又会怎么看她？

但是感觉楚飞不停的在她身上摸来摸去，然后听到旁边的众女不停发出惊呼声，尤其是后来金智妍不顾一切的扑上来，“师傅，天啊，师傅！！太神奇了，师傅！你快醒醒啊，看看你自己！！”

我……我怎么了？？？

睁开眼睛，崔东真这才发现自己是一丝不挂的躺在所有人的面前，不过……

反正已经被人看了这么久，她倒也还算镇定，慢慢的坐起身来，先看了楚飞一眼，然后发现所有人都是一脸惊诧和羡慕的望着自己，于是她侧身去泳池边就着倒影看了一眼……

啊？？？？

饶是崔东真多么的镇定，终于还是忍不住尖叫了起来，尤其是在上下打量了一下自己的身体，接着从笑眯眯走过来的拉蒂手中接过了一面镜子之后，崔东真顿时完全的……

呆滞了！

这是我？我竟然……竟然也有变成大美女的一天？

要知道，崔东真虽然被人尊称为大师，但是她却从来没有被人称过美女，因为这是天生的，是父母决定的，谁都没有权利抱怨，也正是因为如此，崔东真才义无反顾的投身在了跆拳道上，却不想，这一切……

她对着镜子左看右看，的确还是自己，也依稀还有自己原本的模样，但是这张脸却变得无比的陌生，无比的美丽，无比的精致，简直仿佛是只属于画中的人一般！！

这是怎么回事？？这到底是怎么回事？

面对众女羡慕和错愕的表情，楚飞顿时哈哈一笑，“我今天心情好，美丽大放送！想变美丽的，都给我乖乖脱光衣服躺下~看我把你们一个个都变成超级大美女！！”

“啊！！我要！！”

金智妍是第一个反应过来，立刻就伸手解开了她身上的泳衣，然后扑到了楚飞身上，“我要变得跟师傅一样，楚飞，帮我！！”

“哈哈，没问题！”

让金智妍躺在地上，楚飞再次在众女面前施展了‘魔法’，二十分钟之后，一个全新的金智妍诞生，一头漂亮的黑色长发，精致的瓜子脸，吹弹可破的晶莹肌肤，漂亮的S身形，最夸张的是那对至少36D的傲人胸脯……

要知道她之前可是A罩杯！！

然后，连金智妍下面也被楚飞给修整的干干净净整整齐齐，原本有点开的双腿也被楚飞弄成了最完美的腿型，现在的她也同样摇身一变成为了让人垂涎欲滴的大美女一枚。

然后全裸的林莉走上前，“可以帮我变高一点吗？还有，我想要胸大一点，但不要她那么大……她个子高，我那么大会很怪的！”

“没问题！”于是楚飞再次对林莉伸出手，然后又一个小美女出现。

于是最后轮到了楚怜……

她紧张的左右看了看，“哥，不然你……我……你带我回房间弄吧！我害怕……”

显然对在大庭广众之下裸体这件事，楚怜还完全没有心理准备，但她同样抵挡不住美丽的诱惑，所以这才试图让楚飞带她回房间……

不过，楚飞这才好不容易让大家都脱光，又怎么会轻易的答应，于是楚飞轻笑一声，“你还害羞啊！这样吧……我让她们全都脱光陪你可好？佳怡，晓月，梅萨……你们还站着干嘛，都给我脱光光！不然我可要挨个打屁股啦！”

所以，楚怜最终也没能逃脱哥哥楚飞的魔手。

在所有人全都脱光光之后，泳池里顿时是春色无边，各色不同味道的美女那妖娆的身体在散发着无尽的魅力，也在刺激着楚怜的小心脏，尤其是见到自己的舍友林莉竟然已经变成了跟殷佳怡她们一个级别的美女，楚怜这一刻的心里绝对是五味陈杂，最后她还是慢慢的伸手解开了自己背后的泳衣带……

当感觉的楚飞的大手终于在自己身上轻轻抚摸的时候，楚怜忍不住羞涩的闭上了眼睛，而等到她再次睁开眼睛的时候，见到的同样是众女惊诧的眼神，仿佛是见到了最美丽的艺术品。

事实也是如此，因为是自己的妹妹，楚飞自然比林莉她们要更加用心一些，也更不遗余力……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第560章
────────────────────────────────────────

而且由于楚飞现在的‘养成’技术比之最开始的时候已经不知道进步了多少，更熟练的许多，关键是他现在对女人的身体几乎已经熟悉的不能再熟悉，加上楚怜一直都很瘦，所以其实这也更好操作，因为楚飞可以随意的创造！！

于是在楚飞的手下，楚怜的五官和身体逐渐丰盈起来，再不是之前弱不禁风的样子，但是该瘦的地方绝对瘦到让所有女人嫉妒，而该挺翘的地方，不管是屁股还是胸部，楚怜的身体几乎都被楚飞弄到了最完美的地步。

以至于她站起身之后还很有些不适应，天啊……这个胸，太羞人！！简直都抬不起头了啊！

“老公！！”见到楚飞给楚怜弄完，顿时殷佳怡她们也都围了上来，“你上次出去了好几个月，你看我们都长胖了啦~今天也帮我们弄一下！”

“没问题，都躺下！”

等把一圈女孩子全都弄完，楚飞顿时就往旁边的沙滩椅上一躺！“啊！总算弄完了~累死我了，谁给我桉摩一下？”

“老公！”拉蒂立刻走过来双手抱起楚飞的脑袋放在了她巨大的胸口，“我帮你按按！”

“好……那你们几个继续去玩吧！”楚飞对着楚怜她们挥了挥手，“可不准穿衣服哦，嘿嘿~”

“大色狼！”

楚怜顿时狠狠地跺了楚飞一脚，然后却也没反驳，见到曾晓月她们已经跑回沙滩，她迟疑了一下之后，还是跟着过去……

其实这样也挺刺激的不是么？

反正这栋别墅里面没有别的男人，而楚飞，她刚才早已经被看光了！

但不管玩的多开心，楚怜的心里也是总惦记着某人，于是玩到一半的时候，忍不住就回头看了一眼楚飞，结果却发现……

她心中无比高贵的梅萨公主此时正跪伏在楚飞的双腿之间，一颗脑袋是不停的上下点动！

啊！？楚怜是连忙回过头不敢再看，她没想到公主殿下竟然……竟然！！天啊，好羞人，她怎么敢做这种事？天啊！

但不一会，楚怜她们突然听到了一些奇怪的声音，趁着接着接球的空隙回头一看，楚飞竟然已经到了泳池里面，而梅萨公主正搂着他的脖子，一双玉腿紧紧的缠在他身上，两人正在水里制造出一圈一圈的涟漪，更夸张的是，拉蒂，崔东真，金智妍三女就坐在他们两人不远处，一边吃水果，一边欣赏这一幕！

难道？？

果然，稍后楚怜立刻就听到了不一样的‘浪叫’声音，一回头，抱着楚飞的人已经换成了金智妍，似乎因为师傅就在一边看着，金智妍叫的很夸张，而且没一会就直接软在了楚飞的身上！

接着楚怜看到楚飞竟然对崔东真也伸出了手，而这位德高望重的大师，在犹豫了几秒钟之后终于还是乖乖地把手放在了楚飞的手心，然后她也被楚飞抱了起来，再接着她的面色一僵，更是不由自主的闷哼了一声，显然还是有点不适应楚飞的家伙。

然后曾晓月她们显然也都没心情玩下去了，于是走过来拉着楚怜一起走了回去，也一起坐到了泳池边上……

然后这个下午，楚怜的小心脏显然承受了不小的刺激，因为她不但发现了楚飞的另一个面目，而且也发现自己的这个哥哥……

根本就是这个世界上最烂的男人！！

因为楚飞后来竟然越来越放肆，不但当着所有人的面跟女孩子做爱，更是就在她的面前把她的舍友林莉给开了苞……

偏偏楚怜却悲哀的发现，她已经跟楚飞其它的女人一样，已经完全没办法离开他了！

如果不是她的身份特殊，如果不是她拼死抵抗，只怕楚飞下午也是不肯放过她的！

但到了晚上，她才发现自己这么做似乎并不对，因为等段蔺魏雪她们回来之后，家里顿时热闹了起来，然后她们最后竟然全都跟楚飞一起进了房间，只有她一个被隔离开了……

然后女孩子们的声音却根本藏不住，连续不断的忘情呻吟声使得楼上的楚怜根本无法安心入眠，偏偏她还能清晰的分辨出谁是谁的声音，尤其当她听出林莉的声音之后，楚怜终于忍不住打开门走下了楼，只是站在门外的她无论如何也是无法伸开手推开那扇门，就这么一直静静的站了好几个小时，然后才重新回到了楼上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第561章
────────────────────────────────────────

回来之后楚怜才发现，自己的内裤早已经全部湿透，于是她干脆把自己脱的干干净净，然后躺在床上捻转反侧，始终脑海里面只有那个男人，想到他的身体，想到他的那根巨大的坏东西一次次在女孩子们的身体里面进出，楚怜就忍不住手伸手摸向了自己的双腿之间……

虽然觉得这样很罪恶，但楚怜却还是一边幻想着哥哥的身体，一边在自己的手指的安慰下抵达了高潮，可就在她闭着眼沉浸在高潮之后的余韵中的时候，突然感觉身上的毯子被人突然掀起，然后一双大手用力的分开了她的双腿……

“啧，怜怜，你这样可不对呢！”

恶魔一样的声音冲进了楚怜的耳朵之中，顿时惊的她魂飞魄散，楚怜连忙手忙脚乱的试图抓过毯子，这才看着一脸坏笑的楚飞。

“啊！！哥！你怎么来了？”

“她们都已经满足了……”楚飞耸了耸肩，“然后我想到还有一个亲亲妹妹小老婆没喂呢，所以上来找你了！”

“谁是你亲亲妹妹小老婆，谁要你喂了！！”楚怜顿时羞的不行，却在心里涌出了一股甜蜜，哥哥竟然到这个时候还惦记着我！！

“是吧！”楚飞继续坏笑，然后直接爬上床，躺在了楚怜的身边，“那你告诉我，刚才你用手指的时候，想的是谁？”

“讨厌！！你管我想谁！”

楚怜羞不可抑，顿时就伸手出来打了楚飞几下，却不想毯子滑落，她美妙的身体再次暴露了出来……

楚飞轻轻的抓住了她的手，然后凑过来在她的嘴上亲了一口，“怜怜，你准备好了吗？”

“嗯！”楚怜羞怯的闭上眼，“哥，对我温柔一点……”

……

楚怜的羞怯也是正常的，因为她跟楚飞是兄妹，她知道自己这样跟楚飞的关系超脱了伦理范围，所以怕人非议，所以下午才怎么都不肯当众跟楚飞亲热。

但此时她跟楚飞是单独在房间里面，于是楚怜的全部身心终于彻底放开，当楚飞真正的进入她身体，当最初的痛慢慢消失之后，她顿时欢快的呻吟了起来，感觉此时抱着楚飞满心满眼的全是幸福。

当然，第二天一早起来之后，她又刻意对楚飞保持距离了，好像昨天晚上她和楚飞什么都没有发生过一样。

但这只是自欺欺人而已，因为接下来她发现，自己跟楚飞的问题根本只是……小儿科。

礼拜天是楚飞全家聚会的日子，所以一早吃过早饭之后，众女就分别乘坐好几辆车一起前往倾城，甚至这一次，崔东真和金智妍也都跟被梅萨公主给邀约着一起，自然楚怜和林莉也跟上了。

然后到家之后，她们几个顿时被满屋子陆陆续续前来的漂亮女孩子们给弄的目瞪口呆，竟然这么多？？

尤其是楚怜和林莉，见到李欣李冰张倩她们之后，脸上也顿时全都各种怪异的表情……

李欣她们见到楚怜也很意外，当即就坐过来拉住了她的手，“小怜你这么快就被你哥给吃了啊……我们还以为要等一阵子的呢！”

“啊？？才……才没有！”楚怜连忙试图反驳，毕竟这里好多人看着！

“哈！”结果没想到众女顿时全都笑了出来，“你就别害羞啦，我们对老公这个人可是清楚的很……被他骗到手的又不是只有你一个！”

“啊？？”

果然没多久楚怜就发现她们说的的确是事实……

白天还好，女孩子们一起出去逛街或者去楼下做美容，等到了晚饭之后，所有人就全都自觉的聚集到了楚飞的房间，然后开始玩游戏，而这一次楚怜自然也是被拉进来了，然后她发现这个游戏实在是惊心动魄，而且到现在她才明白自己跟楚飞的关系真的不值一提，因为她才知道……

曾晓月和周芸竟然是母女？

魏雪和魏蔷魏薇也是母女？

再接着是何诗诗，她也是楚飞的表妹，可是她此时却公然的骑在楚飞的身上，一边跟他做爱一边跟女孩子们继续玩游戏！

但最让楚怜大受刺激的却是，游戏的惩罚终于落到了舅妈何佩灵身上，然后她也毫不犹豫抓住了儿子楚飞的大东西，然后直接坐了下去……

还是那句话，人一旦堕落起来真的是很快的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第562章
────────────────────────────────────────

楚怜她们原本的世界观被彻底的摧毁，取而代之的是一个全新的……

无视世俗道德和底线的全新认知，只是这样到底是好事还是坏事，谁知道呢？

但有一点，当楚怜站在楚飞的身边，踩着飞剑登上倾城的凌空山崖的时候，那一刻她真的迷醉了。

自己……会成为一个永葆青春的仙女？当知道这件事的时候，楚怜几个女孩子其中的各种心理滋味，实在无法用笔墨来描述。

荒唐的一夜终于过去，第二天一早大家便各自恢复了原本的身份，开始逐一离开倾城，楚怜也是，不过就在她准备出门的时候，何佩灵却喊住了她，然后还有楚飞。

“小飞，下个礼拜六是你奶奶八十岁大寿！”

何佩灵走过来给儿子的衣领整理了一下，然后叹了口气，“虽然我们跟你奶奶也没怎么往来，但她下面现在也就是我们几个子孙……她辛苦了一辈子，我们不给她过寿那谁还会惦记她？怎么着也不能让老人家寒碜了，这两天你们都准备一下然后跟我一起回去，小怜你正好回去陪陪你妈，小飞你也要去拜拜你爸！”

“我知道了！”楚飞点了点头，然后拉住楚怜的手，“怜怜，那你这几天也就别去公司了，好好收拾一下，顺便给你妈也买点礼物回去。”

“嗯。”楚怜乖巧的点头，请假？反正都是自己老哥的公司，她还怕什么？

听说这次楚飞的奶奶要过八十大寿，女孩子们倒是都想去，但楚飞在考虑了一下之后还是算了，一方面她们各自都有事情，另一方面他现在家大业大的，如果要带女孩子们去，到底是全都去呢还是只带一部分？

只带一部分肯定不行，另一部分被丢下的会怎么想？

全带上更不行，那样楚飞回去到底是给老人家办大寿呢，还是带人回去炫耀的？

而且这样也太高调了一点，楚飞可不想自己再次成为网络上的热门话题。

所以最后商议的结果，就是他跟老妈还有妹妹楚怜一起回去，其他人全都留下来。

人数确定之后，接着就是决定怎么回去的问题……

从深圳去他们家的那个三级小城市肯定是没有飞机的，火车的话倒是有，可以从广州直达。

而选择坐飞机的话则需要先飞到武汉，然后再下来转火车，可是因为从武汉的火车开过去的直达火车每天也只有一趟，而且是在上午9点多，不然就是要从北面的襄樊绕一大圈，仍然需要八九个小时的火车车程……

这代表楚飞他们飞去武汉之后要么在武汉住一晚上，要么就只能选择坐长途汽车回去，但坐汽车的话也需要五个小时，关键这样很累人。

所以在一番考虑过之后，何佩灵直接放弃了坐飞机的想法，决定先到广州，然后买卧铺票直达，这样的话大概睡一晚上时间，第二天上午就可以到家了……

最主要这样人轻松有没有？

楚飞当然没意见，既然老妈决定好了他就准备白天去买票，但中午他刚出门却接到了殷佳怡的电话。

“老公！你这次回去记得去看看我爸妈……然后还有，你要去找柳青！”

“柳青？”楚飞顿时一愣，是呢，这丫头很久都没消息了，以至于楚飞都差点忘了她，“她怎么了？”

“她现在被关在家里呢！”

殷佳怡叹了口气，“她上次傻傻的跟自己老妈说要来深圳找你，结果她老妈直接跑武汉把她给抓回家了，每天哪里都不让她去，还尽给她安排一堆人相亲。”

“你怎么不早告诉我？”

“我之前也不知道啊，她的手机号码成了空号，一直联络她都联络不到，还是上个月的时候在QQ上碰到了高峰我才知道她现在是这样子，可那个时候你又没回来……”殷佳怡嘟着嘴，“我不管啦，柳青可是我最好的姐妹，你这次回去必须把她带回来！”

“收到！佳怡老婆，老公保证完成任务！”

“嗯嗯，老公，我爱你噢！”

……

因为现在还没到国庆黄金周，又不是春运期间，买票倒是很容易，楚飞直接去火车站买了三张软卧票，反正他现在也不差钱，能怎么让自己和老妈怎么舒服就怎么舒服，再三跟售票小姐确定了三张票都是在一个包厢里面，楚飞这才转身离开。

而出了售票厅之后楚飞就掏出电话打给楚怜和项梓晴，因为刚才出门前他跟她们两个说好了下午一起去香港逛街购物，此时他排队买票，两个女孩子就在火车站广场的咖啡店坐着等，就在楚飞说话的时候，突然感觉身上一轻……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第563章
────────────────────────────────────────

一回头，一个新疆人模样的小偷正蹲在他身后，手里可怖正拿着他的钱包，见到自己被楚飞发觉，那家伙立刻就转身准备开溜，而且很明显周围还有几个接应他的同伙，当即就一起朝着楚飞涌了过来，打算拦住他。

结果自然没的说，下一秒这四五个新疆人顿时全都躺在了地上，然后楚飞更是毫不客气的走上去一脚一个直接踩断他们的手指，当即哀嚎声一片，立刻在广场上引起了很多人的注目和围观。

直到这个时候，楚飞才施施然的走过去，从地上捡起自己的钱包，但就在他弯腰的时候，突然旁边人群里再次窜出一个尖嘴猴腮的新疆人，而且竟然手持匕首毫不客气的就直接就朝楚飞捅了过来。

但楚飞整个人突然不可思议的一扭，然后右腿以一个古怪的角度抽在了那个新疆人的脸上，这一脚的力度之大，甚至出乎了所有人的意料，新疆人直接飞出了二十多米，然后狠狠的砸在了广场花坛上，生死不明。

这一下，周围围观的人群顿时一片寂静，看着楚飞的眼神更像是外星人一般，好一会才突然有人喊了一句，“你是楚飞！！就是新三国演吕布的那个楚飞！！”

楚飞耸了耸肩，也不管地上的那些手指已经血肉模糊的新疆人，径直的分开人群，正好楚怜她们也已经找了过来，于是就快速带着她们两个离开，只是这一幕肯定会被人用手机拍下来，然后发到网上去，所以楚飞知道，自己大概是又要出名了。

不过他并不后悔。

说起来，这些年新疆人简直已经成为了小偷和抢劫犯的代名词，这当然不是楚飞对新疆人有意见，事实上，他对真正的新疆人还是挺欣赏的，也希望什么时候有空可以去新疆走走，感受一下那边的维吾尔风情，但问题是，现在分布在全国各地的新疆人，相当一部分都在从事小偷职业，或者切糕，或者其它宰人的行业，新疆人的名头怎么可能不被败坏？

尤其是这几个，人高马大四肢健全的，偏偏不思进取，只想着不劳而获，在被发现之后也是想仗着人多势众来把人吓退，在发现被打之后还掏刀子伤人……

他们之所以敢这样，其实就是仰仗着中国的少数名族保护政策，为了不被扣上破坏民族团结的帽子，不知道上面多少官员都是打着多一事不如少一事的想法，所以这些新疆人就算被抓了，也不过是被遣送回新疆，但在半路上他们就能一个个跑掉，然后继续回来作案。

也幸好是楚飞，如果是别人，这还真摊上大事了。

说到底，这样的人只是社会的渣滓，所以楚飞才没有丝毫的心慈手软，毫不客气的踩断他们的手指，让你们再偷？

破坏民族团结，我不怕……

好的新疆人我保护，你们这种了色，有多远死多远！

但事情依然还没完，就在楚飞带着楚怜两女上了车之后，刚点着火还没从车位里面出来，周围又隐隐出现了十来个新疆人，这一次他们的手里竟然还拿着东西……

西瓜刀，铁管，甚至锤子，而最夸张的是其中一个手里还拿着土制的火铳！

好吧，都说新疆人团结，这一次楚飞是真的体会到了，而且果然是无法无天到了这种地步！

见到这些人堵住了车，楚怜顿时吓的有点面无血色，虽然她知道楚飞很厉害，但是现在这些人太多了，而且还拿着武器！

倒是项梓晴一脸的无所谓，也不知道她是大小姐气度呢，还是无知无畏！

“你们坐一下，怜怜，你最好是闭上眼睛不要看！”

楚飞推开车门下了车，这一刻他真心怒了，但最主要是原因，火车站的那些警察呢？

就这么任由这群暴徒为所欲为？

这里是深圳，是中国对外开放的窗口，是中国城市的名片，现在你们却放任这群新疆人就这样在这张金色名片上拉屎拉尿？

好吧，你们不管，我管！

而这边见到楚飞下车，那些新疆人却丝毫没有放过车的意思，而且他们的目标竟然是车里面的两个女孩子！！

在几个人朝着楚飞围过来的同时，还有几个人也朝着楚飞的牧马人扑了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第564章
────────────────────────────────────────

当然，一分钟不到他们就一个个全都躺在了地上哀嚎不已，虽然那个拿火铳的家伙迅速对楚飞开了枪，但很不幸，这一枪他轰上了自己的腿！

至于其它人，也是一个个全都被楚飞毫不留情的踩断了双手！

然后楚飞这才站起身，对着周围远远围观的人群里面扫了一眼。

“来吧，还有多少人？今天我心情好，干脆免费送你们去医院检查一下身体……”

楚飞太狠了，十多个人竟然被他一个个的踩断手臂，心狠手辣而且毫不留情，这一幕吓的围观人群没有一个敢出声。

见到没人冲出来了，然后楚飞这才掏出电话，“琴姐，我在火车站遇到了点麻烦……”

楚飞遇到了麻烦？

三分钟不到，一队警察就冲了进来，二话不说的直接把地上的那些家伙一个个拷了起来，然后楚飞却也没理会他们，直接上了车就扬长而去，但就在他的车突围而出的时候，那些人群里面突然有人对着楚飞叫了一句。

“好样的！！”

“打的好！！”

但这件事显然不是这样就完了，楚飞接着又给傅琳娜打了个电话，告诉她从现在开始深圳这个地方，他再不想再看到任何一个新疆人的小偷，或者抢劫团伙！！

老老实实本份工作的新疆人当然可以留在深圳，但是这些混阴暗面的，靠偷窃和打劫，或者挟持小孩子乞讨为生的家伙们，一个不留的全部清除！

见到老公都发了火，傅琳娜当然是立刻把他的话原方不动的转达给了底下的小弟们，接着下面一群人迅速的行动起来。

说起来，深圳被新疆人的问题所困扰也不是一天两天了，这些新疆人蛮横霸道，就算是正经摆摊的，也是个个腰上别着西瓜刀之类的东西，你要是问两句不买，直接掏刀子有没有？

更别说偷东西的，抢劫的，逼小孩子乞讨盗窃贩毒卖淫的……

就算是出事了，他们这些家伙也真敢直接掏刀子捅人，即便弄出人命，在民族保护政策下他们也是屁事没有，最多被遣返原籍。

以至于现在发展到落单或者一两个警察碰到新疆人在眼前公然作案却都不敢出声阻止，毕竟他们也是有家有口的，不敢陪这些人玩命。

也正因为如此，本地的黑帮跟新疆人同样一向各自井水不犯河水，你走你的阳关道我过我的独木桥，就是看这些新疆人够狠，团结而且敢玩命，本地黑帮不想惹他们。

但现在今天他们不得不惹！既然楚爷发话，谁敢不从？

深圳火车站附近，其实就是新疆人的窝点之一，因为这一片流动人口多，而新疆人特别喜欢找匆忙过往的旅客下手，因为他们从来都不做‘回头客’生意，这也是楚飞打了人之后，立刻就有一群新疆人冲出来的原因，后来也肯定还有人，但他们发现楚飞是个硬渣子之后，就没敢继续直接下手，而是准备聚集人手到暗地里下手。

但是很快他们就发现，深圳这个地方开始没有他们的立足之地了，不但大批的武警进驻火车站附近开始严格控制治安，各区的警察也突然对新疆人严格监控起来，甚至连黑道上的人也盯上了他们。

偷东西？打！然后报警！

敲诈？打！！打完了再报警！

贩毒？拐骗孩子？朝死里打，打完了继续报警！

风头来的太快，以至于东门附近的一群新疆人还没得到消息，结果挥着刀子与警察对峙上，然后立刻一大群的武警开到，一个个强行拿下，当场打的他们是满面桃花，顿时网上立刻开始充斥了各种扬眉吐气的声音，大部分的深圳人都表示，这一次政府的动作很好，希望可以长期坚持，因为这些个新疆人实在太出格，早就惹的天怒人怨。

而接着就有人说起了这次事件的开头，竟然真有人在火车站把一切都看在了眼里，从新疆人偷楚飞的钱包，到拿刀捅楚飞，再接着是十多个人一起上去试图围殴……

当听说楚飞一个人放倒了几十个新疆人之后，绝大部分人都表示不信，但当有人亮出了现场拍摄的照片之后，再无人敢质疑。

十多个凶狠的新疆人手持武器倒在地上，而楚飞面无表情的站在他们中间……

特别是其中一个人竟然抓拍到了那个手持火铳的家伙对楚飞开枪的情形！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第565章
────────────────────────────────────────

一时间关于楚飞的传闻再次冲霄云上，而接着有人发现，央视大片新三国的宣传照上，当头的可不正是楚飞？

那一身帅气的盔甲，那举世无双的方天画戟，还有那一脸笑傲天下的豪情……

顿时楚飞再次大火，陈年旧事也再次被翻了出来，关于他是美女养成师的事情也再次沸沸扬扬，偏偏他身边这次也陪着两个漂亮女孩子，难道是凭空变出来的？……

顿时关于楚飞的身份猜测再次吸引了无数人的视线和好奇心，但此时的楚飞却已经不在深圳了。

话题回到楚飞离开之后不久，因为这还是项梓晴第一次看到楚飞跟人打架，虽然她早知道楚飞很强很强，但是依然掩饰不住自己的兴奋，毕竟她家的背景不同，她对楚飞打伤那些人根本一点都不介意，反而觉得楚飞很男人，所以是立刻就挤到了副驾驶座上，然后伸手抱着楚飞亲个不停，“老公，你好厉害！！”

“喂喂……我还在开车呢！你别闹！”

“不要，我要亲亲嘛！”

“别挡着我，你个小丫头，小心我抽你屁股！”

“唔！”项梓晴的眼睛一转，然后直接趴到了楚飞的腿上，“上面不让亲，那我亲亲下面总可以吧？”

“喂！小心监视器……”

“不怕啦，我挡好一点！”

见到项梓晴已经伏在楚飞的腿上开始频频‘点头’，后排的楚怜顿时无语的捂住自己的眼睛，“天啊，我到底有个什么样的哥哥啊！！”

……

香港是个花花世界，至少对第一次来到香港的楚怜来说，的确是这样，一切都很新鲜，很新奇，好在有项梓晴这个‘地头蛇’存在，她虽然是在美国长大，但是好歹每年都会回来香港，自然对香港也非常熟悉，哪里有好玩的，哪里适合血拼，项梓晴几乎都知道的一清二楚。

至于楚飞，完全只是作陪，另外负责刷卡结账，兼职搬运工。

毕竟妹妹楚怜来深圳这也好几个月了，第一次回家，当然要弄的光鲜一点，另外也要买点礼物回去……

人活着不就是为了一点脸面？

到时候楚怜拎回去的东西都是从香港买的，不管价格多少，至少她老妈说出去也有光彩不是？

不过对项梓晴来说，今天来逛街其实就是为了跟楚飞在一起而已，所以每次楚怜从更衣间里面换好新衣服出来，看到的都是项梓晴大咧咧的骑在楚飞身上跟他火辣辣的热吻，所以没几次这小妮子就再次吃醋了，“哥，你跟我一起进来！”

“喂喂……那我也进去！！”

“不行，挤不进来了啦！！哎呀，哥，她欺负我！！”

“老公！我也要嘛~”

很显然，楚飞带着这两个妞这么一晃，立刻惊掉了无数人的眼球，偏偏她们两个小丫头还一点不在意，亲昵的拉着楚飞是各种暧昧，顿时导致各大商场事故连连……

但她们这么一闹时间倒也过的很快，逛到累了楚飞就带着她们找了个地方坐着喝茶，准备收拾收拾战果然后回家，却不想就在这个时候，楚怜却突然看到对面有一家婚纱店，然后她的眼睛就痴了，“哥，我好想穿上婚纱看看是什么样子……也不知道，这辈子有没有机会穿上了。”

“咳咳……”楚飞顿时一阵尴尬的咳嗽，“怜怜你胡说什么呢，当然有机会了！你喜欢婚纱？不然现在你们就一起过去试试？”

“好啊！”顿时两个女孩子立刻就起身一起跑了过去。

楚飞只能无奈跟上，但走进那家店里才发现，这家婚纱店还真不小，琳琅满目的挂满了各种各样的婚纱，甚至还有中式的古礼服……

很快就有一名店员走上前来，她先是打量了一眼楚飞和项梓晴还有楚怜，当见到楚飞和楚怜身上的穿着之后，立刻就直接转向了项梓晴，“这位小姐，您是打算看什么样的婚纱？”

好吧，其实这一幕在今天已经多次上演，所以楚飞和楚怜都已经习以为常了，也没办法，他们两个身上穿着的一看就是百来块钱一件的衣服，从头到脚都贴着廉价货的标签，在香港这边的大商场里面自然不会受待见，而项梓晴毕竟是身为项家大小姐，身上的每件衣服都是大品牌，自然那些店员下意识的就会先去招呼她。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第566章
────────────────────────────────────────

“老公！”项梓晴也同样的习以为常，她一把挽住楚飞的胳膊，“那件亮闪闪的婚纱好漂亮！！”

又不是小孩子了，还喜欢亮闪闪的！！

楚飞很无奈，不过谁让项梓晴喜欢呢，于是对旁边有点错愕的店员点了点头，“请把那件拿下来给她试试！”

“呃……好的，先生，请稍等。”

“怎么样，怜怜，你有喜欢的没有？”见到项梓晴拿着那件婚纱在旁边工作人员的引导下进去试去了，楚飞走到了一边正在看婚纱的楚怜身边。

“我很喜欢那一件！”

楚怜有点羞涩的伸手指了指店里左边尽头一个模特身上套着的婚纱，款式很新奇，却又带点保守的味道，而且也很修腰，而且长裙上满是白色镂空的玫瑰花，也难怪楚怜喜欢，因为楚飞也觉得很不错，但让楚飞奇怪的是，你既然喜欢干嘛不去多看看，也不去试试？

于是他继续招了招手，“小姐，请帮忙把那件拿给她试试……”

“先生，那件婚纱标价二十三万港币……”店员却站在一边没有动，而是用不屑的眼神打量了楚飞一眼。

“拿下来让她试试！”楚飞扭过头来盯着她，“需要我再重复一遍吗？”

衣服摆出来不就是给人试的？

见到楚飞在听到价格之后竟然还是这样的态度，那个店员终于也没敢太过坚持，终于还是走过去取下了婚纱……

倒是楚怜有点胆怯，她刚才去看到价格之后真的是吓了一跳，这么贵的东西她不吃不喝一年也买不起啊。

所以看到女店员抱着婚纱走回来的时候，她依然有些犹豫，“哥，不然就算了？”

“只要你喜欢……”楚飞伸手在楚怜的头上摸了一把，“就算我把全世界买下来又何妨？”

“嗤！”女店员终于忍不住了，直接出声打算他们两个温情画面，“这位小姐，要试婚纱请这边！”

“老公！！”这边项梓晴也终于换好婚纱冲了出来，“我好看吗？好看吗？？”

“很漂亮！”

楚飞拍了拍手，虽然他不喜欢亮闪闪的东西，不过这套婚纱穿在了项梓晴的身上很合适，也很符合她喜欢招摇的个性！

被楚飞一夸赞，顿时项梓晴一脸喜滋滋的在镜子面前左看右看，但很显然，项梓晴并不满足于一套婚纱，很快她又挑中了另一套，然后跑进去换去了。

于是楚飞不得不无聊的站在外面等待，但就在这个时候，又有一男一女两个客人一起走进了这家婚纱店，所以楚飞随意的扭头看了他们一眼，然后突然觉得那个女生有点面熟，偏偏那个女生却也正好看过来，见到楚飞她当即一愣，然后立刻惊喜的尖叫一声，“楚飞！！”

“嗯？”楚飞也是愣了一下，然后终于在脑中记起这个女生的名字，“哈，原来是袁依依啊！好久不见了！”

袁依依是楚飞的大学同班同学，但跟林欣的高傲不同，袁依依是一个很活跃的女孩子，而且为人很和善，似乎跟谁都能打成一片，所以虽然她长相很一般，但如果说班里最受欢迎的女生，那么袁依依绝对可以排在林欣前面！

当然，如果说谁最受欢迎的男生，楚飞也绝对是倒数……

说起来，袁依依在大学四年里面跟楚飞的互动其实也不多，而且她现在的变化也挺大，所以楚飞才几乎认不出她来，但她那独特的声音一出来，立刻楚飞就知道了她的名字，因为当年楚飞大一刚刚入学的时候，身为代班长的袁依依就是这种语气叫他！

所以说时间真是一个很残忍的东西，一眨眼，当年的少男少女现在都已经各自成人踏入了社会，也各自有了自己的生活，校园里面那些相对纯真的日子也就一去不再复返……

不然，袁依依又怎么会直接丢下她的男朋友然后扑到了楚飞面前来，还很亲热的拉住他的胳膊？

两人以前的关系显然没有好到这种地步，她这样做显然只有一个可能！

袁依依她知道楚飞出名了，也知道了楚飞的能力，所以她现在……有求于楚飞！

果然，她立刻就拉着楚飞给他介绍起来，“这个是我老公陆浩，我们已经领了证，定在十一国庆那天结婚，现在就是专门来香港挑选婚礼用品，还有买婚纱……”

“你好！”

陆浩看起来跟楚飞差不多大，他主动的对楚飞伸出手，“真是久仰大名啊，依依一开始跟我说你是她同学的时候，我一点都不信呢！没想到竟然是真的！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第567章
────────────────────────────────────────

“呵呵，只是一点虚名罢了！”楚飞也伸出手跟他握了一下，“很高兴认识你！真是恭喜你们了！”

“喂喂，你们就不要这么客套了！楚飞！”

袁依依继续伸手拉过楚飞的胳膊，“大家同学一场，到时候我结婚，你能不能来捧个场~你现在可是名人耶！！到时候说起来我多有面子啊！”

“呃……国庆节？我只怕不太方便。”楚飞皱起眉头，面子？

“求你啦，好不好嘛，好不好嘛！”

袁依依却是不肯放弃，抱着楚飞的胳膊就开始摇，“同学四年我都没求过你什么呢，如果这次遇不到也就算了，你看我们这么有缘分，跑香港这种地方都能碰到，你还不给点面子说的过去？答应我啦，答应啦！！”

“呃……好吧，我尽量！”楚飞很无奈，但毕竟是同学一场，直接拒绝的话也实在有点伤人。

“哈，我就知道你会答应！”

袁依依笑嘻嘻的放开手然后抱回她老公陆浩的胳膊，“那就这么说定了……对了，楚飞，到时候你可以帮我做一下新娘妆吗？”

“……”果然这个才是真正的目的啊！楚飞耸了耸肩，“如果时间来得及的话。”

“来得及！来得及！我们会提前给你定好五星级酒店……你觉得要几天时间才够？”

袁依依倒是挺会接话，然后她老公陆浩连忙一拽她的手，然后对楚飞赔上笑脸，“依依她就是不太会说话，楚兄弟你千万别介意！我们这次定在武汉举行婚礼，毕竟是一辈子才一次的大事，所以希望能办的越隆重越好，我真心希望楚兄弟你能过来……不管有没有时间帮依依做美容，她都是我眼里最美丽的新娘！”

“呵呵……到时候再说吧！”

楚飞再次耸了耸肩，眼角一瞥，发现这边楚怜已经换上婚纱出来了，不愧是她第一眼选中的衣服，也的确是对得起那个价格，当她走出来的时候，顿时店里的所有灯光都似乎一瞬间失去了颜色，甚至这边袁依依手里的小挎包直接掉到了地上。

“我的天啊，这个女的……这还让不让我们活了？老公！！！”

楚飞走上去，伸手拉住楚怜的手牵着她转了一圈，然后满眼都是赞赏的神色，“很漂亮，很美……怜怜，我发现今天才看到了真正的你！”

楚怜顿时羞红的几乎把整张脸都埋到了胸口，不过她在镜子里面又看了看自己之后，立刻就转身朝着更衣间那边走去……

“楚飞，她是……你女朋友？”

这个时候，袁依依和陆浩才带着不可思议的眼神走上来，其实不止他们，婚纱店里面的那些店员也一个个露出了惊叹的眼神，因为楚怜穿上这套婚纱的样子，实在真的美到让人心颤！！

“老公！！”只是这边楚飞还没说话，项梓晴也重新跳了出来，她笑嘻嘻的奔过来在楚飞面前转了个圈，“这一套怎么样？好不好看？”

“没刚才那个好！”楚飞实话实说，“你不适合这样的，换掉吧！”

“噢……那我再看看！”

“呃……”看着项梓晴重新奔回去更衣间，这下袁依依和陆浩都有点尴尬了，楚飞这是……

一拖二？

好在，楚怜很快就换好衣服走了出来，“哥，梓晴呢？她还没选好么？”

“她只是在随便玩……”楚飞裂开嘴笑了笑，然后伸手对后面抱着婚纱走出来的店员打了个响指，“这件婚纱我要了……嗯，我要你们定制一件全新的，没问题吧？”

“哥！！”楚怜顿时一声惊呼，“这间婚纱好贵的，你疯了！！”

“没事，只要你喜欢！”楚飞摸了摸她脑袋。“为你我愿意买下整个世界……”

“楚兄弟，既然你妹妹喜欢这件婚纱，那就当是我的一点心意！啊！别误会，我是高兴与楚兄弟你认识！！”

这边陆浩已经掏出了他的信用卡，然后递给了旁边的店员，“只求楚兄弟肯赏脸来我的婚礼上一起喝上一杯！”

楚飞顿时有些哭笑不得的看了他一眼，“我妹妹的婚纱怎么能让你买？算了，这个钱就当是我给你老婆做美容的费用吧，十一国庆那天是吗？到时候我提前一天去武汉就是。”

“太好了！”

袁依依顿时开心的跳了起来，但是她却立刻就发现陆浩的脸色有点怪异，原来那名女店员已经拿着回执来给他签字，然后陆浩这才发现，这间婚纱竟然价值二十三万？？？

天啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第568章
────────────────────────────────────────

这一瞬间，他脸上的笑容是直接凝固！

不用看也知道，陆浩此时大概已经把肠子都给悔青了！！

不过话说回来，如果不是他这么大方的签单，楚飞才不会答应为了这个袁依依单独跑一趟武汉……

同学？

我们可没好到这种地步！

为了不妨碍他和袁依依的‘私人时间’，楚飞在给婚纱店留下了送货的地址之后，又和袁依依交换了一下电话号码，然后就迅速的拉着楚怜和项梓晴离开了，然后几人走回咖啡店，楚怜给项梓晴一讲刚才的事，项梓晴直接没形象的喷了出来，“这样的凯子都有？”

“什么凯子啊，我到时候要去武汉帮他老婆做美容！你们以为人家那么笨啊！他只是没想到价格会这么贵而已……说起来还是我亏了啊，我的‘美女养成’难道只值二十三万？”

楚飞其实更无奈。

“当然不是啦！！”

项梓晴顿时连连摇头，“哼哼，才花这点钱就能弄一个如花似玉的老婆，当然是他赚了！！而且是大赚特赚！！不行，那我们老公太吃亏了！！我不爽了~~老公，干脆你给她做美容的时候，顺便就把她也吃掉吧，让这个家伙一辈子痛苦去！”

“这话要怎么说？”

“给他戴上一顶绿油油的帽子呀~”项梓晴当即睁大眼睛，一眨一眨的做出很无辜的样子，“而且她尝过了你的好处……以后对这个男人就只剩下应付了~”

等到休息够了，楚飞也就带着两女准备回去。

但就在他们刚刚走到时代广场一楼，突然熙熙攘攘的人群里面一阵嘈杂，紧随着一声急促的救命声响起，然后见到一个金发洋妞跌跌撞撞的拨开了人群就朝着楚飞这边冲来，而在她身后的几个黑衣大汉竟然当场掏出了手枪，而且无视周围人群，直接对着楚飞这边就开了枪！！

刺耳的枪声响起，顿时周围一阵尖叫，所有人全都一起趴到了地上，然后惊惶的四散而逃！

事情发生太快，这边首当其冲的楚飞也只能第一时间把项梓晴和楚怜护在了身后，而已经急奔到了楚飞面前的金发洋妞，本来那张脸上也是挂满着惊慌的表情，但见到楚飞面对危机竟然是先伸手把楚怜和项梓晴护住的时候，她也就不经意的露出了一丝不容易觉察的笑容，同时从她的手心弹出了一把细小的匕首……

但她绝对不会想到，时间竟然会在这一瞬间静止下来，所以她脸上这一丝笑容不但被楚飞看了个清清楚楚，手里的匕首也已经暴露无遗！！

楚飞毫无压力的收起了停在他面前的几颗特制子弹，这些子弹的目标很明确，那就是他……

楚飞看了一眼这个洋妞，也没理会她，自顾自的走到了那几个大汉的面前，当即时间恢复过来，同时楚飞的膝盖已经狠狠的撞在了其中一个黑鬼的身上！

嗷！！

即便这些人的身手了得而且久经训练，但是楚飞今天早已经今非昔比，他身体之中具备的力量更已经超越了常人太多，所以在那个金发妞和其余几个黑衣大汉惊骇的眼中，这个黑人大汉竟然被楚飞这一下直接顶的飞了起来，而且甚至已经失去了意识，毫无反应的狠狠的摔到地上，再也没有站起身来。

楚飞舔了舔嘴唇，然后对着其它几个大汉和蔼的笑了笑，“ARE YOU READY？”

准备？

准备什么？

几个黑衣大汉互相对视一眼，顿时一齐朝着楚飞扑了过来，当然，他们的下场跟那个黑人兄弟没任何区别，解决了他们之后，楚飞这才耸了耸肩，转身看向了之前的那个洋妞，她正一脸的震惊的表情看着这边，见到楚飞转头她就立刻露出了惊喜的表情，“太好了！谢谢你，帅气的先生，你太棒了！！谢谢你帮我解决了大麻烦！”

“不用客气。”楚飞也没揭穿她的表演，走过来拉住这边还有点没搞清楚状况的项梓晴和楚怜的手，“我们走吧！”

那边，商场的保安见到那些黑衣大汉似乎都被制服了，这才从远远的周围人群中冲了出来，顿时那个金毛女连忙也跟上楚飞的脚步，“等等，让我跟你们一起走……PLEASE！”

“随便！”楚飞也不在意，直接带着她们走了出去，而见到他刚才的身手，倒没人敢拦他……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第569章
────────────────────────────────────────

也幸好楚飞走的快，因为香港这边警察的反应速度跟内地是完全不同的，这才仅仅几分钟而已，好几辆警车已经出现了远处街道的视线之中！

楚飞根本就仿佛这个洋妞不在一样，带着楚怜她们取了车，然后就朝着深圳方向开去，一路上也没问她是谁，更没问她要去那里，奇怪的是，洋妞也一直好奇的打量着楚飞，同样不开口。

过关的时候因为楚飞的特殊身份，那些边境警察也就没去核查他的车上几人的身份，所以那洋妞最终发现楚飞竟然把她带回了一栋戒备森严的别墅……

当看到那些全副武装的阿拉伯女特种兵的时候，洋妞已经开始觉得有点不对劲了，可是她只来得及在心里盘算了一下接下来要如何做，这边楚飞却突然迅雷不及掩耳的伸手在她胸口点了一下。

就这么一下，金发洋妞一直漫不经心的表情终于剧变，一开始是惊讶，然后是惊骇，之后是……

恐惧！！

因为她发现自己竟然对自己的身体彻底的失去了控制，即便是她的特殊能力，也直接被封禁！！

而接着楚飞就直接下了车，然后走到副驾驶座拉开了车门，然后直接把她给拎了下去，“怜怜，梓晴，你们先去找梅萨公主玩吧，我去跟这个女间谍好好的谈谈。”

“女……女间谍？”

楚怜这才明白为什么楚飞会带她回来了，立刻乖巧的点头，但项梓晴却是眼睛一转，“老公，我也要去看看你到底怎么审她嘛！”

“少儿不宜。”楚飞瞪了她一眼，“乖乖的找公主玩去，不然我连你一起审！”

“讨厌！”项梓晴顿时想到了自己第一次被楚飞绑起来的时候，然后凑过来在楚飞的脸上亲了一口，“那晚上我和小怜在房间等你！”

“嗯！”

……

“说吧，你来自哪里？对我动手是想获得什么？”

楚飞拎着洋妞一路走到了别墅的地下室，里面还有一些阿拉伯女特种兵在做训练，她们见到楚飞拖着一个金发洋妞进来顿时全都露出了奇怪的眼神，但是楚飞也没理会她们，自顾自的把洋妞往一个角落一丢，然后就解开了她的穴道，“劝你不要打那些歪主意，乖乖回答我的问题，这样你的下场才会好点，你明白么？至少这样你身后的人还有机会把你赎回去……”

“我不明白……不明白你在说什么，我只是……”

“各位！”

这个时候冷盈和姜佩沛还有叶蝶几个也赶了过来，见到这个金发洋妞，于是冷盈拍了拍手，“请把空间留给我们一会……等下可能会发生一些事情。”

顿时那些阿拉伯女特种兵们露出了心领神会的表情，事实上见到这个阵势她们也能猜到一些，毕竟已经相处了好几个月，她们也都知道冷盈她们是属于中国的特殊部门，人家的秘密事情她们当然不能旁观，于是一个个的收拾了一下之后离开，所以最后，地下室里面只剩下了楚飞和冷盈几个人而已。

“我不想浪费时间！”

见到阿拉伯女兵们都走掉，楚飞这才转过头看了一眼金发洋妞，“既然你刚才没对我动手，说明你还是有点理智，所以还是主动合作吧……我有的是办法让你开口，只是那样的话，你就再也回不去了，你明白吗？”

“……”

“这么说，你是继续打算不合作了？”

楚飞从口袋里面掏出了几颗子弹递给了冷盈，然后耸了耸肩，“那很抱歉，接下来的一段时间只怕会让你不太愉快了！”

“不用动我……我说！”

金发妞在见到楚飞手里的子弹之后顿时露出了错愕的表情，然后终于再次开口，接着她从地上站起身来，也当着楚飞和姜佩沛她们的面把手腕上的武器重新收回了衣袖里面，又重新整理了一下身上的衣服，然后露出一丝无奈的苦笑，“我的名字是朱丽旺*绍特，是联邦中情局的一名特工，这一次是受命到香港调查一些你的事情……今天是意外发现你竟然没有带任何的保镖就在外面逛街，于是我才擅自做主想拿下你，现在看来，是我太鲁莽了！”

“你不是鲁莽。”冷盈冷冷的插口，“你这完全是无知！先交出你的武器，然后我们或许可以换个地方继续聊……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第570章
────────────────────────────────────────

好吧，原来楚飞早就已经被美国的中情局盯上了！

事实上，因为香港领事馆被血洗的事情实在太大，美国人上到总统下到平民百姓都是无比的震怒，当然，普通的美国人都是把怨气往日本人身上发，一时间日本简直成为了世界上的落水狗，人人喊打！

但美国人并不笨，日本人只是他们养的狗而已，突然反水咬主人一口肯定也是有原因的，而这个原因……

从藏身在香港领事馆的女工程师最终还是落入中国政府手中，也不难猜出来。

美国人下了很大的血本去对这次事件进行调查，甚至动用了一切可以发动的力量，而有一个不幸的事情是，中国从来都不缺少汉奸……

于是没多久山姆大叔就知道了，中国的神秘龙组成立了一个全新的部门，然后这一次的领事馆事件，就是空龙组出手的结果。

而且上次去美国救下阿联酋公主的东方巫医，正是空龙组的成员。

于是美国人立刻就想到是不是这个东方巫医用诡异的巫术控制住了那些忍者？

当然，不管是不是，山姆大叔这一次都栽定了，因为偷窃他国的机密文件本来就是大忌，一旦事情抖露出去，引发的波动更大，甚至会严重破坏美国的形象，于是这件事也只能让日本去背黑锅，但一向嚣张惯了的山姆大叔又怎么能白白吞下这口气？

于是这才有了B-2A幽灵战略轰炸机一再侵犯中国领空的事情，山姆大叔就是试图用它来警告中国，巫术有什么了不起？

老子的科技才是最牛逼的，惹急了我，炸你丫的！！

但显然，美国这一次又失算了！

虽然他们算到了现阶段的中国绝对不敢对B-2A幽灵战略轰炸机开火，但却没算到中国竟然一手导演出了撞机事件，然后还堂而皇之的在他们航母的眼皮子底下把B-2A幽灵战略轰炸机给搬走了，虽然最后美国把B-2A幽灵战略轰炸机的残骸给要了回去，但是你说中国的专家没研究它？

扯淡，谁信啊？？

所以这一次的事情简直就是美国自己傻啦吧唧的把自己的高科技往中国人手里送！！

顿时山姆大叔这个恼羞成怒啊，说暴跳如雷都不为过，都能结果最后调查的结果，事情竟然又跟楚飞这个东方巫医有关！！

其实这一点并不难查到。

楚飞在深圳开了个倾城美容美体会所的事情是公开的，当楚飞进入山姆大叔眼中之后，这一点自然不是秘密，但偏偏在撞机事件发生那天开始，楚飞却无故消失了，直到两国完成了交接，B-2A幽灵战略轰炸机被美国人运回，楚飞这才回到倾城……

说巧合，谁信？

然后，美国人一直都相信科技的力量，所以试图从卫星云图上找到撞机事件发生时候，中国人到底是怎么把B-2A幽灵战略轰炸机残骸完整无缺的带走……

一开始美国人以为中国是靠潜艇，但是在测试过出事地点的海水深度之他们就否定了这个想法。

什么样的潜水艇可以下潜三千多米？？如果中国有这样的能力，那美国用高额国防开支养着航母群就是一个傻逼做的事情。

为什么呢？

要知道，一般的潜艇下潜深度也就是在200米-300之间，战略核潜艇也不过是到600米左右，至于更低也有，前苏联就有一艘“阿库拉”级，下潜深度达到1000米，不过它再也没能起来……

如果中国的潜艇可以达到两三千米的深度，那就代表现在美国的反潜飞机全都成为了瞎子，而最直接的后果是，航母群成为中国潜艇的活靶子，在这群深海潜艇面前，美国的战斗群毫无还手之力！！

很显然，美国人不相信中国有这种实力，至少现在不相信！

而且在那么深的海域想把B-2A幽灵战略轰炸机拖走，没可能完全不留下一点痕迹，就不说那巨大的海水压力了，你要拖走它总需要把它给绑起来吧，问题是美国人回去研究了无数遍，那艘B-2A幽灵战略轰炸机的残骸上根本没有留下任何痕迹！！

最后，他们通过不停的放大卫星监控，最终发现在事发之后有一道‘流光’飞射事发区域，当然，因为人的个体太小，卫星根本不可能抓到清晰的图像，所以美国人只能继续乱猜……

因为撞击事件是在各军事部门严格保密的，美国人一时间也渗透不进，所以在漫无头绪的情况下，公开抛头露面的楚飞也就成为了唯一的突破口。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第571章
────────────────────────────────────────

于是朱丽旺*绍特来了。

她当然不是一个普通的特工，事实上，绍特是一个受过严格训练的超级特工，不但如此，她甚至还拥有一些‘特殊能力’，因为她是美国联邦中情局中最高机密的生化人项目之中为数不多的……

存活者！

所谓生化人项目，就是通过注射一种或者几种特殊提取基因对人体进行改造和强化，从而让人类进化成强大的物种，所以美国才会频繁的出现诸如蜘蛛侠，超人，金刚狼，绿巨人……

这些拥有古怪能力的家伙。

只可惜到目前为止，无数的顶级科研人员花费了巨大的心血也依然无法解决‘存活率’的问题，存活下来的始终只是个案，无法对军队进行普遍注射强化。

朱丽旺*绍特的能力，是‘变身’！

当然不是变成什么恐怖怪物之类，她的能力其实就跟变色龙一样，可以随时随地隐藏自己……

所以朱丽旺*绍特一开始才会放心大胆的跟着楚飞走，但是后来她后悔了，甚至干脆老老实实的投降，原因很简单，现在的她有着超过常人的敏锐意识，所以也有着超于常人的危机感，而就在刚才，她突然从楚飞的身上感觉到了那种致命的危险……

因为楚飞身上的剑气一直锁定着她，只是在刚才见到她不肯配合这才毫无顾忌的爆发，那一刻朱丽旺*绍特才终于知道，她在这个男人面前不过只是一只可以随手碾死的蚂蚁！！

朱丽旺*绍特从没想过这么早英年早逝，事实上，联邦中情局的头头在教导她们的时候经常说的一句话是，“必要时可以舍弃所有原则，一切都以保住自己的性命为先！！”

这就是美国和中国的区别，在美国的意识形态里面，生命大于一切，尤其是绍特这种培养不易的特殊人员的性命，与之相比，秘密什么都是可以用代价换取的，而唯独生命无价……

但如果是中国，秘密显然要比生命重要！

好吧，这绝对不是我的吐槽~

所以，在见到自己已经暴露身份，在见到自己无处可逃甚至性命堪忧的时候，朱丽旺*绍特选择招供也是情理之中，甚至她还跟冷盈申请战俘待遇！

这一次她突然对楚飞动手，确实是有点匆忙和意外，但却也并非她所说的那么毫无准备……朱丽旺*绍特其实在香港已经呆了三个多月。

只可惜她被派来的时候楚飞却是突然去了成都，然后绍特也曾飞去过成都，但楚飞却是一直呆在成飞这种高度机密的军事单位，绍特进不去……

就算她进得去也不敢随便进不是？

而且她去的那个时候，楚飞正在‘冲刺’的关头，根本就不往外面跑，所以在成都呆了一段时间却一无所获的她干脆就回到了香港继续等。

果然，一个多礼拜前楚飞终于回来了！

朱丽旺*绍特于是也潜伏到了深圳，她靠着自己的特殊能力偷偷的跟踪观察了楚飞一段时间，因为她不敢靠的太近，所以只是远远的盯着，但是她发现，楚飞似乎跟普通人没有太大的区别，真要说有什么区别的话，就是楚飞很好色，他的身边果然是无时不刻的围绕着各种女人！！

而且回来的这些天，他就是不停的赶赴各个地点，然后与许多个不同的女人做爱！！

即便是在性开放的美国，朱丽旺*绍特甚至都没有见过有几个家伙会比楚飞更加的……淫乱！

而这个认知显然大大的误导了朱丽旺*绍特对楚飞的判断，所以更直接影响了上面的决策……

当知道楚飞竟然带着两个女孩子跑到香港逛街约会的时候，上面立刻果断的下了命令，让朱丽旺*绍特她们直接动手把楚飞抓起来，然后神不知鬼不觉的运回美国，他们试图从楚飞的身上找到上次南海撞机事件的突破口。

所以，其实那几个黑衣大汉射向楚飞的其实都是麻醉弹，只要一枚命中都可以让一头非洲大象瞬间昏睡三天三夜，而当楚飞晕倒之后，他们便会直接带着他离开就行，因为后续的一切手段已经准备妥当……

就连朱丽旺*绍特的贴身小匕首上也是一样涂抹了这种麻药，所以当她贴身到楚飞身边的时候，就已经觉得胜利在握，当时她的第一反应是，这件事实在太容易！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第572章
────────────────────────────────────────

但毫无心理准备的她下一秒就看到楚飞一点事没有的一膝盖就把她的同事给‘撞’了起来，甚至其它几个训练有素的大汉连他的身体都没碰到就直接全趴下了。

也是这个时候，朱丽旺*绍特才明白自己犯了多么严重的误判，当即决定临时实行B计划，打算先借机靠近楚飞，甚至必要的话牺牲一下‘色相’都行，只要让她有机会把藏在手腕的小匕首刺破楚飞的皮肤……

所以，她才乖乖坐上了楚飞的车，并且毫不在意的随着楚飞回到了别墅。

但显然，朱丽旺*绍特并不知道楚飞拥有停滞时间的能力，自然也不知道她所有的一切早都暴露在了楚飞的眼底，如果知道的话，她肯定不会做这样的傻事，但现在后悔已经晚了，面对楚飞的怒火，特别是当发现楚飞竟然可以轻而易举的封印她的特殊能力的时候，朱丽旺*绍特目前唯一能做的，就是乖乖的交代自己知道的事情，然后等中情局的官员前来把她领回去……

整件事情的来龙去脉就是这样，后面的事情楚飞也懒得再操心，继续封住了这个洋妞的穴道之后就把她丢给了冷盈她们，反正等下自然会有人来接收她……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第573章
────────────────────────────────────────

嗯，东真大师在跟着楚飞的短短几天时间里仿佛完全变了另一个人，现在的她才知道自己前面的半辈子算是全都白活了，现在的她才知道自己以前苦苦的与自己的身体欲望做斗争到底是件多么悲哀的事情，所以一旦身体被楚飞开发出来之后，她的性欲也是如同开了闸的洪水一般猛烈爆发，昨天晚上的主力队员绝对是非她莫属，各种造型姿势，各种情趣游戏，甚至不管多羞耻的动作，只要楚飞想要的，她都愿意配合，死毫不在乎自己的尊严和面子……

话说回来，其实周芸谢琴她们也都差不多，或许这也是她们身为熟女的另一种体悟，但很显然，崔东真大师是真的看开了！

所以，楚飞是被丢在床边的手机给吵醒的。

“少爷！这边有个叫艾青的女孩子……嗯，她说是你的女朋友，我让她跟你说话。”

“艾青？”楚飞一愣，“你在哪里？”

“楚飞，我到倾城找你……你那边是什么声音？”

什么声音？

嗯，因为楚飞的手机这么一闹，顿时他周围的众女也全都醒了，尤其是崔东真，楚飞这边一动她当然是感觉最‘深’的一个，她干脆直接坐起身，然后趁着楚飞接电话的空隙，直接骑在楚飞的身上扭动起来，而这时旁边的金智妍也跟着坐起身，“师傅！这么早你就开始晨练了啊，我也要嘛！”

“嗯嗯，好舒服……啊！等下给你~啊~”

“老公！！我们也要晨练！！”其它几个女孩子也是迷迷糊糊的爬起来，然后凑了过来，顿时现场一片混乱。

楚飞这边迅速的挂了电话，然后逐一抱着女孩子们冲刺了几下。

“好了，今天就到这里，要好好晨练等下次我回来……我现在要去陪陪我的小女朋友了，她竟然一大早就去倾城找我。”

“老公！”金智妍顿时跑上来圈住了楚飞脖子，然后字正腔圆的用中文喊了一句，接着又在楚飞的嘴上亲了一口，“我和师傅一起等你回来！”

其实艾青一开始到倾城怯生生的跟女保安们说她要找楚飞的时候，她们还以为她是想来找楚飞做‘美女养成’的顾客，虽然现在已经远没有当初那么疯狂，但时不时还是会有一些女孩子前来试图找楚飞碰碰运气，所以这些女保安给艾青的回答是，倾城还没开门，九点之后再来。

但艾青并不明白为什么要九点，她只是想让这些人帮忙通知楚飞一声，所以又跟她们解释了几遍自己是楚飞的女朋友……

但由于以前也经常有人冒充楚飞的女朋友，所以女保安们对这个词是完全免疫，她们虽然没有鄙视和嘲笑艾青的意思，但却也根本没有任何的动作，只是一再告诉她，九点之后再来。

幸好这个时候苏瑞和姚珊她们领着队伍晨练经过，见到这一幕就过来问了一声。

其实是因为姚珊对艾青多少有点印象，毕竟上一次就是艾青送何佩灵回宿舍的，与她照过面。

当听到艾青自称是楚飞的女朋友的时候，苏瑞和姚珊顿时也就明白了，原来自家少爷在外面还有不少‘小情人’呢！

说不得她们立刻就给楚飞打了电话，果然，电话接通之后，立刻就传来了其它女人的喘息声，苏瑞她们对这种事早已习以为常，但艾青听到却……

虽然她现在对楚飞跟张琳当着她的面做爱已经习以为常，但这不代表她对楚飞还有别的女人就熟视无睹。

好在楚飞赶回来的也快，毕竟早上不太用担心堵车的问题，二十分钟不到，楚飞的牧马人就冲进了院子，然后他从车上跳了下来。

“艾青！”

当确定了艾青的身份之后，苏瑞她们就让艾青进了院子，但是她却不肯进倾城，只是站在院子里面等，可是看到楚飞回来，她却是突然一语不发的转身就走。

楚飞立刻瞪了一眼旁边那些正对他做着各种怪相和鬼脸的女保安们，表示等回来再好好教训她们，然后就赶紧的追了上去……

“艾青，你怎么了？”

“原来这个倾城都是你的，是吧，大……少爷！！？”

“呃……好吧，艾青，的确是这样！”这事似乎没有什么不能承认的，楚飞追过去拉住艾青的手，但是她却快速的抽了回去。

“你刚才跟谁睡在一起？而且不止一个女人是吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第574章
────────────────────────────────────────

艾青在街边站住脚，然后抬起头看了楚飞一眼，“我以为……我以为我会是你的唯一，所以我可以容忍你跟琳姐那样，因为琳姐有老公，有幸福的家庭，但没想到你……你根本就是个花花大少，你从头到尾都是在骗我！！”

“艾青……”

“别叫了，我这样的人配不上你！”艾青果断的转身，“楚飞，我恨你！！”

“恨吧……”楚飞却是突然走上去狠狠的从背后抱住了她，“艾青，我知道我就是一个混蛋的家伙，可是……我真的喜欢上你了！我没有想过骗你，我是真的，说要你做我女朋友的时候，我是很认真的！”

“……”

“艾青，我不瞒你，我有很多个女朋友，很多很多……”楚飞慢慢的把艾青扳了过来，无视她的抵抗，狠狠的亲在了她的嘴上，许久才慢慢的放开她，“艾青，每个人这辈子都会发生许多事情，每个人的路其实有时候都是无法自己选择的，就好像你，你在琳姐家这么多年了，一直都没有回四川老家，为什么呢？因为你一样有着自己的故事……我身边的女人也是一样，你以为她们就不想让自己男人专心一意的喜欢她们一个吗？可是，这就是我……从第一次见你到现在……我们都已经回不去了！”

“……”

“艾青，我是真的很喜欢你，你在我的眼里是最完美的，毫无瑕疵……但是艾青，这辈子我不可能也不会舍弃她们，这就是我要告诉你，我绝对不会放弃任何一个我的女人！”

“放开我！”

“不放！”

“放开！”

“不放！”

“放开！”

“不放！”

……

所以最后逛街约会肯定是不成了，在艾青的强烈坚持下，楚飞陪着她慢慢的一步一步的蹭回到了张琳家，只是打开门让艾青吃惊的是，张琳今天竟然没有去上班，而且家里还来了一个客人。

曲丹。

曲丹是张琳的闺蜜，所以出现在这里其实一点都不稀奇，因为她今天来找张琳就是想要好姐妹帮自己参谋一下……

结婚的事情。

前面也说过，曲丹现在已经有了新男朋友，而且已经接受他的求婚戒指，所以谈婚论嫁提上议程也是很正常不过的事情。

当楚飞和艾青进来的时候，张琳和曲丹正坐在沙发上抱着枕头挤在一起亲热的说话，而且曲丹还在用她的手机给张琳看着什么，听到开门声，曲丹立刻惊慌的关掉了手机，而张琳则是意外的看着艾青和楚飞，“咦？阿飞，你们怎么这么早就回来了？难得艾青拿个假期跟你约会，你还不好好的陪她？”

“咦？”

曲丹也是一声惊讶，“阿飞，你把琳子家的女佣也吃了啊！”

“呃，艾青生我气了！”

楚飞见到艾青已经自顾自的跑回房间，只能耸了耸肩，“她早上跑去倾城，然后发现我原来是大少爷来着，还发现我有其它的女人，所以……”

“怎么会这样？”张琳顿时怪异的扯动了一下脸，“今天你们的约会不是你昨天晚上跟艾青讲好的？还是你忘了？”

“没啊，我没跟艾青约时间，我昨天一天都在香港，晚上打电话来的时候正在段蔺的别墅处理事情，所以昨天晚上也是在那边过夜的，明天晚上就要走，现在还有很多事情要忙呢。”

楚飞走到沙发对面坐下，“算了不说了，倒是丹姐你奇奇怪怪的，刚才藏什么东西？”

“嘿嘿……”曲丹顿时露出一丝淫笑，“是我偷拍的跟我男朋友的做爱视频，阿飞你要不要看？”

“好啊好啊！”

如果是日本岛国片楚飞现在未必会感兴趣，但既然是曲丹的……

楚飞顿时也来了兴致，于是直接站起身走过去坐在了两女的中间，更是直接双手一揽就把她们两个都抱进了怀里。

当然，不管是只穿着睡衣的张琳或者曲丹都不会拒绝他的这个动作，而且这边曲丹也是靠在他的身上重新打开了视频。

说起来，曲丹原先根本没有也不可能这么大胆和开放的拍性爱视频，但是在参加人妻俱乐部之后她终于体会到了什么是人间极乐，接着丈夫又因为在外面采花而死掉……

曲丹现在发现，人这一辈子其实也就是那样。

既然全看开了，自然而然对性的态度也就无比的前卫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第575章
────────────────────────────────────────

但曲丹偷拍这段视频的目的，却并非是为了自娱自乐或者是孤芳自赏，其实她就是想手里留点底……

现在通过相亲来约炮上床的事情多的去了，很多男人就专门打着结婚的幌子来骗良家上床，尤其是二婚的女人，几乎是一骗一个准！

而等上了几次床之后，男的拍拍屁股直接走人的事情更是屡见不鲜，所以曲丹也就长了个心眼，上个礼拜六去跟那家伙开房的时候，就故意开了手机的摄像功能，然后把全程都拍摄了下来。

毕竟曲丹之前怎么说也是一个豪门阔太，手机自然不会用的太差，事实上拍摄效果还出奇的好，楚飞甚至可以清晰的看到整个过程中的大部分细节，甚至连曲丹的叫床声都毫无遗漏的全都记录了下来……

只是这种视频曲丹显然不可能随便给别人看，但如果是张琳和楚飞，那自然又是另当别论。

那个男人长的还是有点小帅的，一头短发很张扬的朝上飞起，看起来很不错很自信，视频开始一会，他围着一条浴巾出现，皮肤很白，显然并非是劳苦大众，而这也说明了，曲丹其实是趁着他洗澡把手机偷偷设置成了摄像模式。

这边曲丹早就已经裹着浴巾躺在了床上，在这个男人洗澡的时候，她就一直无聊的拿着遥控器对着房间里面的电视机乱折腾……

说起来，房间的布置还不错，灯光气氛也不错，床单被罩也有些档次，一看就不像是普通酒店，这也说明那个男的准备的还不错，而他出来之后也没急色的直接扑上去直奔主题，而是爬到曲丹身边跟她说了一堆甜言蜜语之后，这才壮起胆子偷偷的把手放到了她的腰上……

这家伙，还挺懂循序渐进……不过他似乎一点都不会察言观色，因为曲丹早就已经等得不耐烦了！！

又是一阵磨蹭之后，这男的才一边跟曲丹亲吻一边开始偷袭她的玉女峰，但他却好半天也不解开曲丹的浴巾，而是一直隔着那层阻挡‘隔靴抓痒’……

楚飞顿觉看的好辛苦，干脆直接让曲丹快进，这才才好不容易看到他扯掉曲丹的浴巾，可是当他也扯掉自己的浴巾之后，楚飞当场哑口无言，这家伙竟然还穿着内裤！！！

无语……

然后他竟然还不脱，而是穿着内裤跟曲丹玩起各种贴身暧昧，看的楚飞是直接火冒三丈，“他到底是不是男人？快进！！”

好吧，终于脱内裤了，他却接着一头趴在了曲丹的双腿之间！

视频里面，曲丹的脸色那一会是要多怪异多怪异！

因为她在去开房之前就已经被楚飞给干过一次，身上残留的激情还没散去呢，进入状态自然也快的多，但是这家伙却硬忍着上上下下的把曲丹全身都亲个遍又挑拨个遍，却完全无视曲丹好几次暗示加明示，见到曲丹早已经情欲萌动泥泞一片，却依然不办正事，到了这个时候竟然用手指加舌头……

好吧，不然怎么说奇葩年年有，今天特别多？

但曲丹却在这个时候给楚飞解释，他这方面的技巧很不错，尤其是他的舌头功力很赞，那个灵活的家伙一次次深入她的身体，让她当时感觉很好，也一度给弄的有些欲罢不能！

当然最重要的一点是，其实很少有男人愿意给女人去舔，尤其是这样深入，至少曲丹之前的两个男人，不管是她前老公还是楚飞，都没这样做过，所以她一度觉得很新奇，但在旁边的张琳却是不置可否，因为她早尝过这样的滋味，但是此时见到曲丹这样被男人弄，她早已经看的浑身燥热不已，当场就伏下身解开了楚飞的裤腰带，然后直接拉出了楚飞的小兄弟慢慢吸吮起来。

而让楚飞继续无语的是，这家伙竟然埋头在曲丹的双腿之间吸了足足半个多小时！！

见到楚飞那种表情，曲丹不得不再次快进跳过这一段，然后楚飞此时也就看到，整个视频只剩下了十分钟不到的时间……

在喝够了曲丹的爱液之后，那家伙终于心满意足的爬起身来，然后握住他的家伙准备上马了。

说起来，他的家伙倒也不算小，甚至比罗兴还要大一些，但是他抱着曲丹的屁股才抽动了仅仅两分钟，曲丹的呻吟声刚刚起来，他就猛然向外一拔……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第576章
────────────────────────────────────────

深呼吸，憋气！！吐气……憋气……好一番辛苦，这家伙终于满脸通红的把要爆发的炮弹给重新憋了回去！

然后他换了手指来抚慰曲丹，足足两三分钟之后，他才重新的把分身插回曲丹的体内，但还不到一分钟之后又是迅速的拔出……

如此反复，但第三次拔出的时候终于没能忍住，然后当场一泄如注，射了曲丹满满一肚皮！

……

而这正是曲丹现在来找张琳商量的原因，因为这个家伙的床上表现实在是很难让曲丹满意……

虽然他前面弄的很辛苦，也的确能让女人很享受，但这弥补不了他生理缺陷的事实！！

毕竟最后的重头戏不行，你前面除非是有楚飞的那种本事，否则根本无法回天。

当然，如果是不懂人事的小姑娘，或许不会在意他这一点。

但不幸的是，曲丹不止是熟女人妻了，而且还被楚飞彻底的开发了出来，不管是外表还是内在，她都在楚飞的手下享受到了极致的快感，所以不得不说那家伙有些悲哀，他用尽力气的施展了所有手段，在曲丹的眼里，依然只是不行两个字。

更更不幸的是，偏偏他对曲丹却是非常满意！

这一次赤裸裸的零距离接触，他发现曲丹不但是面孔漂亮，身材也是完美无瑕，皮肤吹弹可破，首先视觉上就让男人非常享用了，摸起来手感更是一级棒，然后味觉……

咳咳，酸酸的有点甜？

至于最后……

私密花园里面紧凑的就如同处女一般，而且在进入之后，曲丹那微微一皱眉那浅浅一呻吟，尽显无尽风情，那个男人能不满意，那个男人能不满足？

所以这家伙非但不是在玩玩而已，而且是真的想跟曲丹结婚，礼拜天的时候竟然就带着曲丹去看婚纱了……

或许有人又要奇怪了，曲丹既然对他不满意，为什么不直接拒绝？而且还要来找张琳商量什么呢？答案其实很简单……因为现实！

这个男人是熟人介绍来的，人外表长的可以，性格也不错，而且四肢健全身体健康，然后他还是从英国留学回来的海龟，要学历有学历，要身份有身份，家里又有钱，自己还开了一个小公司当老板……

关键他家里除了一个老爸之外，就没有别的长辈了！

也就是说如果曲丹嫁给他的话，也就不用再考虑面对复杂的婆媳关系以及其它乱七八糟的亲戚。

这样好的婆家曲丹怎么能不动心？

甚至刚才张琳也是劝她，还犹豫个什么呢，赶紧嫁了呗……

怕他不能满足你？

你傻呀？

楚飞不是还在么？

难道你打算嫁了之后就开始守妇道？

曲丹自然是有些犹豫的，但听到闺蜜这么一说，顿时也就恍悟过来，对啊……

也没说她结婚了就不能跟楚飞继续下去不是？

至于怎么找机会？

很简单，我是女人，而且是漂亮女人，总要做美容保养的吧，每个礼拜五是我固定做美容的时间，有问题？

想来那家伙也不敢反对，而且会乖乖的掏钱！

只是这么一来，张曼家显然就不能满足聚会的需求了，地点放在倾城只怕会更好~曲丹终于把一切都想通透，顿时开心的一拍手，这才发现身边，闺蜜张琳早就已经脱下了身上的睡衣，直接骑到了楚飞的身上，正在恩恩爱爱。

“喂喂！！你们两个，竟然在客厅里面公然做……琳子，你就不怕你加保姆看到？”

“嗯嗯，艾青早看过很多次了……噢噢，对了，楚飞这个礼拜要回去给奶奶过大寿，所以礼拜五不会回来……噢……所以我今天先补上课！”

“啊？？你怎么不早说！”曲丹顿时坐起身，“不行，我也要先补上……琳子，你家保姆没问题？”

“艾青早就是楚飞的女朋友啦，你说会有问题吗？”

“嘿嘿~那就好！”曲丹顿时立刻开始伸手解除身上的装束，然后也扑到了楚飞的身上，“我来啦！”

就在楚飞把她们两个摆在沙发上挨个挨个穿刺的时候，那边艾青突然走了出来，她面无表情的拿着拖把拖地，仿佛完全没有看到这边的情况一样，曲丹一开始还有点紧张，但见到楚飞和张琳似乎完全没在意，顿时也就放松了，更是浪声叫了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第577章
────────────────────────────────────────

“阿飞老公，还是你弄的我爽！要死了……哎哟……阿飞老公，等我结婚的时候你一定要来啊……不然我结婚那天，跟你洞房好不好？！”

“哎呀！”

楚飞顿时被艾青的拖把弄了一腿水，因为这丫头拖地拖到这边之后，竟然好像专门跟楚飞作对一样，拖把死命的往他腿上撞去，顿时他哭笑不得回头，“艾青，你又吃醋了？”

艾青当然是吃醋了。

虽然她的确一开始是很生气没错，但楚飞好歹哄了她一路，其实艾青的心里早就软了，因为她能感觉到楚飞的诚意……

人家是大少爷，女人的多的很，凭什么就只看中了她这个小女佣？

说长的好看？

艾青还没臭美到那种地步，何况张琳和罗兴每次在家里提到楚飞都是赞不绝口，自然是楚飞好才会这样不是？

换而言之，楚飞既然有这么多的女人，为什么她们每一个都能容忍他？难道每个女人都是从古代蹦出来的？未必吧……

而且自从习惯了楚飞在家里跟张琳公然做爱之后，艾青的观念其实也早就在不知不觉的发生了变化，她刚才一直拒绝楚飞并不是真的想跟楚飞彻底的分手，她只是想用这个手段告诉楚飞，我不是那种很随便的女人，你要珍惜我！

所以艾青这才纵容着楚飞一路跟着她回家，她只是脸皮薄，不太习惯在大马路上跟楚飞拉拉扯扯，也担心这样会掉了楚飞的面子，回家反正只有两个人，那楚飞再哄她几句，再亲她几下，这件事也就过去了。

但艾青没想到，张琳竟然在家，而且曲丹也来了。

曲丹跟张琳是闺蜜，以前来家里的次数当然不少，艾青也是认识的，但毕竟是外人，所以她迅速的躲进了房间里面，就指望着楚飞也跟进去哄她几句。

但没想到，楚飞竟然留在外面跟她们说话起来。

好吧，原来曲丹跟楚飞也很熟，那么说说话也正常，只是艾青左等右等都没等到楚飞进来，顿时这就实在坐不住了，偷偷的开门溜出来一看，楚飞竟然坐在沙发上一边搂一个，而且还很亲密的样子！！

艾青当即有点傻眼，这是怎么回事？

难道曲丹跟楚飞也有关系？

她偷偷的靠近了一点，这才看到他们三人竟然是在看……

那种电影！！

但随后，随着曲丹给楚飞的解释，艾青才知道，那电影的女主角竟然是曲丹自己！！

这一刻，艾青的感觉简直是五雷轰顶！！

曲丹不但把自己跟男朋友的做爱视频拿来给楚飞看，而且还跟张琳公然讨论要不要嫁给这个男人，偏偏她现在又是窝在楚飞的怀里，而且还在用她的手在楚飞的凶器上摸啊摸的……

也是这个时候，艾青才真正的感觉到了，深圳和内地的巨大鸿沟。

原来这边对性爱的观念是这么开放？闺蜜之间竟然连这种事情都可以分享？而且……性和爱也是完全可以分开的？

果然，没多久，张琳首先忍不住开始骑到了楚飞身上，接着是曲丹，她们两个竟公然跟楚飞在客厅做上了爱，张琳可以理解，毕竟她跟楚飞不是一次两次了，可是曲丹……

而且你们还是一起！！

难道你们就没一点羞耻之心吗？

还有楚飞，你刚才还信誓旦旦的说喜欢我，可是你现在竟然就当着我的面跟其它的女人做爱，而且是两个女人一起！！

说不得艾青就去厕所拿了拖把出来，她那里是想拖地，她根本就是来打楚飞的！

于是这一幕就有点可笑了，楚飞在前面光着屁股抱着张琳和曲丹冲刺不休，艾青则在后面不停的用拖把撵的他鸡飞狗跳……

张琳她们也没开口阻止，反而觉得这样更加刺激，更加好玩，因为楚飞为了躲开艾青，不得不带着她们在屋里到处转，然后换成各种姿势，让她们新奇不已的同时，也是觉得啼笑皆非。

倒是最后艾青自己一看时间已经差不多11点了，立刻就甩下了这边几个人跑去厨房做饭，这边她不闹了，楚飞却主动的抱着曲丹进了厨房……

艾青在这边切菜洗菜，楚飞就抱着曲丹放在她旁边的橱柜上挺动，甚至还故意抱着张琳趴在她背上让她一起感受那种冲击的力道，直到最后艾青气的挥舞菜刀把他们都赶了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第578章
────────────────────────────────────────

曲丹这一次同样是大开眼界，当然，这样玩的更爽，等到终于开饭的时候，她已经几乎累的站都站不住了，但洗过澡换好衣服的三人却全都恢复了一本正经，就好像刚才的事情完全没发生过一样。

这边楚飞也直接把艾青拉到了身边，要抱着她一起吃饭，俨然一副甜蜜蜜的情侣模样，但诡异的是，艾青竟然也没反抗，而且还主动的给楚飞夹菜……

不但如此，在吃过饭之后，艾青就主动的把楚飞拉回了她的房间。

嗯，在艾青成为楚飞的女朋友之后，罗兴就没让她继续住女佣房间了，而是把家里的一个小客房划给了她，反正张琳家的面积够大，本来就有四个房间，除了主人房之外，小正也有个自己的房间，然后是罗兴的书房，最后还有一间客房一直空着，所以艾青现在也拥有了一张足够大的单人床，她进到房间就直接把楚飞给推倒在了床上，然后爬上来压住他！

“琳姐是不是你女朋友？”

“呃？？是！是啊！”楚飞愣了一下，然后点头回答，张琳现在跟他当然是……有男女关系的朋友。

“那曲丹呢，也是你女朋友？”

“呃……勉强算的上。”楚飞不知道艾青突然这样是要问什么，所以又解释了一句，“但是她马上要嫁人了。”

“我知道她要嫁人了！”艾青咬了咬嘴唇，然后突然把头贴在了楚飞的胸口，“楚飞，你是真的喜欢我吗？”

“当然是真的，比珍珠还真！”

“那我不要做你的女朋友。”艾青猛然抬起头，然后紧紧盯着楚飞，“我要做你的老婆！”

“嗯，好！”楚飞伸手抱住她，“那从现在开始，你就是我的老婆！”

“老公~”艾青顿时整个人一软，轻声的叫了一句，然后主动的献上香吻，好一会才分开来，“老公，我可以不在意你跟你的女朋友们做那些乱七八糟的事情，但你必须对我保证，你以后一定要对我好，不准打我不准骂我，更不准嫌弃我，还有，你要疼我一辈子！”

“我保证！”

楚飞举起手来，“我楚飞一辈子会疼惜艾青，绝对不会抛弃她，更不会嫌弃她……如有违背，天雷轰顶，不得好死！”

“老公~”艾青顿时再次堵住了楚飞的嘴，甚至这一次她比以前要热情和主动的多了，不但第一次主动的把舌头羞怯的伸进了楚飞的嘴里，更是还大胆的抓住楚飞的手放在了她的胸口。

很显然，经过上午的那番‘洗礼’，艾青也是动情了……

这也很正常，毕竟她也是二十大几的女人，该成熟的地方早都成熟了，不但亲眼见到活春宫的表演，更还是参与其中的互动，艾青又怎么能不动情，她又不是石女，所以在获得了楚飞信誓旦旦的保证之后，艾青顿时放下了所有的防备，她现在只想跟楚飞一起……

快乐！

所以这一次，楚飞终于一边亲吻着她，一边轻而易举的把她给剥成了白色的小羊羔，特别当楚飞含住她胸口粉嫩的小蓓蕾的时候，艾青甚至很舒服的抱住了楚飞的头，示意他可以吸的更用力一点……

更甚者，随后艾青竟然主动的爬起身，帮楚飞解开了他的衣服和裤子，更羞怯的闭着眼睛把他的大家伙含进了口中。

虽然艾青口活的技术……

真的很糟糕，但这丝毫不妨碍楚飞的性趣，他用自己熟练的技术把艾青给挑拨的全身不能之后，终于把她放倒在床上，然后轻轻的分开了她的双腿，露出了那片从未被人采撷过的处女地！

“老婆~我要进去了！”

“嗯……老公，抱我！”

“好！第一次会有点疼~老婆忍住！”

“我不怕~老公……啊！！”

伴随着艾青的一声娇呼，顿时这个世界上又少了个少女，点点落红顿时从两人的结合处溢出，直接在艾青的床单盛开了一朵娇艳的梅花……

既是艾青的第一次，楚飞当然要给她一个最完美的过程，所以楚飞很快就治疗好了她的痛楚，然后正式开垦她这片处女地，更是迅速牵引着她登上了极乐世界！

当从窒息的晕眩之中醒来，艾青第一时间紧紧圈住了楚飞的脖子，“老公，原来做女人是这样的快乐……难怪她们叫的那么淫荡，难怪她们全都离不开你！我……我也还要！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第579章
────────────────────────────────────────

一下午的时间，艾青终于从少女变成了少妇，当真正体会到那种好处之后，她甚至开始食髓知味，一遍遍的在楚飞身上要着，这个时候她才发现，什么羞耻什么面子，在这种快乐面前全都不重要了，所以当张琳来敲门的时候，她也没抗拒楚飞就这样抱着她去打开了门，更是任由着他抱着自己去了客厅。

但接下来她才发现客厅里面竟然又多了两个人……

谢琴和张曼。

当得到张琳的‘通风报信’之后，这两个家伙下午各自找了个借口溜了出来，谢琴是最惨的，只有最多一个小时的时间，所以见到楚飞走出来，她立刻就直接脱掉了身上的衣服，而张曼也是一点不慢！

于是艾青惊讶的看着……

这不是琳姐的小姨，现在深圳的新女市长么？

她……

她竟然？

看到楚飞轻轻放下她，接着把凶器贯入谢琴那高高撅起的白嫩屁股里面，艾青顿时不由自主的也同时发出了一声惊叫……

因为这么一闹，楚飞下午自然又是走不了了，甚至一直到罗兴回来，跟他一起吃过晚饭才离开。

罗兴的身体已经好了很多，虽然现在身体比以前瘦了些，但是更健康了，见到楚飞之后他就一直夸赞段蔺的药物很有效果，简直让他脱胎换骨，用一句通俗的话来说，他现在感觉自己整个人的精气神都比以前强多了。

众所周知，当人年纪大了，尤其是三十岁差不多就是一个分水岭，很多人在三十岁之后差都可以明显的感觉到这点，感觉每天时间过的很快，感觉睡觉睡不够，感觉记忆力大不如以前，感觉浑身疲乏不得劲，感觉精力总是不够用，感觉这个病那个病开始频繁出现……

尤其是年轻时候对自己糟蹋越狠的人，此后感觉越明显。

罗兴之前也差不多，毕竟他已经年近四十，这种种早就已经出现在了他的身上，所以就算是包二奶的时候，他也差不多一个礼拜才做一次爱，偶尔回来喂一次张琳都会导致他接着的两三天恢复不过来……

你们以为他还年轻呢？

所以张琳每个礼拜五出门去见楚飞，罗兴绝对是举双手赞成的，因为这个年纪的他根本没办法满足张琳。

但在按照段蔺的要求服药调理身体以来，罗兴除了感觉身体获得了恢复之外，最明显的是感觉自己的状态获得了巨大的提升，记忆力开始变好，不会转身就忘记了之前刚做的事情，晚上睡觉开始睡的很踏实，不会想东想西的翻来覆去，身体也不会总感觉到疲惫，甚至跟张琳的做爱次数，也逐渐变成两三天一次。

而表现在外面，所有人见到罗兴也跟他说，感觉罗兴现在精神了许多！

精神？

罗兴照着镜子，却没感觉到自己有太大的变化，就是变瘦了一些，但是不管是他的女秘书，或者是其他人，见到罗兴，都是一脸很欣赏的表情……

所以，如果不是段蔺不收钱，而且他也实在不好一直让张琳去麻烦段蔺，罗兴恨不得是多买点那个药一直吃下去！

这个话他平时不能给外人讲，此时自然是全部对楚飞一股脑的全都倒了出来，倒是也提醒了楚飞一件事。

于是晚上走回倾城的时候，楚飞下楼走到了原本的小店那看了看，就是那个两层楼，这边也是装修好了，但却一直都没开门做声音，因为楚飞那个时候说要用来卖药，但后来发现，段蔺配的药也就是勉强维持倾城的开销，而她的几个女徒弟又还没有成长起来，所以这件事也就一直拖着。

好在这两层楼已经被楚飞买了下来，不用付租金，不然真得亏死。

但这个时候楚飞却突然有了别的想法……炼妖壶里面不是有杂货铺么？？？

炼妖壶之中的杂货铺是用来进行药物研究的地方，而同时，它也可以批量的生产了制造药品，就好像现在，虽然仅仅只是杂货铺而已，但如果资源充分的话，它可以迅速的生产出大量的金疮药，跌打药酒，消疲丸，元气酒这些低级的药物。

所以，楚飞只要把段蔺的一些配方导进杂货铺里面，然后再给新药物起个名字，那么批量生产其实不成问题，毕竟段蔺现在配出来的药物虽然效果不错，但也高级不到哪里去，这是因为材料的关系。

越高级的药物，需要的材料越高级，基本没可能市面上大批量买到……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第580章
────────────────────────────────────────

当然，现在又有些不一样，因为现在的科技发达，很多人可以大棚或者专业养殖药材。

楚飞回去跟段蔺一说这个事情，段蔺也很高兴，表示全力支持……

一方面，段蔺现在已经带着她的徒弟们全数投入倾城了，而楚飞现在才是倾城的掌门，他自然可以全权做主，另一方面，如果可以从每天的‘制药功课’中解脱出来，她也就有了更多的时间去做别的，不是么？

毕竟对段蔺来说，配置这些低级的药物根本‘涨不到什么经验’，而且要消耗她体内的灵力，楚飞这边能大批量的制作，她当然不会不同意，反正又不是把配方抖露出去。

导入药物配方进杂货铺倒是容易的多，只是用了两个小时左右，楚飞就把段蔺常用的二十多种配方全部导入其中……

导入的过程也就如同机关坊需要分解和还原机关一样，杂货铺也是需要分析和整理这些药材的搭配和稳定性，以及药效。

但既然是药方，这方面自然问题不大，杂货铺只是对其中的一两种提出了一些质疑和修改的建议，其它大部分的药方都导入的很顺利，然后就是楚飞要给它们各自起名字……

这样只要仓库有材料的话，以后他就可以直接安排杂货铺进行大批量的生产了。

名字？这个容易，因为很多药其实早就在倾城有了名字。譬如日常卖的一些药茶，还有一些常用的理疗药物。

麦草，帮忙改善消化系统，增强人的新陈代谢。

紫罗，可以帮忙女人造血，可以改善雌性激素分泌，也对改善痛经这一类的病患很有疗效。

幻蓝，改善睡眠，抑制失眠多梦。

凤姈，清热、解毒、消暑去湿、减低肠胃刺热、利小便、凉血……

……

黑首乌，这个是理疗品，主要作用于人的头皮，可以调理人头顶的血液循环，从而强健人的头发发质，使之变得强韧不易断裂和脱落，尤其是对经常烫染而损坏的头发有很好的效果，也可以用来生发。

紫夜羽灵，可以柔嫩软化女人的肌肤，使皮肤恢复弹性和紧绷，去皱……

百罗汉，调养身体机能，养心养肺！

绿玫瑰，改善人体的分泌循环系统，利于人体排毒……

……

忙完这件事之后楚飞走出来，这才发现张倩竟然回来了，她正坐在客厅里面跟老妈何佩灵亲热的说话，而她旁边还坐着一个跟她差不多个头的陌生女孩子，见到楚飞从外面走进来她立刻就紧张的站起身，一脸拘谨。

“老公，你回来了啊！”张倩见到楚飞回来，立刻也站起身迎了上来。

“嗯，你这表情好奇怪……有什么好事吗？”楚飞抱住张倩，先跟她亲了一口，这才对着那个女孩子点了点头，算是打招呼。

“这个是我的好朋友苏娴，当年住在我隔壁宿舍，你见过的……老公你没印象了吗？”

张倩拉着楚飞的手走过来给他介绍了一下，顿时这边苏娴连忙对着楚飞伸出手。

“楚飞你好。”

“你好。”楚飞跟她握了握手，然后回头看了看张倩，也差不多明白是怎么回事了，“你想让她进中国星？怎么，欣姐不同意吗？”

“欣姐这边没问题，是我想让老公你帮她弄一下啦……”张倩抱住楚飞的胳膊，“这个礼拜六我们有一场走秀，我想带苏娴一起，以后我和她两个可以组成最佳模特搭档！但老公你明天不是要走了么，所以我才赶紧带她过来，老公，你这次一定要答应我！”

“我有什么事情没答应过你吗？”楚飞很无语，伸手就在张倩的屁股上打了一下，然后看了苏娴一眼，“走吧，去楼下的桉摩室……”

事实证明，苏娴的紧张绝对是装出来的，她其实很健谈，而且也很大胆，因为进了楚飞的VIP桉摩间之后，她就主动的脱掉了身上的衣服……

事实上，做模特的有几个会真羞涩？

她们常年需要在人前脱光衣服，甚至有时候为了不破坏衣服的体型而真空上场，坦然的接受全场男男女女的眼光巡视甚至摄像机，害羞？

算了吧！

但苏娴却跟张倩有些不同，她大学时候没有张倩这么‘会玩’，虽然是躲在隔壁看过不少楚飞跟张倩做爱的现场，但是她却始终没有交男朋友，因为她说……

没感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第581章
────────────────────────────────────────

然后毕业之后苏娴也并没有做模特，而是回到家里并且被安排了一份清闲的工作，但让她家里人着急的是，她依然还是一点都没有谈男朋友的兴趣，于是前段时间她家里逼她相亲，并且给她相中了一个矮个子的男人，然后苏娴就自己跑了出来，打听到张倩在深圳之后，她也就跑了过来。

至于为什么没男朋友？

苏娴自己也不知道，她对男女之间的事情一点感觉都没有，她当然也曾有试过跟男人谈朋友，但就是对男人完全没感觉，所以什么都不对劲，而且还特嫌男人烦，甚至她情愿有需求的时候一个人躲在房间里面手淫，靠自己满足自己……

苏娴的性欲当然是正常的，她那个时候就特别喜欢看张倩跟楚飞做爱，然后一边看一边自慰，但偏偏一旦面对男人的身体，她就非常的反感，然后就什么欲望都没了。

是不是很怪异？

别说，她还真是这样，因为不管楚飞在她身上怎么摸怎么捏，她都是一声不吭，只是微微的皱着眉头，也完全没有要高潮的意思……

如果是别的女人早就在楚飞的魔手之下投降了，但她却是似乎毫无感觉。

楚飞还是第一次碰到这样的女人，甚至后来他的手指滑进苏娴的花径里面，找到了她的G点轻轻拨弄，苏娴也只是扭了扭屁股，然后把双腿分的更开一点，方便楚飞动作……

就是如此而已，没了！

但楚飞却注意到苏娴的眼光一直落在旁边看着他们的张倩的身上，顿时心头一跳，然后对张倩招了招手，“倩倩，脱掉你的衣服，脱光光！”

“咦？老公？”

张倩虽然很奇怪，但还是乖乖的站起身脱掉了衣服，果然，楚飞发现苏娴的呼吸明显开始粗重起来，身下也终于分泌出了大量的爱液……

“什么？苏娴……喜欢女人？？”当得知真相之后的张倩表示，她和她的小伙伴们全都惊呆了。

而最可笑的是，苏娴竟然一直都不知道自己的性取向有问题，她还总试图以一个正常人的身份去生活……

一次次的谈男朋友，然后一次次的因为没感觉而无疾而终。

在张倩的印象中，苏娴也一直都没有表现出喜欢女人的倾向，虽然她比较喜欢看岛国的AV，也喜欢偷窥别人做爱，但这一点并没有太奇怪，因为张倩她们那个时候也是，而且苏娴跟宿舍的女孩子们也都保持着一定的距离，从来没有跟她们发展过什么非一般的关系，更没参加过张倩她们的荒唐派对之中，说起来，苏娴算的上是模特系里面为数不多的洁身自好的女孩之一。

可，苏娴竟然是蕾丝边！！

张倩此时真的是有点哭笑不得，当即就别扭的想啊遮住自己的身体……

不知道这点的时候，她当然觉得无所谓，但在知道苏娴的性取向之后，她立刻就觉别扭起来，因为她现在是属于楚飞一个人的！

但楚飞却似乎是对苏娴产生了兴趣，干脆就把张倩招过来站在了苏娴的面前，而且当着她的面与张倩亲吻亲热起来，果然，看到楚飞在张倩的身上乱摸乱捏，苏娴也终于忍不住发出了剧烈的喘息，而且她也开始不安的扭动起屁股，一双眼睛是灼灼的盯着张倩现在那无比美丽的身体，而且毫不掩饰的喷射着欲望！

于是楚飞哈哈一笑，直接脱掉了自己的衣服，然后抱起张倩压到了她的身上，接着自己也爬了上去……他竟然是要跟苏娴一起玩张倩？

苏娴顿时也就明白了，当即激动的双手一把抱住张倩，更是大胆的凑过去亲吻张倩，尤其是当楚飞在张倩的身体里进出的时候，她也是无比动情的高高盘起双腿，直接把身上的两人都缠绕了起来，但就在她跟张倩唇舌激烈交缠的时候，突然感觉有个坚硬的东西顶在了她的双腿之间，然后苏娴还没来得及从张倩的嘴里缩回舌头，顿时全身一紧，同时大大的张大嘴巴……

“啊！！”

身为女人却对男人没感觉？

楚飞对此是不屑一顾的，只要你是女人，总逃不过生理的需求吧！！

所以当他的凶器深深的没入苏娴身体之后，立刻就直接咬中了她身体深处的A点，而且是足足咬了两分钟才放‘口’！

可以想象，这两分钟里面，苏娴是怎么是‘死去活来’了，等到她重新恢复意识之后，看向楚飞的眼神那是完全的变了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第582章
────────────────────────────────────────

之前苏娴虽然在楚飞面前很大胆的脱光衣服而且任由他在自己身体上为所欲为，但是毫无疑问，苏娴对楚飞没有任何‘感觉’，就好像她以前谈过的许多男朋友一样，所以她刚才只是单纯的在接受楚飞给她的‘桉摩’而已，哪怕楚飞的手指‘越位’捅进了她的身体，她也只是当被楚飞占点便宜，反正她又不是处女了，不用在意这个。

苏娴不是没男人么？不是没跟人乱来么？怎么又会不是处女？

这一点很容易解释，因为她是模特……

你们不会以为每次活动的时间都会刚好顺着模特们的生理日期吧！

大姨妈来了，偏偏要走台或者站台怎么办？

难道贴一大片厚厚的卫生巾？

想也不可能是不是？

你们见过那个模特下面鼓鼓一大片的？

那么她们要怎么办？

嗯，难道你们不知道有一种叫做卫生棉棒的东西么？

只要这个东西捅进去，多处女也就变得不是了……

而且这种东西有时候甚至能代替男人，抚慰她们空虚和疲累的心灵以及身体。

但这一刻，苏娴才知道，男人始终是男人，某个东西完全无法替代，尤其是楚飞身下的那个……

所以楚飞刚才那个动作的结果很明显，苏娴这个蕾丝边竟然也被楚飞完全征服了，从一开始的没感觉，直接变成了感觉爆棚！！

当即她甚至就从桉摩床上爬了起来，更是主动的跪在了楚飞的身下，也不顾那个凶器上面还沾染着她和张倩的分泌物，直接把它给含进了口里……

但虽然苏娴对楚飞是彻底的臣服，却并不代表她就改变了性取向，这一点从她趴在床上被楚飞凶猛进攻的时候，也依然抱着张倩的身体不停亲吻就能看出，而且她也毫不介意的亲吻张倩的私处甚至菊花，甚至还伸出了长长的舌头不停的向里面掘进，结果张倩也被她弄的是销魂不已，自然这一场大战又持续了好久好久。

以至于当楚飞回来的时候，看到的是表妹何诗诗以及林娟，还有李冉和谷萱四女略微吃味的表情，因为她们还以为今天晚上，楚飞是属于她们的呢……

毕竟楚飞明天就要回去了，至少是一个礼拜见不到他。

当然她们也没失望，楚飞是情愿不睡觉也要满足自己的每个女人不是？反正对他而言……这只是修炼罢了！

顺便……不同的女人，不同的味道，不同的体验，也是一种享受。

另外楚飞想到自己很久都没有去安慰苏瑞和姚珊她们了，也难怪她们早上对自己做那种鬼脸，于是在安抚好了李冉她们之后，他又跑了出来，然后去把苏瑞她们一个个从床上了揪了起来。

但苏瑞她们几个都不会控制声音，最后的结果就是，不但苏瑞她们原来的十来个队员全都挤到了姚珊她们宿舍的门口观战，连旁边几个宿舍的其它女孩子们也都大多被吵醒……

所以，楚飞干脆把她们全都包了下来，而这种荒唐的结果，就是楚飞终于再次感觉到了……

炼妖壶要晋级的迹象。

由于这种感觉是那么的明显，所以楚飞干脆也就彻底的放纵开来，放开已经无法提供太多阴力的姚珊这些女保安，直接走到旁边敲开了其它倾城女孩子们的宿舍，然后一个宿舍一个宿舍的清扫下去……

这一夜，绝对是倾城的轰动之夜。

因为倾城的二百多个女孩子，最终一个都没逃掉，全都被楚飞一次性的收入了囊中，而且其中有一大半都还是处女……

这种浓郁的阴力积累终于帮助楚飞完成了助攻，终于在凌晨时分，楚飞的身体猛然一颤，然后一股柔和的金光从他的身体上蔓延开去，瞬间包裹住了倾城所有女孩子的身体。

再接下来，楚飞发现她们全都与自己的身体联系了起来，也是从这一刻开始，楚飞甚至可以明显的感觉到所有女孩子的存在，甚至她们的情绪变化，而且不止她们，还有远在别墅的冷盈和段蔺等女，以及在家里的殷佳怡，钟慧妮，陈薇……

简单的说，这是因为炼妖壶终于再次晋级，所以也就摆脱了最初修复时期的低级‘安全模式’，所有的功能也自然开始获得大大的强化和显现……

所谓的安全模式，其实就是炼妖壶最初的样子，就相当于我们电脑的最初系统备份，以后不管你多少软件，中了多少毒，只要你还原一下，立刻就恢复如初！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第583章
────────────────────────────────────────

所以当楚飞再次踏入炼妖壶的时候，原本只能用狭小形容的山谷如今已经变成了一个巨大的山谷盆地，从原本的一千多平方米的范围，变成了足足十来个足球场大小的巨大平地，甚至从现在开始，身为炼妖壶主人的楚飞可以自定义壶中世界的构建……

就好像之前，青城剑派的那些悬空山峰漂浮在半空之中，楚飞无法移动它们，也没办法使他们与地上世界连接，上去唯一的办法，就是楚飞用飞剑把大家运上去。

但是现在，只要楚飞一个想法，再配合他体内的能量，立刻就能让山峰下的山丘自动开始生长，然后搭建起一层层的登天阶梯……

当然，升级也未必全是好事，至少现在就有一个非常严重的问题摆在了楚飞的面前。

炼妖壶的天地变大了，这一点毋庸置疑，但是原本来自第五洞天的天地灵气，现在自然也就随着炼妖壶天地的变化而变得更加稀薄，甚至目前几乎已经与外面毫无差别！！

虽然这一点对楚飞或者山谷里面的那些女兵没有太大的影响，但是对第五洞天里面原本的灵兽好灵物们来说，这一点是几乎可以致命的，随着灵气的枯竭，它们的寿命也会被大大打上折扣，甚至直接死亡。

所以，灵气啊灵气~现在楚飞最要紧的问题就是收集并且灌注灵气进入壶中世界。

问题是……外面的灵气一样稀薄，楚飞去那里收集？

这一点其实不用担心，现实世界里面蕴藏灵气的物品可是一点不少！

譬如我们最常见的玉石，或者一些天材地宝，它们本就是凝结天地灵气而诞生的，只要有合适的办法，它们立刻就能释放出大量的天地灵气。

所以炼妖壶里面也就有了一种可以把这些天地灵物转化为庞大天地灵气的建筑，那就是……灵气塔！

楚飞粗略看了一眼，仓库里面的材料应该还够，于是立刻就让那些正惊诧于山谷变大的女兵们开始建造灵气塔，而他则需要在外面收集玉石和天材地宝这些东西用来转化。

但其实……他还有更好的办法！！

由于楚飞昨天晚上的荒唐，导致大部分的倾城女孩子们早上全都起不来，于是楚飞干脆让倾城放假一天，他和老妈收拾一下回去需要的东西，然后他还打算上午去香港街转转，看看能不能淘到一些有价值的古玩……

但是计划永远赶不上变化。

就在楚飞刚拉着项梓晴准备出门的时候，倾城外面停下了好几辆黑色的宾利车，然后从其中一辆车上下来了一个贵妇。

毫无疑问她是来找楚飞的，因为这个贵妇人不是别人，正是永盛娱乐集团的总裁，项老爷子的五儿媳，陈思。

“楚爷，你一定要救救我先生！”

“项生？他怎么了？”楚飞很是纳闷，我救你先生？

项生当然不是名字，而是项先生的简称，只是因为大家的关系没有那么生疏，偏偏又没到能直接叫名字的亲热，所以项生就是一种属于中间的称呼。

“前段时间他在外面找了个女人，我一开始也没在意，但是这段时间却发现他越来越瘦，而且越来越没精力，整个人好像是吸毒过量一样，我逼问之后才知道，他是被那个女人给榨的……老爷子说有一种女人会采阳补阴，我们都担心他是被人害了，所以我来请你去看看他！楚爷，你一定要帮帮他！”

“……”如果是别人，楚飞未必有那个心思，但既然是项老爷子的儿子，楚飞多少要给点面子，何况他本来就打算去香港一趟……

反正是晚上的火车，下午应该是可以赶的回来，所以没多时，楚飞就带着项梓晴和陈思一起坐上了她的宾利车。

项生正躺在香港的伊丽莎白医院特护房里，面色病态蜡黄，眼神茫然无力，跟上次见面时候的精神相比，他现在整个人都仿佛失去了……

生机，难得的是，项老爷子也在，他的脸色冷冽的几乎可以结冰，以至于他身后站着的几个人也是战战兢兢，丝毫没有人敢大力的喘一下。

见到楚飞在陈思的陪同下走进病房，项老爷子立刻就迎了上来，“小飞！你总算来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第584章
────────────────────────────────────────

从楚先生变成小飞，这种称呼的变化也代表着项老爷子跟楚飞的关系有了巨大变化，当然项老爷子现在完全可以叫，因为他唯一的孙女项梓晴已经是楚飞的女人了，自然也就代表，楚飞现在是他孙女婿了不是么？

所以在这次老五出事之后，他立刻就派陈思去请楚飞，不至于如同以前一样，需要考量许多。

不得不说，项老爷子把孙女送到楚飞身边这一步棋走的……的确是老奸巨猾。

“嗯，老爷子……我先给项生看一下。”

“好！你先看看……黄俊，你们还没找到那个女人的下落？”

“老大，下面的小弟已经差不多把整个香港翻个遍，但那女人就仿佛是凭空消失了一样！她会不会是躲到了深圳那边？”

黄俊顿时一脸的苦瓜，发生了这么大的事情，他现在是直接面对项老爷子的怒火，自然是有苦说不出。

“不用找了。”

楚飞却是在项生的病床前站住了脚，然后叹了口气，“因为就算你们找到了，也是拿她没办法的……这个女人不是人，她是一头狐狸精！”

“当然是狐狸精……什么？她不是人？”陈思原本愤愤的接口，想抱怨一下老公的花心，但接着却是突然反应过来。

“的确不是人。”

楚飞回头看了她一眼，又看向了项老爷子，“这是一只修为足有上千年的母狐狸，而且项生也不是第一个被她吸干元气的男人……甚至她的实力也非常了得，连龙组的特别队伍这么久都没找到她的存在，而且竟然再次犯案。”

“既然如此……”项老爷子沉吟了一下，“黄俊，通知底下的人不用找了……小飞，你可有办法救老五？”

“既然我来了，他肯定死不了。”楚飞伸手在项生的身上点了几下，然后扯着脸笑了一下，“只是……”

“只是什么？”

“项生现在这样是被狐狸精吸干了生命元气，我虽然可以保他不死，但人的生命元气这东西却是很难由外物补足，我也没有办法凭空让他复原，只能靠时间让他慢慢恢复，最重要还是靠项生自己的意志。”

“没事……没事，能救下来就好，其它的我们慢慢再想办法。”

项老爷子听楚飞这么一说，也就放了心，“大不了我们每天好酒好肉的给他供着！”

“好酒好肉……”楚飞很无语，“老爷子，或许我会有办法加速项生的恢复，但是需要一些东西。”

“什么东西？”

“我需要玉石，大量的玉石。”

楚飞皱起眉头，“因为玉石可以凝聚天地灵气，而有了天地灵气，我或许就可以弄到一些帮助他迅速恢复生命元气的家伙。”

“玉石？好说，黄俊，我家里的那些玉石你赶紧让人去整理一下，还有你们平时也买了不少，都拿出来……嗯，再通知香港所有的饰品店，玉石店，他们的玉器，我全要了！”

“是！”

……

“楚爷，你看这够不够？要是不够的话，我再找人去深圳和澳门那边……”下午的时候，黄俊带着几辆大货车开到了楚飞的面前，车上全都堆满了各种各样的玉……

不得不说他的办事速度，果然是老爷子最放心最得力的心腹，仅仅小半天，整个香港几乎被他清洗了一遍，所有的玉石，只要是有的，先搬走再说！！

钱？

你怕我们新义安不给钱？

要多少钱随后你们开账单过来就是！！

从首饰店里面的各种精致玉镯子，玉手链，玉护身符到各种观赏性的玉器，古玩，再到最原生的玉石矿，这一大批的货物里面是应有尽有，看的楚飞也是心花怒放，很显然这一次他灵机一动之后的收获简直超出了预料，当即大手一挥，够了！

而最让黄俊目瞪口呆的是，楚飞挥手之间，大批大批的玉石顷刻消失不见，才几分钟不到，他们收集了半天的堆满了几货车的所有玉器全都消失的无影无踪，只剩下空荡荡的车身。

那些东西去了那里？？楚爷难道竟然会传说之中的……大神通？

按下黄俊等人的猜测不提，这边既然收了老爷子这么大的好处，楚飞当然要做点实事，所以下午的时候，他就再次出现在了项生的特护病房，而这一次，他的身边还悬浮着一只……

妖怪。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第585章
────────────────────────────────────────

这是一只仿佛古代阿拉伯神话中神灯怪造型的家伙，但又有点不像，它瘦削的身体仿佛弱不禁风，盘着双腿悬浮在半空之中，又很像是古印度的瑜伽者，头上的头发也被绑成一根绳索一样的造型，看起来很另类，但它却偏偏是违背了重力而悬浮在半空之中，顿时整个房间里面没有人敢小瞧它，甚至有点恐慌！

“楚……阿飞，它……这是个什么……东西？”

陈思毕竟是个女人，看的这样奇奇怪怪的东西多少会有点怕，这种神神秘秘的玩意到底……

哪里来的？

“这家伙叫做阿加希欧，它不是什么东西，而是一只妖怪，严格来说，它是古印度和古阿拉伯人喜欢封印在戒指或者瓶子，灯具以及其它乱七八糟器具里面的妖精，因为它的个性很温顺，很听话，并且能力相当广泛，从做家务事到杀人放火全都没问题，只要你吩咐它，它就会一丝不苟的去达成。”

楚飞看着旁边也有些惊讶莫名的项老爷子笑了笑，“你们别看这家伙丑的很，但却可以有不小的作用……这么说吧，他会一种很奇妙的法术，名字叫做聚雷光。”

“聚雷光？”

“没错！之所以说这个法术很奇妙是因为……这个法术其实是集天地之元气，然后聚成一个小型的精元雷电。”

楚飞耸了耸肩，“但它凝聚的这个雷电实在太小了，用来劈人的话，威力只怕需要放大几十倍才能制造出杀伤力，而且由于是精元雷电，所以这个明显应该是攻击型的法术却经常被用来当做恢复术，用来补充人体的精元。”

“啊！！我明白了！”项老爷子顿时露出了大悟的表情，“你是想让它用哪个聚雷光劈老五，好让老五恢复精元？”

“是的，老爷子，这个法术的好处就是，它凝聚的是天地精元，而且因为本身非常微弱，所以在进入人体之后可以被轻松的吸收转化为人体的元气。”

楚飞伸手一指项生的额头，顿时他的额头冒出了一片金光，伴随着一个巨大的玄妙符文飞起，阿加希欧与项生的契约顿时签成。

“虽然阿加希欧的雷电法术补充也很慢，但随着时间一点点累积起来，最后的效果还是相当不错的，适合项生这样的情况，而且有它在，以后别人想动项生，也多了一层安全保护。”

“这样就太好了……”老爷子搓了搓手，“小飞，可以给我也弄一只这个什么……阿加……吗？”

“当然！我已经给您准备好了！”

……

很显然，项老爷子对阿加希欧的出现还是非常满意的，尤其当发现躺在床上的儿子也可以轻易的指挥它做事之后……

甚至完全不需要言语去控制，它会完全按照主人的意念行事，帮助他去做很多事，代替他去做一些现在他不适合做的事情。

只是，每次看到阿加希欧用雷电劈自己的时候，那种感觉会很怪异，但被雷电劈中之后的感觉却又很好，甚至仅仅四五次之后，项生就已经勉强可以开口说话了，只是他想要彻底恢复……

按照楚飞的话来说，没有一年半载绝没可能。

所以，也是该解决狐狸精的问题了！！

但很显然，现在楚飞并没时间去跟狐狸精纠缠，因为他需要赶回去了，等下六点多的火车，而且是要赶去广州上车，所以楚飞又跟项老爷子说了几句话之后就迅速的离开了，至于项梓晴则留了下来，楚飞不在的这段时间，她要留在香港，而且楚飞还交代她守护一下她的五叔。

守护什么？当然是狐狸精了！毕竟楚飞现在不在，万一那头狐狸精再来……

不用质疑项梓晴的能力，事实上，别看水仙的个头很袖珍，但她却是比阿加希欧高了不止一个级别的妖，如果那头狐狸精闯来，对上水仙它未必就有胜算，何况……

现在的楚飞已经跟项梓晴她们建立了全新的联系，只要她这边一有事情，楚飞立刻就能感知到。

迅速赶回倾城，但是老妈何佩灵还有楚怜已经等了好一会了，何佩灵是担心赶不上火车，说不得见到楚飞就立刻拎着儿子的耳朵一阵说教……

当然，这也是因为他昨天晚上弄的动静实在大了些，她这个老妈都快有点看不下去了，此时绝对是借机教训他。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第586章
────────────────────────────────────────

这个时间要赶去广州火车站的确是有点紧张，但楚飞也早就安排，很快他就带着老妈和妹妹去了顶楼，然后坐上了冷盈她们的直升机……

终于在六点的时候大家准时抵达了火车站，正好那边开始检票，于是楚飞拉着她们两个从人潮里面突围，等上了火车找到自己几个人的铺位，楚怜才奇怪的看楚飞，“哥，这就是卧铺吗？坏境真不错呢！咦？这还有包厢门？”

“当然啦，这是软卧。”

楚飞哭笑不得的伸手拉上门，“硬卧的条件可就差多了，而且也挤的很，现在我们就是睡一晚上，明天就可以到家了！”

“太好了，哥！”楚怜顿时直接扑到了楚飞的身上，然后又一口咬上了他的嘴。

“咳咳，你们两个要亲亲就去一边亲亲，但小飞你至少先把行李拿出来给我……”何佩灵在旁边伸手又拧了一下儿子，“让我先收拾一下。”

“唔唔……老妈，给！”

楚飞抱着楚怜，然后把行李拿了出来，正在享受楚怜的小舌头的时候，突然包厢门被拉动了一下，那人发现门关上了，立刻就伸手敲了敲，“麻烦开一下门，我也是这个包厢！”

呃……

楚飞顿时有点愕然，虽然一般的软卧都是四个人一间，但他上车的时候看到除了他们三个之外，似乎就没有其它人了，一路上走过来，车厢里面还有好几个包厢全都是空的，怎么就突然往他的包厢里面多了个人？

打开门，一个三十岁出头的靓丽少妇正拎着一个行李箱站在包厢外，她打扮的很时尚，而且身上的穿着显然都是不菲，就算楚飞现在对衣服这些东西依然没有研究，但好歹身边女人这么多，耳濡目染之下也是知道，这个女人手里的包包正是那个贵的出奇的Gucci的品牌。

买的起软卧票的人，显然也不会拿个假货。

但楚飞却是皱了皱眉头，“你是这个包厢？”

这个女人第一眼看到楚飞，也是一样深深的皱起了眉头，因为她看到楚飞首先是个男人，其次楚飞现在一身的打扮……

百来块钱的衣服，在她们的眼中只能算地摊货，所以第一时间她就觉得楚飞是个没档次的人，也就代表着他是穷人，那么，穷人就可能会因为仇富而做出许多事情，毕竟到时候包厢门一关，连乘警都没权利直接打开，她不是危险？

而且不得不说的是，要在火车上跟陌生男人共处一个软卧包厢，对任何女人都是一种胆量的考验。

好在接着她看到了里面的楚怜和何佩灵，这下脸色才稍微舒展开去，然后拿出票看了看，“没错，我的是这个包厢……我是这个床铺。”

这个少妇指的是右手边的上铺，不过楚飞依然没有让开位置，而是笑着看了她一眼，“跟你商量个事情吧，旁边的空包厢多的是，干脆你找列车员换一个铺位如何？”

“咦？”少妇似乎完全没想到楚飞竟然主动把自己往外‘赶’，她顿时惊疑的看了楚飞一眼，“旁边都没人？”

“到目前为止……没有！”楚飞很肯定的点头，“你完全可以一个人霸占一个包厢，那不是更好？”

“啊？”

少妇大吃一惊，连忙转头往四周看了看，果然整个车厢只有这里面有人，然后她的脸色就尴尬起来，“我买票的时候是故意让售票员把我放在有其它女人的包厢……因为我比较怕黑，从来都不敢一个人睡觉！”

“噗！”楚飞差点直接一口口水喷出来，不会吧！！你都三十多岁的人了，从来没一个人睡过觉？既然这样，你还一个人坐车？

“少年仔，跟你商量个事情，不然你搬到旁边的包厢怎么样？”

少妇见到楚飞的表情，顿时小心翼翼的开口，“你看，这里就你一个男人，我们三个女人，多不方便是吧。”

“抱歉，我们三个是一起的，没什么方便不方便的。”

楚飞直接拒绝，开什么玩笑呢，让他丢下老妈和老妹去旁边睡，他同意，她们也不同意啊！

果然，听到这个女人这么说话，那边正在一起收拾东西的何佩灵和楚怜一起回过头瞪着她，什么意思你，想赶楚飞走？

“啊？？”

少妇此时也看到了何佩灵和楚怜的脸，顿时一声惊叫，满眼的不敢置信，太……

不敢置信了，竟然有这么漂亮的女人？？

“你们……你们三个都是一起的？”

“是的，这很明显！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第587章
────────────────────────────────────────

楚飞伸手把楚怜拉过来抱住，“这是我女朋友，你说你跟着住进来像什么？”

“啊？那……那她呢？”少妇顿时伸手一指何佩灵，“那我跟她住一个包厢总可以了吧？”

“哼！”何佩灵顿时也站起身来，然后走过来在儿子的嘴上亲了一口，“我也是他女朋友！”

“……”少妇整个人都呆滞了，两个女朋友？而且还是两个绝色尤物？这个男人到底是什么来头？

“哼！”楚怜也示威的在楚飞的嘴上咬了一口，然后拉着何佩灵继续回去收拾行李，而就在这个时候，火车终于开动了。

少妇尴尬的站了一会，正犹豫着要不要去旁边的包厢住下，突然车厢尽头的门被打开，伴随着一阵脚步声和喧哗声，然后乘务员领着十来个大腹便便的男人拖着行李走了进来，并且安排他们住下，一般都是两人一个包厢，所以很快，空着的包厢竟然全都被占满了。

而从这些男人交到乘务员手里的钞票可以看出，他们买的根本不是软卧票，都是买了硬座票上车再跟乘务员私下买廉价的软卧票，反正床铺空着也是空着，乘务员们可以借机赚一笔……

所以，不管哪一行那一业，总是有着各种各样的灰色收入，只看你脑袋灵不灵活。

但这样一来，那少妇是完全傻眼，她现在那里还有包厢换？

难道让她去跟那些大老爷们挤一间？

别的不说，看看他们一个个肥肥的啤酒肚，她突然觉得楚飞可爱的多了。

而这一幕让楚飞也很无语，都这样了自然是不好再继续赶她出去，所以看了她一眼，“你的行李给我，我帮你放行李架上去。”

“啊！谢谢，谢谢！”

少妇连忙跟着走进包厢，并且关上门，“放心吧，我不会打扰你们的……而且我睡着了睡的很死，你们可以当我不存在。”

“……”楚飞顿时奇怪的看了她一眼，什么叫你睡的很死当你不存在，你以为我们晚上要做什么？

但楚飞跟楚怜还有何佩灵在睡觉之前说说亲密话，亲亲搂搂肯定也是无法避免的，那个少妇在知道楚飞跟她们两个的关系之后自然也不奇怪，反而是一直很有兴趣的打量着楚飞，中途也试图跟何佩灵她们聊天，想问问她们平时都用的什么化妆品……

但当知道何佩灵和楚怜根本不需要用那些东西的时候，少妇只能再次傻眼。

车上的时间很无聊，本来楚飞还说只有他们三个的话可以把老妈和老妹带去炼妖壶里面，这才是楚飞买软卧的根本原因，毕竟在火车上就算睡的再舒服，能有真的大床舒服？

可是这个少妇一插进来，自然是什么都不能做了，楚飞只能陪着她们两个说了说话，聊了聊最近那些乱七八糟的事情，后来又一起去餐车吃了顿饭，然后等到十点多熄灯了，就各自上床睡觉。

但显然，每个人其实都睡不着。

所以没多久，楚怜就偷偷的从上铺溜了下来，然后直接钻进了楚飞的被子里面，一开始她只是跟楚飞默不作声的亲吻，但亲着亲着，她就慢慢的动了情，然后牵引着楚飞的手到两人身下慢慢的拉掉了裤子……

当楚飞的巨大终于进入她身体的时候，楚怜顿时轻轻一声闷哼，整个人也迅速的进入了感觉，虽然不是第一次当着别人的面跟楚飞做爱，但这一次却是一个外人，一个完全陌生的人，想到她或许正在上铺偷偷的窥视着自己，这种刺激的偷情的快感直接淹没了楚怜的所有意识……

特别是因为在这种特殊环境里面，楚飞也不敢放肆的如同平时一般猛打猛冲，他一直很温柔很小心的慢慢的进出，这让楚怜更加清楚的感觉到了他的爱怜，加上与平时完全不同的做爱方式，楚怜迅速就被快感的潮水完全淹没！

等到她的意识终于恢复过来，楚飞却已经不在她身边了……

黑暗里，对面何佩灵的床上，裹成一团的被子正在上下不停起伏！

何佩灵当然没睡着，而且她还亲眼看着楚怜偷偷溜到了儿子的床上，一开始以为他们两个只是要抱着睡觉，所以她也没多想，但很快她就听到了楚怜的微微喘息声，还有被压抑的呻吟……

睁大眼睛一看，果然两人身下的被子正在慢慢的蠕动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第588章
────────────────────────────────────────

你们两个小家伙，也太大胆了吧！！竟然敢当着陌生人的面……谁知道她睡了没有？？

不过，这样的确好刺激！

见到楚飞那边的动作，何佩灵这些更加睡不着了，刚才她还能安静的想点事情，但是此时却满脑袋都是儿子那健壮的身体……

尤其是听着楚怜的喘息声，她越发的觉得自己这个家现在真是乱的一塌糊涂，楚飞跟妹妹现在竟然堂而皇之的当着陌生人的面做爱！

而且她这个做妈的想的不是阻止，而是想掺一脚！

所以，当楚怜终于紧紧的咬着楚飞的嘴唇开始享受高潮的快感时候，这边何佩灵在黑暗之中也伸出手对儿子勾了勾，她知道儿子一定能看到。

果然，几分钟之后，楚飞就悄无声息的摸了过来，然后偷偷的钻进了她的被子里面。

……

楚飞也是这个时候发现，当这一次炼妖壶升级之后，他对能量的转化也开始变得更加精粹了，原来他先前对阴精的吸收一直都是一种很粗糙的模式，根本没有达到最优状态，双修的时候，也就浪费了许多的阳力，同时带给对方的好处也不是很明显，就在他刚才弄楚怜的时候，双修心法给她的好处几乎也是以前的两倍以上，这可是实实在在的好处，而且楚飞感觉的很明显。

升级……果然很好！

所以看到老妈在对面迫不及待的勾起手指，楚飞就立刻摸了过去，现在有好处当然不能漏掉她是不是？

果然，跟老妈的双修也证实了这点，当他源源不断吸收老妈喷出的阴精的同时，双修心法也带动了何佩灵体内的能量更加精粹的一起循环转化，所以当楚飞终于从老妈身体里面拔出凶器的时候，何佩灵也如同楚怜一样陷入了无意识的状态……

今天的高潮来的又凶又猛，就好像涨潮时候的浪花，一波一波无休无止！

楚飞下床给老妈盖好被子，然后就准备溜回自己床上抱着妹妹睡觉，不过这个时候他下意识的抬起头看了一眼上铺的那个少妇……

这一眼其实也是人之常情，毕竟楚飞偷偷的当着她的面做了‘坏事’，看看她睡着没有很正常。

但楚飞看到的是一双瞪的很大的黑白分明的眼珠子，而且它的主人似乎也正在做亏心事，因为当楚飞突然抬头跟她对上眼的时候，少妇就猛然全身一震，然后楚飞看到她的被子迅速的抖动了几下，接着她的人整个绷紧，然后还发出了一声压抑不住的喘息……

她竟然在自慰，而且还在这个时候高潮了！！

见到这一幕，楚飞顿时心里一松，既然你自己也这样，那就没问题了……

毕竟大家都是成年人嘛。

说不得，他就无声的笑了一下，然后轻轻调侃了一句。

“这位小姐，请问需要帮忙吗？”

楚飞这句话真的只是调戏而已，本身绝对没有丝毫跟这个少妇发生什么的意思，但就在他说完之后转身，却突然感觉那个少妇的手掌抓住了他的肩膀，很用力！

虽然少妇什么话都没说，但是从她渴望而矛盾的眼神里面，楚飞看到了一丝赤裸裸的邀请和……放纵！

轻笑一声，然后楚飞的手臂拉着上铺的护栏微微用力，顿时整个身体直接飞了上去，直接压在了少妇的身上，趁着她惊叫的时候果断的掀开被子，果然，少妇的裤子已经褪到了膝盖部分，白花花的屁股顿时直接暴露了出来，她立刻羞涩的低声惊呼一声，然后拼命的想伸手遮住自己的要害，但楚飞却拽着她的裤子往下一拉，顿时她直接两条腿全都干净溜溜的裸露在了空气里面……

“喂喂……”见到楚飞也直接脱了裤子就扑上来，少妇却突然临阵退缩了，“你的女朋友都在下面看着呢，啊……不要，放开我！”

“没事，她们不会吃醋的！”

楚飞哈哈一笑，直接抓住她的双腿然后用力分开，甚至还故意对那边躺在床上的妹妹楚怜笑了一笑，然后屁股用力一顶，巨大的凶器直接从少妇泥泞的幽谷口钻了进去，并且一杆见底。

“喔~”楚飞的家伙太大，以至于这个少妇当时就懵了，直到半分钟之后，她才陡然惊叫一声，“啊！！！你个天杀的，你没戴套！快拔出来，快点！”

“出门在外，谁带那个东西！”楚飞耸了耸肩，“放心吧，我没病！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第589章
────────────────────────────────────────

“不是病不病……我的身体里面只能给我老公，你必须戴套……啊~好舒服，你顶的好深……不行，你要戴套……啊~！用力……哦，你要戴套套……”

别看这个少妇之前还挺端庄的样子，此刻在楚飞的身下顿时是原形毕露，之前楚怜和何佩灵好歹都知道压抑呻吟，只敢偷偷摸摸的哼哼，可是她却似乎肆无忌惮，一点不知道控制声音，顿时这下直接把何佩灵还有楚怜都惊动了，偏偏她不管有多爽，仍然还在强调让楚飞戴套套……

但最搞笑的是，当楚飞试图用手去摸她上身胸口的时候，她却用力的挡住了楚飞的狼爪，“不行……啊……上面不能给你摸，那是我老公的……啊……好舒服，要死了……你戴上套套行不……啊，不能摸，这是我老公的地盘……哎哟！”

可她越是这么说，楚飞也就越有兴致，干脆就一边狠狠干她，一边把她上衣也全都解开，直到彻底的扒光，这才抱着她坐起来，让她骑在自己身上主动去扭动腰肢，一开始她似乎有点不情愿，但是在楚飞的双手推动下，她也就越来越主动，扭的越来越忘情，只是嘴里依然不饶人，“不要摸我胸，唔唔……还有你没戴套，不能射进去……嗯嗯，好舒服！”

上面这么大动静，下铺的何佩灵那里还能睡？

干脆起身坐到了楚怜那边的床上，和楚怜拿出零食一边吃一边观战起来，而这边少妇看到她们两个竟然这样，越发的激动，没多久就直接啊了一声，顿时整个人趴下来贴在了楚飞的身上。

但她才爽了一次而已，楚飞那里能吃饱？

而且见到她似乎并不在意有人围观，顿时坏心思再起，伸手拉开了包厢的窗帘，然后抱着她从上铺跃了下来，直接踩在了窗口的小桌板上，接着把少妇的身体顶在了火车的玻璃窗上……

这个时候火车正好经过一个小县城，外面鹅黄色的灯光从窗口射了进来，星星点点，如果有人注意到这列火车的话，就能看到，一个身材丰腴的少妇正全身赤裸的紧紧趴在玻璃窗上，她身后一个男人正抱着她的屁股用力的冲撞……

“啊！啊！”

而且就在少妇一声大过一声的忘情呻吟的时候，火车却开始慢慢的减速，然后滑进了一个小站，堂而皇之的从站台上几个值夜班的工作人员面前缓缓滑过，然后他们全都目瞪口呆的看到了这一幕，顿时少妇拼命的惊叫一声，却再次抵达了高潮，喷涌而出的阴精直接把楚飞的凶器包裹的满满……

当然，楚飞很快就把她给抱了下来，然后拉上了窗帘，他可没兴趣让别人看自己的裸体。

……

等重新穿好衣服，少妇是脸红红的坐在三人对面，好一会才对着楚飞抬起头，“喂！少年仔，今天晚上的事情，你们不会说出去吧！”

“当然不会！”

楚飞耸了耸肩，然后抱住身边的楚怜和何佩灵一人亲了一口，“我可连你名字都不知道，今天晚上的事情，你就当做了一个梦呗！”

“怎么可能！”少妇恼怒的瞪了楚飞一眼，“你刚才都没戴套，要是我怀孕了，非找你的麻烦不可！”

“我又没射，你怎么可能怀孕？”

“谁说没射就不能怀孕！”少妇再次瞪起眼睛，“我就是医生，难道你懂的比我还多？”

“嘿嘿……”楚飞耸肩笑了笑，也没过多去解释，倒是旁边的楚怜给吓了一跳，“啊？没戴套套的话，他没射我们都会怀孕吗？”

“并不是说男人不射在我们女人的身体里面，我们就不会怀孕，因为男人在激动的时候其实也是会漏出来一些的，只是一般浓度稀薄，精子的数量也不会足够，所以很难让女人怀上，但如果他精子的生命力顽强，最终让我们怀上孕的可能性也不是没有！”

少妇又瞪了楚飞一眼，这才小声的解释了一句，“所以我刚才一直让他戴套就是这个原因。”

“小怜，你不用担心！佳怡以前说过，要怀孕的话必须她第一个，嘿嘿，所以在她之前，你们都没可能怀孕的。”

楚飞才不管这个医生少妇怎么说，他自顾自的给楚怜解释，“这件事我会控制的……而且还有那么多人排队，暂时轮不到你拉！”

“这是你能控制的来的吗？”少妇先是嗤笑了一下，却突然惊醒，“什么，你还有其它的女人？”

“这很明显……”楚飞看了她一眼，再次笑了起来。“长夜漫漫无心睡眠，美女们，要不要再来一发？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第590章
────────────────────────────────────────

直到第二天早上，楚飞和老妈下火车的时候才知道，少妇的名字叫白心柔，她在广州市第一人民医院工作，她的老公是副院长，本来这次是应该跟她一起回家的，但由于临时医院出了一点事故，最终只能她自己一个人上路。

而正是因为学医的缘故，白心柔一向都很害怕晚上一个人的呆着，据她说起因是大学时候医学解剖课的一次意外……

总而言之，白心柔从没想过出轨，也从没有想过要对不起她老公，可她自己也不知道昨天晚上到底是怎么了，竟然就那么轻而易举的被楚飞给上了，而且还当着别人的面做爱，更贴在窗户上被外面的人看了个遍……

这大概也是她这辈子最放纵最刺激的一次！

偏偏这一次的经历深深触动了她的神经，原本楚飞没问，她也就没说自己的名字，一开始只想把这件事当做一夜情，大家分开之后也就全都当做没有发生过，毕竟楚飞也说了他并不在广州，所以两人未来再见面的可能性小于零点零零零几。

可就在楚飞带着两女吃完早饭然后收拾东西准备下车的时候，白心柔终于还是没忍住，她从自己的包包里面拿出了自己的名片然后塞给楚飞，又找楚飞要了他的电话号码，当听到楚飞的名字的时候，白心柔终于愣住了。

“难道你就是前段时间闹的很凶的那个……美女养成师？”

“呃，是我没错。”楚飞摸了摸鼻子。

“天啊！”

白心柔愕然，然后呆滞的转头看向楚怜和何佩灵，“她们……她们就是你养成的美女？难怪！难怪！！我说女人怎么可以长的这么祸国殃民，而且一次性两个，这不是不让人活了！！”

“……”楚怜顿时瞪了她一眼，什么祸国殃民啊，这是形容谁呢？

“太好了！楚飞~~”白心柔满心满眼的崇拜的看着楚飞，“你什么时候回深圳？我到时候抽空去找你好不好？”

“找我做什么？”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“我可不给别的女人做养成。”

“哼哼，我才不信！”

白心柔拉住楚飞的手，“我上一次在电视上见过深圳市的市长谢琴，我家那口子说她都快四十了……可如今那如花似玉的样子，你敢说不是出于你的手？难道她也是你的女人？”

“……”楚飞耸了耸肩，没有回答。

“不会吧……天啊！天啊！！我要晕了！”

见到楚飞的表情，白心柔一阵晕眩，“楚飞，你说吧，到底要怎么样才能帮我？我昨天晚上可是什么都给你了，还被你……做了那样丢人的事情，说不定还会怀上你的种，你到底还想怎么样啊？”

“一次就要？那我不是很忙？”

楚飞现在应付她们早就已经有丰富的经验，所以也很直截了当，“这样吧，你什么时候有空了来深圳，只要你给我做一个月的女奴，我就把你变成大美女。”

“跟她们一样？”

“跟她们一样……”

“好！”白心柔竟然一点都没有犹豫，“你什么时候回？”

“下个月吧。”

……

什么是小城市？

就是依然有些破旧的街道，一样老旧的楼房以及有些年代的树木，甚至连有些灰色的天空也一成不变……

从广州深圳这些大都市回来，再看小城市简直就仿佛回到乡村一般落后的地方，这边的人，这边的车，甚至这边的一切。

楚飞和何佩灵此时都有几分感叹，倒是楚怜却很开心，她迫不及待的拦了个的士，然后拉着楚飞朝她家飞奔而去。

楚怜的家就在市一小附近，身为学校的老师，楚丽自然是有享受到福利房的待遇，只是原本狭小的楼道里依然还是堆满了各种破旧家具，这样的情景让楚飞多少有点感触，原本他家那边……

不也是一样？

倒是在去了深圳之后，这样的情况就很少见了！

回头看了一眼老妈何佩灵，她此时的表情也差不多，一脸的遗憾。

因为时间还早，所以当楚怜掏出钥匙打开防盗门和木门走进屋里的时候，楚丽还没去上班，她听到开门的声音于是从房间里面走了出来，见到进屋的几个人顿时警惕的后退一步，“你们是谁？为什么进我家里？”

“妈！！我是怜怜啊！”楚怜顿时快走一步扑了上去，“我回来啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第591章
────────────────────────────────────────

“怜怜？你怎么回来了？天啊，真的是怜怜？你现在怎么变成这样了……我看看啊，我看看！哇，你现在变这么漂亮了，去了大城市果然是不一样！我家怜怜现在变得好漂亮！！”

楚丽对女儿的变化显然是有些措手不及，但好歹她还是认的出来，于是只剩下一脸惊叹，“怜怜，你怎么突然回来了？还有他们是谁？你朋友吗？”

“咳咳，姑姑，我是楚飞。”楚飞露出牙齿笑了笑，“我们回来看你，顺便给奶奶过八十大寿！”

“你奶奶？对哦，妈马上过生了……她今年八十了？我都不太记得，你怎么会知道的？”

楚丽放开了女儿，然后走到楚飞的面前，“小飞你现在也长高长大了呢，跟我哥年轻时候真像，就好像一个模子里面印出来的……那你妈呢？她有没有回来？嗯，这个是你女朋友吗？”

“阿丽，是我。”一直沉默的何佩灵终于有些感叹的摘掉了戴着的墨镜，“几年不见，你……瘦了好多！”

“嫂……嫂子？”

楚丽大吃一惊，愕然后退一步，又转头打量了女儿一眼，接着她一脸不敢置信的转身就走，“我肯定是还没睡醒，我先回去睡一觉。”

好吧，这个见面的确有些别开生面，因为楚怜之前并没有把她要回来的消息告诉老妈，她本来是打算给老妈一个惊喜，现在看来似乎变成了惊吓，但好在，楚丽到底也不是小孩子，没多久她就重新从房间里面走了出来。

“嫂子，小飞，你们坐……怜怜，你帮我给她们倒杯水。”

“阿丽，不用麻烦了。”

何佩灵走过来拉住楚丽的手，“你等下还要去上班，就先不要忙活了，我等下和小飞去看看他奶奶，白天再去选选酒店，再跟几个亲戚联络看看……妈这辈子吃了不少苦，这八十岁大寿，我们要好好操办一下才行。”

“我等下就去请假……不是你提醒，我都不知道妈今年八十了，我这女儿当的……真失败！”

“也不能这么说！”

何佩灵叹了口气，“以前我们知道又如何，妈七十岁那年，我们还不是什么都没办……但这一次一定要让她老人家开开心心的过一次大寿。”

“嫂子！”

楚丽最后还是没去学校，她很快就跟学校请了几天假，然后一起陪着何佩灵和楚飞前去奶奶那里……

她这个当女儿的也不是没想过把奶奶接过来一起住，事实上，她这些年劝说了老人家很多次了，但是奶奶一直不同意，她习惯了住她的破屋子，说不习惯爬楼房。

也是，楚丽家在五楼，每次爬上爬下的，奶奶要是有个闪失那怎么办？

关键奶奶又不是一个坐的住的人，每天她都喜欢出去转一圈，捡点破烂什么的……

所以当楚飞走进奶奶家的时候，看到的是一院子加一屋子的……

破烂。

而虽然是亲奶奶，但是实际上楚飞跟奶奶并不算太亲，小时候他还经常跟爸爸过来看看她，但自从爸爸出事之后，就很少来了，逢年过节才会来一次，但也是坐坐就走，原因很简单，奶奶不喜欢他妈妈何佩灵。

当时楚飞爸爸要娶何佩灵的时候，奶奶就是最反对的一个，觉得自己儿子什么都好，干嘛要娶一个农村女人？

自古婆媳就难相处，何况是有这么大的分歧，所以就算是何佩灵怀上楚飞的那段时间，奶奶也从没给她好脸色，更不要说来照顾她……

这样一来，何佩灵对奶奶的疏远也是情有可原，连带着楚飞自然而然也就远了，可何佩灵毕竟是一个心地淳朴的女人，她嫁到了楚家，所以就一直当自己是楚家人，即便是再不怎么喜欢，奶奶的八十大寿却毅然还是回来了……

以前是没能力就不说了，现在有了能力，就必须给她老人家办的风风光光的！

不得不说，何佩灵在经历了这许多事情之后，也是变了，变得开朗，变得豁达了许多，以前很多放不下的事情也逐渐学会了放手和淡忘……

奶奶虽然年纪已经八十了，但却依然耳聪目明，身子骨也挺健朗，楚飞他们来的时候，她正在院子里面自己烧水，当知道眼前这个时髦的好像仙女一样的女人，原来是自己的儿媳妇何佩灵，而且她还专门从深圳赶回来给自己过八十大寿的时候，奶奶的眼眶终于还是湿润了，她颤巍巍的拉起何佩灵的手，“佩灵，我……对不起你啊！”

“妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第592章
────────────────────────────────────────

好吧，这种煽情的画面跟楚飞无关，他此时和楚怜两个正站在院子里面相视无言，然后楚怜突然一把抓住他的手，“哥，你还记得这边以前有个属于我们的地方吗？”

“嗯，我好像还记得……”那是很小时候的事情了，也是楚飞和楚怜过来给爷爷奶奶拜年拿压岁钱时，因为不愿意掺合到大人们的话题中去，于是两个人就一起跑出去玩……

玩什么呢？

嗯，小孩子嘛，当然是玩过家家了，楚飞当老公，楚怜当老婆，然后两个小孩子一本正经的扮起了夫妻，甚至还亲过嘴……

大概也正是因为这个原因，楚怜后来懂事之后一直都跟楚飞保持距离，但让她没想到的是，长大了，她却始终还是没能逃掉……

从奶奶家出来，楚丽就带着楚怜回家了，她要去找找那些不太走动的亲戚们的联络方式，然后通知他们后天老太大寿的事情，但其实她也什么把握，毕竟这些所谓亲戚都有点远了，而且平素并不太走动……

这些年逢年过节的，都没见到他们来看一下，你这过大寿跟他们又有什么关系？

但归根到底，一句话，楚家太穷了，完全没可能带给他们任何利益，所以……谁还当你亲戚？

果然，楚丽一上午打了十多个电话，他们都各自以不同的理由拒绝，只有楚丽的一个表姐最后愿意过来，而她愿意来的原因，也是因为她的孙子马上要上小学了，所以她希望楚丽能帮忙照顾一下……

这就是世间人情冷暖，残酷的令人不敢直视。

而这边，何佩灵则是带楚飞先去给他父亲扫了扫墓，然后说去商场转转给老太买身大寿穿的新衣服，但一时间也没看到什么合适的，中午出来吃饭的之后，何佩灵突然拉住了儿子的手，“小飞，我想……回家看看。”

何佩灵说的家，自然是楚飞他们家以前的房子。

五年多前，为了凑楚飞的学费，何佩灵把房间贱价卖了，八十多个平方的房子，才卖了区区十二万，当然，也是这笔钱成为了何佩灵去深圳发展的起始资金，她在张琳的小区以五万块的本钱接手了当时生意惨淡的美玲美容美发店，然后回马良招了一批鲜嫩的乡下妹子，果然生意是做起来了，但是背后不知道多少人指着她的脊梁骂……

何佩灵本来以为自己这辈子再也不会回来，可是从楚飞年前到深圳开始，这才不过短短的大半年时间，她的世界已经发生了天翻地覆的变化，变化的甚至她自己都不认识自己了……

当然，这样也没什么不好。

只是人总喜欢念旧，以前是没办法，现在既然回来了，她就突然想回去老房子看看……

毕竟也是住了十多二十年，怎么可能没感情？

那房子可是她和楚飞的老爸一起赚钱买的。

楚飞听明白了，所以他当即拦了个的士和老妈一起直奔老房子……

同样是破旧的单元楼，同样楼道里面堆满‘垃圾’，甚至有些五年前离开的时候就在，所以楚飞看的是无比的亲切，当走到自家老房子门口，何佩灵就微微的叹了口气。

门还是那道防盗门，但房子却……已经易主，现在它是属于别人的了，现在的她甚至连进去的资格都没有！

但楚飞却不是这样想，他先按了按门铃，然后还举起手用力的敲了敲门，“喂，有人在吗？”

“擦~”不一会，防盗门上面的猫眼孔打开，“你们找谁？”

“我找这家的主人！”楚飞后退一步，“还记得吗？五年前这里是我家，我们把房子卖给你们的！”

“……”门后的人沉默了一下，终于还是打开了防盗门，这是一个四十多岁的中年妇女，她奇怪的看了楚飞和何佩灵一眼，“我有点记起来了，你当年个头可没这么高……你现在来找我们有什么事情吗？”

“不请我们进去坐坐吗？”

“啊……请进请进。”

中年妇女倒是挺和气，“我们以前还经常说起你们呢，不知道你们后来去了那里……这个是你女朋友吗？长的可真漂亮！！”

一切似乎都没有变化过，除了客厅的电视机被换掉了之外，所有的家具还是五年前的样子，沙发，茶几，甚至墙上的挂画……

当然，已经有些显的旧了，但是被整理的跟干净，显示着这家里的人很勤快。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第593章
────────────────────────────────────────

楚飞和何佩灵默默的在沙发上坐下，见到中年妇女手脚麻利给他们倒上茶水，甚至连茶杯还是楚飞他们以前用的……

中年妇女搓了搓手，“让你们见笑了，因为我们也不是很有钱，当年买你们的房子还是找朋友借的钱，所以这里的东西能用的我们也就一直用了下来，都没换过，来，喝口茶！”

楚飞伸手接过茶杯，盯着上面那头卡通狮子王的图案，眼神顿时一阵迷离，因为这是他老爸八岁时候买给他的生日礼物6那个时候很流行狮子王动画，楚飞很喜欢它！

没想到，这么多年过去了，它依然还在！

“阿姨！”楚飞猛然抬起头，“我这一次来找你们，是想把这个房子买回来！”

“啊？”何佩灵惊喜的看向儿子，真不愧是我儿子，竟然知道我心里的想法！

“啊？？”

中年妇女也惊叫着后退一步，然后露出了为难的表情，“很抱歉，我知道你们当时卖掉它是迫不得已，但是我们也已经住了几年了，而且现在房子也已经不是那个价格……”

“我们当然不会让你们吃亏……”楚飞眨了眨眼，“而且我也很感激这几年你帮我们好好的搭理这个家，所以，我愿意出一百万把它买回来！”

“一……一百万？？”

中年妇女顿时瞪大了眼睛，满脸的不敢相信，同时，旁边的何佩灵也是有点惊讶的看着楚飞，这已经是老房子了，这几年房价虽然上涨很快，但毕竟是三级城市，这样的房子能卖到20万出头就算不错了，楚飞却是一口气出价一百万？

“是的，一百万。”楚飞很肯定的回答，“而且是现金，只要你们答应，今天就能拿到钱。”

“我……我要跟我当家的商量……商量一下！”

“请便！”

一百万买回自己的家，亏了吗？

当然不亏！

因为这里有楚飞十八年的记忆，它见证了楚飞的成长，以及生命之中的所有喜怒哀乐……

最重要的是，它还承载了老妈和老爸所有的过去，所有一切。

由于一百万的价位实在是太诱人，五年前十二万买进，现在竟然可以拿回一百万，这样的好事那里找？

虽然有些怀疑楚飞到底能不能拿出一百万，但是在中年妇女的男人赶回来之后，他并没有过多的犹豫，立刻就跟楚飞达成了协议。

然后众人一起去了银行，当楚飞直接往他的账户里面转了一百万之后，那男人果断傻眼了，当即是喜的嘴巴都合不上，然后下午就直接去了市土地管理局，在楚飞出钱开道的情况下，所有手续都办理的很顺利，短短不到三个小时，就完成了所有手续，老房子被重新挂回了何佩灵的名下！

当拿到崭新的房产证的那一刻，何佩灵当场是满脸泪水的直接扑进了楚飞的怀里。

而原本的房主一家在回来之后，收拾了一下随身衣物便千恩万谢的离开了……

东西？

有了一百万还怕什么买不到？

再说他们还要什么东西？

除了一台新电视机之外，他们本来就没往这家里添置过什么新东西，干脆能留下的都留下了。

所以，楚飞和老妈何佩灵晚上也就不用去住酒店了，走回卧室，甚至连房间里面的双人床也还是他们当年结婚时候买的那张旧床，楚飞直接把所有的垫絮床单什么的都拿起来丢掉，然后和老妈去市里的大超市采购了一堆全新的……

不用担心楚飞拿不动，有着炼妖壶的他现在有什么东西是放不下的？

几乎是家里可以放的，可以换的东西，他全都买了下来！

回来之后，何佩灵立刻就手忙脚乱的开始收拾家，除了不能换掉的家具和家电之外，其它的东西几乎全都换成了全新的，然后楚飞打了个电话给楚怜，让她和妈妈楚丽晚上来家里吃饭……

当听到楚飞下午竟然把老房子买回来之后，楚丽的表情当场是要多怪异就多怪异，但很快她也就赶了过来帮忙。

晚餐是何佩灵和楚丽两人一起做的，她们两个也是一边做饭一边聊天，而让楚丽有些惊讶的是，当她出来的时候发现自己女儿和楚飞竟然坐在客厅里面无比亲昵的打闹……

他们两个的关系现在倒是不错啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第594章
────────────────────────────────────────

但楚丽当时也没多想，晚餐之后又帮何佩灵一起收拾了一下屋子，这才带着女儿离开，同时约定明天一起去给老太买衣服……

而这个时候，整个家里早已经焕然一新，楚飞回到自己以前的房间看了看，他年幼时候刻画在墙上的长高的印记也依然历历在目，他的单人床上也已经铺上了全新的床上用品，但他大概是没什么机会使用了……

走回到客厅，老妈何佩灵正搬了一张椅子站在大门口，因为大门的上方其实是一个小仓库，它位于楼道口的位置，平时很少用到，都是存放一些不常用的物品。

而让楚飞惊讶的是，何佩灵居然从最里面掏出了一个巨大的沾满了灰尘的相框！！

竟然是她跟楚飞老爸的结婚照！！

照片上的楚飞老爸和老妈都是二十岁出头的年纪，当然那个时候的何佩灵远没有现在的她漂亮，但也同样光彩逼人，而且相差不远，但最让楚飞愕然的是老爸年轻时候的样子，竟然跟现在的他……

没有太大的区别。

难怪姑姑楚丽白天会一直感叹不已！

“小飞……”何佩灵细心的把结婚照擦的干干净净，然后把它重新挂回了主卧室的床头，这才慢慢的靠到了旁边的楚飞的身上，“我们在家里的这几天，你就是你爸爸，好不好？”

“好！”楚飞一口答应，然后伸手搂住了何佩灵，“老婆，我回来了……”

“老公！！”

……

“老公，现在已经很晚了，我们早点洗了睡吧……”何佩灵双手捧着楚飞的脑袋，恋恋不舍的从他的嘴唇上脱离开来。

“好啊！”楚飞轻轻的抱着她站起身来，“老婆，不然我们一起去洗？”

“嗯，好久好久都没有跟你一起洗鸳鸯浴了……”何佩灵站到了地上，然后脸色羞红的看了楚飞一眼，“我去看看儿子睡着没有……你先进去吧。”

“……好的！”楚飞愣了一下，然后点了点头，“老婆你可快点！”

“知道啦，看你色急的！你先去吧，我拿换洗的衣服！”

何佩灵伸手把楚飞推出房间，然后就飞快的关上了门，这边楚飞耸了耸肩，走进家里唯一的卫生间，然后打开了浴霸……

虽然有一个灯已经坏了，但是剩下三个灯泡依然照射的卫生间里面一片明亮，同时热气也蒸腾了起来。

家里还是那种老式的煤气热水器，好处是随时都有热水，完全不需要提前去烧，更不怕热水用光，所以楚飞迅速的脱光衣服然后打开了喷淋，正在享受喷射的水流的时候，卫生间的拉门被轻轻拉开，然后换了一身轻薄睡衣的何佩灵抱着几件换洗的内衣裤走了进来，从她胸口高高挺起的两粒凸起上，楚飞知道，她的睡衣之下，必然是真空的。

果然，何佩灵把换洗的衣服放入门后的一个塑料袋里装好之后，立刻就转过身来，见到楚飞的眼神，她先用浴罩把自己的头发都包了起来，这才羞怯的转过身，背着楚飞的热辣眼光，慢慢的脱掉了身上那件睡衣。

里面果然一丝不挂，晶莹细嫩的后背还有她漂亮的臀部顿时全都出现在了楚飞的眼前，接着何佩灵害羞的用手臂挡着自己胸口和下身的要害，慢慢的转过身来，“讨厌了，老公，你看什么嘛！”

“老婆，你今天晚上好美！”

楚飞由衷的赞叹了一句，然后上前一步直接抱住她，低下头来亲在了她的嘴上，一双大手更是直接滑到了何佩灵的屁股上，捏着她充满弹性的瓣肉，“美得就好像仙女一样！”

“贫嘴啦！”

何佩灵顿时娇嗔了一句，然后终于放弃挡住胸前的举动，而且开心的搂住了楚飞的腰，享受着他的亲吻，顿时胸口两颗绯红色的葡萄立刻完全的紧紧顶在了楚飞的胸腹，从那硬硬的触感上，楚飞知道，何佩灵此时比他更动情，当即大手向上一把握住她青筋暴露的白色奶子，“老婆，你现在这个身材可是完全看不出来生过孩子呢……又白又嫩，又有弹性，真是怎么摸都不够，嗯，好想咬一口！”

“想咬就咬吧……”何佩灵已经彻底的动情，“老公，它是属于你的，它只属于你和儿子，这个世界上除了你们两个之外，谁都咬不到它！”

“好！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第595章
────────────────────────────────────────

楚飞低下头，轻轻的把何佩灵的蓓蕾含进口里，并且一阵轻轻的吸吮，顿时何佩灵也舒服的连声哼了起来，一双手更是在楚飞的身上慢慢的游走不休，甚至慢慢的滑向了他的双腿之间，然后握住了那根早就一柱擎天的龙根。

“好硬了，老公~我来服侍你！”

“嗯！”

何佩灵慢慢的蹲下身子，伸出舌头在楚飞的龙头上轻轻舔了一下，然后仰着头看了楚飞一眼，“老公~我爱你！我愿意为你做任何事情！”

“老婆，我也爱你！”

“嘻嘻！”

何佩灵突然露出了宛如少女般的喜悦表情，然后轻轻张开口把楚飞的龙头给包住，但是她却又迅速的把它给吐了出来，接着又含了进去，再接着，她伸出舌头绕着楚飞的龙头缠了一圈，再顺着楚飞的龙头一路往下舔到了龙袋，并且把两颗蛋蛋也毫不顾虑的含进口中一阵滋润……

而且做这些的时候，何佩灵的一双灵动的眼睛一直大大的睁开望着楚飞的脸。

“唔……老婆，好舒服，我忍不住想抱着你！”

“那就抱吧！”何佩灵继续用舌头调戏了一下楚飞的龙头，这才站起身，“你可要抱紧一点，要是把我摔了，晚上你去睡沙发！”

“放心吧，老婆！”

楚飞嘿嘿一笑，然后伸手把她抱住，接着双手一转，顿时何佩灵立刻就变成了头上脚下的姿势，她先用双手抱住楚飞的腰，然后慢慢的往下滑了一点，刚好到了够着楚飞的龙头的地方，这才再次张口把它给含进了口里，而且这一次，她直接脑袋往下一压，立刻楚飞的家伙直接顶进了她的喉咙深处。

“好舒服啊，老婆！来，你的腿也分开点！”

楚飞此时双手正抱着何佩灵的细腰，只要轻轻低下头，顿时她的柔嫩私处就完全暴露在了眼前，同样粉嫩鲜红如同少女一般漂亮干净，但楚飞当初的确是从这里出来的……

说不得，楚飞就直接低下头，并且伸出舌头在那粉红幽谷顶端的小突起上舔了一下，怀中何佩灵的身体顿时一颤，连忙吐出楚飞的大家伙，“老公，不要舔，那里好脏……”

“当然不脏！我老婆的身体，是全世界最干净的，也是最漂亮的~”楚飞毫不介意的用舌头在幽谷里面转了个圈，甚至微微的顶进了软肉里面，“老婆，我们来比赛吧，看谁先把对方弄舒服~”

“啊~~你好讨厌~你耍赖，竟然先来！！”

何佩灵顿时再次抓住楚飞的巨龙，然后含进口中，脑袋也开始用力的点动，同时舌头也是不停搅动，立刻发出了一波波的淫乱声音。

“好爽~~老婆，你弄的好舒服，看我的！”

楚飞立刻猛的一低头，直接埋在了何佩灵的双腿之间，更是轻轻的用牙齿咬住何佩灵的小突起，当即她的双腿紧紧的盘住了楚飞的脑袋，“啊啊~不要啊！！老公，你要弄死我了……”

当楚飞重新放下何佩灵的时候，她的脑袋因为倒立早就一片通红，甚至全身上下都是，显然高潮的情欲还没完全消散，只见她把喷淋调整了一下，然后伸手从旁边取了沐浴露，往自己胸口一抹，“老公，我先服侍你洗澡！”

“好！”

楚飞接下来什么都不用做，因为何佩灵正用她饱满的乳房在楚飞的身上蹭来蹭去，帮他清洗全身，不一会她就用力的在楚飞的屁股上拍了一下，“洗好了，你现在先回床上等我。”

“遵命，老婆！”

坐在床上，楚飞看着床头老爸老妈的结婚照，楚飞默默的叹了口气，“老爸，以后就由我来帮你照顾老妈，想来你不会反对吧……”

“老公~”何佩灵终于进来了，让楚飞眼前一亮的是，她竟然穿上衣服了……

却是一件紫红色的情趣内衣！！

那些几乎透明的蕾丝根本什么都包不住，但是却又显得那么妩媚，当即楚飞走下床抱住她，“老婆，这件衣服太美了！你什么时候买的？”

“嗯，我上次偷偷买了……只是一直都没敢穿，怕她们笑话我。”何佩灵满脸羞红的伏进楚飞的胸口，“老公，真的好看吗？”

“好看……老婆，你就穿着它，我现在就要你！”

“嗯！”何佩灵伸手圈住楚飞的脖子，“老公，我想要你继续抱着我……”

“收到！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第596章
────────────────────────────────────────

楚飞一把抱起何佩灵，然后伸手到她双腿之间，却惊喜的发现，这间衣服本身在私处那里就开了缝！

当即哈哈一笑抱住了何佩灵的屁股，接着火烫火烫的坚硬便直接穿透它深深顶入了何佩灵的身体里面！

“啊！好大！老公！你好硬，顶的我好舒服！”

“这就舒服了吗？还有更好的呢！”

楚飞托着何佩灵的屁股，一边用力的进出，一边迈步站上床，然后把她顶在了床头的墙上，顶在了结婚照上，凶猛的冲刺起来……

“老婆，接受我爱的滋润吧！”

“啊！老公！！射给我，射我身体里面，让我再给你生一个……我要给你生个女儿！”

“来了！啊！！！”

因为何佩灵昨天要的实在凶猛，所以楚飞在她体内足足射了三次，而且每次都是满满分量的怒射，并且这一次他完全没有‘控制’，因为何佩灵说了，她是真的想生个女儿，给他生个女儿……所以从现在开始，她就只有一个身份，那就是他的‘妻子”。

于是楚飞只有跟殷佳怡说抱歉了，第一的承诺终于没能兑现，不过他回去肯定会好好的补偿她，到时候她想生儿子或者想生女儿……都行！！

而大概是太累的关系，楚飞第二天早上一觉睡到了九点多，当他醒来的时候，第一眼就看到自己双腿之间的被子高高鼓起，然后分身也正在一个温暖的地方受到滋润，他顿时轻笑一声掀开被子，“怜怜，你怎么来了？”

这种口感，肯定不是老妈何佩灵，所以现在做这个事情的，当然也只有妹妹楚怜了。

果然楚怜正跪在他的双腿之间含着那个狰狞的巨大慢慢品尝，见到楚飞醒了，她顿时嬉笑一声爬起来，直接趴到他身上，而且直接一口亲他嘴上，还把舌头往他嘴里送……

喂！你怎么也来这一套！

但楚怜才不管他，一边跟哥哥亲吻，一边主动的解开了自己的裤子，然后脱掉内裤，伸手到下面握住了他的家伙，接着就直接一屁股坐了下去！

“喔！”

骑在楚飞身上的楚怜顿时忘情的按着哥哥的胸用力的扭动起屁股来，“好舒服，好舒服！哥，昨天晚上我好无聊，好半天才睡着呢！不管了，今天晚上我要留下来陪你！”

“呃……你妈会同意么？”

“她要是不同意，哼哼，那你就把她也给推了！”

“噗……”楚飞瞪着自己的妹妹，“你知不知道自己在说什么？”

“当然知道啊~”楚怜斜着眼睛看了楚飞一眼，“哥，你到现在还装什么纯洁，你把自己老妈搞了，又把表妹和堂妹也都搞了，你还有什么不敢做的……再说了，我妈现在跟你妈站在一起，差距好大，凭什么你妈就这么漂亮，我妈就是黄脸婆嘛！！我不管，我也要我妈变漂亮变年轻，反正我现在没爸爸，怕什么？”

“你真这么想……”

“我真的这么想……哥，我昨天晚上跟妈谈了谈，我说要接她一起去深圳，不然她一个人孤苦伶仃的留在这里，太可怜了！”

“那……”

“你是担心奶奶？我昨天也跟妈商量过了，等八十大寿之后就把奶奶送去老人院，只要我们多花点钱，到时候会专门的人照顾她，总比她现在在外面捡破烂捡垃圾要强。”

“不然，你把奶奶也变年轻变漂亮？”楚怜却偷笑起来，“然后全收了！”

“别扯……”楚飞一阵头疼，干脆伸手握住了楚怜的细腰，用力的一顶，“你妈呢？怎么就你一个过来？”

“没啊，我妈和灵姐去奶奶那里了，她们去陪奶奶买新衣服，毕竟衣服要亲自试过才知道，而且等下还要去订酒席和蛋糕什么的，反正没我的事情，灵姐说你昨天晚上很累，所以让我来照顾一下你！你昨天晚上干嘛了，怎么会累着？”

“呃……我怎么会累？开玩笑！”楚飞顿时一个翻身把楚怜给压到了身下，“让你看看你老公累不累！”

“啊！！哥，好舒服……哥，我是说真的啦！！”

等到舒服了，楚怜窝在楚飞的怀里，一边继续抱着他亲来亲去，一边跟楚飞商量事情，而商量的事情竟然是……

如何去推倒她老妈！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第597章
────────────────────────────────────────

“不然等明天给奶奶过生的时候，我多灌我妈几杯，她一直都不能喝酒的，但奶奶生日她肯定不能不喝，等她喝醉了，我就让你帮我把她送回家，这样你晚上就可以为所欲为啦！”

“不好吧……”

“什么不好，等第二天早上她醒来，反正已经生米煮成熟饭，而且你也可以说你喝醉了嘛……反正我到时候也陪在一起，这样我以后也就名正言顺的可以跟你亲热了！嘻嘻，哥，你觉得怎么样？”

“……”

“哥！你说话嘛~你是不是看不上我妈！哼哼，小心我咬你！！我不管啦，明天晚上你必须把我妈搞定~~不然以后我都不理你了！”

“……”

白天没什么事，所以楚飞起床之后就跟去了殷佳怡家，他答应替她过来看看她父母，顺便也给她们带了点东西。

说起来，殷佳怡在嫁到深圳之后就一直都没回过家，甚至是之前老公死了这么大的事情，她也完全没跟家里说，还是后来过去许久，她才偶尔在电话里提起，也一直没让他们来深圳看望自己，因为……

她不想见他们！

很简单，如果殷佳怡想见父母的话，这一次为什么不陪楚飞一起回来呢？她难道还怕请不到假？显然不可能！

而造成这一切的原因很简单，殷佳怡一毕业就远嫁深圳，你们以为她自愿的？

想想也不可能啊，她二十二岁正是青春大好年华，怎么会去找一个三十七八岁的中年大叔嫁了？

而且两人还是一点感情基础都没……

可以说，她的婚姻完全是父母包办，当时她是被逼的，不得不嫁！

所以这次殷佳怡让楚飞回去帮她去看看父母，也就是尽个做女儿的责任，嗯，你帮我看看就行了，反正我不想见。

不过楚飞来的时候殷佳怡的父亲去上班了不在家，她老妈倒在，而且认识楚飞，因为高中时候殷佳怡带楚飞去过她家很多次，并且隐隐透露出喜欢这个男孩的心思，只是那个时候楚飞的成绩相当不错，而且也挺憨厚老实的模样，加上两人的关系并没有点破，所以殷佳怡的父母也就没多想，但后来殷佳怡上大学了，他们发觉女儿对楚飞似乎依然还很关注，为了让她死心和‘不犯错’，于是他们做了这辈子最后悔的一件事。

他们逼殷佳怡嫁给了周翔……

说的是为她好，然后呢？周翔却是最终死在了别的女人肚皮上！！

老实说，当听到这个消息的时候，殷母是伤心欲绝的好几天都没吃下饭，更是整日以泪洗面，她自己也是女人，自然深深明白女儿这嫁过去之后享受的到底是什么日子，所以他们也终于理解了为什么女儿嫁过去这一年从来没回家，也从来没主动打电话回来……

原本他们还想去深圳把女儿接回来，但殷佳怡只是说了一句话就让他们不敢再动。

“你们不要让我恨你们一辈子！”

所以当知道楚飞也在深圳，殷佳怡的老妈就有些热情的拉住了楚飞的手，“楚飞啊，我家佳怡……跟你也是这么多年的好朋友了，她现在一个人在那边孤苦伶仃的，我们让她回来也不肯，你以后可要多帮衬着照顾照顾她！”

“这个……”楚飞摸着脑袋笑了笑，“您放心吧，佳怡现在是我女朋友，我当然会好好照顾她！”

“啊？”

殷母先是一愣，然后露出错愕的表情，看楚飞的眼神也再次变得不同，“你这家伙！原来佳怡现在还是跟你走到一起了，难怪她不愿意回来……那我也就不客气了，楚飞啊，你看你打算什么时候跟佳怡结婚？我和老殷呢现在也没别的想法，就是想早点抱个孙子！”

“呃……”

“是不是暂时没钱？没关系，你才刚刚毕业，肯定是赚不到什么钱的，年轻人嘛可以理解，自古不都是先成家后立业么？结婚的事情你们不用操心，花费多少都由我们来出，房子和车子我和老殷都帮你们买好，再说你这小伙子也是我看着长大的，佳怡交给你我也信得过……之前的事情是我们对不起佳怡，也对不起你，但既然你们现在在一起了，只要你以后好好的对待佳怡，要什么我们都给你！”

“呃……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第598章
────────────────────────────────────────

最后楚飞简直是飞一样的从殷佳怡家里逃跑，因为在知道殷佳怡跟楚飞在一起之后，殷佳怡的老妈就一直在逼他表态，逼他早点娶殷佳怡，可是他现在……

说起来都是眼泪啊，现在这种状态下，他敢娶谁？

毕竟中国又没有国外那种可以娶多人做老婆的法律，而他四十多个女人从中选谁结婚？

那其它人怎么办？

先不说她们有没有意见的问题，楚飞自己也绝对做不到厚此薄彼对不对？

但即便如此，该还的债还是要还，该收的女人还是要收，所以在出来之后，楚飞就再次拦了个的士，然后直奔柳青家……

说起来，这妮子也是因为他的缘故而被锁在家里，而且到现在这都已经好几个月了，楚飞心里也真有点愧疚，暗自决定这一次无论如何要带她离开。

除非柳青自己不愿意跟他走。

可如果柳青不愿意，那她现在为什么还被锁在家里？

所以答案是毋庸置疑的，只是当楚飞敲开柳青家的大门之后，看到的竟然是一屋子的人，而且男男女女都有！

柳青就在众人的包围之中面无表情的枯坐着，她对面还坐着一个很帅气的男孩子，看着阵势，竟然像是相亲？？？

听到敲门声顿时所有人一起都转头朝门口看了过来，然后给楚飞开门的是柳青老妈，她很疑惑的看了楚飞一眼，“你是？”

“阿姨你好，我是柳青的同学，从深圳回来看看她……”

“深圳？”柳青老妈的脸色一变，当即就想关门，但是坐在沙发上的柳青却突然猛然抬起头，然后一声惊喜的尖叫，“楚飞！！”

“这里不欢迎你！你走！”

“没关系，您不用欢迎我……其实我只是来接女朋友的。”楚飞笑嘻嘻的耸了耸肩。

“砰！”

柳青老妈立刻伸手挡住扑来的女儿，然后很用力的关上门把楚飞挡在所有人的视线之外，很显然，她成功了，然后讪笑着转回身，“不用理会这个人，他跟我们家的青青不熟……青青呢？”

所有人一起伸手指了指门外……

柳青老妈立刻重新打开了大门，果然，门口处柳青正双手圈着楚飞的脖子踮着脚尖和他激情热吻。

“啊！！气死我了！！放开我家青青！！”

柳青的老妈见到这一幕差点没被气晕过去，今天来相亲的这个是各方面都令她很满意，人长的标志，性格又好，学历也高，而且最主要家里又有钱，柳青老妈觉得他简直跟自家女儿是绝配，可是柳青从开始一直冷着脸不理不睬也就算了，现在竟然还当着他们的面跟别的男人亲嘴，这不是……

她回头一看，果然客厅里面来相亲的几个人全都脸色难看的站起身来。

“这是怎么回事？”

“你们听我解释……你这个混蛋，还不赶紧放开我家青青！！”

柳青的老妈顺手从门后操起了一把鸡毛毯子就冲了出来，而且是一点不客气的劈头盖脸的就朝楚飞砸去，当然，她不可能得逞，因为随着楚飞伸手在她身上点了一指，顿时柳青老妈就以一种非常怪异的表情呆立在了门口，而且动弹不得。

这是……葵花点穴手？？

在场的人顿时全都不由自主的从脑海里面冒出了这个词语，大概是因为这两年武林外传的热播，大家现在对点穴这种把戏也不再陌生，但是……

现实里面真有这个功夫？

当即一屋子的人全都愕然看向楚飞，而就在这个时候，突然那个来相亲的帅哥身边站着的一个身着白色碎花连衣裙的女孩子尖叫一声，“你……你是楚飞！！！”

“君君，你认识他？”几个年纪大的人立刻看向这个女孩子，然后其中一个更是直接开口询问。

“我不认识……不，我认识！！楚飞很有名气的！！他在深圳开了个倾城店，里面全都是美女，而且他本身是一个美女养成师！”

“切！那些什么美女养成师都是骗子！电视上不是都报道过么？你还信？”

“楚飞不一样，他是最早的一个！就是因为他出名了，后面那些人才来学他，打着他的名头骗人！！”

叫君君的连衣裙女孩子也直接跑到了门口，“楚飞！！可以给我签个名吗？”

“签名？我又不是明星，签什么名！”

楚飞哈哈一笑，然后终于放开了柳青，轻轻的擦掉她脸上的泪痕，“我的柳青小乖乖，这次我就是来接你的，收拾收拾准备跟我走吧。”

“嗯！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第599章
────────────────────────────────────────

柳青点了点头，然后真的专门就跑回房间去收拾东西去了。

“楚飞~~求你啦，帮我签个名嘛！！！”

虽然被楚飞拒绝，但是这个叫君君的连衣裙女孩子却是一点不肯放弃，而且还很大胆。

“不然我也做你女朋友好不好？我也很乖的，以前从来都没谈过恋爱呢！”

“君君！！”

顿时屋里好几人都发出了惊讶的叫声，尤其是那个相亲男，连忙走上前拉住她，“妹，你今天是怎么了？你怎么能随便说这样的话？”

“可是，他是楚飞耶！！做他女朋友，每一个都可以变成绝世大美女，我也想要~~”君君却似乎依然不肯放弃，试图从相亲男的拉扯中挣脱出来。

“哥，你不要拦着我啦！”

“你疯了？”

“她没疯。”

楚飞对着相亲男露齿一笑，“女人嘛，肯定都是爱美的……很抱歉误了你的相亲，嗯，不过柳青是我的女朋友，我是不会放手的，而且我一直都在等她去深圳，结果没想到她却被家里人关了起来，所以我现在只好自己来接她，希望你能谅解。”

“我……我明白了。”相亲男苦笑一声，“那这里就没我们什么事情了，我们告辞……对了，你绝对不准打我妹妹的主意！”

“放心……”楚飞耸了耸肩，我女人多的是，虽然你妹妹长的很可爱，但我未必就看的上不是？

再说你以为我是什么，见一个女人收一个么？

呃……

好吧，虽然目前是这样，但是以后未必！

“哥！你闭嘴啦！”君君突然重新跑到了楚飞的面前来，“楚飞楚飞……我有空了也去深圳找你好不好？我去倾城找你！”

“倾城是开门做生意的，你去照顾我的生意，我当然欢迎……”楚飞看了看她即将变色的哥哥，再次轻笑了一下，“不过，要做我女朋友这件事就免了，我的女朋友已经多的自己都数不过来了，你还是安心当你的乖乖女吧。”

“我不在意……”

“你哥在意，你父母在意，关键是……”楚飞走出去在柳青母亲的身上拍了一下解开了她的穴道，“我在意！”

“混蛋！”

柳青的妈妈整个身体一松，然后恢复了对身体控制力的她下意识的再次扬起鸡毛掸子，却又不敢真的打楚飞，毕竟她刚才只是被楚飞点了穴，而不是被停滞了时间，所有发生的一切她还是知道的，只是……

怎么能任由楚飞把自己女儿带走？

楚飞自己也说了，他女朋友很多很多！

一想到自己女儿竟然是真的要跟别的女人一起服侍一个男人，而且是很多女人，柳青妈妈当场是气的眼睛都快红了，“你最好早点滚，不然我立刻报警抓你！”

“……”楚飞耸了耸肩，“阿姨，虽然柳青是你女儿，但是你囚禁了她几个月时间，这足够让你进牢房了……你确定你要报警？”

“就算是我去坐牢也绝对不让你带走我女儿！”

柳青妈妈恶狠狠的堵住门，“你这个骗子，到底是用了什么办法骗我女儿的心？还是你根本就是用邪术！！！你这种恶魔，我女儿绝对没可能喜欢你！”

“没错，我是一个恶魔！”

楚飞哈哈一笑，却突然再次伸手一点她的穴道，接着就在众目睽睽之下伸手在柳青妈妈的脸上一阵揉捏，仅仅几分钟之后，在场的所有人全都倒吸一口凉气……

五六分钟而已，楚飞收回手随意的拍了拍，然后转头在客厅里面看了一眼，接着就拽着柳青妈妈站到了一面落地镜的面前，然后解开了她的穴道。

“很明显，我是一个能让女人无比美丽而且永葆青春的恶魔……你现在觉得呢？”

“啊！！”

柳青的妈妈手里的鸡毛掸子直接掉到了地上，她一脸震惊的看着镜子里面的自己……

毕竟是四十多快五十岁的人了，眼角早就爬满的皱纹还有若隐若现的老年斑早就是任何化妆品都无法掩盖的存在，可是现在它们却全都消失了，不但如此，她的脸也在短短的五分钟之内恢复了青春，不但鼻头和脸颊上的那些坑坑洼洼全都消失了，皮肤更是就恢复了青春细腻，而且充满弹性，乍一眼看去，如果只看脸的话，绝对会以为这是一个二十来岁的女人。

可是……这怎么可能？楚飞刚才只是在她脸上摸了一下！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第600章
────────────────────────────────────────

尤其刚才被楚飞当众‘非礼’的时候，柳青妈妈恨不得是直接冲去厨房拿上菜刀捅死楚飞，如果她能动的话……

可现在，当亲自用手感受到脸上的柔滑细嫩，享受到旁边那些人惊诧以及不敢置信的眼光，她再次看向楚飞的眼神已经充满了赤裸裸的火热，恨不得是让楚飞再多摸几下！

“发生什么事情了？”

柳青此时终于从房间里面走了出来，她拎着一个鼓鼓的行李箱，显然里面是塞满了东西，只怕也是因为急导致她还没来的及过细整理，能塞的就先塞进去了再说，而这也说明她打算就此跟随楚飞离开，而且再也不回来，所以当即走到楚飞的身边一拉他的手，“楚飞，我们走吧！”

“慢着！”柳青的妈妈终于反应了过来，连忙一把拽住女儿，“你急什么？至少也要等中午吃了饭……再走！”

“咦？啊？？妈……你怎么变成这样了？”柳青这下才看到自己老妈的样子，顿时一脸惊叹。

“怎么样，好不好看？”

柳青她妈妈竟然也会脸红，当即羞涩的看了楚飞一眼，“青青，妈现在知道错了，也不反对你们的事情了，先放下东西好不好？中午我弄点好菜，让你爸也回来，至少要让他见见女婿长什么样吧！”

“妈……”

“楚飞！！”那边呆滞了好半天的连衣裙立刻再次扑了过来，而且直接从后面抱住了楚飞，“我也要做你女朋友！！！”

“君君！！”

“哥！你再敢反对，我就把你偷看老妈洗澡的事情告诉老爸！”

“啊？？？什么……混蛋戚羽，你竟然做这种事情？？看我怎么收拾你！！”

当即相亲男身后一个打扮的很富贵的中年妇女立刻伸手拧住他的耳朵，“你恶心不恶心！说，你是什么时候做的？”

“放手啊，妈，那是我很小时候的事情了，你别听妹妹乱说啊！！”

“我管你们……戚君，你也给我滚回来，看我回去怎么收拾你们兄妹，一个花痴，一个白痴！真是气死我了！！”

“……”

直到中午吃饭的时候，柳青依然还有点不敢相信，她那固执死板的老妈竟然态度直接来了一个一百八十度的大转弯，中午不但亲手烧了一桌好菜，更是还把他老爸珍藏了好几年的一瓶珍品茅台给拿了出来，更是一直殷勤的给楚飞夹菜，生怕他有那点不满意了。

甚至柳青的爸爸柳子然都看不下去了，很是大声的咳嗽了几下。

不过柳子然中午回家的时候，见到自己老婆的样子也是吓了一跳，他甚至揉了好一会的眼睛……“老婆子，是你？”

“哼哼，我那里老了？你再叫老婆子，我一脚把你踢出去！！”

说起来，柳子然之前也对自己女儿竟然要去深圳做别人二奶甚至三奶，多奶的事情很是介怀，好歹他就这么一个女儿，更是当宝贝公主一样捧在手心养大，好不容易才在武汉给她找了个事业单位的工作，眼看一切都走入正轨，最后就等她找个‘白马王子’幸福的嫁了，然后再生个孙子，一切就都完美了，他这辈子当父亲的任务也就完成了……

可是，柳青突然打电话回来说，她已经辞掉了工作，而且已经买好了票要去深圳投奔殷佳怡……

殷佳怡？

柳子然自然是知道这个女孩子，毕竟殷佳怡的老爸殷宏可是这边市里大大有名的人物，甚至算得上是市里最有钱的人之一，何况殷佳怡以前和柳青可是死党，高中时候经常来他家玩的，而且柳子然还知道她嫁到了深圳，但是柳青为什么要突然去那边投奔她？？

而且还是辞了自己那么好那么稳定的工作！！

为什么？

面对老爸的追问，一向跟父母关系比较亲而且好到几乎无话不说的柳青这次也不例外的直接说了理由，她说她喜欢上了楚飞，所以要去深圳找他。

好吧，原来女儿是为了追寻她的真爱，这一点柳子然不反对，可是，楚飞是谁？

电话里面没办法给老爸解释，于是柳青就干脆让老爸去上网查查……

作为市政府里面的机关干部，柳子然自然对电脑不陌生，然后一查之后他吓了一跳，有没有搞错？

网上铺天盖地的都是楚飞的各种消息，正面的不少，负面的更多，但所有人最多的话题就是……

楚飞到底有几个女朋友？？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第601章
────────────────────────────────────────

反正当时已经曝光的就好几个了，曾晓月，李欣，李冰，蒋雯，江宁……

就因为他会所谓的可以把女人变美的本事，女儿宁愿去深圳当一个‘小妾’？

柳子然看到这一切的时候只差没直接把电脑给砸了，所以当天下午他就带着老婆张黛赶赴武汉，把正准备出门的女儿给堵了个正着，然后第一次不顾她的反对，强行把柳青带回了家！

甚至为了打消女儿的‘怪’念头，柳子然直接没收了她的手机，不准她上网，也不准她跟任何人联系，甚至让老婆张黛办了停职留薪专门呆在家里守着她，一方面是监视女儿，另外也是怕她想不开，然后就是，柳子然也突然变身‘媒婆’了，开始很勤快的找同事朋友打听周围有没有什么优秀的年轻人，试图找到另一个男人取代女儿心中的那个楚飞。

当然，柳青对这种相亲是毫无兴趣！

最后穷途末路的柳子然甚至找到了高强的老爸，因为高强也一直没娶老婆不是？

然后高强就被老爸叫了回来……

见面的时候，柳青跟高强当场真是大眼瞪小眼，那场面是要多尴尬有多尴尬。

当然，这样的好处就是，柳青终于有办法把消息传递出去了……

高强出来之后就给殷佳怡打了电话，只可惜那个时候楚飞并不在深圳，所以殷佳怡也没办法。

柳青原本以为消息传递出去之后，楚飞会很快来救自己，但没想到一晃半个多月过去，楚飞那边却是始终毫无消息，以至于她每天胡思乱想，以为楚飞根本不在乎她，几乎都快彻底死心，幸好后来高强又偷偷来了一次，然后告诉她，殷佳怡说楚飞在外面执行任务，要等一阵子才能回。

所以，这件事也就成为了柳青最后的期盼，她天天时时刻刻分分秒秒都在想着，楚飞到底会什么时候突然出现在她面前……

然后楚飞终于来了。

那一刻，柳青觉得她的整个世界瞬间从黑白变成了彩色，她甚至都下定决心，如果老爸老妈还是坚决不让的话，她就直接告诉他们，要么放她走，要么留下她的尸体。

但，楚飞却是只用了不到五分钟的时间就搞定了她老妈，至于她老爸柳子然……看他跟楚飞谈笑风生的碰杯，还有问题吗？

柳子然会这么容易的被摆平当然不是因为楚飞也给他美容了，只是两人在聊天的时候，楚飞告诉他，他这么晚才来找柳青，是因为他之前几个月都在成都执行任务……

嗯，好吧，柳子然其实也是从成都军区退下来复员的，所以当他从楚飞口里听到几个老领导的名字之后，立刻就信了。

可是楚飞你不是在深圳开美容店么？怎么会去成都军区执行任务？楚飞呵呵一笑，也没怎么解释，只是掏出了他的军官证……

看到楚飞的军衔竟然是中校的时候，柳子然整个人几乎傻掉。

可以说，中国的军官军衔制度几乎是全世界最严格的，哪怕你功勋再大，没到足够的年龄，休想！！上面没人……休想！

可是楚飞才多大？？他跟柳青同年的，那也就是今年才二十三岁！！二十三岁的中校？怎么可能？？

但在看到楚飞掌心的那枚特别徽章的时候，柳子然所有疑问顿时不翼而飞，一切开始恍然……

要知道，柳子然当年可并不只是一个傻傻的什么都不懂的大头兵而已，他在九零年初的时候，他就已经是一个步兵旅的旅长了！

后来是因为张黛终于怀了柳青，他觉得愧对她很多，因为他当兵的关系，张黛不得不常年在家里一个人空守闺房，而她怀孕了，如果老公还不在身边，谁来照顾她？

以后谁来照顾她们？

于是柳子然毅然放弃了大好前程选择复员。

所以柳子然知道这种徽章代表的意义并不稀奇，然后他试探着问了一句，“我看网上写，你的倾城里面全都是漂亮女孩子，而且仿佛是一夜之间冒出来的……她们都是国家安排的？”

“她们都是从各个部门挑选出来的精英，来自全国各大军区。”楚飞倒也没有隐瞒，“有她们在，倾城就是深圳最安全的地方。”

“……”柳子然于是没有再问，只是在张黛大喊开饭的时候，他才站起身来看了一眼楚飞，“你是真的喜欢我家青青？”

“很喜欢！”楚飞跟着站起身，微微点头。

“向我保证，你以后会对她好！”

“我保证！”

“嗯，来吃饭！你会喝酒吧，今天陪我喝上两杯！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第602章
────────────────────────────────────────

事情就是这么简单，柳子然毕竟也是有着过去的人，做了决定之后倒也洒脱，酒足饭饱的他淡然看了一眼一直对楚飞各种献殷勤的老婆，“小飞啊，你今天下午不急着带青青走吧？”

“不急。”楚飞呵呵一笑，“明天我奶奶过八十大寿，我这几天都还是会呆在这里。”

“啊？讨厌！！”柳青顿时伸手抓住楚飞的腰用力的一拧，“我还以为你是专门为我回来的，原来不是！！”

“可以说是，也可以说不是……”楚飞的笑容顿时变成了苦笑，“我跟奶奶并不算亲，就算没有她的生日我也是要回来接你……只是正好都赶到一起了。”

“哼，算你识相！”柳青这才放过楚飞。

“原来是这样……”柳子然沉吟了一下，“既然你不急着走，那下午你就给你未来的丈母娘再弄弄？你看她在旁边挤眉弄眼的……现在她的脸是年轻了很多，但却跟全身有点不搭，我怎么看都觉得有点怪异！”

“咳咳……”楚飞顿时回头看了一眼张黛，果然她正一脸期盼的看着他，想说话又怕他不高兴，毕竟之前她对楚飞那么凶呢。

“给她弄一下是没什么……不过，如果要做全身的话却是要脱光衣服的，岳父大人你不介意？”

“噗……”柳子然顿时一口茶水直接喷了出来，好一会他才怪异的看了楚飞一眼，“不脱光不行？”

“您说呢？”楚飞耸了耸肩，“我又不是做盲人按摩……”

“老公！不然……不然就算了？”张黛顿时有些犹犹豫豫的开了口，听到要脱光衣服，她也有些退缩了。

“……”柳子然扭头看了一眼张黛，这个跟了他几十年的妻子，为了尽心尽力的照顾这个家而耽搁了所有的青春年华，如今早已是一个再普通不过的中年妇女，现在好生活是有了，可是她却从来都没有享受过……

女人应该有的美丽和自信。

所以柳子然足足沉吟了五六分钟，这才慢慢的站起身来，“老婆，我要去上班了！对了，刚才我喝的有点多了，下午可能会忘记一些事情……如果有什么重要的事情，你以后可别忘了提醒我。”

“老公！！”张黛顿时激动的扑上去抱住他，“我……”

“没事没事，我什么都不知道……嗯？哎呀时间快到了，我走了，就这样！”

“老公我送你！”

这边柳青也很用力的抱住了楚飞的胳膊，“楚飞……我爸爸很好吧！！你以后也会对我这么好么？”

“当然会！”楚飞扭过头来看了她一眼，“如果有我以外的男人看了你的身体，我会直接挖掉他的眼珠子……”

“讨厌！！楚飞，我讨厌你！！我们分手了！！”

柳青顿时甩开楚飞的手，却突然跑过去门口笑嘻嘻的拉住了走回来的张黛的胳膊，“老妈，你马上就可以变漂亮了哦~到时候会不会比我还年轻？”

“你这丫头！”张黛顿时红着脸看了她一眼，然后脸色暗淡了一下，“青青，之前的事情老妈对不起你，以后啊……”

“之前什么事情？”

柳青立刻打断了她的话，然后转头看了一眼楚飞，“喂！！你个呆子，还不快点准备一下，我给你说，要是你不能把我老妈弄的比那个谁……那个蒋雯还漂亮，我就……”

“就什么？”

“哼，那我就不理你了，我去了深圳天天跟佳怡在一起，不理你！”

“青青，你怎么能这么跟他说话……女孩子家要温柔一点！知道不？尤其你现在都已经决定跟他在一起了，以后难道一辈子吵吵闹闹？”

“妈，我在帮你耶！！”柳青顿时撅起嘴，“我还不是想让他把你弄漂亮点！”

“哎呀，妈都这么大年纪了，随便弄一下，看起来年轻一点就可以了，我又不是小姑娘，要那么漂亮做什么？”

“什么什么！你可是我老妈，当然是要是最漂亮的，这样老爸才会开心啊，而且他带出去也才有面子！”

“你这丫头……什么面子的！”

张黛的一张脸早就变的通红一片，不过柳青也的确说的很对，这些年柳子然虽然对她很不错，但是两人很少一起出去外面参加什么公共活动……

当然，这也是张黛自己不愿意，她觉得出去丢人，可是现在，美丽的机会就摆在她面前，从此她能大大方方的享受别人的羡慕和嫉妒的眼神，可以去买那些漂亮的衣服，可以戴上耀眼的首饰，可以享受从未享受过的一切！！

只是……竟然要在女婿面前脱到全光光……怎么说都太过尴尬！所以张黛几经犹豫，却始终没有敢抬起脚……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第603章
────────────────────────────────────────

于是这边柳青的眼睛立刻转了一转，然后好像突然想起什么东西一样，“对了老妈，上次你拉我逛街的时候不是看中了一套内衣么？不然我去帮你买回来？嘿嘿……等楚飞帮你弄好了，你正好可以穿，晚上给老爸一个大惊喜！”

“啊？那套内衣我是给你看的！”张黛连忙惊呼。“我现在这身材哪里能穿那种尺码！”

“马上你就可以了！”柳青却是毫不在意的伸出手，“钱包给我，我现在就要去买，顺便买点我自己用的……”

“……”

见到女儿也关上门离开，张黛这才紧张的收回了眼神，她知道老公和女儿都是怕她难堪，所以才故意的找借口离开，让她可以单独一个人面对楚飞，可是……

见到正站在客厅里面似笑非笑望着她的楚飞，张黛突然觉得似乎有点不对劲的样子，可是她又不知道哪里不对。

又迟疑了两分钟，她才慢慢的抬起脚，“这个……楚飞，我们在哪里做？不然……去房间吧？”

“可以！”

楚飞跟着张黛慢慢的走进了房间里面，也就是她跟柳子然的卧房，床是很崭新的双人床，床头墙上同样挂着的是她年轻时候的婚纱照，柳子然一身军装看起来很是英姿帅气，相比而言，旁边浓妆艳抹的张黛则显得很一般了。

见到楚飞盯着照片看，张黛又是一阵紧张，“要怎么……怎么弄？”

“先脱光衣服，然后趴上床。”

“啊……好……好！”

张黛犹犹豫豫的答应着，然后拖拖拉拉的解开了自己身上的衣服，她始终还是觉得很尴尬，但很快她却发现楚飞根本没看她……

不过也是，四十多岁的老女人有什么好看的？

而且是一个五大三粗，腰肢比肩膀还粗的水桶一样的女人！

想到这里，张黛顿时也就稍微放松了一些，就当自己找的是医生做整形美容……只不过这个医生是自己女婿罢了。

见到她爬上床趴好了，楚飞这才从婚纱照上收回了眼光，“那么……我亲爱的丈母娘，你是想随便做一下呢？还是想做一套完整的‘美女养成’？”

“有……有什么区别吗？”

“当然有区别，随便做一下，就是我现在随便帮你弄一下外表，可以让你漂亮起来，也可以把你变瘦一些，丰胸提臀都没问题……不过这些终究只是外表，加上你的年纪也不小了，所以最多只能维持一两个月，你也就慢慢变回现在原来的样子了。”

“啊？？？才一两个月？那做一套完整的，是不是就是可以永久保持？”

“怎么可能永久保持！”

楚飞摊开手笑了，“就算是我现在的女朋友们，我也是要时常帮她们重新修饰一下……到你这个年纪就更不要说了，只是完整的做法会兼顾你的身体内部，会让你的身体机能也跟着一起受到调节，所以保持的时间会长很多，具体多久还是要看你平时的生活习惯，如果爱惜的话维持一两年不成问题。”

“啊……才一两年啊！不过也够了，一年找你帮忙弄一次的话！”

张黛的眉头立刻就舒展开了，“那我就做一套完整的吧……是不是时间不够？”

“够了！”楚飞回答一声，却也没解释，而是自顾自的脱衣服起来。

“啊……你……你脱衣服干嘛？”张黛顿时吓了一跳。

“不是你说要做完整的？”楚飞停下动作，似笑非笑的看了她一眼，“不脱衣服怎么做？我可不想衣服被你弄脏……”

“啊？”

张黛一头雾水，什么叫衣服会被我弄脏？

不过既然楚飞这么说了，她也不好反驳，毕竟她不懂……

幸好让她略微放心的是，楚飞并没全脱光，他脱的剩下四角裤的时候就停了下来。

但是楚飞接下来的动作却是……

他直接爬上床，然后一点都不客气的坐到了她的屁股上！！

张黛顿时一声惊叫，然后就感觉楚飞有力的双手按在了她的肩胛骨，也是从这个时候开始，张黛只感觉自己的身体开始不再属于自己，伴随着楚飞的‘抚摸’，张黛惊讶的发现，她身上那些积年沉淀的肥厚脂肪竟然在快速的消融，她的身体也开始以肉眼可见的速度消瘦下去，关键那无比强大的高潮快感也迅速的从楚飞与她身体接触的地方源源不断的传来，然后直接淹没了她所有的感知。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第604章
────────────────────────────────────────

这是一次完全无法形容的经历，张黛无法表达自己此刻的心情，她只知道……她愿意永永远远的沉沦在这种感觉里面。

但这肯定是不可能的，因为在美丽的梦境也会有清醒的一天，而当张黛终于喘息着睁开眼，看到楚飞正坐在她的头部上方，而且一本正经的把玩着她胸口的柔软，她的脑袋正顶在楚飞的男性象征上，而且还闻到了他身上浓郁的……

味道？

不过张黛马上反应过来，楚飞身上的‘大汗淋漓’可不都是她弄的？

微微抬起头，她看到自己胸前早就下垂而且没有了丝毫形状的软肉正在逐渐的饱满甚至坚挺起来，尤其是当楚飞用手指熟练的挑逗她的蓓蕾的时候，张黛明显感觉到了少女时代才有的那种……

酥酥麻麻的来电感觉，顿时忍不住就再次哼出声，而接着她又看到楚飞的手指一路往下，她高高凸起的下腹在楚飞的手掌压迫下，慢慢的平整光滑，她凌乱如同杂草的小山丘也被楚飞梳理的整整齐齐，然后她惊恐的看到楚飞突然不知道从那里拿出了一把剃刀……

你……你要做什么？

但张黛如何挣扎也无法阻止楚飞大大的分开她的双腿，然后一点一点的轻轻刮掉了她最羞耻地方的芳草，也同时刮掉了她身上最后的一层的遮羞布，一张一合的粉红幽谷里面早就冒出了潺潺的大量清泉，甚至她身下床单已经全部湿透，但这一切却都毫无保留的被楚飞看了个干干净净！！

而且不止如此，楚飞竟然还伸出手在她的私处慢慢的按了下去……

虽然张黛感觉自己此时恨不得找个地缝钻进去，但是看着自己的早已经发黑的木耳竟然在楚飞的手指捏揉下逐渐的恢复了粉红的色彩，她顿时呆住了……

原来楚飞竟然连那里都能修复！！

而且还远远不止，楚飞的手指稍后就直接好不客气的直接没入了她的身体内部，就在张黛惊叫的时候，楚飞却是皱起眉头，“太松了！！你都松成了这样怎么行？岳父还能享受什么性福？？”

“啊？……那怎么办？我也不想，可是当时生了青青之后，它就一直这样啊……”张黛不知不觉中就被楚飞给牵着走了，反正该看的该摸得，楚飞还弄的少么？

“很明显，你需要做一下紧缩术。”楚飞转过头看了张黛一眼，“不过……”

“不过什么？”

“你的身体对我实在没什么刺激感，所以我硬不起来，现在没办法给你做。”

楚飞露出牙齿，然后终于露出了一丝邪恶的笑意，“所以只能让岳父失望了……”

……

“啊？你什么要硬起来？”

张黛先是一愣，然后终于反应过来，顿时大惊，连忙捂住自己的私处拼命的摇头，“不行不行，我可是你岳母，我们怎么可以做那种事！？绝对不行！！”

“这就代表我没办法刺激到你的卵巢，也就没办法调理你的内分泌系统，所以这次的美容也就到此为止！”

楚飞也不以为意，从一塌糊涂的床上站起身来，“那么这一次只能算是随便做做了，最多一个月左右你就会变回原形……”

“什么？”张黛再次瞪大眼睛，然后满脸的遗憾。“只能……一个月？”

“是的，而且你这一个月内或许会有一些副作用，因为你的身体内外不一致，到底会怎么样我也不知道，因为你是第一个这样做的。”

楚飞笑的很无辜。

“我以前给所有女人做，她们都选择了完整版。”

“她们全都被你……上了？”

“你以为我会随便把人变成美女吗？”

楚飞嗤笑一声，“想变美？可以啊，要么成为我的女朋友，要么给我当一个月的性奴……到现在无一女人例外！”

“什么？”张黛猛然一惊，“你……你这个色魔，我现在后悔了，我不应该同意让青青跟着你！”

“我色魔？”楚飞扯着脸笑了，“那刚才我弄的你爽不爽，刚才又是谁叫床叫的全身失禁？”

“……”张黛顿时无言，一张脸涨的通红透彻。

“好了，既然你不愿意，那就算了……我楚飞从来都不强迫别人做什么的，一切都凭自愿！”

楚飞走下床，“借一下你的卫生间，我冲洗一下，身上都是你的淫水。”

“不要说了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第605章
────────────────────────────────────────

张黛顿时捂住了脸，见到楚飞进了卫生间，她才突然也从床上爬了起来，然后跑到了房间的梳妆台面前，看着镜子里面的自己，她第一眼先是不敢置信，这是自己？

然后第二眼是震撼，因为现在的她当真跟二十来岁的女人毫无区别，如果跟柳青站在一起，绝对没人相信她是柳青的妈妈！

镜子里面的这个女人，有着精致漂亮的面孔，有着丰盈挺翘的乳房，盈盈堪握的细腰，平坦细腻的小腹，还有一毛不拔的山丘以及两条粉嫩诱人的蜜蚌……

张黛甚至足足凝视了一分钟都没办法从自己的身体上移开目光，由此可以想象到她现在的身体对男人的吸引力，可是一想到刚才楚飞在插入了三根指头之后的那种眼神和表情，张黛顿时觉得很受伤。

是啊，外表的身体再好看，如果不能用……或者说，不好用，也不过是金玉其外败絮其中罢了。

也是这个时候张黛突然记起，当年她生柳青的时候，那些妇科医生而是经常把整个拳头都塞进她身体里面去做检测……

大概，阴部也是那个时候被彻底给撑开的，难怪在生了柳青之后，她就感觉柳子然跟她做爱的时候很少再有激情，她一直都想不清楚到底是为什么，只是以为老柳的年纪大了，力不从心了，但这一刻她才终于明白到底是为了什么！！

只要一想到等自家老柳晚上回来兴冲冲的抱住自己，然后两人激情无限的滚落床上，可当他插入之后顿时所有性趣直接烟消云散，张黛立刻浑身打了个哆嗦，这样的她也不过是换了一身画皮，最多享受一下别人的惊诧目光而已，甚至说不定还会惹来闲言闲语，却根本没办法带给老柳真正的好处！！

所以……

听到卫生间里面的水声，张黛终于咬着牙做出了决定……老柳，原谅我，我这么做并不是只为了自己，我也是为了你的性福……

见到浴室门被轻轻拉开，楚飞站在喷射的水流下睁开了眼睛，“怎么？你终于想通透了？”

“楚飞，你就是一个……恶魔！”见到他这种欠打的表情，张黛顿时咬牙切齿的瞪着楚飞。

“没错，我就是恶魔，满足人欲望的恶魔……那么告诉我，你进来找我是想要得到什么呢？”

楚飞摊开手，丝毫不介意自己赤裸裸的身体被张黛看到。

“我……我要做全套！”

张黛终于低下了头，眼神却不自觉的从楚飞身下扫过，顿时心里一个咯噔，天啊，这么大？

我……

或许可以容纳吧，但换了女儿不是要被他弄死？

“当然没问题，谁让你是我的岳母大人呢……不过，我的规矩可不能破坏啊。”

“什……什么规矩？”张黛愕然抬头。

“刚才不是说了么？除非做我的女朋友，否则必须做我一个月的性奴！”

楚飞抖了抖眉头，“看在你是我的岳母大人份上，这个期限我可以缩短一点……嗯，就是这几天如何？”

“你……无耻！！”张黛气的是满脸通红，如果有选择，她多想是直接转身就走，可是……

“我的牙齿很健康……”楚飞露出一口白牙，“进来吧！先帮主人我洗个澡，然后再来好好调教你这个岳母女奴……嗯，放心，我这点人品还是有的，之后我保证还给岳父一个让他爱不释手的岳母尤物，更让他在你的身体里面欲罢不能！甚至，我还可以帮你解决你身体里面的缺陷，让你重新拥有生育能力，也能让你们给柳青再生个弟弟！”

“！！！！”

张黛一脸震惊的看向楚飞，“你……真的可以？”

“我当然可以！”楚飞哈哈一笑，“我把你变成了现在这样，难道你还不相信么？”

“扑通！”张黛顿时直接走过来抓住了楚飞的手，满脸的激动！“只要……只要你能让我怀上老柳的儿子，我愿意给你当女奴！”

“那就好……”楚飞伸手抓住下身的凶器，“来吧，我的岳母女奴，给我好好舔舔，让我试试你的口技。”

“啊……我……”张黛想说她从来都没有跟老柳做过这种事，但她又怕楚飞生气，于是犹豫了好几秒，终于还是蹲下身体，慢慢的张开口把楚飞的家伙含进了口里慢慢的吸吮起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第606章
────────────────────────────────────────

“真是足够烂的技术！”

楚飞哈哈一笑，“还是我来教你吧……嗯，就是这样，对了，牙齿收起来，舌头转起来……好，嗓子尽量张开，然后把它顶进去……”

“咳咳！！”

嗓子口被异物突袭，张黛顿时一阵猛烈的咳嗽，慌张的就想把楚飞的大家伙吐出来，可楚飞却偏偏在这个时候用力的抱住了她的脑袋，对着她的口就猛然冲刺了起来，顿时张黛是整个人眼泪鼻涕全都流了下来……

但这只是调教的开始而已，五分钟之后楚飞终于放过了张黛的口，却命令她跪伏在地上，然后高高的撅起屁股，当感觉到一股清凉的液体从自己的臀部流下的时候，张黛就意识到自己可能会遭殃，紧张的回过头，果然楚飞正在往他的凶器上涂抹着沐浴液，然后对准了她的屁股……

可是楚飞顶住的地方偏偏不是她的宽松蜜壶，而是她的后门菊花！！

顶这里做什么？

这里又……

就在张黛不知道楚飞到底要做什么的时候，突然听到楚飞说了一句“放松！”

，然后屁股猛然传来一阵撕裂般的痛楚，宛如她第一次被老柳破处……

巨大的火热铁棍这一下几乎是直接贯入了张黛的直肠，如果不是被楚飞抱着屁股，她这一下绝对就会直接瘫倒到地上了，可是让她感到绝望的是，楚飞竟然丝毫不顾她的感受，而且立刻就在她的身体里面凶猛抽插起来！！

顿时，整个浴室里面只剩下了张黛的惨叫……啊！！！！

性奴自然要有性奴的觉悟！！

没错，楚飞其实是在报复，因为张黛和柳子然囚禁了柳青三个月！！

虽然在中午吃饭的时候，柳青尽量想装的什么都没有发生过一样，但是楚飞却能从她的眼神里面看出她对父母的复杂情绪……

一方面，柳青感激他们把自己养大，而且无微不至的照顾，另一方面，他们这段时间却是真的有些过分了，囚禁了她的自由不说，还一直让她见各种各样的男人，试图把她匆匆嫁掉，这个过程里面，他们丝毫不关心女儿到底想不想嫁，或者愿不愿意……

虽然张黛他们的心思也确实是为了女儿好，但柳青毕竟是一个人，不是任由人划定命运的动物，也不是生活在旧社会的无知少女，她有自己的想法，同样她也有自己的自由。

只是柳青是一个非常聪明的女孩子，她明白这一切，更明白父母突然改变态度的原因，说到底……

所有的事情绕不过一个利益。

张佩是为了青春美丽，而柳子然……

表面上很伟大，甚至愿意为了老婆变美而牺牲自己，但如果换个角度，从他站起身离开家的时候也就已经证明了，他对老婆的爱显然没有大家以为的那么多。

毕竟，如果是真的爱一个人，那么不管美丑，都会义无反顾的爱下去，而不是这种所谓的牺牲……

所以，爱情到底是个什么东西？

在残酷的现实和人心下，爱情又如何坚守？

没人能回答，柳青也有些迷茫，但是她从楚飞的脸上知道了，这个男人懂她，所以柳青也才主动的出门。

不然你们以为她是真的害怕张黛尴尬？

一个四五十岁的女人，还怕什么尴尬，更何况，孤男寡女的赤身裸体呆在一起才应该更尴尬才对！！

所以说到底，柳青其实就是想让楚飞趁着她不在可以放开手脚，好好的调戏和非礼一下她老妈，为她这两个月的委屈讨点债……

反正楚飞现在又不是外人，占自己老妈一点便宜，也是可以理解的！

但柳青大概也没想到，楚飞不但真的调戏了，而且还顺带着调教了！

所以当她兴冲冲的买好了衣服赶回来，看到楚飞正大咧咧的躺在客厅沙发上，左手边则搂着一个精致玲珑的尤物……

而跪坐在楚飞怀里的不是别人，正是她那已经变得年轻而又漂亮，甚至体形也与以前完全天壤之别的老妈，此时的张黛殷勤的端着一盘水果，正一点点的喂给楚飞……

好吧，其实这样也没什么关系，问题是，她老妈张黛身上除了前面有一个厨房做饭用的围兜遮挡之外……全身上下，一丝不挂！

偏偏楚飞的手还从她的背后直接饶到她的胸前，正在放肆的揉捏把玩着她的乳房……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第607章
────────────────────────────────────────

看到这样淫秽场面的柳青是直接把手里的东西全都惊掉到了地上，而这个时候张黛这才发现女儿回来了，连忙羞红着脸试图挣扎着爬起来，但楚飞却只是一用力，她就重新无力的跌回了他的怀里！

楚飞更是直接伸手到她光秃秃的下面摸了一把，这才抬起头手跟门口的柳青打了个招呼，“柳青小乖乖，你回来啦！”

“天啊……”柳青惊叫一声，然后迅速的关上门，之后连鞋都没换就冲了过来，“让我看一下！！天啊，楚飞你是怎么办到的？真的把我妈变的这么瘦……而且还这么漂亮！！！啊！我都要嫉妒了啦！！！”

“来！”

楚飞哈哈一笑，然后伸手拍了拍张黛的屁股，顿时发出几声响亮的啪啪声。

“站起来让你女儿好好看看你的美妙身体……还挡着做什么，把围裙也脱掉！”

“不行不行……”张黛连忙摇头。

“你说什么？”楚飞脸色一板。“你应该怎么回答我？”

“是！是……主人！”

听到楚飞这话，张黛顿时惊慌的低头应是，然后在女儿震撼的眼神之中慢慢的脱掉了身上的围裙，当然她立刻就双手紧紧捂住了身体的要害，但毕竟是全身赤裸的站在客厅里面，而且是让女儿在面前看着，此刻的张黛羞得是恨不得找个地缝钻进去！

“你……楚飞你是怎么把她弄成现在这样的？”柳青已经彻底的傻眼了，她不敢置信的走过来围着老妈转了两圈。“她叫你什么？”

“亲我一口，我就告诉你！”

楚飞伸手打了个响指，“啵！”

柳青直接扑到楚飞的身上，然后大喇喇的抱住他就亲了一口，“老公！你告诉我嘛！”

“哈哈，这声老公叫的好听……”楚飞嘿嘿一笑，“你又不是不知道你老公可是个美女养成师，把你老妈弄成这样只是小意思罢了……嗯，你想不想也变漂亮？？”

“我要！！”柳青顿时很用的抱住楚飞，而且再次亲了上去！

“那……回你房间！”

但给柳青的‘养成’过程就没有之前对张黛那么麻烦了，甚至快的让她自己都不敢相信，当然，这也是因为柳青本身的条件就不错，毕竟那个时候她也当做楚飞的‘梦中女神’不是？

而这一次，楚飞也终于不是在梦中幻想，而是真正的得到了柳青的身体，双手可以放肆的在她赤裸裸的身体上四处游走，而且更是时常大胆的低下头亲吻她，不止是嘴，而是全身各处……

早就动情不已的柳青顿时在楚飞的手下一连品味到了几次欲生欲死的快感，好不容易等到楚飞弄完，她也顾不得不穿衣服，直接坐起身来就缠到了楚飞的身上，“老公……”

“嗯？”

“以后，我就都缠着你了，一辈子都缠着……你会不会嫌弃我？”

“当然不会了……你永远是我的柳青小乖乖！”楚飞抱住她的脸，轻轻的回答，很认真。

“老公～”柳青抬起头，然后突然伸手扒开了楚飞的衣服，“我今天想要你！”

“嗯！”楚飞抱住她，“那你准备好做我的女人了吗？”

“我早已经准备好了！从看到你的时候，我就知道我这辈子只会是你的女人……”柳青用力的扒掉了楚飞的裤子，然后把他往床上一推，接着就主动的骑到了楚飞的身上，先伸手握住他的大家伙撸了几下，然后直接扶住并且跨坐了上去，用她少女的柔嫩私处在楚飞的龙头上轻轻蹭了几下……

“老公，这样舒服吗？要不要更舒服？”

“你这个小妖精，竟然还会勾引人！”楚飞乐的哈哈一笑，当即腰肢往上一挺，顿时凶器直接没入了半分……

“哎呀！讨厌！”柳青顿时横了楚飞一眼，然后咬住牙，屁股突然用力坐下！

“唔！！”

两人同时一声闷哼，楚飞是因为舒服，开发少女的紧窄花径绝对是男人此时最大的享受！

而柳青自然是因为痛……

处女的落红慢慢的从两人结合处流出，甚至一路向着楚飞的小腹上蔓延开去，楚飞怜惜的伸手抱住她，“柳青，你终于是我的女人了！”

“老公！！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第608章
────────────────────────────────────────

当然，在楚飞无耻的‘治疗’术下，柳青的初痛很快就消失无踪，而她也迅速被楚飞所带来的激情和高潮给彻底淹没，甚至直接忘记了老妈还在客厅里面，只顾忘情的呼喊着，娇呼着，享受着一次次的驰骋，也享受着楚飞一次次的冲击。

就在柳青终于喊得嗓子嘶哑，也被弄的死去活来之后，她满眼满脸都是春意，然后舒舒服服的趴进楚飞的怀中，“老公，你怎么没射？是不是我没把你弄舒服？”

“嗯？就凭你一个就想让我射出来，那我那么多的女人，不是个个都要空守闺房了？”

“讨厌，这是我的第一次，你竟然提别的女人！”

“没关系，你以后总是要跟她们一起的……”楚飞抬头在柳青的额上亲了一下，“放心吧，我对我的所有女人都是一视同仁，等回去之后你就会明白了！”

“不明白……”柳青伸手掐住楚飞的乳头，“但你要是敢冷落我，我就天天拉着佳怡和姜玲去缠着你不放～！”

“嘿嘿……那你从现在就要开始练习了。”楚飞抖了抖眉头。

“练习什么？”

“练习‘多人战役’模式！”楚飞哈哈一笑，然后张嘴喊了一声，“进来！”

顿时柳青的卧室门突然被打开，然后依然只围着一个围兜的张黛出现在了门口，“主人！您叫我？”

“当然是叫你了！”楚飞放开了有些惊讶的柳青，就这么光着身子走下床，然后走到了张黛的面前，“告诉你的女儿，你现在是我的什么？”

“啊？……我……我……”张黛低着头完全不敢看柳青的脸，但这一次却没有太拖延，“我是主人的女奴，是主人的……小母狗！”

“……”柳青直接呆滞了。

“那么身为主人的小母狗，见到主人你应该做什么？”

“为主人服务！”张黛重新跪在了地上，然后转过身来高高撅起屁股，“请主人尽情享用……我的身体！”

“哈！”

楚飞对着坐在床上已经彻底傻眼的柳青笑了笑，然后屁股往前一挺，立刻他狰狞的巨龙就整个深深没入了张黛的身体，顿时张黛那不输于柳青的叫声再次高亢的响起……

柳子然终于下班了，心急如焚的他立刻就快步的走向家里，因为这一下午的时间他都有些心神不宁，时不时就会开小差，这当然不是他病了，而是人类的通病……

毕竟他的老婆在下午会赤裸裸的面对另一个陌生的男人。

虽然女儿也在一边陪同，柳子然倒是不担心楚飞对他老婆做出什么逾越规矩的事情，作为男人，他肯定是心里不太好受的。

但站在门外之后，他却一直没有拿出钥匙开门，而是深呼吸了好几次来平复自己迅速跳动的心脏……

开门之后，老婆会变成什么样子？

会不会恢复年轻漂亮？

会不会让他眼前一亮，会不会让他以后带出去享受同事们的羡慕眼神？

听到屋里传出女儿久违的开心吵闹声，柳子然终于把手里的钥匙插入了锁孔里面，“我回来了！”

“爸，你回来了啊！”

柳青正骑在沙发上……

哦，错了，是她正骑在楚飞的身上跟他打闹不休，此时的柳青穿着一身宽松的运动服，但这掩盖不住她曼妙的身材，甚至在她回头的一瞬间，柳子然直接看傻了。

“你是青青？”

“哼！不是我你以为是谁？”柳青嘟起嘴，然后低下头瞪着楚飞，“真讨厌，我输了！！算便宜你了！！”

“嘿嘿……”楚飞伸手比划出一个耶的手势，因为刚才他刚才跟柳青打赌，他老爸回来肯定认不出她……

果然，柳子然就直接呆立了好半天，好一会他才记得换鞋，然后问了一句，“青青，你妈呢？”

“妈在厨房做饭！”柳青回了一句，然后转过头看了老爸一眼，“你最好做好心理准备，等下别吓到了……”

“怎么了？你妈变成了丑八怪吗？我这辈子什么大风大浪没见过，怎么会吓到……”当着楚飞的面，柳子然当然不会对女儿示弱，所以立刻就张口就来，但就在这个时候，张黛端着一盘菜从厨房走了出来，“老柳，你回来了啊！”

“啪！！”柳子然手里的皮包直接掉在了地上。“你……你……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第609章
────────────────────────────────────────

“怎么？老柳，你不认识我了么？”张黛放下了菜，这才撩了一下头发，做出一个诱惑的姿势。

“你……你……”柳子然好半天才猛然吼了一句，“你怎么不穿衣服！！”

“是我不准她穿的。”

楚飞抱着柳青坐起身来，脸上淡淡的表情很可恶，“既然要接受我的美女养成，那就必须按我的规矩来……从今天开始的三天时间，她身上只能有这件围兜……当然，你也可以让她现在就穿上衣服，那她也就再没下一次了！”

“什么……这个美女养成有时间限制？”

“当然，不然你以为我给她弄这么一次，她就能永远这么漂亮了？你当是买塑料花么？”

楚飞也没客气，“她现在的容貌身材最多能维持一年……而且如果不注意保养的话，持续的时间会更短。”

“可是……可是这样成何体统？”

“老爸！”

柳青也突然幽幽开口，“老妈的身体在做的时候早就被楚飞看光了摸光了，而且……你还用在意她不穿衣服？反正老妈这三天又不出门，也不会被外人占便宜，你担心个什么？”

“话不是这么说的……”柳子然回头瞪了一眼女儿，但却发现柳青毫不在意的瞪了回来，反正她现在有靠山了，才不怕他，顿时只能苦笑，“楚飞，她怎么说都是你岳母，这样对她不好吧！”

“规矩可不能破。”楚飞笑着站起身来，“就这样吧，吃了饭我要回家……”

“老公！晚上我要跟你一起回去！”柳青顿时抓住楚飞的胳膊，“正好我明天可以跟你一起去参加奶奶的大寿，好不好嘛！”

“当然好！”楚飞眨了眨眼睛，“晚上再教你其它的组队模式。”

“混蛋！”

柳青顿时用力的在楚飞的脚上踩了一下，但却也没有说其它的，不过很显然，晚上这顿饭吃的是很……

奇妙，柳子然发现他老婆张黛还有女儿都是不停的往楚飞的面前夹好吃的，而几乎完全无视了他，顿时让他感觉很受伤，尤其是，他还必须接受楚飞的目光一直在他老婆身上巡视的事实。

等终于把楚飞和女儿送出门，柳子然这才大大松了口气，然后瞪了一眼老婆，“赶紧把这个鬼东西脱掉，去换身衣服……光着屁股在女婿面前跑，你也好意思？”

“不行，女婿说了，这三天我必须都是这样的打扮！”张黛却是毫不给他面子，“再说了，在家里又怕什么？窗帘都拉着呢……”

“我看着难受……至少你要把内衣穿上吧！”

柳子然依然试图说服老婆，却不想张黛直接走到了沙发那边趴下，然后把屁股高高的撅起，甚至扭了两下……

“老柳……你还没试过在客厅跟我做爱吧，要不要我们现在试试？”

“……”

这边，楚飞带着柳青迅速的打的回到家里，不过家里并没人，茶几上放着何佩灵给他留的一张纸条……

“老公，我们去你姑姑家了，你回来了的话，就赶来这边吃饭。”

很明显，何佩灵现在已经进入了她的新角色。

于是楚飞又带着柳青去了妹妹楚怜家，何佩灵果然在这里，而且奶奶也在，她正穿着一身新衣服，满眼笑呵呵的坐在客厅跟何佩灵说话，看到这一幕任谁都想不到，她们婆媳也曾经势如水火。

见到楚飞带着一个漂亮女孩子过来，何佩灵倒是没什么，因为她知道殷佳怡交代楚飞关于柳青的事情，倒是楚丽给吓了一跳，“小飞啊，这个漂亮姑娘又是谁啊，长的好漂亮！！”

“她是我女朋友柳青……”回到家，楚飞立刻变成了乖宝宝，仿佛下午发生的一切都只是梦境，他先把柳青介绍给了奶奶和姑姑，然后陪着她们聊了几句，这才被楚怜拉着去房间上网……

当然，楚怜肯定不是拉他来上网的，她只是想跟哥哥亲热而已，另外，也跟楚飞新的女朋友认识一下。

因为奶奶今天晚上不回去她的老屋，所以何佩灵晚上也说留在楚丽家帮忙……

因为今天白天的时候又有几个亲戚打电话来说明天会到，所以明天一早，楚丽家里这边要先待客，然后再一起去酒店，何佩灵担心楚丽一个人忙不过来，而且还要照顾奶奶呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第610章
────────────────────────────────────────

至于小一辈的楚飞和楚怜，毕竟才二十岁出头，大人们根本没有考虑到他们能什么，明天他们唯一的任务就是去吃饭……

所以没有多久楚丽就让楚飞赶紧回家去睡觉，嗯，你不是带着女朋友呢，赶紧滚回去享受你们的二人世界拉！！

见到楚飞跟柳青要走，这边楚怜却也冲了出来，“妈！我晚上去哥家里睡……”

“你去他家干什么？”

“你们这边都是大人，我一个人无聊！”

“无聊就上网！”楚丽瞪了女儿一眼，“没看你哥带着女朋友么，你去当电灯泡？”

“哥！！”楚怜顿时跺了跺脚，“你帮我说句话！”

“咳咳……”楚飞笑着转回头来，“姑姑，就让小怜跟我们一起吧，至少三个人晚上还可以打打麻将，她一个留这里也是插不上话。”

“好啦好啦……你多看着她点，别让她胡闹。”

“老妈，我那里胡闹了？”

没胡闹？

事实当然不是这样子滴，因为当回到家之后，楚怜就第一时间迅速抱住了老哥，然后一阵‘楚怜式’热吻，顿时看的旁边的柳青是一阵目瞪口呆，“你们两个，不是兄妹吗？怎么？”

“嗯，柳青小乖乖，现在我给你介绍一下你的第二个搭档。”楚飞笑着揉了揉楚怜的脑袋，“她是我妹妹，但也是我的最可爱的小老婆~”

“老公！”

“……”

俗话说，近朱者赤近墨者黑，但柳青发现自己实在是……黑的太快了！！

这才仅仅一天而已，她不但陪楚飞一起把她老妈给搞了，然后现在又跟他妹妹一起撅着屁股等待楚飞的宠幸……

嗯，然后当楚飞把楚怜抱到她身上的时候，柳青也有幸尝到了楚怜式的热吻到底是什么滋味。

但……

好在柳青早就有了心理准备，事实上，在买火车票要去深圳的时候，她就知道，自己以后必然要跟殷佳怡和姜玲她们一起陪楚飞，而且还有他那么许许多多的女朋友，只是她怎么都没想到，楚飞却远比她想象的还要淫荡和……

强大！！

老实说，回来见到自己老妈张黛的新形象之后，柳青一瞬间觉得自己的所有世界观被一瞬间完全颠覆了……

一个相貌普通，身材严重走形的中年大妈，却在短短不到两个小时的时间里，变成了一个前凸后翘而且还有水蛇腰的极品少妇，这还不够夸张？

那张黛的脸从五十岁直接进化到二十岁又算什么？

极品容貌和绝世身材……

女人所追求的，除了这两样还有什么？

但很显然，容貌是老天注定，而身材也不完全由的自己，所以女人啊女人，为了这两样这一辈子要吃多少苦？

可偏偏这一切在楚飞面前却毫无压力，在他的手掌之下，任何女人都有机会变成美女，不管你有多么的妨碍市容，也不管你的身材多么严重的妨碍交通……

那么，谁能不疯狂？？

尤其是在柳青自己也体会到了楚飞的‘魔手’之后，这一刻她发现自己这辈子绝对再没可能离开他……

所以，柳青才果断的献出了她的第一次，因为她想给楚飞一个好印象，想让楚飞知道，她很在乎他！

但楚飞接下来竟然对她老妈下手……

好吧，那一切其实都是可以理解的，老妈也是为了美丽，不是么？

所以甘愿成为他的母狗女奴，所以甘愿在他身下被玩弄蹂躏……

其实在看到楚飞把他的家伙插入自己老妈身体的那一刻，柳青感觉自己的心里满满的怪异情绪却不是愤怒，而是一种前所未有的突破禁忌的……

快感！！

初来乍到的柳青肯定是有些不太适应跟别的女孩子一起，幸亏楚怜现在对‘多人组队刷战役’模式已经非常熟悉，在她的带领下，柳青蒙头蒙脑的就上了贼船，结果自然又是一夜无眠。

第二天早上楚飞醒来的时候，发现他又是深深陷在两女的缠绕之中，柳青把脑袋放在他的胸口睡的正香，也不知道晚上梦到了什么，嘴角的口水在他胸口流了一大片，而这边楚怜却是已经醒了，她又趴在了楚飞的身下，抱着楚飞的家伙开心的吸吮，小脑袋上下点的很勤快……

嗯，妹妹的口技已经越来越进步了呢！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第611章
────────────────────────────────────────

说不得在享受了一会之后，楚飞就又把她给抱起来，然后开始了晨练……

不是有句话这么说的么？

一日之计在于晨！

没多久柳青也被楚怜的呻吟声给弄醒了，看到已经站在床上开始大战的兄妹两，她无语的用手挡住了眼睛！

“老天爷啊……让我回到过去吧！我现在后悔了！！”

“后悔什么？”楚飞顿时放下妹妹，然后扑过来压到了她身上……

“啊……好大！讨厌，我都没准备好……噢……老公，好舒服……”柳青顿时主动的撅起屁股，方便楚飞更加深入一些。

“你刚才说后悔什么？”

“我是后悔……没早点跟你在一起嘛！”

“……”

这么一闹，结果是足足到十点半近十一点，楚飞才带着她们两个赶到了姑姑家，而这个时候已经陆陆续续的来了几波客人，正坐在不太宽敞的客厅里面喝茶聊天，一时间倒也显得……

嗯，挺热闹？

只是今天的主角本应该是奶奶才对，但是就在楚飞进来之后，顿时一屋子的人全都站起身来了！

“哎哟，这个就是我们家的小飞是吗，长的真是英俊！小飞，你还记得我不？你小时候我还抱过你的，我是你小姨妈啊！东子，还不过来喊哥！”

“就是啊，啧啧，小飞这才是年少有志，你们看他这脸，简直跟他爸一个模子出来的，假如我还年轻，我肯定去倒追他……小飞，这个是你妹妹春霖，我记得你们两个小时候还一起光着屁股打过架呢！春霖，还不快喊你哥哥！”

“……”

什么是亲戚？

五年前，老妈何佩灵带着楚飞一家一家的上门去借钱的时候，这位小姨妈，还有这位，这位……

她们当年的话语依稀还在楚飞的耳边回荡，每个都说的自己好像是天下最穷的人，恨不得要国家扶贫赞助……

当然，如今天朝下，的确大家生活都不容易，但好歹都是亲戚，就算是没钱，帮点小忙总是可以，但她们有吗？

最后不是白眼相向，就是冷嘲热讽，然后要钱没有要命一条……

不然何佩灵何至于要穷途末路的卖了老房子？

这就是亲戚！

当你有难的时候，他们可以恶声恶气的对你指手划脚，没有再落井下石再踩你一脚已经算是不错，而当你有了成就有了好处，立刻全都围了上来，好像这是他们的功劳好像你应该分给他们一份一样。

这不，当即这几个所谓的亲戚在楚飞忍着跟她们寒暄几句之后，立刻就提出来，楚飞你现在发达了，在深圳赚大钱了，是不是该提携一下你的弟弟妹妹呀？

不是都说，一人得道鸡犬升天么？

既然连鸡犬都能升天，何况是我们这些亲人呢是不是？

把你弟弟妹妹的也都带去深圳，帮着你做生意，你也比较信得过呀，始终不是外人呢。

这个比喻真他妈好，鸡犬……其实，你们连鸡犬升都不如！

此时楚飞笑意盈盈的脸下，却全是恶毒的想法，不得不说，在不知不觉中他也变了，变得世故，变得虚伪……

或许，这才是成熟的表现？

谁知道呢？

要是以前的楚飞肯定直接翻脸，你们算什么东西，我当年和老妈跪着求你们借一点钱凑一下学费，你们又是怎么对待我们的？

那个时候你们当过我是亲戚吗？

现在又跑来求我？

但现在的楚飞终究不是以前的楚飞了，现在的他……

长大了，也有了能力，眼界已经不再放在这些小事上。

不说别的，光是身为倾城派掌门这点，他也没必要为了这些事情与这些人计较，因为最后不过是弄脏自己而已。

“哎呀，没问题，我回去就问问，看看那里有适合表弟做的事情……春霖妹妹？我当然记得，哈哈，她现在已经读完书了？没事没事，等她毕业了只管去深圳找我，小事小事。”

“……”

楚飞的大方表态立刻让所有人全都兴高采烈起来，场面也一时间热闹到了极点，稍后大家便一起兴奋的前往酒店，接着是热热闹闹的给老太庆祝大寿，在所有人都有心的情况下，老寿星是被哄的开开心心，一直都没合住笑口。

而这，也正是楚飞之前虚伪的理由。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第612章
────────────────────────────────────────

今天是奶奶的生日，他能不识大体么？他能跟亲戚翻脸揪以前的帐么？当然不能……

至于到底答应了他们……什么？噢，我答应过？抱歉，我事情多，当时人也挺多，我忘了……什么，你让我用笔记下来？你多大面子啊？

酒足饭饱之后，众人再一个个跟楚飞打过招呼，这才各自鸟兽散尽，只留下一堆的狼藉……

楚飞去结账之后走回来，老妈何佩灵正在帮姑姑楚丽一起把剩下的食物打包。

当然要打包了，这些剩菜剩饭又可以吃两顿了有没有？？

毕竟楚丽她们都还只是普通人家，没有那样大手大脚的习惯。

所以楚飞招呼了一声，也帮着一起收拾，之后就是拦个车回姑姑家。

既然大寿已经过完，接下来自然是楚飞他们家的私人时间，柳青也就没再继续一起，她拦了个车先回家去收拾东西去了……

毕竟上一次她只是匆忙的随便弄了一下，而现在既然已经确定了要跟楚飞一起离开，所以当然要好好收拾一下才行。

回到楚丽家，老妈何佩灵去陪着奶奶看电视，而楚丽则是忙着到厨房去收拾那些剩菜剩饭，至于楚飞和楚怜，两个人则躲到房间里面去上网了……

当然，他们也不可能真正的上网，其实楚怜是拉着楚飞来商量晚上的计划。

什么计划呢？

嗯，当然就是那个先灌醉楚丽然后再让楚飞OOXX掉她的计划……

楚怜对这件事竟然非常执着，而且为了保证万无一失，她甚至跑出去把何佩灵也一起拉进房间里面来，一阵嘀咕之后，何佩灵顿时很惊讶的看了她一眼，又沉吟了一下，“小怜，你有这个想法我是不反对啦，但你要我怎么配合？”

楚怜当即把计划一说，何佩灵顿时连连摇头，“你这样的话，你妈醒来知道了事实还不得直接去自杀？这样绝对不行！不能让你妈醉死。”

“那……那不醉死的话要怎么样才能让我妈乖乖的被哥……”

“嗯，其实也很容易。”

何佩灵又沉默了一下，作为过来人，她显然比楚怜她们想的更多，也更有体悟。

“小怜，你照计划给你妈敬酒，这边小飞晚上也喝点酒，装着喝到半醉的样子就行，然后我们等吃完饭把奶奶送回去了就回来一起打麻将，桌上小怜你就跟你妈妈说说你哥的事情，告诉她你现在这么漂亮其实都是你哥帮你弄的，自然我也会帮腔说说。”

“听到会变年轻漂亮，那你妈肯定会动心的……见到你妈妈犹豫，你就跟她说，干脆让你哥帮她弄一下，只要你妈答应了，接下来就很好办，我们两个坐在客厅里面等结果就行，小飞肯定能搞定她的……反正当时两个人都是半醉的状态，你妈妈也不会想太多，只要小飞弄的她舒服了，加上木已成舟，而且我们也帮着一起劝劝，她会很容易妥协的。”

“但如果我妈不答应呢？”

“如果你妈不答应。”何佩灵看了儿子一眼，“那就实行B计划，我们直接来硬的……”

“啊？？”

“你们几个在说什么呢？”楚丽突然从门口探头进来，“小怜，我切了水果，你来端给你舅妈还有哥哥吃……”

“来了，老妈！”

楚怜被吓了一跳，连忙跑了出去，而这边何佩灵却是走过来坐在儿子身边，然后往楚飞的肩膀上轻轻靠了过来，“老公，这样下去我们的未来会是怎样？”

“我不知道……”

楚飞握住她的手，“但我一定会对你们很好，而且我们永远在一起，不管是什么样的未来，我们都一起去面对就是。”

“嗯……”何佩灵顿时主动凑过来在儿子的嘴上亲了一口，然后拉着他的手放在了自己的肚皮上，“那你这几天可要多努点力，我就盼着给你生个女儿呢！”

“呃……”楚飞的脸色却突然变得怪异起来，“老婆，你已经有了……”

“什么有了？”何佩灵也是一愣，然后满脸都是惊喜，几乎惊叫出来，“老公！我……我怀上了？”

“嗯……“楚飞伸手在她的肚子上轻轻的摸了摸，“我确定，你怀上了……我能感觉到小家伙的气息！”

“太……太好了！！老公！我爱你！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第613章
────────────────────────────────────────

“什么？灵姐怀孕了？”

端着水果走进来的楚怜听到这个消息，顿时惊的是差点魂飞魄散，“天啊，哥，你……你怎么能……那现在怎么办？完蛋了！！回来路上那个医生说的对啦，果然你不射进去也是会怀孕的！！哥，我要是也怀上怎么办？”

“你这丫头……”楚飞伸手就在楚怜的头上揉了一阵子，“你在鬼担心个啥？老妈怀孕是我跟她商量好的，前天晚上我可在她身体里面射了好几次，而且次次中标，不怀孕才奇怪了……你想怀孕，慢慢等拉！”

“可是……可是你们是母子呢……”楚怜奇怪的看着楚飞，然后又看向何佩灵，然后压低了声音，“你们的宝宝不会……那个……那个吗？”

“你是说畸形？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第614章
────────────────────────────────────────

好吧，不然怎么说，计划永远没有变化快呢？

而这件事的曝光显然带给了楚丽很大的冲击，虽然晚饭的时候她尽力的想装着什么都没有发生过一样，但不幸的是，她办不到，不管是她失魂落魄的表情，还是她一直抖的厉害的手，都告诉所有人，她现在的状态很糟糕，非常糟糕，以至于奶奶好几次问她到底发生了什么事情？

什么事情？面对奶奶和何佩灵的疑惑眼神，楚丽又能怎么说？难道让她跟老妈坦白，你儿子的儿子搞了你女儿的女儿？

可是现在谁对谁错还没弄明白呢，万一是自己女儿主动……

这件事抖出来她还有什么脸面见人？

而且，别的先不说，楚飞现在毕竟也帮了楚怜那么多，帮她在深圳这种大城市找到了好工作，如果她现在翻脸，女儿到底是还要不要回深圳的？

再说了……楚丽的心里又何尝不是羡慕何佩灵的年轻漂亮？她当然也希望自己能有这么样的一天！可是据说，那也是楚飞的功劳？

但不管怎么说，这种事发生之后，楚怜绝对都是‘吃亏’的一方，她的身体竟然被自己哥哥给吃掉……天啊，你们实在太乱来了！！

想到这些，蒋丽只能无言的抓起酒瓶，然后给自己倒了一杯又一杯，她现在只想大醉一场，然后什么都不想，把什么都忘掉！

加上楚丽本来就不是很会喝酒，几杯白酒灌下肚，顿时没多久她就整个人直接趴在了桌子上……

结果，晚上这顿饭是吃的无比怪异，等大家都吃完，何佩灵就扶着奶奶起身，“小飞，你和我送你奶奶回去吧，等下也就直接回家了，小怜你好好照顾你妈。”

“嗯！知道了！奶奶再见！”见到何佩灵的眼色，楚怜也知道今天晚上已经事不可为，只能嘟着嘴点头。

“等下！”楚丽却是突然从桌上抬起了头，瞪着一双血红的眼睛死死望过来，“楚飞你个小混蛋留下来，我晚上有事情要问你！”

“咦？”

楚飞跟老妈对视一眼，事情竟然起了转机？

何佩灵不动声色的点了点头，然后就扶着奶奶下楼走了。

这边楚飞关上门走了回来，“姑姑，你要问我什么事情？”

“你把我的怜怜搞了……说！你们两个……是谁主动的？”

“是我主动追求怜怜的。”楚飞见到旁边楚怜露出了羞涩的表情，顿时主动的承担了这一切，毕竟是男人嘛……

“哥！”

“你也知道喊他哥！！那你还……！！”楚丽瞪着女儿，好一会却又默默的叹了口气，“楚飞，你先把我扶到沙发上，我站不起来了。”

“好！”

楚飞走过去伸手搂住姑姑的腰，几乎是半抱着她走到了客厅的沙发上，然后轻轻放下她……

楚丽跟张黛那种享受优越生活的女人不一样，她一辈子也吃了不少苦，所以身上不但没有什么发福的迹象，反而有点显瘦，所以身体也很轻，扶她过来，楚飞几乎是没花费任何力气。

“其实……我也很喜欢我哥，或者说……是爱！”

楚丽伸手揉了揉自己的太阳穴，似乎对醉酒很难受，但接着她却突然爆出了一个原子弹，顿时把这边站着的楚飞和楚怜都惊的是体无完肤。

“妈！”

“闭嘴，你听我说！”

楚丽瞪了女儿一眼，然后眼神转到了楚飞身上，好一会才继续重新开口，“从小，哥哥就一直都是我的保护伞，家里有好吃的他就给我偷偷留着，又好东西他都会让给我，每次我被人欺负，他就会去帮我去讨公道，好几次都被人打的鼻青脸肿，回家还被爸妈用竹条抽，可是他还是一次次的为了我冲上去……”

“我现在都还记得，有一年冬天我们在溜冰的时候我摔倒了，然后我最喜欢的一条项链掉到了冰缝里面，我们怎么都弄不出来，而且它最后还是落进了水塘里面，为了这件事我哭的很厉害，哭了整整一晚上，然后第二天中午的时候，哥哥全身湿淋淋的跑回来，冻的是全身乌青，而且进屋就直接晕倒了，可当时他的手里还紧紧抓着我的那条项链……”

“你们知道吗？那一刻，我突然觉得，哥哥就是这个世界上最疼最爱我的人！”

“妈！”楚怜走过去扑到楚丽的怀里，“我好感动！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第615章
────────────────────────────────────────

“可是，我却没有勇气对我哥说喜欢……”楚丽叹了口气，“直到他结婚的时候，我才惊醒到，我终于还是失去他了，从此他的爱留给了别的女人，从此再也与我无关！！楚飞，你知道吗？我曾经很恨你妈，恨你妈夺走了我哥哥，恨你妈抢走了我的一切，所以那些年，我们两家很少很少走动，就是因为我……一点都不想见到你妈！”

“……”楚飞只能无语，因为这一切……好复杂，好玄奇，大人的世界我们果然不懂！

“所以，今天的事情，我很生气，非常非常生气，可是……我又有点羡慕怜怜，因为我不敢做的事情，她却做到了，我想……你们之前应该也发生过一些事情吧，我知道怜怜不是随便的女孩子，她毕竟是我的女儿……”

“姑姑对不起，不过我是真的喜欢怜怜，我会好好对她一辈子。”

“有你这句话我就放心了……”楚丽幽幽的闭上眼睛，“你们两个非要在一起……我可以不反对，但你以后要怎么跟你妈解释？而且你们两个打算以后怎么……养孩子？”

“跟我解释什么？”门口何佩灵却打开门重新走了进来，满脸都是掩盖不住的笑意。“你们两个又干什么坏事了？”

“灵姐~”见到何佩灵的表情，楚怜突然心里一动，然后立刻就迎了上去，“我妈正在说我跟哥的事情呢……她说她同意了！”

“同意了？那好啊！”何佩灵故作惊讶的样子，而这边楚丽却已经完全呆滞。

“佩灵，你知道怜怜跟楚飞……他们两个这样，你……你不反对？等等，怜怜，你刚才喊你舅妈什么？”

“我为什么要反对？”何佩灵轻笑一声，“阿丽，你觉得我现在这样怎么样？”

“很年轻，很漂亮……看起来跟怜怜都差不多同样岁数了，真的让我好嫉妒！”

楚丽有些羡慕，真的有些羡慕，又因为喝多了酒的关系，她不自觉就吐露了真言。

“不仅仅是外表年轻和漂亮而已……”何佩灵走过去坐在楚丽的身边拉住她的手，“我的身体也是完完全全的变回到了三十年以前年轻时候的样子……是完全的新生，你明白了吗？现在的我，就是一个正常的二十岁的女孩子，只是还拥有着五十岁的记忆而已，我可以重新享受自己的青春，可以重新规划自己的人生，未来还很漫长，我会陪着小飞和小怜他们一起，生个新的小孩，培养她长大成人，重新当一回母亲，也重新当一回……妻子。”

“这样啊？”楚丽摇了摇涨疼的脑袋，“佩灵你又嫁人了？而且还打算给楚飞生一个弟弟妹妹？”

“呵呵，我已经怀上了，怀的是小飞的……”

“什……什么？”楚丽猛然瞪大眼睛，顿时酒直接醒了大半，“你怀了小飞的孩子？天啊，你们……你们乱伦！！”

“是啊……我们乱了，又如何？”

何佩灵微笑着看向儿子，“他现在长得跟他爸爸年轻时候一模一样，而且我也变年轻了，我们为什么不能在一起？难道你让我当着他的面去找别的男人？我做不出来，而且我也爱他，因为他是我儿子！可是，如果我不跟小飞在一起，难道我这辈子永永远远守活寡？这滋味，你这十多年还没尝够么？每次只能用冷冰冰的物体代替，难道你就不想拥有一个火热的怀抱？”

“我……”

楚丽顿时目瞪口呆，却也哑口无言。

“阿丽，现在同样有个机会摆在你的面前……”何佩灵慢慢的俯下身凑在了楚丽的耳朵边，“你会变得跟女儿一样年轻，一样的漂亮，你会把过去这二三十年的经历全都抹去，你会重新成为一个正在绽放的青春女孩，你会重新拥有爱情以及一个男人的火热怀抱，你会获得新生……”

“要……要我怎么做？”楚丽昏昏涨涨的大脑在听到何佩灵的蛊惑之后，立刻就失去了思考能力，因为她说的，就是她想要的……

一个人二十多年的孤单寂莫，谁懂？

何佩灵懂！

所以她轻轻拉着楚丽的手站了起来，然后走到楚飞的面前，把她交到了楚飞的手里。

“小飞，带阿丽进房间去吧，今天晚上以后，她就不再是你的姑妈，是我的好妹妹，是怜怜的好姐姐……”

“啊……我……你们……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第616章
────────────────────────────────────────

楚丽浑浑噩噩的看着她，又看了看女儿，见到楚怜也对她微笑着点头，然后终于也没抗拒，只是依然很犹豫。

“去吧！”何佩灵微笑着看着楚丽，“去迎接你的新生，以后我们几个都在一起……”

“新生？”有些醉醺醺的楚丽茫然的盯着楚飞好一会，“我还有新生吗？”

“妈！你难道就不想让我叫你姐姐吗？就好像我叫灵姐一样，然后你跟我们一起回深圳，谁又会知道你是谁？”

楚怜的话终于压断了楚丽心中最后一根稻草，是啊，只要……

去了深圳，谁会认识她？

谁能知道她的过去？

不但从此能跟女儿在一起，还能跟……

哥哥……

的儿子。

太乱了……好乱！

楚丽想的头都疼了，干脆就什么都不再想，她眼睛狠狠一闭……

“随便你们了，我现在什么都不想管，什么都不想知道，以后的事情，以后再说……接着要做什么？”

“老妈！！”楚怜顿时扑上来抱住她，“好好地享受今天晚上，它是你幸福生活的开始，相信我，妈！！女儿绝对绝对不会骗你的！”

“真的吗？我都这把年纪了……还能有多幸福？”楚丽顿时苦笑。

“千万相信小飞！”何佩灵也走过来拥抱了她一下，“去吧，我们在外面等你……”

……

走进卧室里面，楚丽的酒其实已经醒了大半，她紧张的看着楚飞关上门，顿时有些畏缩的后退了两步，“小……小飞，我们要……要怎么做？我可是你姑姑，你千万不要……你在干什么？”

“脱衣服啊！”

楚飞露出人畜无害的笑脸，“姑姑，现在都进来了就不要害羞了嘛……嗯，你先脱掉衣服去床上躺着，我先去冲个澡，今天忙了一天，身上都是酒味……”

“啊！你这个小混蛋，我可是……”

“我知道你是我姑姑……拜托，你就不要一直重复了行不行？等下你就不是我姑姑了，你会是怜怜的姐姐，会是佩灵的妹妹，你更会是我的小老婆之一！就这样，赶紧的脱掉衣服躺床上去！”

“……”面对楚飞突然的‘发飙’，楚丽显然是根本没想到，她愕然看着跟自己哥哥一模一样的楚飞，突然好像又看到了几十年前年轻的他，每次很霸道的跟她说着“你是我妹妹，我必须保护你！”

，所以她竟然真的也没再反驳，而是咬着嘴唇慢慢的伸手解开了身上的衣服……

当然，这是因为楚飞根本没看她，他已经把自己脱的干干净净，然后就这么走进了她的浴室里面……

紧张的趴在床上，然后楚丽害羞的看了一眼自己的身体，因为她竟然真的把自己脱到了一丝不挂，想到等下她会跟自己哥哥的儿子……

而且女儿和哥哥的老婆就在门外，或许正在听墙角？

顿时楚丽下面不自觉就冒出了潺潺的清泉，这一点她完全没办法控制，又因为酒劲还没有消去，扭动了一下身体之后她竟然大胆的直接伸手到了自己下面，按住了自己的小樱桃……

所以楚飞出来的时候，看到的是他的姑姑楚丽正双腿大张的跪伏在床上，而她的手指正在双腿之间快速的揉搓着，同时嘴里还发出了一阵阵呜咽声。

“看来你自己玩的也挺开心嘛！”

楚飞只是随便淋了一下身体，然后擦干后就光着身子走了出来，见到姑妈已经这样迫不急待了，他轻笑一声就踩上床，然后伸手在她屁股上摸了摸，“姑姑，你的皮肤还不错嘛！”

“唔唔唔……”楚丽这才发觉自己竟然以这种羞人的姿势被楚飞看了个一清二楚，而且还当着他的面自慰，这一刻她是羞的直接把脑袋深深埋进了枕头里面，整个身体也顿时僵硬的如同……

木偶，原本在双腿之间肆虐的手指也不敢再动，但就在这个时候，她突然感觉一根火热的东西顶住了她的身体柔软处……

那是……天啊，不要！！

楚丽才刚刚抬起头准备惊呼，这边楚飞却已经屁股一挺，顿时一杆进洞……而且直达了最深处！

那坚硬的巨大似乎在燃烧一样，一股火热瞬间就侵袭到了楚丽的脑袋，又或许是因为喝了酒的关系，她的身体瞬间变成了绯红一片，更是直接一声尖叫，整个人的身体再次绷紧，同时双腿也死死的夹住了楚飞……

她高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第617章
────────────────────────────────────────

而就在这个时候，楚飞的小头也直接咬住了她的A点，当即楚丽又是一声尖叫……

坐在外面的何佩灵和楚怜两人正在无聊的看着电视，但是她们的心神根本一点都没放在面前那些肥皂剧人物身上，她们两个都在竖着耳朵听着里面传出的叫声，此时听到楚丽的声音，何佩灵对着楚怜笑了笑，“原来你妈妈叫起床来跟你完全不一样呢！”

“那当然不一样啦，我又不是我妈……嗯，哥的动作还真快呢！”

“那是，你也不看看他现在多少女人，所以我就说，交给他搞定就行了……咦，声音慢下来了，美容应该开始了，我们再等等。”

“嗯……对了，灵姐，你说，你这一次怀的是男孩还是女孩子呢？”

“当然是女孩！我已经有儿子了嘛，现在就想要个女儿，而且女儿多可爱！”

“可是她以后该怎么喊你呢？喊妈妈，还是奶奶？”

“当然是妈妈了……”何佩灵摸着肚子笑了笑，“怎么了，你也想要？那找机会就让老公给你种一个……”

“他说我还要排好久的队呢！再说了，我还这么年轻，才不要呢……”楚怜嘻嘻一笑，“哎呀，妈妈又叫起来了，这次已经差不多了吧，我们是不是该进去了？”

“嗯，那我们就一起进去给你妈一个惊喜吧！”

“啊……哦……啊……喂！！你们出去……不要看，不要看啊……怜怜快出去！我求你……啊！”

“丽姐！”

楚怜却落落大方的开始脱起自己身上的衣服起来，“你现在的样子真好看……不过你一个人可是应付不了老公的哦，我和灵姐来帮你！”

“啊？？你……你们……啊！不要摸我……唔唔唔！”

“妹子，等回深圳了，你就会知道，我们的队伍……很强大哟！！”

“啊啊啊……我恨你们……”

第二天是礼拜天，一大早的何佩灵和楚丽就带着楚怜楚飞一起去了奶奶家……

但麻烦的是，楚丽原本的衣服已经全都不能穿了，所以她穿的是女儿楚怜的衣服，顿时一下子立刻就从一个年华逝去的老女人变成了如花年纪的少女，事实上，当早上起来看到镜子里面的全新的自己之后，楚丽也呆愣了好半天。

也是这下她跟何佩灵站在一起才真的像是姐妹了，而不再如同之前总被人误认为为母女。

当然，这样一来麻烦也有，她明天要回学校去办离职手续的话，谁还认识她啊？

而且，不说明天，今天的奶奶也是被她的变化给弄蒙了，如果不是何佩灵和楚怜在旁边作证，她老人家是绝对不相信自己女儿变成了这样！！

但奶奶却死活不愿意进老人院……

当然，何佩灵不是这样直接说的，因为这样也太伤人了，大寿一完就直接送她进老人院？？

太无情了吧！！

何佩灵和楚丽来其实是告诉奶奶，楚丽接下来也要跟她们一起去深圳了，因为楚怜现在在那边工作嘛，而且也稳定了，她自然要过去照顾女儿，所以大家就商议着想把奶奶也一起接过去享福。

深圳？

奶奶摇了摇头，“我都这么大年纪了，不想动，也不适应新地方，而且这老屋我住了大半辈子，你们要我丢掉……我舍不得，再说了，我去了你们还要照顾我这个老家伙，算了算了。”

“可是，我们都走了，您一个人留在这里，要是有个什么三长两短怎么办？到时候连个帮手的人都没有！我们如何过意的去！”

“我都八十啦……”奶奶很豁达的笑着，“虽然没想过长命百岁，但现在至少可以自己走动，而且我的身子骨也还硬朗，暂时没什么问题。”

“妈，这样我们总是不放心……”楚丽叹了口气，然后扭头看了一眼楚飞，“不然，我还是留下来陪妈吧，反正……你们也不缺我一个。”

楚飞顿时白了她一眼，却是直接开口，“奶奶，不然我们请人来照顾你怎么样？”

“请人？”奶奶一愣，“不用浪费那个钱了吧……你是说把我送去养老院？不去！坚决不去！！”

“……”

“我都说了，我舍不得老房子，而且在这附近我还有几个老朋友可以唠唠嗑，去了陌生的地方，一个认识的人都没有了，连个说话的人都没了，我不会习惯的！不去，我情愿死这个老房子里面，也不出去！你们不要说了，我哪都不去！”

“这样啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第618章
────────────────────────────────────────

楚飞摸了摸下巴，然后站起身来，“那我就把奶奶的身体弄一下，然后再去雇个家庭护士，让她定期来给奶奶做健康检查，这就应该没问题了！”

昨天，一切还是何佩灵和楚丽她们这些‘大人’做主，但今天在楚飞开口之后事情就很干脆的一锤定音了，何佩灵她们几个都没在开口质疑……

毕竟男人才是家里的一家之主，以前她们没男人的时候只能靠自己，而现在，她们的男人可不正是楚飞？

既然事情决定了，大家也就开始行动起来，何佩灵和楚怜她们接着没事了干脆陪楚丽出去逛街买新衣服……

钱？

楚飞出啦~给自己女人花钱，楚飞从来不吝啬的。

这边楚飞自己则是转头去了柳青家……

如果楚飞没记错的话，高中班上似乎有一个女孩子后来去念了护校，而且她跟柳青的关系应该还不错，只是不知道有没有回来，毕竟这种事情交给熟悉的人也比较放心一些。

只是楚飞敲了半天门竟然都没人应……

奇怪了，张黛竟然敢跑出去？

楚飞的眼睛微微一凝，下一秒他就已经站在了柳青家的客厅，然后他立刻就知道发生了什么事情了……

柳子然和张黛的主人房房门紧闭，里面正传出了他们两个激烈的战斗喘息声，所以柳青的房间门也是紧闭，楚飞走进去才发现她正戴着耳机玩电脑，音乐声开的很大，自然听不到门铃声。

楚飞伸手拿掉了她的耳机，顿时柳青被吓了一跳，转过头一看是楚飞，顿时开心的扑到了他怀里，“老公！你来了！”

“嗯！怎么戴着耳机……是被你老爸老妈弄的不行了？”

“你不知道啊……我爸这两天真是！！”柳青吐了吐舌头，然后抬起头来，“我妈昨天晚上跟我诉苦，说老爸前天弄了她一整晚上！”

“哈哈，那不是好事么？你妈可是想给你生一个弟弟呢！”

“但老爸也太……昨天晚上就一直没歇着，好非要戴着耳机才睡着，结果早上起来他们又搞到一起了！”

柳青的大眼睛都快流出水来了，“老公，我们什么时候去深圳啊，我现在讨厌跟他们在一起！”

“嗯，就这两天了，对了……我找你有事！”

楚飞把护士的事情是说，柳青也就记了起来，“是我们班上的金宜啊，你不记得了么？上次聚会你不是还见过么？”

“我那里会记得她？”楚飞哈哈一笑，抱着柳青站起身转了一圈，“我只记得我的柳青小乖乖！”

“讨厌了~”柳青低头开心的在楚飞的嘴上亲了几口，“老公你放我下来，我去找找她的电话……”

稍后，两人走出来用客厅的电话给金宜打了个电话，楚飞把事情简单的一说，金宜觉得这个事情也不算太难，反正楚飞对她的要求也就是每个礼拜去楚飞奶奶家给她做一下常规检测，然后告知楚飞结果。

于是两人约定现在出去见面详谈一番，当然最好是能把合同当场定下并且签订好。

而这边听到外面有楚飞说话的声音，屋里柳子然和张黛的动作也就停了下来，不一会之后，柳子然脸色有点尴尬的走了出来，“啊，楚飞你来了啊……饿不饿，我现在去买点菜让你岳母做饭，中午我们再好好喝两杯。”

“行！”楚飞点了点头，“我和柳青先出去办点事，中午回来。”

……

金宜是一个身材有点‘魁梧’的女孩子，个性也比较大咧咧的，经常跟男孩子们一起玩，这一点跟姜玲还是不同的，姜玲的个性虽然也很大咧咧，但是她还是喜欢女孩子的那些东西，衣着打扮也偏女性一些，而金宜却比较喜欢男性化的打扮，所以看到她一头短发一身男装出现在自己面前，楚飞还真一时间没认出来。

而金宜见到柳青也是不敢置信的揉了揉眼睛，甚至还问了好几次，你是柳青？

老实说，金宜的这身打扮几乎完全颠覆了楚飞心目中护士的定义，他顿时想到自己的晓月老婆，那才是可爱的护士形象好不好？

不过金宜的专业知识很不错，似乎经验也很好，据她说，她现在在市二医当个小护士长，想来应该还可以。

所以楚飞也没拖延，反正大家都是同学，难道金宜还骗他不成……这也要她有这个胆子才行！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第619章
────────────────────────────────────────

两人商议了一下细节，大致上这都没什么问题，不过在费用方面……金宜表示她可以不收钱，但是希望楚飞能帮她，嗯，帮她女朋友做个美容。

听到这个话的时候，柳青是差点没把眼珠子给瞪出来。

金宜竟然喜欢女人！

而且她还真的找了个女朋友，也难怪她上次参加聚会是一个人来的，也难怪别的女孩子差不多都有对象了，甚至嫁的也嫁了，但她什么消息都没，原来她在玩金屋藏娇的把戏，而且最搞笑的是……

金宜的女朋友还很小，甚至才念高三而已，也不知道她到底是怎么骗到手的。

做美容当然没问题，但你让那么小的女孩子……她父母会怎么想？

金宜连忙解释，“不是要你把她弄的跟柳青和殷佳怡她们那样，我就是想要你……帮她把身体恢复一下！”

“嗯？恢复身体？什么东西？”楚飞顿时大奇。

“楚飞，从上次聚会之后我一直都在关注你的消息，你既然可以让毁容的曾晓月恢复相貌，也能让齐奇变回正常人，应该也是可以把人身体某些部分恢复原状吧。”

金宜倒是突然扭捏起来，好一会她才低声凑到楚飞耳边给他解释。

原来，金宜找的这个女朋友也是一个很爱疯的小丫头，每次跟她什么都敢玩，但金宜毕竟不是男人，所以她就上网买了一堆的情趣用品，用这些东西来代替男人的某部分让两人舒服，但因为看书上说，男人的东西越大会弄的女人越舒服，所以金宜就全都赶大尺寸去买，却忘了有些尺寸是只有外国人才有的才能用的。

那小丫头本来还处在身体发育的阶段，结果两人一通乱玩之后彻底玩大了，小丫头的下面现在是放入小号的情趣棒根本一点感觉都没有，非要放入最大号的东西……

可毕竟人家才是十八岁的小丫头啊，以后也不可能跟金宜过一辈子，总是要找人嫁的吧，现在弄成这样怎么办？

那大的尺寸，又有几个男人能有？

难不成让她以后找老外嫁？

金宜正在苦恼的时候，楚飞却出现了，于是她脑中灵机一动……楚飞会不会有办法呢？

但楚飞一直远在深圳，而且金宜也实在没机会跟楚飞交流到，正在犹豫要不要带着小丫头飞深圳一次，结果楚飞却自己回来了，而且还找上了她，自然金宜就趁机跟楚飞把这个事情给说了出来……

合同费用，那就用这个代替嘛！

对金宜的要求楚飞并没有怎么反对，反正大家都是同学，一方面他不会吃亏，另一方面……

他也是嫌弃每个月打钱麻烦，如果什么时候忘了或者临时有事被调走，指不定被人说不守信用？

现在就当是一次性付给了金宜费用，反正合同在手，也不怕金宜如何……当然，这个合同也不是终生的，只是签了三年而已。

楚飞早上已经给奶奶的身体弄了一下，让她变了年轻了些，身上的一些小毛病也顺手抹了去，想来接下去应该是没什么大问题的，让金宜每周来看着不过是加道保险罢了，谁让老人家不愿意离开家呢？

所以很快两人就拟定了合同条件，然后去打印店找人打印了出来，接着就签字确定，但因为金宜要去做做小丫头的工作，顺便还要约她出来接受‘手术’，所以楚飞接下来就是跟柳青先回去吃中午饭，然后等金宜的电话。

回到柳青家，柳子然已经回来了，他坐在客厅里面看报纸，倒是光着屁股的张黛正在四处忙活，一边做饭一边收拾家里，依然身上只有一件围兜，却不是前天那件，而换了一件更小的，紧紧勉强盖住了胸口和双腿之间的要害，其它的所有部位全都裸露了出来，掩盖不住的春光是若隐若现，看的是诱人不已。

而这个时候的柳子然却已经能够坦然面对了，也是因为这一连三天他开始习惯妻子这个样子，另一方面……

前天晚上他终于品尝到张黛的身体之后，才发现她那里已经是又粉又紧，跟以前完全是大不一样。

而毫不疑问，这肯定是楚飞弄的，也就是说……

楚飞早玩过张黛了？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第620章
────────────────────────────────────────

果然，在他的连连逼问下，一向对他都不太会撒谎的张黛最后还是老实的‘招供’，当知道楚飞的怪异条件之后，当知道楚飞竟然是让张黛当他三天性奴之后，柳子然自然是怒不可遏，当即把张黛按在床上狠狠的弄的死去活，当即他一边追问楚飞艹她的细节，一边自顾自的在张黛的身体里面耸动，但最后他们两个发现，这种事情竟然各自带给了他们极大的快感！

尤其是张黛最后告诉柳子然，楚飞治好了她的身体，说让她可以重新怀孕生个小家伙的时候，柳子然最终还是妥协了。

毕竟……事情已经发生，怎么都回不去了是不是？

而且如果让他选的话，真心的，现在这个妖娆淫荡而且下面又紧又嫩的老婆，绝对比以前的黄脸婆张黛好太多，完全没有可比性有没有？

反正楚飞也只是玩这三天而已，就当他是给老婆做治疗……

再说了，一想到自己女婿竟然敢大胆的玩弄丈母娘，一想到自己的老婆被别的男人压在身下肆意冲撞，柳子然也就突然有了无尽的冲动，可毕竟这一切他只是听张黛说的，没有什么实际的印象，柳子然发觉它的效用也正在逐渐下降，甚至今天早上的时候，他还在跟张黛说，今天是最后一天了，楚飞不过来，你可就不能被他艹了，你会不会遗憾？

所以当听到楚飞的声音之后，他就立刻走了出来，并且邀请楚飞一起吃中饭，然后趁着楚飞和柳青出门的时候，柳子然刚才还在厨房又跟老婆详细的交代了一番，“我等下会喝醉，然后回房间里面趴着，但你不要关门，就在客厅里面跟他做……而且你要注意绝对不能让女婿射进去，要是怀了他的种，那问题就大了！”

……

中午的菜很丰盛，因为的楚飞的计划是礼拜二返回深圳，今天其实就打算接柳青过去他家里住着，明天大概也不会再回来一趟了，所以说起来，这也是算的上是送行宴了，自然张黛是拿出了她的全部本领，满满的堆了一桌子菜还嫌不够一样。

柳子然倒是看不出异常，他跟楚飞谈笑风生的聊着，从新闻到时事，再到国内外环境，当然两人聊的最多的还是中国的军队实力……

聊的兴起，柳子然自然就是一杯一杯的跟楚飞推杯，最后他饭都没吃呢，就一头晕晕的趴在了桌上，“喝……我们再喝！”

不得不说，他演戏演的还是不错的，楚飞一度几乎以为他真的醉了，但就在张黛扶他进了房间之后，柳子然就不自觉就低声的交代了老婆一声，“别让女儿看到了，你最好把她先支出去！”

不幸的是，因为他们没关门，所以尽管柳子然的声音压的很低，但楚飞这边却听的一清二楚，顿时也就明白了一切，当即拉着柳青的手笑了笑，“看来你爸是想让我当着他的面来调教一下你妈，不然你回避一下？”

“讨厌！”柳青瞪了楚飞一眼，然后回头看了看房间里面，“你们男人真变态！”

确实有点变态了，柳子然趴在房间的床上，头正好可以看到客厅，他就是眯着眼睛装睡，等着欣赏自己老婆被女婿干的情景……

所以这边张黛一出来，柳青就直接站起身，“我有点困了，先回房间睡一会，等你们玩完了再叫我！”

……

张黛听到女儿的这种直白的话顿时愣了一下，然后见到楚飞也是似笑非笑的表情望过来，顿时就明白他们其实都知道了自己老公的打算，顿时苦笑了一下，然后红着脸走过来跪在了楚飞的脚下，“主人，您的小母狗来侍奉你了！”

“嗯。”

楚飞笑眯眯看了她一眼，然后直接就伸手扯掉了她的围兜，让张黛彻底的变成了一丝不挂，更是当着柳子然的面伸手在她的胸口揉捏玩弄了几下，然后才一皱眉头，“你身上现在都是油烟味，先回房间去洗个澡，洗清爽点，记得要把屁股洗干净，恩，还记得我是怎么教你的吧……就这么回去，洗干净了再出来！”

“是！主人！”张黛小心翼翼的站起身扭着屁股走了回去，柳子然在房间里看着她走进来，两人顿时相视无言……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第621章
────────────────────────────────────────

等到张黛洗完澡出来的时候，楚飞已经躺在了客厅的沙发上，正悠闲的看着电视，见到她就对着她轻轻招了招手，顿时张黛顺从的走过去，然后跪在一边，“主人，您的小母狗在听候您的命令！”

“先给我舔一下脚趾！”

“是，主人！”

张黛立刻就毫不犹豫的脱掉楚飞的袜子，然后把他的脚趾含进了口里，用心的吸吮起来，而且一脸的陶醉，仿佛在吸吮世界上最好吃的东西一样，而这边，从柳子然的角度无法看不到楚飞的脸，却正好能看到自己老婆张黛的全身，所以他顿时就睁大了眼睛看着客厅的一切，见到自己老婆竟然撅着屁股给楚飞舔脚趾，立刻狠狠的捏紧了拳头，你小子！！

竟然当着我的面让你岳母做这种事，有没有这么作践她？

“好了！”似乎感应到了柳子然的心情，楚飞轻笑一声，然后坐起身来，“先帮我脱掉裤子，然后小母狗坐在茶几上去手淫给我看，嗯，必须一边手淫一边喊‘主人，请给我！”

张黛立刻就乖乖的跪下来，然后轻轻伸手解开了楚飞的裤子，“主人，请抬一下屁股……”

这边柳子然只见到自己老婆温柔而且细心的脱掉了楚飞的裤子，然后把它叠好放在一边，然后立刻如同小母狗一样爬到了茶几上，高高撅起屁股并且对着楚飞大大的张开双腿，不但把所有的私密都暴露在他眼前，更是用手指不停的在自己的蜜穴上扣着，“主人，小母狗好想你插进来，啊~主人，小母狗好想要你的大家伙！！”

“……”不得不说，柳子然突然感觉自己白活了，他的下身更是迅速开始充血。

“啊！啊！主人，小母狗要丢了……啊！”

张黛迅速的在楚飞的注视下抵达了第一次高潮，顿时整个人都软软的趴在了茶几上，而这个时候楚飞突然走下沙发，然后拉开了客厅的窗帘！

“啊！”张黛一声惊叫，立刻下意识的想找东西挡住身体，但是楚飞却已经走了回来，直接站在她面前，“小母狗，给我舔起来！”

“是，主人！”

张黛不敢不听楚飞的话，畏畏缩缩的支起身体，然后伸手抓住了楚飞双腿之间的大家伙，轻轻的揉了揉之后，慢慢的凑上去，张开口把它含了进去。

在柳子然的眼里，他的老婆现在正全身赤裸的跪趴在茶几上，双手抱着楚飞的屁股，正用她的口腔一次次的包含着楚飞的巨大，让它顶进了喉咙的最深处！！

看着自己老婆喉咙处一次次的高高凸起，柳子然是完全目瞪口呆！！

靠，你这个贱人，竟然还会深喉这一招？

结婚这么多年你都从来没帮我含过，现在竟然给别的男人深喉！！

见到这一幕的柳子然顿时感觉自己的下面已经快爆炸了，尤其是想到此时可能对面楼上或许会有人看到自家这一幕，看到他老婆在跟别的男人偷情，此时的柳子然是又惊又怒，又觉得无比的刺激，更是丝毫不敢动弹，只觉得自己难受无比，而这却只是开始而已！

接着，楚飞开始对张黛的各种调教，让张黛做出各种羞人的动作，譬如跳艳舞，譬如扮妓女，譬如站到窗台上把身体贴到玻璃窗上玩裸露……

柳子然这边只能一边继续在心里怒骂，一边却不得不佩服楚飞，竟然还有这么多的玩法。

好不容易，楚飞终于命令张黛回来趴在了沙发上，然后浑身赤裸的他挺着巨大的家伙站起身来，特意扭头看了一眼房间里面的柳子然，顿时柳子然吓得连忙闭上眼睛，好一会才敢重新睁开一条缝，却见到楚飞正站在张黛的身后抱着她的屁股，然后带着一脸古怪的笑意的把他的家伙深深的插入了张黛的身体，张黛顿时发出了无比舒服的呻吟……

进去了！！

终于进去了！！！

柳子然只感觉一股热血涌到了脑袋，但却又有一种释然，只是见到楚飞开始在他老婆白嫩的屁股里面一进一出，柳子然又觉得有点怪异……

这位置似乎不对啊！？

啊？？？

好一会柳子然才猛然反应过来，我靠，那地方是肛门！！你妹啊，连我老婆的菊花也被你搞过了？我都还没尝过它的味道呢！！啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第622章
────────────────────────────────────────

亲眼看着楚飞抱着自己老婆的细腰，然后身体一次一次在她白嫩的屁股上撞出啪啪啪的声音，柳子然只觉得自己被一种非常怪异的情绪包围，尤其是见到自己老婆在别的男人身下娇呼婉啼的样子，竟然那么迷人！！

顿时柳子然这下再也忍不住了，右手慢慢的摸到下面解开了裤子，然后握住自己硬到一塌糊涂的家伙用力的撸动起来，但就在这个时候，他却见到突然楚飞走下了沙发，然后一把抱起张黛……

张黛顺从的用两条圆润的腿缠住了楚飞腰，她的双手更是紧紧的搂住楚飞的脖子，然后任由楚飞抓着她的腰，把那头狰狞的的巨龙顶开了她前面早已经一塌糊涂的蜜穴，更是毫不客气的深入！

“啊！！好爽啊！主人，用力的操我！主人，请用力……”

“啪啪啪！！”楚飞的回答是，一次次抓着她的细腰把她抛起再用力的按回去！！

柳子然的呼吸终于粗重起来，手下也开始更加用力，但就在他一眨不眨的盯着客厅里面的楚飞狠狠艹他老婆这一幕而用力打着飞机的时候，楚飞却直接转身抱着张黛朝房间里面走了进来！！

这一下柳子然可是吓的魂飞魄散，连忙用手一拉旁边的被子这才勉强盖住了自己的下身，但他还来不及做什么，这边楚飞就已经走了进来，而且就站在他的头前不动了，紧紧闭着眼睛不敢动弹的柳子然听着近在咫尺的楚飞的大家伙在自己老婆体内进进出出的声音，心中不停咒骂，但下身终于还是不争气的再次高高顶起，居然最后把被子也支起了一个小帐篷！

顿时柳子然听到了楚飞和张黛一起发出了笑声，然后他感觉到楚飞把张黛放了下来，而且让她直接压到了他身上，就在他意外楚飞要做什么的时候，楚飞的声音也响了起来，“岳父大人啊，您老就别装了……起来我们一起玩吧，我的小母狗可是您老婆呢！小母狗，给你老公好好舔舔！”

“是，主人！”张黛一边接受着楚飞的冲击，一边掀开了被子，然后伸手抓住了柳子然的家伙，毫不犹豫的低头含住。

“唔！！”

要害进入温暖的腔体包围，柳子然顿时发出一声舒服至极的呻吟，然后也知道自己的把戏已经被楚飞看穿，顿时尴尬的睁开眼，“你是什么时候知道的？”

“从一开始就知道了……”楚飞哈哈一笑，“岳父大人，今天我就来好好教你怎么跟女人玩~”

“臭小子，我还用你交？我这辈子吃的盐都比你吃的米多！”

柳子然当然不服气，立刻坐起身脱光衣服，炫耀的伸手在胸口的一道疤痕上摸了一下，“看到没，这是我当年参加越南反击战的时候留下的……不过说起来，越南妞的滋味也很不错啊！”

“老混蛋！你果然在外面玩过别的女人！”张黛一听顿时不干了，直接吐出他的家伙，抬头等着柳子然，“亏你还说你一直对我守身如玉！”

“啊呀，你也不想想，我一个大男人，在军营里面……”柳子然再次尴尬的挠了挠头，“不说啦，都是过去的事情，再说你现在不也是被女婿搞的很爽么？我都没计较，你还计较起来了！”

“就是！”楚飞伸手就在张黛的屁股上抽了一下，“只准你享受，不准岳父玩一下这是什么道理？趴到他身上继续给他吹！”

“是~主人~”张黛顿时用力的把柳子然推倒在床上，然后委屈的爬了上去，以六九姿势给他继续口交，而这边，楚飞却是也上来骑上张黛的后背，然后就在柳子然的眼前，重新把巨龙插入了张黛的后门菊花里面！

“哦哦哦~老婆子，先住口……小飞啊，我也想尝尝她菊花的味道！不然我们换换？”

看着自己老婆的蜜穴在面前晃动，更是被楚飞插的淫液乱飞，柳子然终于还是忍不住了，开口央求楚飞。

“好啊，来我们一起！”

楚飞点头，然后翻身下来躺着，抱过张黛，直接把巨龙顶进了她的蜜穴深处，然后抓住她的乳房一阵揉捏，“好了岳父，请别客气，插进去吧！”

“这是我老婆！”

柳子然再次瞪了楚飞一眼，然后爬起来握着凶器对准张黛雪白屁股缝里面的菊花，慢慢的用力顶了进去！“靠！爽毙了！”

“啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第623章
────────────────────────────────────────

身体被两根巨龙一前一后贯穿，张黛也终于忍不住了，不但后面老公用力的抽插，底下的楚飞也还在隐隐作怪，顿时她就直接到达了高潮巅峰，尖锐的叫声直接响彻了整个房间！

“老妈！你不可以小点声吗？我在隔壁戴着耳塞都被吵醒了……”

“啊！！”

下午的游戏，最终因为柳青的醒来而不得不提前结束……

当然，这对楚飞来说其实也没什么，反正他又不是要射出来才会爽的，只要有享受到这个过程就行了！

出来穿好衣服，然后帮柳青拿好东西，这才跟张黛他们打了招呼离开，但楚飞接来下没等到金宜的电话，反而先等到了……

王先生的电话。

其实不是王先生找楚飞，而是成飞的向总，只是他没有楚飞的手机号码，所以本来是先通过正规渠道先联络到了冷盈，但冷盈却很快告知他们楚飞现在不在深圳，所以向总不得不联络上了王先生，然后王先生就亲自打电话来，希望楚飞立刻赶去成飞一趟。

说到底还是上次的那个事情，在楚飞的帮助下，成飞不但获得了大量的PS-90A型涡扇发动机可以用于拆卸研究，而且还获得了几架B-2A幽灵战略轰炸机的引擎发动机，总结了美国和俄罗斯这两种截然不同的但却无比先进的发动机之后，中国的发动机设计师们终于在他们原本的思路上获得了极大的拓展，加上向总也被楚飞复活，成为机关人的他不用吃不用喝更不用休息，几乎全天二十四小时都一心扑在科研上，加上在炼妖壶里面见到了另一种神奇的世界，向总的思路被大大扩展，所以这段时间成飞终于突破了原本发动机的桎梏和瓶颈，相比沈阳一航设计的昆仑涡喷发动机，更先进更优越的全新青城涡扇发动机横空出世。

而成飞本身就是战机设计为主，所以在发动机问题突破之后，立刻战机方面也就同步获得了巨大的改进和提升！

毕竟以前所有问题只是卡在发动机上，当发动机这边没问题之后，立刻全部其它的配套设计也全都信手拈来……

这不，才短短的一段时间而已，成飞已经搞出了一套全新的完善的新型战机设计。

而且可以说，新战机比以前的所有战机都大大的前进了一步，只不过目前出现的只是一个电子版本的模型而已，以及配套的设计图纸，因为要现实中制造出来的话，需要的时间太久，而向总并不想等，所以他直接让人去找楚飞。

原因很简单，只要有图纸，楚飞这边的机关坊就可以迅速的制作出来，整个过程快的让人不敢相信，但偏偏就是这样的神奇！

而只要有了两三架样机，再经历过几次试飞和测验，新战机的性能就可以获得验证，并且找出不足迅速加以改正……

向总甚至拍着胸脯向将军们保证，这一次的新战机在性能上甚至超越了美国现役的F-35，绝对可以给中国空军带来本质的变化！

所以国防部显然非常重视，立刻就开始联络楚飞，所以王先生也就立刻打来了电话。

楚飞想了一下，反正奶奶的大寿已经完成，而且这件事确实比较重要，所以当即他就打电话去找金宜，打算把金宜的事情先解决然后就赶去成飞，但那边金宜有些羞愧的说，小丫头的父母不让她出门，今天只怕是没办法了。

楚飞也是无所谓，让金宜以后有空的时候带她去深圳找自己，然后他又跟老妈何佩灵她们说了一声，但由于楚丽接下来需要办理离职手续等等事情，所以可能还需要在这里多呆几天，知道楚飞又要去成都，于是何佩灵和楚怜都决定留下陪她一起，等她把事情办完再一起前往深圳，也就是说，楚飞去成都只能一个人走了。

晚上的时候，楚飞就趁着夜色拔空而起朝着成都方向飞去，倒是让送他的柳青给吓了一大跳，眼见楚飞踩着飞剑消失不见，柳青一度呆滞了好半天。

成飞基本还是老样子，信号兵们引导着楚飞落下，现在的他们对楚飞的飞剑已经习以为常，所以立刻就有一辆军车开来送他前往地下研究所……

这边拿到图纸和材料，然后把向总也一起收入了炼妖壶中，剩下的交给他去解决，然后楚飞自己回到他专属的宿舍楼就睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第624章
────────────────────────────────────────

但第二天早上楚飞进入炼妖壶看看晚上的成果的时候，却突然见到了欣喜若狂的向总。

“楚飞！不得了，发生大事了！！”

“什么大事？”

“昨天晚上我发现机关坊可以升级，所以我就尝试着让它先升级，然后在导入了我们的新战机图纸之后，发现多了一个进行优化的选项！！优化之后的战机……我要疯了！！！”

向总现在明明是个机关人，却是一副手舞足蹈的样子，相当怪异有没有？

但他说的内容也让楚飞大吃一惊，原来昨天晚上楚飞为了偷懒，直接给了向总机关坊的管理权，好让他导入图纸，却不想……

机关坊升级了？

之前不是不行的么？

楚飞一查才知道，原来机关坊这类专业建筑的升级除了需要普通的建筑材料和人力之外，还需要有专业属性的人才，譬如这一次的机关坊从1级升级到2级需要满足的专业条件是拥有一个具备10机关属性的‘妖’，幸运的是，向总刚好满足这个条件，所以机关坊就可以升级了。

升级之后的机关坊除了可以制造的机关人和机关器械种类多了一些之外，最重要的是多了一项崭新的功能。

附魔！

什么是附魔，附魔就是机关坊把阴阳五行元素注入材料里面，使之拥有特殊的力量！

譬如，一块普通的金属，往里面注入金元素就可以减轻它的重量，注入木的力量可以让金属拥有一定的自我还原力，注入水的力量可以使之结构保持稳定，注入火的力量可以让金属拥有更大的杀伤力，注入土的力量使之获得强化防御力。

咋一看这似乎没什么？

错了！

而且大错特错！

附魔这个属性一出来，向总以前对古华夏文明可以制造的那些东西的疑惑全都迎刃而解，为什么机关鸟可以飞上天？

很简单啊，特殊材料再附魔金元素，使之比空气还轻，怎么飞不起了？？

为什么明明只是落后的青铜工艺，武器和防具的坚硬度却远超现在的合金，很简单啊，附魔注入大地的力量！！

同样，现在中国发动机设计的瓶颈并非是没有创新技术，而是没有相关零件的制造能力……但附魔一出来，所有的问题全都迎刃而解。

也因为可以附魔，机关坊对之前向总他们拿来的图纸立刻就多了一些优化选项，结果自然是令向总大吃一惊，然后在研究了一整夜之后，他发现如果采用附魔后的材料，那么战机的实力不但可以获得极大的提升，而且一项目前困扰战机设计师的最大的问题也终于有了破解的思路。

那就是……垂直起降！

想想吧！

一旦抛弃了传统的起降方式，那么一艘航空母舰可以节省多少位置，又可以多搭载多少架远程轰炸机？

威慑力顿时扩大了几倍有没有？

而且一旦有了垂直起降，再借助航母这个海上平台，中国的轰炸机的目标范围顿时覆盖美国全境……

到时候山姆大叔还敢这么硬气？

这个课题实在太大，这个惊喜来的也实在是让人晕眩，也难怪了向总会这么开心，连楚飞听到也挺高兴的，毕竟这代表，国家的实力再次可以获得提升了，不是么？

果然，第一架优化之后的战机生产完毕之后，当天的测试结果让成飞所有人几乎疯掉……

随后，向总也把这个巨大的喜讯向着上面报告，当夜国防部的几位老将军就直接连夜飞临了成飞查看新战机，并且当面听取了向总的汇报。

当然，楚飞也是在一起，虽然他什么都没说，但在知道楚飞的‘第五空间’竟然拥有这样强大的能力之后，几个老将军相继走过来拍了平拍他的肩膀，“小伙子，好样的！接下来一切就看你的了，以后要什么你就直接开口！我们就是砸锅卖铁也要优先满足你！”

楚飞顿时一阵腹诽，至于砸锅卖铁么？

而接着，他们这群将军立刻就开了整整三天的会议，而且陆陆续续也有一些其它人从其它地方飞来加入其中，甚至第三天王先生也来了，当然这跟楚飞没关系，他的级别也没到参加会议的程度，倒是会议开完之后，王先生专门来与他见面聊了几句，当然话题也不外是鼓励他好好做之类。

这次会议对楚飞的影响是，他的存在终于被国家国防部正式承认，而且从这一刻开始，他也正式的获得了国家编制……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第625章
────────────────────────────────────────

不但楚飞的军衔再次获得提升，而且是连跨两级，现在的他已经成为共和国最年轻的少将，不但如此，而且他还获得了国防部的编制，甚至在中国科学研究院也挂上了一个院士名号！

而且与此同时，深圳那边倾城制造集团也正式挂牌成立，现在相关人员和设备正在迅速的往深圳调集，另外王先生还告诉楚飞，这一次会议之后，国家对航母的计划也正式提上日程，可能在一两年之后，中国就会拥有第一个建制的航母舰队！

但在这之前，为了防止美国的窥视和破坏，国家觉得有必要在深海建造一个隐蔽的军事基地。

深海？

为什么国家会有这个想法？很简单，因为楚飞能下深海……

想想看吧，如果能把军事基地建造在海底三四千米的位置，那么就算美国把太空布满了卫星也别想监测到任何动作！

而有了楚飞的附魔材料，给海军打造深海潜艇也不再是难题……

抗水压的问题？

注入了水元素，你看它水还能不能压扁水？

甚至把这种材料和技术运用到导弹上，到时候大海对导弹的阻力也就几乎等于无，那么深海潜射导弹的部署也就不成问题，请问，美国怎么预防，怎么拦？

美国的航母还敢耀武扬威把中国海当后花园？

除非美国人都是傻子。

当然，这一切现在还仅仅存在于理论上，也是国家接下来的发展方向，肯定不是一朝一夕就能构建完毕，还需要大量的时间和人力物力，需要无数人的设计和验证，所以王先生现在提前告诉楚飞也是希望他能做好准备。

准备什么？

当然因为这件事也已经成为倾城建造集团成立之后的一项长期任务，所以到时候楚飞别诧异怎么这个集团里面咋多出了许多人许多事情不受他管辖和控制。

但王先生显然没看对楚飞，说到底他才懒得管什么倾城建造集团……

接下来楚飞在成飞多留了一天，也是为了多制造了两架飞机模型出来给他们进行测试和验证，然后在礼拜五的上午他就坐上了当天飞向武汉的飞机。

当接到楚飞电话之后，袁依依和她老公陆浩立刻直接开车到武汉的天河机场，他们本来一直都担心楚飞会不来，那他们的二十三万可就白丢了！

幸好，楚飞还记得这件事，所以当见到楚飞的时候，袁依依是笑的很开心的，陆浩的脸色也不错，至少不至于向上次那么臭。

陆浩家的确是有钱，他的婚礼定在五星的马哥孛罗酒店举行，所有远来的客人都被安排在酒店住宿不说，还有一份看起来相当不错的礼物……

当然，收了礼物，客人们的红包自然也就不好意思给的太薄。

至少楚飞说不得也是掏出了一千。

什么，一千还少？拜托，也就是一个同学结婚而已，还要给多少？一千已经是楚飞一年前大半个月的薪水了！！

这边陆浩倒是也大气，接到楚飞之后就直接把他安排在顶楼的总统套房，当然，他这么大方也是因为他老婆……

毕竟袁依依接下来要接受楚飞的美女养成呢！

由于明天就要正式婚礼，袁依依今天本来有大堆的计划，避免如果楚飞不来，她最后不至于灰头土脸，但既然楚飞来了，那些项目自然也就取消，只是她也不知道到底来不来得及，所以到酒店之后立刻就催着楚飞赶紧开始。

事实上，陆浩对楚飞也并不放心，他原本还试图让他妹妹陪着袁依依一起，但楚飞却很果断的摇头，“如果你不放心，那就算了，你上次付的二十三万我还给你就是了。”

说实话，楚飞当然不在意这二十三万，他在意的只是一个人情罢了，而见到老婆在旁边一脸恼怒的摇头，陆浩怎么可能让楚飞真的还钱？

当即讪笑着送两人进入房间。

总统套房就是好，宽大的房间，舒适的配饰，还有一个巨大的露天阳台，外面是奔腾着的……一滩浑浊的长江。

但总的来说，江边的风景还是不错的，所以楚飞回头看了一眼正紧张的站在房间中的袁依依，“还愣着做什么呢？先去洗个澡，然后到床上趴着……”

“噢……噢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第626章
────────────────────────────────────────

袁依依这才反应过来，但接下来她却尴尬的发现，这边房间的浴室竟然是全钢化玻璃的，为的是躺在浴缸里面的人也可能欣赏外面长江和江边的景色，可这样一来，她洗澡不是要全都被楚飞看到了？

“不用在意我。”

楚飞依然看着外面，“女人的身体我看的多了，而且等下做按摩也是要你光着身子的……话说，你的婚纱订好了，等下不合适怎么办？”

“对……对啊！完蛋了啦！！”

“那就赶紧吧，早点弄完，你还有机会去弥补！”

“没可能了拉，我们的婚纱是从香港买回来的，当时试的正好！”

袁依依一脸苦瓜样，但是手脚也不满，立刻就脱的只剩下内衣朝着浴室里面走去，“这下完蛋了！我现在这个身材……楚飞，你说我真的可以变的跟殷佳怡她们一样苗条吗？”

“当然可以。”

楚飞终于回头看了她一眼，果然，袁依依平时藏在衣服里面的赘肉可不少，尤其是她的胳膊和大腿上，肉都挺多，顿时裂开牙齿笑了笑，“看来，你的婚纱等下是注定要不合适了！”

“那怎么办？”

袁依依在楚飞的目光注视下，紧张了好一会，才咬着牙慢慢的解开了自己的内衣，反正楚飞也说了，等下桉摩的时候总是会看到，但让她在一个陌生男生的注视下洗澡……

袁依依唯一能做的就是转过身去，尽量的挡住自己身体的背面。

洗完澡之后，袁依依立刻用浴巾紧紧裹住自己的身体，然后打电话给老公陆浩，让他把婚纱送进来……

婚纱就在酒店下面的房间，所以陆浩的动作很快，没五分钟的样子他就举着婚纱敲门了，但见到自己老婆全身上下就裹着浴巾开门顿时错愕了一下，这情形怎么像是……

当然，既然袁依依敢让他上来，自然也是没什么的，所以他先按照袁依依的话把婚纱挂到了墙上，这才回头看了一眼楚飞，“楚飞兄弟，你们现在还没开始呢！”

“嗯，先让她洗了个澡。”

“哦，洗澡……”陆浩突然看到了总统套房那个全方位透明的浴室，顿时脸色直接变了，“依依，你就在这里面洗的澡？”

“是啦是啦！你这就吃醋了！！等下他还要给我桉摩全身呢，不然怎么把我变苗条，你以为是变魔术么？这么吃味，干脆就不要做了拉！”

袁依依本来就害羞，听到陆浩这么一提，顿时发飙了，“做美容美体，光着身子不是很正常？何况楚飞的女朋友那么多，又比我漂亮的多了，你以为他对我很有兴趣啊！”

“噢……”陆浩一想也是啊，楚飞是个美女养成师嘛，不看女人的身体怎么给她们养成！

虽然楚飞会看光自己老婆的身体，但想到自己老婆以后可以跟楚飞的那些女朋友一样，顿时陆浩也就释然了，然后也就明白过来袁依依这让他把婚纱拿上来的原因，“你是怕等下婚纱不合适？”

“嗯！”袁依依跺了跺脚，“好了，你出去吧，等我做完了再叫你！”

“好！”陆浩对楚飞歉然一笑，“楚飞兄弟，我先去下面定一顿大餐，等你给依依弄完，我们再好好喝两杯。”

“行！”楚飞点了点头，然后从阳台上走进浴室洗了洗手，“好了，袁依依，你现在坐到沙发上，我先给你弄脸，然后再弄身体……”

袁依依的脸有点圆，也有点大，当然这难不倒楚飞，他只花费了几分钟就轻而易举的让她的面孔瘦削了下来，然后把她圆润的下巴稍微削尖，接着是眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，最后是头发，随着楚飞的手指一路扫过，袁依依的整个外貌顿时发生了天翻地覆的变化，等楚飞说完了的时候，她第一时间拿起了镜子，然后陡然尖叫一声！

“天啊！天啊！！这是我吗？这真的是我吗？”

“不满意？”楚飞耸了耸肩。

“满意，满意！！！”

袁依依那里能说不满意，她看着镜子里面的那个精致的简直如同画中美人一样的女人，却又依稀有几分她以前的样子，简直是看的她自己都心醉了，我竟然可以这样美？

“那就趴床上去吧。”楚飞拍了拍手，“接下来是身体。”

“噢，好！”

这一次袁依依的速度快多了，几乎没有丝毫犹豫，立刻就站起身爬到了床上，然后也不用楚飞提醒，她自己就解开了浴巾，露出了自己的整个身体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第627章
────────────────────────────────────────

别看袁依依看起来不胖，但是身上的肉还真不少，楚飞吸的很舒服，一路的调整她的体型不谈，在摸到她双腿之间的时候，楚飞直接就捏住了她蜜壶的两片肉唇，“都这么黑了……看来陆浩可是没少干你呢！”

“不……不是啦，是天生的！”

袁依依早就在楚飞的手指下被一遍遍的高潮折磨的死去活来，所以根本没有拒绝楚飞的非礼动作，反而微微的不着痕迹的张开了双腿，然后给楚飞解释，“我也不知道为什么，它就是黑的很快啊。”

“好了……”楚飞用手指捏了捏，“现在给你重新弄回粉嫩了，你记得以后要好好保养，不然隔不了多久就会变回去。”

“啊！”袁依依这才陡然惊醒，“变回去……楚飞，你是说，我外面的样子也会变回去？”

“当然！”

楚飞双手抓住她的大腿一阵揉搓，“难不成你以为永远这个样子了？这是没可能的，看你自己的生活习惯还有保养功力了，运气好可以维持多两三个月。”

“才两三个月？”袁依依顿时一呆，然后连忙坐起身来，“楚飞，那我以后还可以找你做嘛？多付点钱都没关系的！”

楚飞也不抬头，只是笑了笑，“我在深圳。”

“没关系，我每两个月飞过去找你一次！”显然为了美丽，女人什么都肯干的，袁依依也不例外，不就是一点机票钱么？

“我也不缺钱！”楚飞终于抬起头看了她一眼，“如果不是在香港碰到，而且你老公那家伙傻里傻气的先付了钱，甚至这一次我都懒得来……”

“求你了楚飞~~”发嗲大概是所有女孩子全都具备的一项功力，袁依依见到楚飞张口拒绝立刻就毫不犹豫的对他发动了攻势，而且还故意抱住楚飞的胳膊用她的胸脯来回的蹭动，反正她现在全身都被楚飞摸过了，自然也就不在意这点小事。

“别动我，不然给你腿弄不好你别怪我！”楚飞却似乎毫不领情。

“不要！你先答应我嘛！”

袁依依现在已经亲自见到了楚飞的能力，不但自己的脸被他弄到不可思议的漂亮，更是眼见自己身体上那些讨厌的肉肉直接被他的手弄到消失不见，自然知道楚飞是拥有真实本领的，为了自己以后的漂亮，她当然不怕脸皮厚，必须多多的磨一下！

但是楚飞却不再理会她，低着头把她的两条腿都弄完，这才拍了拍手，“站起来转个圈给我看看，还有什么地方没弄！”

“楚飞！”袁依依站起身，却看都不看自己，而是直接扑到了楚飞的身上，“你就答应我嘛~好不好~”

“不行！”

“求你了！”袁依依可怜兮兮的看着楚飞，“求你了嘛~我们可是同学呢！而且好歹我当了你四年的班长，也替你挡了不少的事情！”

“什么事情？”

“譬如老师点名啊……有些公开课你都不到，还不是我最后帮你！”

“嗯……其实你是为了你自己吧。”

楚飞哈哈一笑，然后伸手在她屁股上拍了一下，“下来了，给你做完了，现在也就是这样，你注意保养的话，坚持个三四个月没问题。”

“不要！”

袁依依伸手圈住楚飞的脖子，干脆就整个人挂在了他的脖子上，眼睛盯着墙上的婚纱看了一会，突然脸红了起来，“楚飞，不然我给你当小情人好不好？”

“什么意思？”

“就是……”袁依依突然抓住楚飞的手重新放在了她柔软的胸脯上，轻轻的咬住嘴唇，“陆浩那个醋坛子，一天到晚的害怕我跟别的男人接触，我这一次偏给他带个绿帽子！楚飞，难道你就从来没有想过跟我上床？”

“没有……”楚飞的手指捏了捏，嗯，这个饱满度和弹性都不错，手感很好，想来陆浩应该也会满意了。

“我明天可就要结婚了，难道你就不想跟新娘子……再说你今天都看了我的身体，不行，我也要看你的！”

袁依依落回了床上，然后主动的跪下来，一双手指慢慢从楚飞的胸口往下滑到了他的要害，轻轻揉了一下，就直接开始伸手解开了楚飞的裤子，“啊！好大……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第628章
────────────────────────────────────────

“我的技术很好的！！”

袁依依主动的抓住楚飞的家伙，然后轻轻的伸出舌头舔了一下，抬起头媚眼如丝的看了楚飞一眼，“楚飞，就让我当你的小情人嘛，好不好？我以后每两个月飞去深圳见你一次，任由你怎么玩都可以哦！”

“为什么？”楚飞耸了耸肩，不置可否。

“你不知道女人都是爱美的么？为了美丽，我们可以付出一切~”袁依依终于撕碎了她身上所有的伪装，张口把楚飞的巨大含进口里，好一阵吸吮之后才吐了出来，然后转过身去趴下，高高撅起屁股，“都这么硬啦，你也很想要吧……插进来吧！现在我是你的，楚飞，来好好的玩弄一下别人的新娘子吧~”

……

两个小时之后，楚飞在袁依依的服侍下洗完澡走出来，重新穿上衣服坐到了沙发上，而这边袁依依则依然躺在浴缸里面，她虽然有点疲累，甚至都快站不稳了，但很显然她的眉宇之间全是掩盖不住的兴奋光芒……

现在她变成了一个大美女不说，身材更是如同魔鬼一样完美，而最关键的，也是刚才她才知道，真正的男人到底是怎么样的！

楚飞花样繁多的性爱技巧实在是让袁依依大开眼界，也是这个时候她才清楚，原来自己跟陆浩以前……

实在太乏味了！

可以说，这两个小时，绝对是袁依依做爱做的最爽的一次，她也是这个时候才知道，原来自己以前从来没有到过真正的高潮！！

当然，她还是有自知之明的，知道楚飞绝对不会看上她，所以……

她最多就是每两个月飞深圳一趟，然后用肉体换取楚飞的一次怜悯，所以明天她依然是也必须是一个光鲜的新娘子。

见到楚飞好整以暇的整理好了，袁依依这才拿过手机拨通了陆浩的电话，“老公，我们弄完了，你现在上来吧……”

“来了！”

很快，敲门声响起，楚飞打开房门，陆浩和一个年轻的女孩子正站在门外，见到是楚飞，他立刻讪讪一笑，然后低头直接冲进了房间，先是往床上一看了一眼，果然一团凌乱，顿时脸色大变，但是袁依依却不在，然后他扭头看向浴室里面，果然……

只是，这个一丝不挂的躺在浴缸里面的女人，是……依依？

“老公！”袁依依见到陆浩进来，顿时直接从浴缸里面站了起来，“我现在怎么样？”

“天啊！”

跟着陆浩一起进来的年轻女孩子也正好走过来，顿时一声惊叫，然后冲进了浴室，“天啊，嫂子，真的是你？太夸张了！！我不信！！天啊！！嫂子！！”

听着两个女孩子在浴室里面发出各种惊喜的尖叫，一扭头见到楚飞也不紧不慢的走回来，陆浩连忙从旁边抓起浴巾冲进去围住袁依依的身体，这才走了出来，“楚飞兄弟，实在太感谢你了，不然我们现在下去请你喝两杯？”

“也好！”楚飞自然不置可否，袁依依的身体他已经玩过了，自然是没兴趣接下去看她如何换衣服。

但很显然，以现在袁依依的身材，他们高价买的婚纱肯定是废了，基本上试一次就知道，所以陆浩和楚飞甚至还没喝完一杯鸡尾酒，袁依依已经换好衣服冲了下来，然后拉着他就往外跑，他们必须要在今天赶去婚纱店重新选一套，不然明天婚礼上可就要丢人了！

但之前跟着陆浩的那个年轻女孩却是没有跟着一起，“哥，嫂子，你们去吧，我替你们招呼客人！”

“那好，陆琪……好好招呼楚飞兄弟！”陆浩也没多想，拉着老婆就出门了。

“喂！楚飞……”

“嗯？什么事情？”

“你真的是一个美女养成师呢！我都还以为你们这种职业是骗人的，没想到……你竟然真的把我嫂子弄的那么漂亮！”

叫陆琪的女孩子坐在了楚飞的身边，“我好羡慕嫂子！”

“羡慕什么？因为她美丽？”

“当然，那个女孩子不希望自己变漂亮！楚飞……不然你也帮我养成一下好不好？”陆琪大胆的伸手抓住楚飞胳膊。

“你……”楚飞扫了她一眼，“呵呵，难道我看起来很像是慈善家吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第629章
────────────────────────────────────────

“不像！不过我可以出钱啊……我哥说，你给我嫂子弄这一次收费要二十多万，没关系，我也可以给的，这些钱我还出的起。”

“钱不是关键。”楚飞端起酒杯默默的喝了一口，“你嫂子是我同学，所以我才勉强答应……丫头，我不缺钱，你明白吗？”

“不明白！”

“那就继续不明白吧！”楚飞耸了耸肩，然后站起身，“我现在回去睡一会，你不用跟着了！”

但陆琪却明显没有放弃，楚飞回房间睡了一会，等到晚上才走出来，但她立刻就出现在了楚飞的面前，然后一点不见外的挽住楚飞的胳膊，“你饿不饿，我们去吃自助餐吧！”

“不想吃。”

“那我们去吃海鲜？”

“不吃！”

“那你想吃什么嘛？”

陆琪似乎一点没感觉到楚飞的态度，她仿佛女朋友一样转过身来拉住了楚飞的手，然后扑闪着一双大眼睛看着楚飞的脸，“我什么都听你的好不好？”

“你……”楚飞真是被她给打败了，“算了，我们出去吃烧烤吧！”

“好啊好啊！我最喜欢吃烧烤了！！”

“……”

3串烤土豆，3串莲藕，3串茄子，3串豆干，10串猪肉串，10串脆骨，两瓶啤酒……

坐在夜市小巷的简陋小板凳上，楚飞闻着那熟悉的烧烤香味和吆喝声，感觉一切的一切都是那么的熟悉！！

一年前，同样在这样的夜晚，同样的一顿烧烤，同样的一瓶冰啤酒，就已经是他最大的满足和享受了，但一年过去，一切却已经物是人非。

楚飞不再是那个踩着凉拖鞋穿着大裤衩坐在这里埋怨生活不公的颓废少年了，他已经是一个具备强大能力的男人，已经是无数女人依靠的大树，甚至成为了共和国最年轻的将军，而且可以毫不夸张的说，现在的他手中握着的权势……

已然通天！

你们以为楚飞的将军军衔是那种无用的文艺兵么？

何况不说别的，现在的他，完全已经可以轻易的调动所有龙组成员，甚至各大常规军区，他也拥有了一定的话语权，尤其是成都军区……

按照正常来说，楚飞绝对不可能爬到这样的程度，但是他已经起来了。

似乎冥冥之中，这就是他的命，成为华夏守护者？

楚飞一口气干掉了一瓶啤酒，然后看了一眼坐在对面目瞪口呆的陆琪，“小丫头，有男朋友了吗？”

“没……家里管得严，不让我谈！”陆琪连连摇头，现在的她二十岁都不到，刚刚高中毕业念了大一而已。

“给你美女养成也不是不行……”于是楚飞露出了一个笑脸，“只要你答应一件事！”

“什么事情？”陆琪顿时惊喜的跳了起来。“我答应你！”

“做我的女朋友！”

一直等楚飞和陆琪吃饱喝足回到了酒店，陆浩和袁依依却依然还没回来……

不过话说回来，他们原本就不应该住在酒店，只是陆家财大气粗，把亲戚都安排到了酒店住着，加上陆浩白天要安排楚飞过来住，而且要给袁依依做美容，所以他们这才在酒店呆了一天，不过晚上还是应该回家。

但陆琪这丫头却没走，她甚至又一路挽着楚飞的胳膊跟他回到了酒店，而且面不改色的跟一些碰面的亲戚打招呼，碰到人问起，她也是大大方方的解释，“这是我男朋友！”

两人回到酒店顶层的总统套房，这边之前一塌糊涂的床铺已经被服务员更换掉了，完全恢复了之前的干净和整洁，但很显然，接下只怕是又要乱了。

借着床头暧昧而且柔和的灯光，楚飞在把陆琪扒光之前还特意问了她一句，“真不后悔？”

同样喝了两杯啤酒的陆琪一张小脸红通通的，在灯光的映照下份外的可爱，也不知道是酒意上涌又或者是害羞，总之她很乖巧的点了点头，“我不怕……楚飞，我要做你的女朋友！”

“嗯！”

楚飞轻轻的伸出手指勾住了她的小内裤，然后赞叹的抚摸着她的肌肤……

毕竟年轻，毕竟是如花似玉的少女，现在的陆琪完全不用雕琢也很美！

楚飞似乎完全没意识到自己跟陆琪认识才不到五个小时就直接上床是多么的……

变态，他一点不客气的脱光自己的衣服，然后把身下的巨大顶在了陆琪的双腿之间……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第630章
────────────────────────────────────────

伴随着陆琪一声痛呼，顿时这个世界上又一个少女从此沦陷！

老实说，开垦处女的花径现在总是让楚飞有一种成就感，也正是那种紧致才让他有一种回到了过去的时光的感觉……

这也是他为什么突然要陆琪做他女朋友的原因。

而陆琪，显然还没从下午袁依依的剧变之中惊醒出来……

其实在之前，陆琪也在网上查过楚飞，知道他的许多事情，原本是对楚飞嗤之以鼻的，但当亲眼看到袁依依的巨大改变，看到她熟悉的原本很一般的嫂子突然变成了天使面孔魔鬼身材之后，陆琪感觉自己的世界观和三观完全被颠覆，这一瞬间甚至她都有些妒忌了，而当重新看到楚飞的时候她也就看到了自己的美丽未来，正如她所说，这种巨大的诱惑，世界上没有那个女人能抗拒，所以一向很自律的陆琪竟然毫不犹豫的缠住了楚飞，然后还跟着楚飞这个花花大少进了房间……

毫无疑问，楚飞帅气的外表和健硕的身材也是陆琪动心的理由之一，而当楚飞的巨大真正进入自己身体的时候，陆琪甚至还在想，自己到底爱不爱他呢？

但这个问题的答案在一个小时之后就不存在了，两个小时之后陆琪已经觉得自己这辈子绝对不能失去这个男人……

她甚至已经在考虑，是不是花点钱看能不能转去深圳的大学念书。

大学也能转学？

好吧，你们告诉我，有特色的社会主义，还有什么事情是钱摆不平的？

但就在陆琪甜蜜的搂着夺走她初夜和初恋的男人说着情话的时候，突然套房的门铃被按响，楚飞皱了皱眉头，这么晚了谁还来？

起身用围巾一裹身体就走出去开门，却见到陆浩和袁依依正站在门外，“楚飞，陆琪是不是在你这里？”

“是啊！”楚飞耸了耸肩！“你们有事？”

“……“陆浩愕然，然后立刻冲进了房间里面，果然一眼就见到了坐在床上正拿床单围住身体的陆琪，见到她裸露的肩膀和她满脸的春意，陆浩如何还不懂发生了什么事情，顿时脸色大变，然后转身就朝楚飞一拳头砸了过来，“你这个混蛋，对我妹妹做了什么？老子打死你！”

“老公！”“哥！”袁依依和陆琪两人同时尖叫！

当然，陆浩这一下肯定是打不中楚飞的，他只是轻轻一闪就让过了这家伙的拳头，然后走过来重新坐回了床边，“明天是你结婚的日子，我不想弄的你灰头土脸，收手吧！”

“你个王八，竟然对我妹妹下手，我拿刀劈了你！”

“住手！！哥哥，我是自愿的！而且是我主动缠着他的！楚飞现在是我男朋友！！”

陆琪却勇敢的抱住了楚飞，然后瞪着她哥哥和目瞪口呆的袁依依，“你和嫂子在结婚之前还不是上床了？我跟男朋友为什么就不行？”

“你……你……你知道他多少女人么？”陆浩气的几乎说不出话来了。“他这种人，只是想骗你上床而已！！你怎么可以这么笨！！”

“我知道他女人多！那又怎么样了？别把每个男人都想的跟你一样！”

陆琪把脑袋贴在了楚飞的胸口，“楚飞的女人是多，可你们听到过他到现在抛弃过那个女人吗？又有那个女人主动离开过他吗？别以为我什么都不懂，哼哼！倒是你，以前玩了那么多女人，又算什么？”

“陆浩！”袁依依顿时惊呼，“你明明说你以前只有一两个女朋友的！”

“别听她瞎说！我什么时候玩了很多女人了！就是几个女朋友，后来分手了！”陆浩连忙给袁依依解释。

“你就继续骗吧，你跟嫂子谈了之后，还玩过至少四五个女人，又一次还带回家里！！”

陆琪却是一点不给哥哥面子，本来作为妹妹这些事情她不应该说的，尤其是在哥哥结婚前夕，但是谁让陆浩竟然对楚飞动手，而且张嘴骂的那么难听，她一时之间也顾不到了。

“陆浩！！”袁依依顿时转身就朝外走，“没想到你是这样的人，我们完了！！”

“你……你，我现在回去告诉爸妈，看他们怎么收拾你！”陆浩顿时慌了，连忙朝外追去，“依依，依依，你别听她乱说！！”

“告诉就告诉，收拾就收拾，大不了我跟楚飞一起走！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第631章
────────────────────────────────────────

陆琪却一点都不怕她哥，朝着他的背影喊了一声，然后抬起头看着楚飞，“楚飞，你不会抛弃我的，对不对？”

“当然！”楚飞伸手抱住她，“我的每个女人都是我的宝贝，疼都舍不得，如何会抛弃！”

“嘻嘻！”顿时陆琪主动的献上香吻，更是主动的翻身压到了楚飞的身上，“老公，我突然好爱你了……”

而这边袁依依虽然说的狠，但终究是没敢直接当个落跑新娘，毕竟婚礼的一切都已经准备妥当，而且亲朋好友都已经找来了，这个时候跟陆浩分手……

你们以为是拍电视剧吗？

还是狗血韩国剧！

关键陆浩的家里有钱啊……

好吧，其实这个才是最主要的原因，而且她不是下午也跟楚飞玩偷吃了么？

所以在陆浩一番赌咒发誓之后，袁依依也就假装不情不愿的原谅了他，他们两个调头回来的时候，正好楚飞和陆琪也已经穿好衣服，顿时四人相对无言，为了缓解气氛，还是袁依依先开口，“我们一起下去喝两杯吧！”

但陆浩现在显然很不爽，尤其是看着妹妹跟楚飞的亲热劲，他是越发的烦躁，如果不是明天就要结婚，只怕他真的会动手打人，所以他也一直不和楚飞说话，只是埋头拼命灌酒，没一会袁依依就不得不赶他回家了，任凭他喝的烂醉的话，明天婚礼也就不用办了……

但陆浩回家，陆琪自然也就不能留下来，她必须跟哥哥一起回家，倒是袁依依要留在酒店，因为她是新娘，明天上午要在酒店来等陆浩的车队来接亲，一起在市区转一圈，然后接到他家里落个脚，然后再一起回来酒店办酒席……

没办法，虽然麻烦，但中国现在大部分的婚礼都是这样。

只是让陆浩绝对想不到的是，他的新娘子半夜的时候又偷偷的溜到了楼上的总统套房……如果他知道的话，今天晚上绝对是睡不着的！

倒是楚飞对袁依依也相当无奈，她敲开门之后冲进来就很忘情的亲吻他，而且还很主动的脱掉了两人的衣服，然后骑到他身上自动的驰骋起来……

原来袁依依本来就觉得白天时间太短没有玩尽兴，晚上又在陆琪口中听到陆浩竟然玩过很多女人的事实，顿时觉得自己是吃大亏了，虽然勉强是跟陆浩和解，但是袁依依心里肯定不舒服，于是今天晚上她故意等到人都走光了之后就偷偷摸摸的跑上来找楚飞！

以为就你会玩女人？那我就给你戴够绿帽子！

不得不说，彻底放开的袁依依也很够味，至少可以承受住楚飞尽兴的冲击……

毕竟刚才的陆琪还是处女，楚飞不敢太过用力，一直都是很温柔的动作，但此时对上袁依依自然就丝毫不用留手！！

结果，袁依依竟然还强烈要求楚飞内射进去……

你这是多恨陆浩呢？

给他带绿帽子还不够，还想让他喜当爹？

毕竟陆浩是陆琪的哥哥，所以楚飞最后并没有这样做，感觉袁依依体内的阴精已经差不多干涸，楚飞就直接把她赶下了楼……

第二天是国庆节，也是十一长假的第一天，全国各地张灯结彩，共同庆祝伟大祖国母亲的生日，而陆浩和袁依依却选在今天结婚，结果可想而知，陆浩那庞大而且有排场的高档迎亲车队硬生生在路上堵了三个多小时，等他抵达酒店的时候时间已经接近中午，所以是什么都顾不得了，迅速的把新娘子接到之后就直接抄近路赶回家，然后再火速赶回来，这一番折腾，酒席的时间就差不多等到了两点多……

不得不说，身为伴娘的陆琪今天也打扮的非常漂亮，除了新娘子之外，她就是酒席里面当仁不让的第二吸引眼球的女孩子，这当然是因为昨天晚上楚飞在跟她上床之后就顺手帮她把脸蛋给‘美容’了一下。

所以今天的陆琪自然非常开心，在酒宴开席之前，她就特意跑过来拉住楚飞的手，并且拽着他坐过去她们直系亲戚所在的一桌，也是借着这个机会跟她爸妈直接表明，“这个是我男朋友！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第632章
────────────────────────────────────────

好吧，看在儿子今天大婚，而且亲戚朋友都在看着的份上，陆琪的爸妈虽然惊讶而且甚至看的出来有些恼火，但最终却什么话都没说，先把儿子的婚礼好好办完再说。

但婚礼，说白了也就是那样。

楚飞看着陆浩还有袁依依被所谓的司仪给当场耍的团团转，不停的借口亲朋好友的名义让他们在台上接吻，喝交杯酒，甚至让陆浩扮马……

嗯，或许大家都看的很开心，袁依依他们也玩的开心，好歹一辈子又能结几次婚？

但是楚飞却微微的摇了摇头，他这辈子只怕是办不起婚礼了，而且就算办，也绝对不会让这种所谓的司仪……

说到底，这只是一种市井文化的表现而已，如果是楚飞，他情愿采用古礼大拜天地，或者干脆如同西方一般，在教堂里面宣誓……

虽然他现在依然不信那些满天神佛，但至少楚飞觉得，婚礼应该是两个人交换一辈子的誓言的庄重时刻，是神圣的一刻，怎么可以被所谓的司仪当猴子玩？

而且……

到底谁在玩谁？

楚飞几乎可以确定，这三四十桌的所谓‘亲朋好友’，真正关心陆浩和袁依依婚礼的，绝对不会超过二十个人，其它人大多不是来赶人情，就是来混饭吃的，结婚？

拜托，怎么还在说啊，怎么还不快点开席啊！

我都要饿死了！！

果然，终于等到这边的喧闹一结束，立刻所有人全都开动了起来，甚至……

这边新郎新娘还没敬完几桌酒呢，大厅里面已经空了一半人，只剩下一桌桌狼藉不堪的垃圾！

这就是现在典型的……中国式婚礼。

楚飞本来也是打算吃完饭就开溜的，准备下午就买飞机票回深圳了，但陆琪这个丫头却是死拽着他不放，而且袁依依也过来说，晚上还有一顿呢，要楚飞也留下来再好好的吃一顿。

晚上一顿就不是白天这么多人了，到时候只有陆浩和袁依依双方家里的近亲，所以吃的档次也会比中午的要好很多，但这一点楚飞倒其实不在意，他在意的是，陆琪说他必须留下陪她，不然她老爸老妈下午可就要找她麻烦了。

嗯，楚飞一向对自己的女人都很好，所以怎么能丢下陆琪自己一个人承受麻烦呢？

于是他留下来了，等酒席散了之后，就大大方方的跟着陆琪一起坐进了她哥哥的婚车，然后陪她回家。

陆浩家在一个很豪华的小区中，而且他爸妈是直接买了一个单元楼里面相对的两间房子，然后敲掉中间的墙之后合成了一间大屋，当楚飞走进去的时候，足足五六十个平方的巨大客厅的确让人感官上非常舒服，屋子的装修很豪华，家具也都很新，但不知道为什么却总给楚飞一些……

土气的感觉，嗯，其实就跟他当年在武汉做的那种室内设计差不多，属于那种未见过市面，也没有什么设计修养的设计师拿出来的作品，自然也就没有张琳家或者周芸家那种低调却又尽显奢华的感觉。

陆浩和袁依依刚才被折腾了好半天，此刻回到家里是立刻就直接躺到沙发上动都不想动了，而陆琪则是笑嘻嘻的拉着楚飞坐到一边，她也毫不避讳的跟楚飞挤在一起，直到她爸妈陪着几个近亲一起走进来，她才稍微的往旁边挪了一点点，嗯一点点而已。

“琪琪，这是怎么回事？他是谁？”

见到楚飞也跟着来了，顿时脸上一直挂着笑容的陆浩父母脸色直接阴了下来，他们皱着眉头上下打量了一眼楚飞，然后坐到了沙发的对面，那边几个亲戚也是各自找位置坐下，好奇的看着楚飞。

“刚才不是都说了嘛！”陆琪嘟起嘴，“他是我男朋友啊！”

“我叫楚飞……”见到他们提到了自己，于是楚飞坐直身体，本来是试图站起身上去跟陆浩父亲握一下手打声招呼，但没想到，陆琪的老妈却是毫不客气的直接开口打断了他的话。

“我们让你说话了吗？琪琪，你什么时候认识他的？”

“昨……昨天！”

“昨天才认识？那你知道他是什么人吗？我以前都是怎么教你的？我跟你说过多少遍，交男朋友必须带回家先给我们过目才行！你到底有没有听？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第633章
────────────────────────────────────────

陆母是毫不客气的当着所有人的面训斥女儿，而陆父则一直不声不响，坐在一边点了根烟就自顾自的抽了起来。

“我这不是带回来给你们过目了吗？”

陆琪被她这样说肯定不高兴，当即赌气的嘟起嘴，“我要交什么男朋友是我自己的事情，要你们多管！以前高中你们不准我谈就算了，现在我都上大学了，凭什么还不准我谈恋爱啊？”

“你还反了你！我说不准就不准！你现在才多大点？”

陆母恶狠狠的瞪了一眼女儿，这才转头看向楚飞，上上下下的打量了几眼，“喂！你叫什么来着？”

“楚飞。”

光是听到陆母这个说话的口气，楚飞已经知道她是那种人了，所以刚才被打断之后就已经重新的躺回了沙发上，正无比悠闲的躺着，一边跟袁依依‘眉目传情’，一边还把玩着陆琪的头发，见到陆母问话，这才懒洋洋的回答了一句。

“楚飞是吧，你昨天是怎么认识我女儿的？还有你是怎么骗到她的？现在最好老实给我们交代清楚……”

“妈！”这边陆浩突然开口打断了她的话，“楚飞是我的朋友，也是依依的大学同学！”

朋友？

楚飞诧异的扭头看了一眼陆浩……

怎么一晚上，我们就成朋友了？

那边陆浩的表情倒是很自然，他对楚飞点了点头，然后这才继续对父母解释，“是我们邀请他来参加婚礼，所以昨天认识了妹妹，只是我没想到他们两个关系发展这么快，昨天他们……”

“哥！你闭嘴啦！”听陆浩的语气，陆琪连忙打断他，避免他说漏嘴。

“昨天他们怎么了……”听到儿子开口说楚飞是认识的，陆母脸上的表情这才稍微收敛了一些，转回头她重新疑惑的上下打量了楚飞一眼，“你是依依的大学同学？那你现在毕业了在那个单位上班？”

“我没在单位上班。”楚飞耸了耸肩。

“那就是在外面打工了？一个月能赚多少钱？”

“……”

“说不出来了还是不敢说？”

见到楚飞沉默，陆母这边却是口下毫不留情，“看看你这样子，参加同学婚礼连身像样的衣服都置不起，又能有什么出息？你一个月赚的钱有我给我家琪琪的零花钱多吗？就你这样的人也敢追我女儿，你养的起吗你？你买的起房子车子吗？你能给她什么好东西？琪琪，还不给我过来！”

“不……”陆琪却伸手抱住楚飞的胳膊，“老妈你太恶心了！！一天到晚眼里是不是只有钱啊？你跟着我爸是不是也就是看中了他的钱？”

“死丫头，你胡说什么呢你！”

陆母怒不可遏，却又不好对女儿怎么样，顿时继续恶狠狠的看着楚飞，“你这人就没一点脸皮的么？我都说这么清楚了，你还不够赶紧滚，是不是等下要我拿扫把赶你出去？”

“老妈你闭嘴了！”陆浩实在听不下去了，于是站起身来，“老爸，平时老妈这样就算了，可今天是什么日子！你也不管管，还任由她这样？”

“嗯？”陆父终于抬起头来，然后疑惑的看了一眼楚飞，毕竟知子莫若父，既然陆浩这么说，难道这个楚飞……

“小浩，你在说什么？你老妈我怎么了？我这不是为你妹妹好吗？你看看这个楚飞，一身上下，超过三百块没有？他今天给你包的红包呢？拿出来看看，我看看这家伙别不是塞五十块来混一顿吃吧！”

“够了！老妈！”

陆浩大吼一声，“你还有完没完的？给你说了多少次了，不要一天到晚的狗眼看人低，别人穿的低调不代表人家都没钱！你看老爸，出去还不是经常穿的跟个农民一样，他是不是真没钱？”

“你竟然说我是狗眼？？老娘打死你个兔崽子……你爸他能一样吗？你爸他资产上千万，这叫低调，穿成那样也是为了安全，你懂不懂？你以为他还能跟你们年轻人一样四处张扬吗？那不叫显摆，那叫找死！”

陆母不屑的看了一眼楚飞，“再说了，就算他有钱，又能有多少？没钱还装个屁的低调……”

“铃铃铃……”但就在这个时候手机声突然响起，然后所有人看着楚飞从口袋里面掏出了他的手机。“喂？”

“楚飞先生吗？你好！我是闵正亦。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第634章
────────────────────────────────────────

“闵正亦？我应该不认识你吧，你找我什么事情？”

楚飞皱起眉头，是说怎么会有陌生的电话打进来，但他这个话一回完，对面的陆父直接坐直了身体。

“楚飞先生，是这样的，我也是偶尔听朋友说起您现在正在武汉逗留，所以想略微尽下地主之谊，不知道您晚上有没有空……”

“抱歉，我没空！”楚飞直接了当的拒绝。

“呵呵，楚先生，那我就直说了吧……”对面的闵正亦也不生气，“其实我是从王先生口里知道您现在留在武汉的消息，所以才特意从京城赶回来，一方面是想跟楚先生这样的年轻俊杰认识认识，另一方面也是为了感谢楚先生帮我女儿恢复了青春……”

“这样啊！”

楚飞无奈的扯了扯脸，这个闵正亦看来是王先生这边的人，不然怎么会给他电话？

而且他女儿？

那么就是说，这个闵正亦其实是王先生的老师？

这样的来头倒真有点大了，楚飞也不能不给点面子，于是犹豫了一下，“既然你是王先生的朋友，而且还专程从北京飞回来，这邀请我倒是不能拒绝，再说，我今天在参加一个朋友的婚礼，明天吧，等我看看什么时候有空了，再决定跟不跟你见面。”

“行，那就不打扰您了，我这边等候佳音！”

闵正亦很快挂了电话，然后楚飞收起电话，看了一眼电话号码，这才抬头看向表情明显有些怪异的陆父，“027开头的号码，这是武汉的号码……闵正亦很有名么？他是什么人？”

“省委书记……闵正亦。”陆父这次立刻坐直了身体，“刚才是他打给你？”

“……”

钱有什么用？在真正的权势面前，你再多钱顶不过人家一句话！

何况，在中国这一亩三分地上，你想做生意的确没人拦着你，但你想赚大钱……

如果体制里面没人的话，你还是趁早死了这条心吧。

你们真以为钱都是谁能赚的，勤劳能致富？

省省，真的要省省，因为这个想法千万千万不能有，因为这都是你们小学语文老师用来骗你们的……

如果真的勤劳能致富，他们就不会当那个语文老师了，不是么？

不是那个谁说了，让一部分人先富起来！

这句话你们是怎么理解的？

怎么富？

谁先富？

错！！

大错特错！！

其实这句话的真正意思是，我让你们富，你们才能富！！

我让你先富起来，你就能先富起来！

所以……我们必须而且一定要坚定不移的高举党的伟大旗帜，跟着党走，跟着党前进，因为只有这样才会有前途……乃至钱途！

这个道理在社会上就是真理，所以陆浩知道，他老头子陆豪更是比谁都清楚，要不是当年他认识的几个狐朋狗友现在混的不错，要不是他每次的‘意思’都做的很到位，他现在能过的这么舒服？

但毫无疑问的是，他陆豪还远没有这个通天本领去认识省委书记闵正亦这样的人，尽管他对闵正亦这个名字是烂熟于心，尽管他做梦都想认识……

但眼前这个毫不起眼的少年，省委书记闵正亦竟然会主动打电话给他约他见面？而且楚飞还拒绝了！！说明天才有空！！

他到底是谁？他怎么会有这么大的面子？

一开始的时候，陆豪也怀疑过或许只是一个同名同姓的人而已，毕竟中国这么大，同名同姓实在是太正常不过的事情，但闵这个姓本来就不过见，而且又叫闵正亦，还是身在武汉，有没有这么巧合？

而且最关键，楚飞并不认识闵正亦，但闵正亦打来电话就说，我是闵正亦……

你给一个陌生人打电话的时候，会直接了当的告诉他你叫什么名字吗？

就算是会，你也会说，我是谁谁谁谁的朋友亲戚同学邻居等等等或者是谁介绍来的，是不是？

直接来一句，我是谁谁谁，你以为你是奥巴马吗，人人都知道你？

敢这么说，敢有这个实力开口的，必然都是有点实力有点地位的人，至少他自觉身份不低！

所以，这个闵正亦，除了省委书记闵正亦之外，还会有谁？

想到这里，陆豪只感觉后背已经冷汗淋漓。

要知道，省委书记这个职务，其实就是一个省的第一领导人，也是真正手握实权掌握底下所有官员生死大权的头号宝座，而所谓省长其实只是省政府的第一职务，而且一般来说，省长都是省委副书记……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第635章
────────────────────────────────────────

所以，省委书记和省长，谁大谁小，你们明白了么？

而这样的权势滔天的人物，竟然主动跟楚飞打电话约他见面，可想而知楚飞的身份……

不是他有很了得的后台，就是他有更加了不得的后台！

所以，在楚飞这样的人眼里，钱算什么东西？

所以他穿一身不到三百块的衣服……

陆豪几乎是突然跳起身，然后伸手就是一嘴巴直接把陆母给抽翻在地，“平时你这臭德行我说过多少次了，连儿子现在都觉得你狗眼看人低了，你还死性不改！怎么说人家也是客人，而且还是儿子的朋友，有你这样说话的吗？简直给我丢人……滚，赶紧滚回房间里去！”

“……”在场的所有亲戚看都傻眼了，目瞪口呆的看着陆豪，你怎么突然就动手打人了？而陆母则更是有些傻眼，你……你……打我？

“爸！你疯了！”陆浩走过去把自个老妈拉了起来，“老妈这样你说说就行了，你打人做什么？今天什么日子你也能下的了手？”

“我先回房间换衣服了！”

袁依依连忙站起身，因为这种场面显然不适合她这个‘外人’参与，她还是很有自知自明的，但她这么一动，旁边的几个亲戚也纷纷站起身，“哈哈，我们也有点事情，出去转转……先转转！”

很快客厅里面就再次安静了下来，楚飞坐在沙发上无语的看了对面的几个人一眼，“你们还有什么问题没有？没问题的话，我就先回酒店睡一会……昨天晚上太累了都没能睡好！”

那边刚走到房门口的袁依依顿时脚下一歪，差点直接摔倒，喂喂！你怎么可以这样说话，千万不要把我卖了啊！

还好，陆浩他们并不知道楚飞在说什么，还以为楚飞是真的没休息好，所以陆豪连忙走过来，“哎呀，楚飞你还回酒店做什么？我们家里又不是没位置给你睡，何必这么麻烦来回跑……琪琪，你还愣着做什么，带你男朋友回房间啊！”

“呃？”陆琪倒是吃了一惊，什么什么？男朋友？老爸你这算同意了？

“哈哈，楚飞贤侄啊，中午忙，都没来得及跟你好好喝两杯，这晚上我肯定是不会放过你的……赶紧进去休息一下吧，忙了一整天也是累了！”

“……”

突然转变了态度的不只是陆豪而已，陆浩也是一样，而且其实他改变的还要更早一些，否则之前不会站出来帮楚飞说话……

其实昨天陆浩对楚飞发脾气，倒不是他真的怎么怎么在乎妹妹，毕竟妹妹这么大了，总是要谈男朋友的，总是会被男人占便宜，也总有一天被别的男人给压在身下用力的……

这也是人之常情嘛，跟那个男人不是跟，怎么就不能是楚飞了？

所以陆浩昨天并非是为了妹妹而生气，他只是想借机对楚飞发泄一下不满，因为……

任何正常的男人在自己老婆的身体被另一个男人一点不剩的看了个透彻之后，都会觉得不爽，觉得自己吃亏了，尤其是陆浩下午在出去跟袁依依选婚纱的时候连声逼问下，袁依依老老实实的告诉他，除非不但把她全身都摸遍了，连那里……

也没放过。

这样一来陆浩能不生气么？

毕竟袁依依可是他的新娘子！

所以回来一看到楚飞竟然连他妹妹也没放过，而且两人直接就上床了，陆浩没当场眼红掏刀子已经算的上是很有修养和家教的……

但是经过一晚上的冷静思考之后，陆浩也就发觉了自己的孟浪，先不说楚飞把他的老婆袁依依从最多勉强得60分的女孩子变成了95以上的极品女人，这让他有多满意和风光……

看看今天的婚礼吧，所有男人看向他的眼神都是充满了赤裸裸的嫉妒，这让陆浩也由衷升起了几分自豪感。

陆浩当然不是没认识过别的漂亮女孩子，只是那样的女孩子一般都……

嗯，说乱也好，说水性杨花也好，总之因为漂亮的女孩子很早就有人追，所以一般来说失贞也快，所以换男朋友的频率自然也高，后来就跟换炮友一样没什么感觉了，这样的女孩子玩玩可以，结婚？

当然不行！

陆浩看上的就是袁依依的单纯，她跟他的时候还是处女，什么都不懂，所以陆浩才想跟她结婚，但话说回来……

谁不希望自己的老婆漂亮，谁不想让自己老婆身材诱人呢？

因为这不仅仅关乎眼睛的享受，而是实实在在的床上用品……

一辈子的！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第636章
────────────────────────────────────────

但楚飞办到了，所以现在陆浩拥有了一个几乎完美的老婆……

那他还有什么理由不满？

就因为楚飞上了他妹妹？

拜托，这样妹妹以后也可以变成大美女了，不好么？

楚飞有名气，人帅气，又有钱，目前也还没有什么始乱终弃的绯闻，这样的男人也不算差……

再说，他跟妹妹陆琪已经是生米煮成熟饭，他又能怎么样，当仇人过一辈子？

所以陆浩今天这才主动的示好，试图化解掉昨天的不愉快，但他万万没想到，楚飞的来头却是比他想的还要大的多！！

省委书记的邀请？

陆浩毕竟是陆豪的儿子，从小在耳濡目染中长大，虽然本身看起来有点纨绔的样子，但事实上他的生意头脑也是相当不错的，当即他就跟他爸一样反应过来，楚飞绝对不能得罪，而且要尽力拉拢，这对家里的生意是有百利而无一害的事，甚至借着楚飞的风，他或许能比老爹混的更加……

风光？

不用怀疑陆浩试图超越老头子陆豪的决心，因为没有人愿意活在他人的影子之下，所以立刻陆浩就也主动热情的招呼起楚飞来……

但陆浩自己肯定是别想休息的，因为结婚这天一定是每个新郎最累的日子，下午他不但要去跟自己的狐朋狗友们闹腾一番，还要去检查看看晚上的酒席准备好了没，还有烟酒……

这些都是必不可少的东西，另外，中午收的红包，他也要需要数好并且亲自做个记录，因为这些都是人情，斩之不断挥之不去的人情。

这一忙就到了五六点，他又赶紧去敲妹妹的房间门喊楚飞和陆琪起床去吃饭……

晚上这顿饭，那些亲戚朋友谁不去都没关系，楚飞却是绝对不能不去的！

而这一次再见到楚飞，陆母似乎已经完全忘记了刚才的‘不愉快’，立刻就以丈母娘看女婿的眼神看着他，不但热情的招呼他，甚至晚上吃饭的时候还一直殷勤给他夹菜，问他吃的习惯不？

更是一直没话找话的跟楚飞搭讪，只差就没问……

嗯，我女儿你搞的舒服不舒服？

相比而言陆豪倒是没她那么的谄媚，好歹也是风风雨雨走了几十年的人，最起码的自尊还是有，但毫无疑问的是，陆豪跟楚飞碰杯的次数也远超过了在场的任何人，至于陆浩……

他忙着呢！

中午的时候，因为客人太多，他连吃口饭的时间都没有，自然那些狐朋狗友也就没办法找他的‘麻烦’，但现在可已经到晚上了，再不灌你灌谁？

反正现在基本上也没有闹洞房一说了，晚上这顿这些损友就是朝死里拼命的灌陆浩喝酒……

毕竟人生难得一次嘛！

跟朋友们整完，把酒足饭饱的他们送走，然后陆浩还要一一去给亲戚们敬酒……

为什么？

嗯，这也是这边的规矩，当小辈结婚的时候，所有的长辈除了红包之外，最后还要留下来再出一次钱，而且这一次的钱就是看新郎新娘怎么嘴甜怎么敬酒了，喝得越多呢掏钱也就越多。

当然，陆豪作为陆浩的父亲，也是必须掏钱的，而且掏的必须是最多的一个。

这一番折腾也不小，毕竟陆浩也算是年少有为，加上老头子实力在这里，他的亲戚们自然也不会小气，能出多少尽量都出，当然，为了沾染一点喜气，这个酒自然也是要陆浩多敬上两杯，又是一大圈下来，楚飞能明显感觉到陆浩的腿都软了。

所以……结婚？这叫穷折腾！

当然，这一幕跟楚飞没关系，他就是搂着陆琪坐在旁边看戏，终于等到曲终人散，然后在陪着她回家而已……

没办法不陪啊，陆豪和陆豪这两个家伙已经完全喝的找不到北了，出了酒店就是一嘴的胡话，然后陆母和袁依依她们根本都拉不动他们两个，所以最后没办法，楚飞一手拎着一个，把他们塞进了车里。

但陆浩和袁依依却并不是要回家去过夜，而是在小区里面有另外一套新婚房，所以在把陆豪和陆母送回家之后，楚飞还得帮忙袁依依把陆浩给扶到新家去，自然陆琪也要跟着要一起……

陆浩早就烂醉如泥，但到了家竟然又有了一点清醒，他躺在沙发上呵呵傻笑了一会，这才看着楚飞挥了挥手，“妹……妹夫啊，晚上你也不用回……回酒店啦，就在我这……这里睡！跟我……我妹一起睡……睡！呼……噜……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第637章
────────────────────────────────────────

新房装修的很简洁时尚，没有陆豪家里的那种暴发户的感觉，看的出来应该是袁依依花费了不少心血，于是楚飞看着袁依依笑了笑，“春宵一刻值千金呢，赶紧带你老公进房间吧！”

“切，他要是知道春宵一刻值千金，还会醉成这样？”

袁依依先嗤笑了一声，然后却突然媚眼如丝的看了楚飞一眼，走过去关上门关上灯，“就让这头猪睡沙发上吧，楚飞，琪琪，你们两个去我的婚房睡！”

“嫂子，你要做什么？”陆琪顿时惊讶的开口，也是一脸纳闷。

“嗨！你看你哥都醉成这样了……谁跟我洞房啊？我今天晚上只能一个人呆着，躺在那床上不是更难受？再说，琪琪……你也知道楚飞女朋友多，而且他从来都没有丢弃过女朋友，所以你们想结婚只怕也是没机会的，不如啊，琪琪今夜你来做新娘子吧，楚飞做新郎！”

“呃……嫂子，这样不好吧！”

“有什么不好！反正你哥也不知道！来，琪琪，你进来，我先把婚纱给你换上……”袁依依笑着把陆琪给拉进了房间里，“等下就当是你们两个结婚好了，我来给你们闹洞房，晚上大家一起热闹热闹！”

“……”

袁依依会怎么闹洞房？

陆琪对此很疑惑，因为袁依依帮她换好婚纱之后就出去了，然后把楚飞推了进来。

看着床头大大的喜字，看着已经换了一身黑色礼服的楚飞，穿着漂亮婚纱的陆琪这一瞬间几乎真觉得自己是新娘了，所以在楚飞走过来轻轻吻上她之后，她很快就进入了状态，搂着楚飞的脖子不停的索取着她的舌头，直到楚飞把她的婚纱长裙撩起，脱掉了她的小内裤，然后就这样抱起她……

进入！

“啊！！”

整个人挂在楚飞的身上，陆琪开始忘乎所以，但就在她被楚飞给弄到云端的时候，房间门却突然打开了，然后身着一身红色金纹新娘旗袍的袁依依重新走了进来，她的手里还拿着一瓶红酒和两个高脚杯，“来喝交杯酒了！”

“啊……啊……”陆琪完全没想到袁依依会重新走进来，顿时慌张的惊叫起来，但是她双腿因为还被楚飞被抱着呢，此时根本就无法做出任何反应，偏偏楚飞却似乎也一点不在意袁依依走进来，他依然坚定而且温柔的不停冲击着她的身体，凶器在她的身体之中带出一波波的水声……

“呵呵，琪琪的身材也很不错嘛！”

最令陆琪惊讶的是，袁依依明显看到了她和楚飞在做的事情，但是她一点也没有回避的意思，反而是走过来，把红酒杯放好，然后开了酒瓶倒上酒，接着就端着酒杯递双手交叉给楚飞和陆琪，“你们继续忙，我喂你们喝~”

“嫂……嫂子……你出去嘛！不要……不要看我！”

“还害羞呢！我们都是女人，你怕什么……再说我又不是没有跟楚飞玩过，他的身体，我比你还熟悉~”

“啊？？”陆琪猛然一愣，“什么？嫂子，你跟楚飞……”

“咳咳！”楚飞顿时瞪了袁依依一眼，“别说的我跟你很熟一样，琪琪才是我女朋友，你……最多就勉强算一炮友！”

“炮友就炮友，那我也比琪琪早一步！”

袁依依也不以为意，嘻嘻一笑拉住陆琪的手，“琪琪，反正我们现在也是一家人了，我就跟你直说吧，你看你哥今天晚上醉成这样，丢下我一个独守空房……今天晚上可是我们女人最重要的一个晚上，你觉得呢？”

“嗯……嗯……这是哥哥的不对啦！啊……老公，你轻点嘛！”

陆琪的适应力显然很强，很快就习惯了这样当众做爱的状态，或许这跟她刚才也喝了不少酒有关？

但很明显，她现在没有之前那么羞涩了……

“那么，你介不介意让你的男朋友来安抚一下你嫂子空虚寂寞的心？让你嫂子这个无聊透顶的夜晚……充实起来？”

“什么嘛……我说你怎么突然让我当新娘子，哼……哼……不就是想跟我老公上床！啊……你这样不怕我哥知道吗？”

“他会知道吗？”

“呃……”陆琪摇了摇头，“我是不会说啦~不过，我总觉得不对耶！”

“有什么不对的，你哥现在喝醉了，所以没能力和我上床，没办法陪我度过这个千金一刻的春宵，那你作为妹妹是不是应该帮他一下？可是你是女人，那么让你老公安慰一下你嫂子也是很正常的事情啊……反正我们都是一家人，肥水不落外人田嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第638章
────────────────────────────────────────

“好像也是……可好像又不对……啊！！老公，我好舒服，要死了……”陆琪皱着眉头想来想去，但因为楚飞的缘故，她此时的脑袋根本就转不过来，红扑扑的脸蛋也分外可爱，被楚飞一加速，顿时整个人就软在了楚飞的身上，高潮的感觉如同潮水一般涌来，瞬间淹没了她的所有意识，然后好一会陆琪才微微睁开眼睛，此时她已经躺在了婚床之上，身边正是身着红色旗袍的袁依依，她跪伏在床上，高高的撅起白嫩无瑕的屁股，正接受着楚飞一轮又一轮激烈的冲刺，肉体相撞的啪啪声响彻了婚房……

“你……你们……”陆琪的酒意顿时清醒了大半，你们竟然真的搞上了？喂，今天可是我哥结婚啊！！

“琪琪！我顶不住了！他好强，快来帮我……”袁依依伸手一拉陆琪，也顿时拉掉了她全部的防御，“来……快替我！”

“啊！”身体重新被楚飞的巨大塞满，陆琪顿时发出了一声满足的轻呼，然后她才回头瞪了楚飞一眼，“老公！你实在太乱来了啦！”

“没事的……琪琪，今天的事情，你知我知，天知地知……”袁依依微微笑着，然后坐起身脱掉了身上的旗袍，露出一丝不挂的雪白身体，然后又伸手帮陆琪也解开了婚纱，“今天晚上，是我和你共同的婚礼……我们三个的……”

“啊！！”

好吧，虽然觉得这样似乎……

大概……

应该……

有些不太对的起陆浩，不过楚飞依然义无反顾的替他完成了洞房花烛夜，帮他把新娘子照顾的很好，让她获得了极大的满足，嗯，顺便连他妹妹也一起……

如果陆浩知道，他的新娘子和妹妹后来把新家的所有灯全打开，而且她们放肆的跟楚飞在这个家里的所有角落都做过爱的话，大概他以后是再也睡不着觉了，如果他知道，他的新娘袁依依甚至就光着身子趴在他身上被楚飞给弄的死去活来的话，他以后大概再不会碰酒这个东西……

幸运的是，他不知道。

所以，第二天他迷迷糊糊的从宿醉之中醒来，看到自己和袁依依一丝不挂的搂在一起，感觉到老婆美妙的身体，他第一反应是……

硬了！

当即什么握住袁依依的胸口一阵轻轻的揉捏，“老婆，我昨天晚上没有怎么发酒疯吧！”

“发了！昨天晚上你只顾自己，讨厌死了！”袁依依睁开眼睛，一脸不满意，而且她也的确没撒谎，陆浩的确是只顾自己……睡觉！

“啊？对不起老婆！我错了……我昨天喝太多了，完全没印象，我们可以现在再来一次吗？”

“讨厌……”

不得不说，袁依依现在的身体实在太棒了，精致的面孔已经即便是早上醒来完全没化妆也足够美丽清秀，而身体更是莹白诱人，身体的每一处都好像是上帝的杰作，使得陆浩是爱不释手，是越看越开心，越摸越觉得爽，然后结果就是……

五分钟之后他就一泄如注！

不过没关系，年轻就是本钱，何况袁依依现在这么妖娆动人，把玩了十分钟之后，陆浩再次重振雄风，然后……五分钟之后他又射了。

嗯，谁让楚飞把袁依依给彻底开发出来了呢？

因为楚飞实在是足够强悍，袁依依可以再他身上玩任何的动作，任何的姿势，所以她已经在充分的实践中学会了怎么样才能让男人能舒服，怎么样才能让自己更舒服，而这些动作一出来，加上楚飞又把她下面改造的足够紧致，顿时陆浩就完全无从招架，直接缴械投降。

也是这个时候，袁依依才终于发现……男人其实是完全不同的。

陆浩也觉得奇怪，自己以前不说很久吧，二十分钟还是能坚持到的，属于普通人水准，怎么今天会这么无能？

也太有点丢脸……

但是他也很快就明白过来了，因为袁依依现在变漂亮了，身材变好了，下面也更紧了，自然他的性趣是大增，加上昨天喝的烂醉，身体很差，射的快也是很正常的嘛！

想想一个男人在一个美女和一个丑女身上，坚持的时间能一样吗？

这一点陆浩其实以前早就有过体验，因为他有一次出去‘洗澡’的时候，因为小姐太丑，导致他从头到尾都没射有没有？

也曾有一次去南京玩的时候，碰到一个很正点的小妞，结果那妞还在给他的含的时候，他就直接射了！

所以很快陆浩也就释然了，见到袁依依似乎有点不满足的脸，没办法，他只能咬着牙再次扑了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第639章
────────────────────────────────────────

这么一折腾，陆浩出来的时候都已经十点多了，因为是自己的婚房，所以他干脆就穿着裤衩跑了出来，结果却惊讶的发现楚飞和妹妹竟然在客厅里面坐着看电视，见到他这个样子，陆琪顿时呸了一口，“哥，你好不害臊啊，竟然这样跑出来！”

“呃……我哪里知道你们在！”

陆浩连忙回房间穿上衣服这才重新走出来，却发现自己妹妹的表情一直很怪异，“这是怎么了？我身上有东西？”

“没，就是觉得哥你……今天好帅！”

陆琪能跟他说什么呢？

说自己昨天晚上占用了他的婚房？

说自己昨天当着他的面跟男人做爱？

“嫂子呢？”

“切，你哥我什么时候不帅了？”

陆浩顿时心情大好，“你嫂子还在床上躺着呢，哥昨天太威猛了，她有点承受不住，哈哈！……对了，妹夫，等下你有什么安排？”

“我等下要去见见那个省委书记……”楚飞撇了撇嘴，对陆浩的自夸不以为然，当然，不以为然的还有那个称呼。“你还有事情？”

“没事，就是想问中午要不要一起吃饭。”

陆浩摸了摸脑袋，“哈哈，对了，你现在住家里，酒店房间我就退掉了啊，一天好多钱呢！嘿嘿，哥是不在乎这点钱，但能节约还是要节约点，到时候也好给我妹子办嫁妆！”

“……”

闵正亦是一个外表看起来就很有修养也很和蔼的五十多岁男人，整个人往哪里一坐就显得很有风度，觉得他身上有一种很难说明的气质，一看就是上层成功人士，而楚飞……

嗯，当他一身廉价装束出现的时候，似乎两人搭不到一起？

社交场合有句话，衣服是最好的敲门砖，如果你想要认识运动员，那么换上运动服去体育场转转！

如果你想交非主流的朋友，请把自己的衣服挖几个洞先……

总而言之，一个政府官员不可能跟一根穿着裤衩踩着拖鞋的人勾肩搭背是不是？

这叫什么来着？

对了，人以类聚，物以群分！

但楚飞不同，他身上的衣服虽然很便宜，但是他身上的气质……

那种身为修仙者的气质，身为剑仙的那种飘渺气质已经深入骨髓里面，如果楚飞不刻意的去收敛的话，他只要静静坐在那里，绝对就没有任何人敢忽视他，似乎所有人的视觉中心会不自觉的往他这边靠拢！

而现在就是，因为楚飞的出现，所有人的视觉中心一下子就从闵正亦身上转移到了楚飞身上，顿时闵正亦都成为了配角，可想而知，搭不搭其实最终看的是人的精气神……

“呵呵，楚先生，你好！也是恭喜你……昨天晚上只怕全国都开始认识你了！”

闵正亦主动的对楚飞伸出手握了一下，而他说起这个，楚飞也才想起来，昨天十一，所以新三国正式开播了！

难怪刚才走在路上的时候，似乎听到了江宁的歌声，那是新三国的主题曲！

貌似才一晚上，已经火了起来！

也不知道会不会到时候楚飞和江宁，蒋雯她们的画像会贴的满大街都是……

而闵正亦找楚飞见面，其实也真的就是要跟他认识认识而已……

因为王先生自然不会隐瞒自己老师什么，楚飞目前作为国家最看重的一个年轻人，也是前所未有的进行大力支持的一个年轻人，未来的前途不可限量，这也代表，早一点与他认识可以早点建立优势，何况闵正亦的女儿回来之后整天嘴里就一直挂着他，闵正亦自然好奇，楚飞到底有什么样的魔力，竟然连让他都管不了的女儿低头。

所以，闵正亦在和楚飞聊了一会之后，就直接邀请他去家里坐坐……

嗯，这样虽然很冒昧，对闵正亦来说也有点苦恼，但据说这是他女儿交代的任务，如果办不到的话，他晚上就只能睡沙发了……

似乎有点不可思议，堂堂手握大权，身边随时有人跟着的省委书记竟然晚上要睡沙发？

楚飞为了验证这一点，于是决定跟去瞧瞧。

中午饭是在闵正亦家里吃的，家常便饭而已，跟昨天在酒店的宴席完全没的比，但是楚飞却很享受这种家庭餐的氛围，因为他对吃饭的欲望几乎等于零，完全是为了不让人觉得他是怪物才保留了吃饭的习惯……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第640章
────────────────────────────────────────

闵正亦的女儿叫做闵巧研，是一个二十六岁的女孩子，之前她长什么样楚飞已经不太记得了，但现在出现在楚飞面前的她绝对是一个很养眼的大美女。

当然，这全都是楚飞的功劳，以至于她的老公对楚飞也是各种殷勤和赞誉……

如果他知道自己的老婆闵巧研给楚飞做了一个多礼拜性奴的话，大概就绝对不会有这种态度了。

可惜的是……

他不知道，所以他也跟陆浩一样，顶着绿油油的帽子而不自知，而且还热衷于与楚飞打好关系，甚至很快就已经开始改口称呼兄弟了……

至于闵巧研要老爸约楚飞回来做什么？

很简单啊……

因为美丽只可能是暂时的，随着时间的逝去，随着生活上的各种习惯，她们都会慢慢的重新变回自己，而闵巧研从成都回来这也都快两个月了，美丽失色也是很正常的嘛，而且她最担心的是，自己的小肚子正在重新鼓起，她的腰部赘肉正在慢慢的复苏……

所以她迫不及待的希望楚飞能重新帮她恢复美丽和苗条的好身材，所以当知道楚飞在武汉之后，而且当知道自己老爸就要见楚飞之后，她立刻就下了‘死命令’，让他无论如何要把楚飞带回家……

对她的想法，楚飞自然是心知肚明，所以在饭后，当闵巧研邀请他去她家里坐坐的时候，楚飞也没拒绝。

闵正亦他们也知道，闵巧研是想要楚飞帮她重新美容一次，对此他们也都持理解的态度，所以当闵巧研‘凶悍’的把老公给赶出去上班的时候，他只是笑着握住楚飞的手，“楚飞兄弟，我老婆这下午可就交给你了！晚上回来我请你吃饭！”

话是这么说，但他也绝对想不到，就在他前脚出门之后，他高傲的妻子闵巧研后脚就直接关上门，然后脱光所有衣服跪在了地上爬到楚飞面前……

“主人……我好想你！请继续来调教和玩弄巧研的身体吧！我想要了……主人~”

“……”

站在武汉长江大桥上，站在那个熟悉的老地方，看着脚下浑浊的江水汹涌的向东奔流不息，楚飞突然记起了五年前……

那是他第一次来到武汉的时候，第一次来到长江大桥，第一次见识到武汉这个沿江大城市的雄伟和美丽，当初的他身上背负着太多的东西，当初的他以为武汉就是他人生的终点，当时年轻的他对着天空许愿，自己一定要努力，一定要出人头地，一定要在武汉闯出一片天地！

但最终的结果……去年年尾，他灰溜溜的离开了武汉。

那个时候的楚飞，绝对是这辈子最失意，最落魄，也是最颓丧的时候，幸运的是，老天还没有遗弃他，一个偶尔遇到的青铜壶改变了他的命运，一切的一切开始向着另一个未知的方向发展，未来会怎么样楚飞也不知道，但毫无疑问现在的他跟一年前相比……

一切早已物是人非。

现在的楚飞，已经是要什么有什么，金钱钱？

当到了某个程度之后，金钱只是数字，这一点楚飞现在已经深有体会！

权势？

身为共和国最年强的少将，身为龙组之中最具备潜力的新星，身为国家重点扶持和培养的人才，特别是拥有可以让人延长寿命的能力，楚飞目前拥有的权势……

他自己只是没去想没去运用而已！

名气？

楚飞的名声小么？

特别是昨天开始热播的新三国，马上他就会成为千家万户老百姓们耳熟能详的人物！

美女？

很显然，最后一条也最不成问题。

短短的大半年而已！！

什么改变了这一切？

青铜壶？

可为什么别人都看不见的破旧青铜壶，偏偏选中了我？

为什么连混沌这种上古异兽都没能吃掉我，反而与自己成为了一体，成就了自己一身特殊的能力？

当一切重新回到原点，当楚飞终于重新站回五年前所站立所许愿的位置，他终于有时间来好好的理顺一下这大半年发生在自己身上的事情了。

因为事情实在太多太多……

其实楚飞现在已经很难得有这样安静的独处时间，因为能力越大，身上的责任也就越大，只是这一刻楚飞才真正的摸着心问了自己一个问题……

我……

想要的到底是什么？

我的未来要如何去走？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第641章
────────────────────────────────────────

楚飞从没想过出名，真的，他从没有想过当一个明星，或者什么高高在上接受众生膜拜的人物。

楚飞也没想过成为体制中人，他觉得自己的脾气和性格都不适合官场的尔虞我诈，更从没有想过‘为人民服务’这样崇高伟大的理想。

楚飞甚至都没想过成为一个花花公子，这一点从他在去年年前对李冉的专一就可以看的明白，即便李冉曾经是那样的伤过他，即便楚飞那个时候完全无法获得一个男朋友正常的权益……

楚飞在去年以前一直想要的未来，不过是靠自己的双手赚到足够的钱，然后买套房子，然后和李冉结婚，然后接老妈过来享福！

但现在……

这个未来早已经不再现实，即便是楚飞可以轻易的买上几套房子，即便楚飞是可以轻易的给李冉还有老妈她们幸福，可是这一路走来，帮他一把的，扶他一把的，甚至自己缠上来的……

一个个的女孩子们，她们对楚飞的情义，谁能割舍？

谁能放弃？

真的是，能力越大，责任越大！

这里说的责任不是什么复活神器之类，这种任务太虚无飘渺了，而且楚飞觉得自己拥有炼妖壶就已经拥有了全世界，其余的神器，看机缘，看运气，能够复活，楚飞当然不会故意捣乱，不能复活也不能强求对不对？

他说的责任，其实是为了他的女人……

楚飞现在必须对自己所有的女孩子负责，至少对他来说必须如此！

也就是楚飞必须继续保持强势，继续让女孩子们享受风光和美丽，继续让国家体制乃至世界都觉得他有用，继续领着她们迈向修仙之旅，但真的仅仅如此而已吗？

不……

望着滚滚逝去的长江水，楚飞微微叹了口气，他终于知道这段时间自己一直忙碌，却又一直很茫然的原因所在了！

很简单，因为楚飞对自己的定位根本没有搞清楚，他只是被动的感受并且享受到了炼妖壶带给他的莫大好处，却忘记了一件很重要很重要的事情……

目前楚飞是唯一一个继承了华夏古文明的人。

华夏文明历经数万年一直屹立不倒，因为它强大，因为它拥有旺盛的生命力，因为它是藏在华夏血脉之中的魂，是无数炎黄子孙斩不去断不开的精神寄托，哪怕是今天，哪怕是已经对华夏古文明知之甚少的今天，所有中国人也是喜欢自豪的说一句，我是炎黄子孙，我是龙的传人！

也不得不说，华夏人真的是很厉害的种族，仅仅才短短数百年，就已经真正的完成了‘师夷长技以制夷’，华夏民族完成了让世界所有人都不敢相信的奇迹，它让世界四分之一的人口从一穷二白一贫如洗之中站起身而且挺起胸来，让这个当初几乎沦为世界上最弱的国家迅速崛起，而且发展成为目前全世界数百国家之中唯一能与美国竞争的国家，甚至很多机构都在预测，再过几十年，中国最终会超越美国，重新成为这个世界上最强大的国家。

这是好事……没错！绝对是好事！

但……

现在的华夏人缺少一样东西，缺少了一样最重要的东西。

华夏魂！

换句话说，华夏人现在丢了自己的根……丢了来自老祖宗传承下来的华夏文明！

所以，中国人富裕起来了，中国人有钱了，中国人在全世界呼风唤雨了……

但中国人也更令全世界讨厌了！

为什么？

因为这个民族没有信仰！

因为这个民族没有底线，因为这个民族不把自己当民族。

全世界有那个国家的女人可以为了钱跟任何一个其它国家任何其它民族的男人上床？

全世界有那个国家的人对自己族人铁血无情对外国人媚颜屈膝？

全世界有那个国家里的中高层人员特别喜欢资产外移？

……

地沟油，毒奶粉，水牛肉，纸包子，老鼠肉……

为什么会出现这种情况？

华夏文明之中的礼义廉耻呢？

华夏文明之中的仁爱兼备呢？

古人们就是这样教导我们炎黄子孙为了钱财不顾一切？

为了钱财可以昧着良心？

为了钱财可以对自己同胞狠下毒手么？

当然不是！！

试问，现在的中国，还有几个人能把三字经完整的背下来？

为什么？为什么？为什么？

因为……我们丢失了！

所以，袁依依为了美丽，可以不顾一切，情愿在新婚之夜跟他这个不是老公的男人上床！

所以，闵巧研为了美丽，可以抛弃自己的骄傲，跪在他身下摇尾乞怜……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第642章
────────────────────────────────────────

好在，楚飞陡然惊醒了过来！这种生活真的是他想要的吗？扪心自问，他对这样的生活向往吗？

没有，绝对没有！

当没有女人或者只有一个女人的时候，男人总是期盼着可以认识更多的女孩子，跟更多的女人发生关系，但是当这个数量超过一定程度，他会发现，其实一切……

也就是那样！

对现在的楚飞来说，女人不是稀缺资源，而是唾手可得的……

东西！

这不是侮辱女性同胞，而是因为为了美丽，只要楚飞愿意，会有千千万万无数的女人自动对他献身，然后呢？

楚飞又能得到什么好处？

现在的普通女人对他提供的能量几乎已经微不可查，已经完全不需要了！

所以楚飞站在了这里，他在想自己接下来的路……

既然自己身为华夏的守护者，那么他除了守护华夏的人民之外，是不是也有权利守护华夏的文明？

是不是应该把华夏的文明传承下去？

至少，楚飞觉得现在的华夏人……他不喜欢！

楚飞依然还是无法忘怀，自己父亲出事那年的孤苦无依，依然还是无法忘记五年前跟随妈妈四处求人时候遭受的白眼讽刺……

连流着同样血脉的亲戚都不认了，除了钱之外不认任何东西，这样的人性，这样的社会，难道还算不上扭曲，难道还不应该去纠正？

以前楚飞从来没想过这些，因为他觉得又不是什么救世主，这些东西跟他有什么关系？

一个铜板的关系都没有！

所以尽管他已经开始注意自己身为倾城掌门需要注意形象，却不知道他真正要守的……

根本不是表面的东西而已。

可是现在他才终于明白，自己身为华夏的守护者，也是唯一的华夏文明的传承者，他需要……

也必须站出来做点什么了，因为这是他的责任，更是他的义务！

……

想通了一切，于是楚飞打了个电话给老妈何佩灵，本来只是问问她们现在到家没有，却没想到老妈她们根本还没走，这是因为楚丽的辞职手续依然还没办完，或许还要耽搁一两天的样子，于是楚飞也不急着离开武汉了，因为回去深圳，他又继续会被无数的人无数的事情给淹没，他打算这两天在这里好好的静静，顺便等老妈她们过来，然后再一起飞回深圳。

武汉是他一切发生的开始，也是他记忆里面最不可磨灭的一个地方，楚飞打算利用接下来两天在长江大桥上好好的思考一些自己的未来和计划……

当然，如果他可以的话。

“……请问，你是楚飞吧！！你就是楚飞！！楚飞帮我签个名啊！！”

“真的吗？他真的是楚飞？那个演吕布的帅哥？哇，真的很像，好帅啊！”

“楚飞！！楚飞！！”

“不要挤……”

“楚飞你好，我是楚天都市报的记者……”

“……”

尽管新三国才刚刚开播，尽管吕布甚至还没来得及登场，但是电视剧开始之前的花絮，加上每次在黄金时段之前播放的新三国宣传片，使得楚飞终于还是火了，尤其是令人记忆深刻的，是他拥着貂蝉在凤仪亭中那笑倪天下的孤傲。

吕布，毫无疑问是那个时代最孤独的王者，就如同现在的楚飞一般。

武汉长江大桥上其实平时行人并不算多……没事谁去步行过江啊，毕竟这么远光走的都要累死人了！

但今天有点例外，因为楚飞。

楚飞在桥上站的时间太长了，几乎整整一个下午他都在思考着自己的事情，而正因为深陷自己的世界里面，所以他的身体也就失去了平时收敛的力量，不自觉放出了强大的……

剑仙气势！

那些不经意路过的行人，自然也就能感觉到他的不同，然后有心人盯着楚飞一看，不得了，这个可不就是‘吕布’么？

对了，他叫什么名字来着？

楚飞！！

所以在楚飞不知道的时候，武汉的各大论坛就已经及时出现了一些帖子，都是一些年轻人用手机拍摄的，从各个角度拍摄的楚飞一个人孤傲的站在桥边盯着滚滚长江的照片。

然后，许多人惊呼，楚飞来武汉了？楚飞在一桥上！！

当即就有许多人特意的朝着长江大桥赶去，为的就是近距离与楚飞接触一下，但是让他们差异的是，楚飞的身边一两米范围里面，就仿佛是长满了刺一样，没有人能挤进去，甚至在他身体十多米的范围里面，仿佛空气之中凝结着一种浓郁沉重的压迫感，不要说没人敢靠近他，甚至挤在这里的人都没有敢张口说话的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第643章
────────────────────────────────────────

而楚飞也好像是完全的陷在了自己的世界里面，对旁边拥挤的人行道也是一无所觉……

直到他掏出手机给老妈打过电话，所有人才发现，空中弥漫的巨大压力一消而空！

这一幕引起了所有人的面面相觑，也是这个时候，才有人大胆的挤了上去……

“你们好，我是楚飞！”

等终于醒悟过来发生了什么事情的楚飞，在短暂的错愕之后露出了淡淡的笑意，他很自然的挥手跟人群打着招呼，“对不起，我刚才在想事情一时入迷了……”

“楚飞，帮我签个名好吗？求你啦，签一个啦！”

“好吧，不过我签名很丑的！”

楚飞很爽朗的笑着，然后接过笔帮他们签名，似乎一点架子都没有，也跟刚才冷着脸想事情的模样完全不同，简直让人怀疑他们刚才看到的到底是不是……

同一个人！

“楚飞，我可以对你进行一下专访吗？”还是楚天都市报的记者比较会趁热打铁，“不会耽误你太多时间的。”

“那问吧。”

“太好了……楚飞，你怎么会突然来武汉？而且昨天新三国正式开播，新三国剧组在北京开了记者招待会，但身为主角的你却没有出席，这为什么呢？”

“我来武汉是为了参加朋友的婚礼，另外，我在新三国之中演的是吕布这个角色，他可不是三国的主角……”楚飞耸了耸肩，“这一点没有疑问吧？”

“呃……没疑问！不过，现在新三国的宣传画可都是你做主角的！”

记者讪讪一笑，“还有个问题，据说新三国中的四大美女，貂蝉，甄姬，大小乔都是你的女朋友，这件事是不是真的啊？”

“其实不是四个……因为孙尚香也是。”

楚飞一边给人签字一边咧开嘴笑了笑，“她们之中除了蒋雯之外，其它人都是第一次接触拍戏，还希望大家能多多的体谅她们的不易，给她们一点成长的空间。”

“楚飞，我们一直都有个问题，据说蒋雯她们都是你变出来的大美女，这是真的吗？还有，你到底有多少女朋友？会不会觉得这样太滥情了？”

“她们都是我养成的美女，因为我的职业就是……美女养成师。”

楚飞面对着越来越咄咄逼人的女记者，也不生气，“至于到底有多少女朋友,这也是我们的私事,不是么?”

“美女养成师这个职业前段时间不是都被官方取缔了么？你怎么还敢自称……难道你不知道这个职业都是骗子吗？”

“他们是骗子，难道我也就是吗？”楚飞看了她一眼，“我的倾城可是开门做生意的，你是在讽刺我骗钱骗色？”

“呃……我没这个意思！”

“那就最好了！”楚飞哈哈一笑，但就在这个时候，突然旁边人群一声惊呼，“那边有人跳江！！”

所有人迅速扭过头去，果然见到二十米开外，一个四十岁左右的男人爬到了长江大桥的栏杆上，仰头把手里的酒瓶干光，顺手就砸向了江里，然后也不给别人阻拦的机会，直接朝着下面一跃而下！

啊！！！很多人顿时尖叫出声，毕竟正常人就这样眼睁睁的看着一个生命逝去，总会有点意外和……惊恐！

他们惊恐的原因是，楚飞不知道什么时候已经同样出现在了二十米开外，而且正‘飘’在大桥的外面，手里正拎着那个跳江倒霉蛋的衣领，轻松的仿佛扔垃圾一样的把他给丢到了桥面上，然后这才轻飘飘的落了下来，蹲在了那个完全傻眼的男人面前，“有什么事情想不开，至于要跳江？”

“你管我？”

“我也懒得管你，我只是怕你玷污了这长江……”楚飞叹了口气，“自杀也是需要勇气，既然你连死都不怕了，这个世界上还有什么事情能你为难？”

“我的老婆跟人跑了……”中年男子终于大哭起来，而这时旁边人群也终于赶了过来，当然他们的目标依然是楚飞，尤其是那个记者，此时她的眼里全都是各种光芒，“楚飞！！你刚才是怎么把他救上来的？楚飞？楚飞呢？”

……

楚飞自然是离开了，因为他现在无意卷进什么麻烦之中，也不太想继续给那个都市报的记者解释什么……

对一个记者解释东西是最愚蠢的行为，因为他们只听自己想要听的东西，只关心自己的新闻能不能引起轰动。

站在黄鹤楼脚下，楚飞掏出手机，然后想了一会之后拨通了高强的电话。

“高强，我是楚飞。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第644章
────────────────────────────────────────

“楚飞？真的是你？刚在网上看到说你在武汉，你丫……等下，你的电话怎么没来电显示？”

“这很正常吧，如果是个人知道我的电话，我不是要忙死了……嗯，晚上有没有空见个面，我请你吃饭。”

“我去，你竟然要请我吃饭！？我没听错吧！！”

“你不愿意啊，那就算了！”

“别！！大哥，我错了！真错了！你请我吃法我怎敢不愿意？你在哪里，我这就赶去！”

“我现在在黄鹤楼脚下呢。”楚飞哈哈一笑，“要来就快点！对了，如果你有空的话，也可以通知卓子和小鸟一声……”

虽然这个时间点正是上下班的时间，虽然武汉见鬼的的士司机特别喜欢在下午四五点的时候交接班导致你根本打不到的士，但幸运的是，高强竟然不知道从那里弄到了一辆电动摩托车，哼哧哼哧就开了过来，当然这是因为高强隔得其实也不算远，他就在洪山路那边开了一个小公司，混的还算风生水起。

但卓子却在汉口工作，这个时间段即便是大桥上不堵车赶来武昌这边也是需要一个多小时，所以他说他要晚一点才能赶过来，而至于小鸟，他已经不在武汉了，高强说他去了上海，追求他的梦去了。

也是，每个人都有自己的前程。

让高峰郁闷的是，楚飞却并没有请他去什么高级酒店吃饭，甚至连夜市大排档都没去，而是带着他转来转去，最后去了一个小巷子里面的一个普通小餐馆。

“哟，你不是毕业了么？怎么回来了？”

饭馆的老板娘似乎对楚飞很熟悉，她见到楚飞顿时愣了一下，然后露出了久违的微笑，“现在在那里高就啊？”

“只是混口饭吃罢了！”楚飞哈哈笑了起来，“老板娘，好久不见了啊，给我们先来几瓶啤酒，再慢慢点菜！”

“好咧！”

老板娘亲自从冰箱之中拿出啤酒送到楚飞的桌上，顺便递给他菜单。

“啧，你小子倒是越来越帅了啊……你女朋友呢？没跟你一起回来？”

“没来，我只是路过这里，顺便就回来怀念一下。”楚飞满心满眼的都是笑意，“土家茄子，孜然土豆片，还有鱼香肉丝……”

“好！你们稍等啊！”

“喂喂，是你请我吃饭吧，怎么都自己去点？”

高峰伸手抢过菜单，顿时一脸惊讶。

“我擦，土家茄子才六块？土豆片才五块？鱼香肉丝八块？这么便宜？”

“这餐馆背后就是我和佳怡读的那个破学校了……”楚飞摊开手，“这里只做学生生意，价格当然实惠！”

“难怪……”高峰顿时若有所思的看向楚飞，“你以前经常在这里吃饭吧，跟老板娘这么熟！”

“是啊……吃了四年。”楚飞倒也没什么不好意思，“因为没钱去学校食堂，所以大学第一年我几乎都是在这里吃饭……饭钱都是先欠着。”

“……”

“楚飞，你现在真的变得我们这群老同学都不敢相认了！昨天晚上好几个同学打电话给我让我看电视，老实说，当看到你竟然在新三国里面扮演吕布的时候，我差点把我的手腕给掐断……”两瓶啤酒下肚之后，高峰的话匣子终于打开，然后伸出他的左手给楚飞看，上面果然一道很深的青痕。

“你怎么会跑去演电视？我擦，这完全跟你的专业风马牛不相及好不好？而且你还是演的那么酷的吕布！！太让我嫉妒了，你这个混蛋……怎么突然就跟我们有了这么大的代沟？”

“只是随便玩玩罢了……你也说了，拍戏又不是我专业，我就是过去跑个龙套！”

“龙套？你妹啊，那我也愿意跑这样的龙套！”

高峰一脸嫉妒的看着楚飞，“你看看，新三国的宣传封面是你，预告片内容也是你，宣传片的内容也是你……不知道的，还以为这次的新三国你是主角呢！！话说，我看了宣传片，那些特效做的真炫啊，不过你演的也不错，那些动作一般人也玩不出来，真难相信是你这家伙！”

“哈哈，都说是特效了，你还这种表情，来！喝酒喝酒！”

楚飞也没解释太多，跟他一番瞎扯，等卓子也终于赶来了就重新叫了几个菜，三个人又是一番痛饮。

“楚飞，真不敢相信！”

卢卓在楚飞的对面坐下，好一会才回过神来，“以后你就是大明星了呢……想不到我们也会有一个大明星的同学了，而已以前还……”

“我们在成长，不是么？”楚飞笑着举起酒杯，“为了明天，干杯！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第645章
────────────────────────────────────────

等吃饱喝足了，三个人勾肩搭背的走了出来，已经有些醉意的高峰用力的拍了拍楚飞的肩膀，“楚飞，你小子总算还够意思，我还以为你现在这样肯定不会记得我们了呢，就冲着你今天请我吃饭，你这个兄弟我交定了。”

“我也是！”卢卓也伸出手与楚飞握了一下，“以后有什么事情要帮忙的，一句话！”

先不说，他们两个的诚意到底有多大，但楚飞听到这个话真的很高兴……

至少，他觉得现在的自己正在开始慢慢的找回自己，并且开始纠正自己的错误。

或许很多人很奇怪，楚飞这样算什么找回自己？

找他们这些人做什么？

他又犯了什么错？

他现在还需要高峰他们帮忙吗，他们又能帮他什么？

但其实这些问题本身就有问题了，因为你全然站在了利益的角度上去想问题……

交朋友难道为的就是他能帮你？

有用才交，没用的踢开？

似乎这想法……也没错？？这个朋友对我没帮助，我还交他做什么？

其实这一点现在早已经是全社会的共识，所以现在很多父母教育孩子，从小要跟成绩好的同学一起玩，再大一点要跟家里有钱有权的人玩，然后上班之后也是削尖了脑袋往上层社会里面去钻，为的不就是多认识几个可以帮自己的朋友？

但正因为这样所以才说……这是全社会的扭曲，价值观道德观全都走上了歪路！

现在的人为什么看不起农民，为什么看不起民工，为什么看不起穷人？

都是因为这样的社会价值观正在不停的普及……

要有钱有势有权有实力有能力帮你的才能成为朋友，这个社会没钱就没有一切，没钱就没有幸福！

可真的吗？有钱就有幸福吗？

所以楚飞才更加明白，这个神州大地，他现在守护的华夏需要他去完善并且传播正确的华夏文明，传播这数万年积累的文明底蕴，传播真正的华夏炎黄的普世价值观，而要做到这些，他第一次要改变的人，就是他自己！

为什么？

楚飞现在身边的人形形色色，什么样都有，但楚飞……有真正知心的朋友吗？

楚飞现在身边的女人千姿百态，各种职业，各种年龄，应有尽有，而且还有大群大群的女兵等着……

这一点，楚飞需要她们的阴力倒是无可厚非，但他到现在一个男性的朋友都没有，正常吗？

难道接下来他要向全世界所宣传的华夏价值观，就是古华夏男人可以三妻四妾，甚至后宫佳丽三千，男人可以风流快活为所欲为？

当然不是，所以楚飞必须要做些改变，他要找回过去的自己，找回自己的朋友圈子，找回当初的那一份真诚和快乐……

……

不过就在三人摇摇晃晃走出来到街口，楚飞准备跟他们说再见然后各自回家的时候，突然旁边一个女孩子跑了过来，“卓子，你们吃完了？啊……楚飞你好，见到你很高兴！”

“你好。”楚飞的眼睛眨了眨，这个似乎是卢卓的老婆来着，她怎么会突然出现在这里？

“咳咳！”

卢卓的脸色稍微有些尴尬，所以干咳了两声，但见到老婆一眼瞪过来立刻就转身给楚飞介绍，“这个是我老婆白婷，上次同学聚会的时候你也见过来着，她是武汉本地人，所以脾气……咳咳，你懂得，她最担心我在外面鬼混，所以只要我出门她肯定跟着。”

“啧，那你也太不厚道了，自己吃饭把老婆丢外面，难道担心我付不起这点饭钱？”

楚飞微微摇头，然后板着脸教训了卢卓一句，这才看向白婷，“嫂子你吃了没？不然我现在再请你去吃一顿？”

“不……不用了。”

见到楚飞这样好说话，白婷也露出了一丝尴尬的表情，然后她用躲躲闪闪的眼神看了楚飞一眼，“那个……楚飞，你晚上有没有事情？我有个老同学在司门口开了间酒吧，如果没事的话，我想请你去喝几杯。”

“啊？什么，你有老同学开酒吧？你怎么不早说呢！”

卢卓顿时瞪大了眼睛，然后伸手一拉楚飞和高峰，“走走走，我老婆可是很少有这样大方的时候，平时是绝对不让我碰酒的哇！”

“……”这夫妻两是一唱一和，顿时楚飞和高峰是连走的借口都没了，不过他们倒也无所谓，不就是喝酒么？怕什么？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第646章
────────────────────────────────────────

但很显然，白婷请楚飞喝酒，却绝对不单单是套近乎而已，在夜店的灯红酒绿之下，在纸醉金迷的人群之中，她除了大胆跟楚飞套近乎之外，竟然还主动的拉住楚飞进舞池跳舞起来，当然，她的目的这个时候也就暴露了出来。

“楚飞，你觉得我这个人怎么样？”

“唔，还好吧。”

“一点都不好！我跟你说，卢卓这家伙不是个东西，总找机会出去偷吃，还以为我不知道！你说，我是不是长的那么难看，是不是就拿不出手了？”

白婷似乎对卢卓很有怨气，也难怪她敢公然的拉着楚飞出来跳舞，原来是卢卓自己……

“也没有吧。”楚飞耸了耸肩，你们的事情关我屁事呃。

“楚飞，我家卓子跟你也是老同学老朋友了，你有空就帮我管管他……”

“哈，这是你们的家事，我怎么管他！”楚飞哭笑不得，你这种要求也能提的出来。“你再看牢点不就行了？”

“你们男人，就没一个好东西，看的再牢也没用。”

白婷伸手在楚飞的腰上捏了一把，终于按捺不住的直接开门见山。

“说到底他就是嫌弃我不漂亮！楚飞！你不是说你是那个……美女养成师么？可以把我也变美一点吗？”

所以了……

世界上没有无缘无故的好，就好像白婷今天跟来，并且热情的请楚飞喝酒，请他跳舞，最终目的只有一个，那就是想要变美。

见到楚飞没有立刻答应，白婷甚至不惜贴到他身上发动身体本钱，反正跳舞嘛，身体接触一下也是正常，如果是昨天的楚飞，或许该占的便宜也就占了，甚至在舞池中间跟白婷玩一把激情也有可能，但今天……

楚飞只是淡淡的笑着然后向后一步让开。

“我有点累了，我们回去吧。”

“喂！楚飞……”白婷顿时愕然，累了？我这个大美女陪你跳舞你竟然累了？可是见到楚飞走掉，她也只能跺了跺脚，我就这么没一点吸引力？

“卓子，你老婆找我给她做美容呢，你不要劝劝她？”

楚飞端着酒杯坐回了高峰旁边，也没理会旁边正气鼓鼓走回来的白婷，直接了当跟卢卓摊开讲。

“呃……”面对楚飞的直白，卢卓也是愣了一下，其实他当然知道自己老婆的目的，可是又不能表现的太直白，于是再次尴尬的笑了笑。

“她找你？难怪她突然这么热情的拉你去跳舞，我还以为她看上你了呢！”

“咦？那当然好，不过你还坐的住么？”

“哈哈，这有什么关系，不就是一起跳跳舞么？”卢卓倒也看的开，“话说，楚飞你有没有答应她？”

“他没答应！”

一脸不高兴的白婷已经走了回来，但却依然还没放弃，她直接走过来在楚飞身边坐下，“你都把那么多女人变漂亮了，帮我一下又怎么了嘛……不就是我上次鄙视了你一下下么？你一个大男人需要这么记仇？喂，你到底是不是男人啊？”

“这其实跟记仇什么的无关。”

楚飞也没看她，而对着边上的高峰和卢卓笑了笑，“女人想要变得美丽，想要身材好，那就必须在我面前脱光光……”

“啊！”高峰一声惊叫，“我靠，这么爽？”

“你是我朋友的老婆，所以我不愿意，明白吗？因为要做美女养成，我就需要摸遍你全身上下，包括那个地方……”楚飞这才回头看了一眼错愕的白婷，继续扭回头看了一眼卢卓，“你愿意你老婆被别的男人又看又摸？”

“那就别说了，我们继续喝酒！”卢卓端着酒杯站起身敬了楚飞一杯，“兄弟，我感谢你这么坦白，这件事到此为止！！干！！”

“放屁！什么到此为止？我同意了？”

白婷却突然也站起身来，武汉女孩的泼辣顿时尽显无遗。

“不就是看一下摸一下么？老娘又不会少块肉！！姓卢的，你敢不同意？老娘做这么大牺牲还不是为了漂亮和有个好身材让你享受，让你带出去有面子，你TMD的竟敢说到此为止，信不信老娘现在就让你知道为什么花儿这样红？”

“噗！！”

楚飞当场是一口酒直接喷了出来，“别开玩笑了，什么叫又不会少一块肉，被我摸的女人那个是只少了一块肉的？看你这个身板，看看你这腰上的赘肉！不会少块肉？你简直在侮辱我！！”

“真……真的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第647章
────────────────────────────────────────

听到楚飞这么说，这边白婷顿时连双眼都开始冒出星星了，然后她立刻凶悍的走过去伸手抓住了卢卓的胸口，“姓卢的……你上次跟你老板去那个洗浴城的时候，点了两个十八岁的小妞是不是？玩的很爽是不是？”

“没，绝对没有……”卢卓先是摇头抵赖，却见到白婷的脸色不像开玩笑，顿时傻眼，“你怎么会知道的？”

“哼！”

白婷却没回答，而是放手丢开了他，接着退后一步。

“管的严又有什么用，你不照样在外面玩女人，我能拿你怎么办？离婚？我想过啊，可是离了婚，我也一样掉价，成了一个没人要的破鞋……罢了，只要你不花家里的钱去养别的女人，我以后都随便你！但卢卓你TMD的现在给我听好，老娘想要变漂亮！你敢拦我，老娘就不怕跟你离婚！”

“……”楚飞和高峰在旁边早就已经目瞪口呆，你们这两口子……还真TMD的奇葩，竟然在酒吧讨论这种事情！

但更奇葩的是，卢卓眼神挣扎了好一会，终于还是没敢跟白婷顶嘴，他只是叹了口气，“你确定以后都随便我？不再盯着我了？只要我不在外面养别的女人？”

“你最好每次开搞之前确定戴好了套套！”白婷顿时翻了个白眼，“不然你什么时候中枪了，别怪我拿刀亲手割了你的家伙！”

“我觉得，我们是不是该换个话题……”楚飞明显感觉到了酒吧里旁边路过的那些人的怪异眼神，不由自主的摸出墨镜戴上，然后无奈的看了一眼高峰。

“呃，其实我觉得也是。”高峰同样无奈，“算了，哥们，咱们也别搀和这两口子之间的事情了，我们去找妹子跳舞吧！”

“行！”

“别跑！”

白婷眼疾手快的冲过来把楚飞一拉，然后瞪了卢卓一眼，“我现在都给你自由了，还不赶紧带你的朋友一起去找妹子？楚飞今天晚上就交给我了！”

“喂喂……”楚飞愣了一下，“什么叫今天晚上交给你了？”

“意思就是，今天晚上你可以对我为所欲为……”白婷大胆的伸手抱住楚飞的胳膊，然后转过头看了目瞪口呆的高峰和一脸尴尬的卢卓，“我现在跟楚飞出去找酒店开房，你们两个随便玩，晚上回不回家也随便你们，楚飞，我们走！”

“貌似我还没同意给你做吧！”楚飞皱起眉头看着这个女人，因为白婷的这种性格他真的一点都不喜欢！

“我靠，老娘都这么主动了，你到底还是不是男人？”

谁都没想到，白婷这个时候突然做了一个出乎意料的动作，她竟然当众伸手在楚飞的裤裆摸了一下，而且还一直抓着不放，“挺大的嘛，不会是中看不中用吧！”

楚飞愕然望向卢卓，这才发现他竟然已经拽着高峰朝舞池那边走去了，显然他对自己老婆的这种行为也无法理解，干脆眼不见心不烦，于是楚飞也只能叹气了。

“你真要做？”

“当然！”

“那你知道接下来会发生什么事情不？”

“切，别把我当傻逼，不就是等下会你搞么？”白婷却是一脸的无所谓，“再说我们谁玩谁还不知道呢！”

“你这样，就不怕卢卓有心里阴影？没有那个男人喜欢自己的女人跟别的男人……”

“那又如何？有本事他跟我离婚？”

白婷嗤笑一声，“就他？你以为你这同学多有本事？如果不是大学把我给哄到了手，他能有现在这样？毕业了找不到工作，还不是靠我家里给他安排的！连结婚钱，还有房子车子都是我家出钱，不然就靠他？切！”

好吧，也难怪卢卓会出去找女人，碰到这样的老婆，只怕他也是吃了不少的苦头……

你们以为软饭是那么好吃的么？

尤其是当女人认定了你在吃软饭不敢反抗的时候，你就不再是男人！

不然，怎么就没几个男人愿意入赘呢！因为……那绝对不是正常男人过的生活！

白婷显然就是属于土生土长的那种个性嚣张的武汉女人，这样的女人呢，好处是她直来直往心里藏不住东西，有什么就是什么，不会跟你拐弯抹角的折腾你，坏处就是……

脾气大到吓死个人，而且这也太直接了，直接到大部分的人都受不了！

她一路大大方方的拉着楚飞去开房间，大大方方的当着楚飞的面脱光了身上的衣服，然后直接往床上一躺，“楚飞，你是要跟我搞完在做，还是先做完了再搞？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第648章
────────────────────────────────────────

“你还是先去洗个澡吧……”楚飞皱起眉头，也没多看白婷那白花花的身体。

最后他还是来了，倒不是眼馋白婷的姿色和身体，事实上，他在酒吧就直接甩开了白婷的手，然后重新过去找卢卓他们，但卢卓却是苦着脸对他说了句。

“兄弟，你要是真心想帮我，就跟她去开房吧……不然等回去了她还不知道要怎么折腾我！”

“这可是你老婆……”

“你们也看出来了，她这是我老婆的样子么？而且这是在外面所以她还克制点，能给我点面子，在家里……”卢卓无力的摇了摇头，“去吧去吧，晚上随便你怎么玩她都行，我不在乎的……真不在乎！事实上我跟她现在已经完全没什么感情了，也不瞒你们，我现在是想跟她一起睡觉都要提前两天打申请报告才行，而且还要看她心情好坏，我在她家，是连条狗都不如！”

“那为什么不离婚？”楚飞不能理解，你心甘情愿做狗？

“离婚……”卢卓更是苦笑不休，“结婚之前签过协议的，只要离婚，那么房子和车子我一点份没有，关键是……我现在的工作也就没了！”

“……”

不然怎么说，家家有本难念的经？

这个男人……

虽然身材依旧魁梧，但却已经不再是当年篮球场上的那个顶天立地的强壮中锋了，他被残酷的现实磨成了一个畏畏缩缩的小男人，甚至情愿做条狗，也不愿意放弃现在优越的生活条件。

真的，这个世界还有救吗？

楚飞叹了口气，于是决定跟白婷走了。

因为楚飞是女人的克星，因为没有任何女人能抵挡住美丽的诱惑，因为没有任何女人能抵挡住他的调教，那么，就当是帮卢卓一把吧，把他老婆给改成过来，让她变成一个温柔贤惠的妻子？

没关系，楚飞能做到，因为……

“啊！！好爽！！楚飞你的家伙比卢卓那个死东西大多了，也硬的多，弄的我好爽！！啊，竟然还会咬我……啊！！我要死了！”

“好舒服~我动不了了，你来……喔……啊！搞死我了！！”

“你还没射啊……天啊，你太强了！”

“不行了……求你放过我！让我休息一下？五分钟好不好？我……我给你舔！我用口帮你行不行？我从来都没给卢卓这么做过！求你了！”

“不行，我…口好酸……你太变态了！不行，那里不行！啊！！你个天杀的，好疼啊！！”

“啊……好酸……好爽，嗯嗯，没想到后面被干也这么舒服！”

“喂……我真没力气了啦！求你了，还没玩够吗？不要，好脏，你刚插了我屁股……呜呜……呜呜……”

“啊！！死变态！！你个大变态！！还是我家卢卓好，呜呜，老公，救命啊！！我好想你！”

“……”

不管白婷当天晚上是如何的哭爹喊娘各种求饶，但是当第二天早上她从床上爬起来走进酒店房间浴室里面的时候，她还是不可控制的发出了一阵阵的尖叫。

然后她直接再次光着屁股冲了出来，而且掀开被子就重新骑到了楚飞的身上，“楚飞！！你太棒了！太神奇了！我爱你！”

但就在她为自己全新的面貌和身材而激动的时候，楚飞却毫不留情的用很淡然的表情泼了她一头冷水……

“恭喜你了，接下来的一两个月里，你的美丽脸蛋与身材会是所有男人的焦点。”

“什么……一两个月？”白婷顿时愕然，然后猛然反应过来，“这玩意儿有时间限制？”

“宾果，恭喜你答对了，不过没奖励！”

楚飞冷笑一声，“永远美丽的东西，就算我说存在，你敢信吗？何况还是你的脸……你以为你不会老的吗？”

“两个月……两个月……”白婷顿时慌了，“那我不是每两个月要找你重新做一次？”

“宾果，恭喜你又答对了！”

但楚飞这下脸上的笑意更浓，“但是很抱歉，我没有这个义务和责任为你两个月做一次，所以……仅此一夜，下不为例！”

“不会吧！”

白婷顿时整个人呆住了，但很快她就反应过来，“喂喂，楚飞，你要怎么样才愿意继续帮我做美容？你故意等到现在才说，肯定是有想法对不对？你要我做什么？”

“好吧……”楚飞坐起身来，然后从她体内拔出凶器，“其实我要你做的事情很简单，从今天开始你乖乖做个好妻子……明白吗？”

“知道了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第649章
────────────────────────────────────────

等楚飞跟白婷从酒店走出来退房间的时候，却一眼看到卢卓正站在前台面前很大力的拍桌子，似乎是跟人起了争执，他说他根本没用房间的避孕套，因为他自备了，他的身边还站着一个小姐打扮的女孩子，不过大概因为也是早上刚起来，所以脸上并没有太多的浓妆艳抹，正很不耐烦的看着这一切，似乎是想尽早离开然后回去好好睡一觉……

不过酒店的服务员却坚持说房间里面少了一盒避孕套，所以卢卓有麻烦了。

但问题是……

卢卓怎么也跑到了这家酒店开房？

这也太巧了吧！！

司门口这一片酒店多的是，你们两口子是约好了的吗？

所以说，有时候人生真是一盘操蛋的棋！

“叫你们经理来，我还要赶着回家呢，没空在这里跟你们磨叽！快点！”

卢卓也挺烦的，你说是一小盒那种单装或者一对的避孕套也就算了，大不了自己掏钱，问题是他们太扯了，说二十个一盒！

这摆明了是宰客嘛！

他一晚上能用二十个？

“卢卓！”

白婷先是一声大吼，然后却立刻反应过来，赶紧扭头看了一眼楚飞，连忙声音小了下来，也温柔了许多，“老公~你昨天没戴套套吗？”

“啊？老婆？你……怎么也在这里开房？”

卢卓一回头看到白婷，先是一愣，然后整个人傻眼了。

“我当然戴了套套，但是没用那么多啊，他们说我用了一大盒，这不是宰客么？”

“哼哼，就你能在这里跟人开房，我就不行？咳咳……算了，老公，一盒避孕套而已，我给钱！”

白婷走了过去掏出钱包，然后扫了一眼卢卓旁边站着的那个已经被吓傻的女孩，“你的眼光越来越差了，这种货色你都看的上！”

“哈哈……”卢卓干笑一声，赶紧示意那个女孩子走掉，然后这才上上下下好好打量了一下自己老婆的身体，这才对后面的楚飞点了点头，“果然牛逼啊！楚飞，还是你厉害，神了这！！”

“……”旁边的前台已经被这几个人的关系给彻底的弄晕了，这是小两口？

分别跟人开房，去跑到了一家酒店？

然后还碰面了？

然后老婆还帮老公付钱？

这得是多奇葩的夫妻？

而走出来楚飞才知道，高峰昨天晚上并没跟卢卓一起找妹子，他后来就自己回家了，当然高帅富倒不是玩不起,是因为他今天早上有事……

毕竟是自己当个小老板，国庆也没的休息。

刚找了个地方吃早饭，楚飞的手机也终于响了起来，打来的是陆琪，她用甜腻腻的声音喊着，“老公，你都去一天了啦，什么时候回来啊！”

“嗯，等下吃完早饭我就回去了！”

“好的，老公！昨天晚上我看电视了，你演的三国好好看呢，我爸妈也是说你演的很好~”

“这是拍马屁吧，哈哈！”

楚飞挂了电话，对着卢卓还有白婷笑了笑，“你们慢慢吃吧，我也要走了……卢卓，记得，要是你老婆以后对你不好，就在QQ上给我留言。”

“什……什么？”卢卓愣了一下，她对我不好就给你留言？什么意思？

“白婷知道的！”楚飞站起身看了她一眼，“以后好好尽你做妻子的本份，我这边自然没问题，不然你自己知道结果。”

“知道了！”白婷低下头，“我以后会对他好的。”

……

但就在楚飞离开之后没多久，武汉却突然下起了大暴雨，整个江城顿时被瓢泼的雨帘给遮盖住了，车窗外面那朦胧的世界渐渐被隔绝，整个世界似乎就剩下了楚飞一个……

然后可以预见的是，长江大桥上又堵车了！

这边的士司机不断的扭头看着楚飞，好一会才问了一句，“你是不是就是演吕布的那个啊？”

“是我……”楚飞倒也没隐瞒什么，可就在这个时候，的士司机身边的话筒突然响起了嘈杂的声音，“所有人注意，所有人注意，有一帮劫匪在中南抢了家金店，现在挟持了A308朝阅马场方向逃窜，有没有沿途的兄弟们帮忙盯住它，有没有在阅马场附近的兄弟帮忙？”

“个板板，竟然敢在我们武汉的地盘上抢劫！！”

因为堵车的关系，楚飞他们还没上大桥，这边的士司机就突然一个调头转向，然后跑了一段路之后靠边停下，“对不起了，我现在要去堵劫匪，不然您个先下车吧！”

“没事……”楚飞看了他一眼，“一起去，你不用担心我！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第650章
────────────────────────────────────────

“好！”

的士司机是一个五十多岁的武汉男人，他对楚飞伸出大拇指，“拐子你够男人，我就喜欢你这样的！总台！总台，阅马场这边堵车堵的吓死个人的，我就在阅马场，他从那个方向过来？……我看到308了！他正开过来了，还有没有人过来帮一把？”

“好，584，你先盯住他，我正从民主路插过来，马上赶到！！”

“584，坚持一下，我马上到！”

“584，看好他！我们来了……”

频道里面是此起彼伏的各色声音，的士司机们正在用他们的方式试图维持社会的正义，维持他们的道德，尽管要面对的或许是手持枪械的劫匪，或许会有人因为与劫匪冲突而受伤甚至丧命，但是……

没有人去想这件事，尽管这本来应该是警察做的事情，但是警察们显然没有的士司机们速度快，等他们赶到，劫匪早不知道逃到那里了！

所以很快，楚飞就看到十多二十几辆的青色的的士从各个街道岔口冲了出来，然后与他乘坐的这辆584回合，一直紧紧追着前面的那辆308，庞大的车辆队伍引起了很多人的瞩目，同时也是为警察们直接指明了劫匪所在！！

但因为长江大桥上堵车，308很快就调头朝着另外的岔路冲去，试图甩掉这些的士车队逃跑。

虽然暴雨对驾驶造成了很大的困扰，但是很显然，对熟悉武汉地形的的士司机们来说，劫匪往小巷子里面钻，只是自己找死而已……

十分钟不到，308终于被堵住了，前前后后十多辆车把它给堵得严严实实。

劫匪是两个三十多岁的男人，他们还学着电视上用丝袜罩住了头，这是生怕别人不知道他们是劫匪么？

只是他们的手上果然有枪，见到车被堵上，立刻就举着枪跳下车对着众人威胁，“让开！！让开！！不然我们开枪了！”

“滚开，不然打死你们！！”

或许是大雨给了司机们勇气，所有的的士车全都打开了大灯，没有人让开，也没有人退缩，倒是在里面打电话的大有人在……

“劫匪现在被我们堵在了，你们快来……”

伴随着刺耳的警报声，警察们终于也要赶了过来，顿时那两个劫匪顿时慌了，其中一个突然大吼一声，“还不赶紧让开！！老子送你们上西天！！”

说着他抬起枪对准前面的一个的士就是一枪，砰的一声立刻让整个世界全都寂静了下去……

也不能不寂静，因为那辆的士的面前突然出现了一个人！

楚飞。

在看到劫匪已经丧心病狂的对的士司机开枪的时候，他就不得不出手了，这种土制的火枪虽然劣质，但是对人的杀伤力可一点不小，如果真的让司机们因此受伤，楚飞又何必跟来？

所以在那些司机们眼中，楚飞是陡然出现在的士车前，然后他伸手一圈，顿时他周围的瓢泼雨水仿佛被什么力量牵引一样，迅速的流向了楚飞的面前，并且直接形成了一面水盾，而也就在这个时候火枪射出的子弹射到，然后却仿佛射入了无限深的海水之中一般，尽管它一直在向前冲刺，却始终射不穿那层薄薄的水盾。

这……这是怎么回事？当即在场的全部人全都傻了，甚至那个劫匪不敢相信的再次开了一枪……

当然，结果依然一样。

劫匪这才发现不对，立刻惊慌的想要把车里的司机给拖出来当作人质，但此时已经晚了，楚飞只是叹了口气，然后轻轻的挥手……

顿时空中所有的雨水仿佛立刻全都活了起来，迅速的在空中形成了一条水龙，一声咆哮之后，手已经抓在了车门上的劫匪直接被地上喷出的涌泉直接冲到了半空之中，接着这边水龙的尾巴一抽，顿时两个劫匪直接惨叫着从目瞪口呆的众人头顶飞了出去，但不远处的交织的雨水迅速的形成了一道渔网，直接把两个劫匪给缠着的牢牢实实，然后他们凄惨无比的摔倒在了地上，完全动弹不得……

劫匪落地的位置很准，正好是赶来的警车跟前！

所以警察们完全是不费吹灰之力的抓住了这两个家伙，但是令他们纳闷的是……

劫匪怎么会从天而落？

那些的士司机咋一个个仿佛见鬼了表情？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第651章
────────────────────────────────────────

什么？水盾？水龙？雨水变成网？

你们是集体出现幻觉了吗？

什么？

楚飞？

楚飞是谁？

哦，演吕布的那个？

那又如何？

那是电影，那是特效你们知道不？

你以为真的有那种功夫？

别开玩笑了！！

你说楚飞，他人呢？

楚飞人呢？

他此时当然已经不在武昌了，甚至已经舒舒服服的躺在陆琪家的沙发上看电视了……

借助暴雨的掩护，他一路轻轻松松的跨过长江飞回了汉口，然后通过电视看着今天的新闻，果然，他看到了584的士的司机，因为面对记者的采访，那家伙一直在重复一句话。

楚飞才是一个真正的高人！！

一次是在武汉长江大桥上救人，很多人甚至包括一个都市报的记者都亲眼看到了楚飞把一个跳江的人从桥下拉起来，问题是，他没有借助任何的工具，没有绳索，没有其他的帮助手段，凭空从桥下把人拉上了大桥,虽然当时事情发生的太快,没有人能拍下照片,但是足足有数百人可以证明……

这一次又是楚飞，几十个的士司机亲眼看到他随手一挥，雨水变成了水龙，不但挡住了劫匪的子弹，更是稀里哗啦把劫匪直接打倒而且还丢到了警察的面前！

警察们固然是莫名其妙的没有看清楚，但那些的士司机一个个表示可以赌咒发誓，他们看到的都是真的，哪怕是两个劫匪醒来之后也是被吓的不清，这难道是巧合？

一次或许可以说是巧合，是幻象,那第二次呢？为什么都跟楚飞有关系？

还有，这两次他到底是怎么消失不见的？

第一次是被人群堵在长江大桥上，就算是开车下桥也是需要一点时间啊，问题是楚飞说不见就不见了，再没人看到他的身影，而这一次更夸张，被的士司机们堵在小巷子里面，楚飞要离开总是需要前后经过吧，可是没有任何司机看到他‘路过’！

于是网上再次翻了天，很多人参与到了讨论之中，讨论楚飞到底是怎么救人，又是怎么离开的，虽然也有人认为楚飞或许可能是‘中国版的超人’，但这种想法很快就被无数的口水党给淹没，他们更情愿相信这两次的事件是炒作！

没错，就是炒作！！

不然怎么会这么巧，刚刚赶在新三国正式开播就弄出这事，之前这么久也没听到楚飞有什么特异功能啊！

但不得不说的是，楚飞再次活了，再次成为了话题，所以全国各地很多的记者如同打了鸡血一样朝着武汉涌来，疯狂的寻找楚飞，更是试图去挖掘真相，甚至连身在北京的张导等人也都被人骚扰了……

“你好，张导，请问你知道在武汉发生的事情吗？吕布的扮演者楚飞在武汉的长江大桥上救了一个跳江的人，据说他是直接飞下去救人的，请问您相信这件事吗？还有，今天早上数十个的士司机说他们看到楚飞控制雨水打败了劫匪……请问，这是不是你们剧组的一次炒作？”

“抱歉，我还没听过这个事情，我什么都不了解。”

“张导，那我可以再问个问题吗？你在拍戏时候肯定接触过楚飞对吧，你觉得他是一个什么样的人？”

“楚飞啊，他是一个很不错的年轻人！”

“那么张导……”

……

如果说这个话题再次引起了普通老百姓对楚飞的关注的话，那么接下来的一个大新闻才是真的让全国轰动了！

国庆节的第三天的下午，英国王储查尔斯王子突然乘坐专机抵达了中国，他当然不是来对中国进行国事访问的，因为这件事来轮不到他来做，事实上他是来求医的！

所以在北京首都国际机场逗留了四个小时左右，查尔斯王子的专机就再次起飞，而这一次他的目标竟然是武汉的天河机场，而他要找的人，竟然就是在美国曾经轰动一时的东方巫医……

楚飞！

英国王储查尔斯王子的行踪当然瞒不住人，很快，英国的王室发言人就给出了解释，“查尔斯王子的第二任妻子卡米拉王妃因为感染一种未知的怪病，目前生命已经垂危，所有顶级医学专家都表示他们对此无能为力，所以他们建议查尔斯王储前往远东，寻找那位神秘的东方巫医来救治王妃。”

东方巫医？谁是东方巫医？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第652章
────────────────────────────────────────

有了这个线索，稍后立刻就有人查到并且爆料，原来楚飞就是当初在美国获得鼎鼎大名的东方巫医！

正是因为他的出现，这才挽救了迪拜梅萨公主的性命，也是创造了医学史上的一个巨大奇迹，从而导致现在很多国外的顶级医学机构对中医学产生了巨大的兴趣。

好吧！楚飞现在又多了一个医生的身份？大家似乎已经开始见怪不怪……

顿时网上再次疯狂起来，好在这一次没人再认为楚飞是炒作了……

有本事能请动英国的查尔斯王子给你跑龙套，这样的人还需要炒作么？

何况这一次是英国王室发言人一本正经的宣布的，绝对不是愚人节玩笑！

再说，王室也绝对不会拿王妃的生命安全开玩笑！

所以，很多人拼命的赶到武汉天河机场，希望能亲眼见一面英国的这位王储，虽然查尔斯在戴安娜王妃故去之后，坚持要娶卡米拉王妃，导致他的名誉大减，导致他和卡米拉成为英国人最不喜欢的王室成员，但这并不能阻止查尔斯王子在全世界拥有巨大名气，很多人其实都是想去看看，戴安娜王妃的男人……

到底是什么样！

再说，他这样的人竟然会来武汉这样的地方！这要在以前简直不可能！

但遗憾的是，在得到通知之后，武汉天河机场也立刻就戒严起来，虽然大批的官员也相继赶到了机场，试图与这位王储殿下见上一面，但很快，他们发现这根本不可能！

因为查尔斯王储根本就没有下飞机，而且在专机落地之后，立刻就一队队开来的武警给包围了起来，方圆数百米的范围，任何人都不准靠近，而且所有地方所有死角都有人盯着，严防有人捣乱或者趁机对查尔斯王储下手！

而查尔斯王储虽然是从机舱里面走了出来，但却并没有走下台阶，他就站在机舱门附近，在几个金发碧眼的空姐的陪伴下焦急的看着周围，似乎在等待什么，因为没有心情，他甚至都没有跟远处的围观人群招手。

毫无疑问，查尔斯王储在等的人，是楚飞。

事实上，他从英国出发的时候，就已经开始跟中国政府联系了，也就是中午的时候，他终于几经捻转正式跟楚飞通上了话，正是在得到了楚飞的同意之后，他才能从北京飞向武汉。

王妃此时就在专机上，所以查尔斯王储不会下飞机，他出来为的是迎接楚飞，也是希望他真的能看好卡米拉王妃的怪病……

东方巫医也已经是他最后的希望了，毕竟任谁都无法接受自己两任妻子逝去的事实！

而外面，所有闻讯而来的记者也是各就各位，一个个瞪着眼睛死盯着机场的入口，希望可以看到楚飞的身影，但让他们失望的是，机场的人群来来往往，就是没有楚飞的踪迹，但不知道什么时候开始，随着一阵阵的惊呼声，所有人才发现，原来楚飞已经到了。

没有人看到楚飞是怎么出现的，他就是那么突兀的出现在了机场，就是那么自然的走在了机场的探射灯下……

但是让所有人诧异的是，此时的楚飞竟然穿着一身军装！！！

军装？楚飞又成了一个军人？

无数人此刻的心里仿佛有N只草泥马奔腾而过，但当他们看到所有的武警在见到楚飞走过来的时候，立刻全都立正敬礼……

这是不信也必须信了，甚至从这个动作，他们猜测楚飞的军衔只怕还不小，不然一个普通大头兵，谁鸟你？

见到楚飞，查尔斯王储也立刻从飞机上走了下来，很热情的拉住了楚飞的手……

见到楚飞跟查尔斯王储谈笑自若的朝着专机上走去，所有人顿时再次崩溃！！

不会有人以为查尔斯王储会讲中文吧！

那么他没带翻译，又是怎么跟楚飞沟通的？

看着两人之间那种自然不做作的交流，显然是沟通方面一点问题都没有，也就是说……

楚飞对英语很擅长？

有没有搞错，他不是一个美校生么？

大学专业不是室内设计么？

怎么突然英语好到可以直接跟外国人交流了？

这一点只怕很多英语专业的学生都一时办不到吧！

当楚飞进了查尔斯王储的专机之后，那些漂亮的空姐们就把机舱门关上了，然后所有人就是呆呆的注视着它等待……等待……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第653章
────────────────────────────────────────

平心而论，很多人虽然并不相信楚飞就是那个所谓的东方巫医，但这一刻他们却也希望楚飞能把卡米拉王妃的病治好，因为这是好事，不但救了一个人的命，更是大大的扬了我华夏的威风……

看吧，你们西方人不是说自己科技发达医学高超么？

还不是有解决不了的问题要来求助我们的‘巫医’？

而最后的结果显然也没有让他们失望，大概两个多小时之后，专机的机舱门终于打开了，查尔斯王储和一脸虚弱的卡米拉王妃一起送着楚飞走了出来，甚至他们坚持送到了阶梯之下，查尔斯王储更是一再激动的握着楚飞的手说感谢！

这样的结果……自然已经不用明说了，卡米拉王妃可不是好好的站在那里了！！

顿时这边的记者们一阵激动，各自准备抢出口的位置对楚飞进行堵截采访，但让他们失望的是，楚飞对着查尔斯王储和卡米拉王妃挥了挥手之后，根本没有超机场这边的出口走过来，而是……

伴随着一道冲天而起的剑光，楚飞的身体也是陡然拔空而起，然后他就这样踩着飞剑在所有人目瞪口呆的表情中沿着空中盘旋了一下，接着直接化为一道流光消失！！

流光……消失……了！！！

御剑踏空而行！！

这绝对不是拍电影，因为有查尔斯王储和卡米拉王妃可以作证，这绝对不是幻想，因为机场候机厅里面数万的观众可以作证，这也绝对不是炒作……

在场的数百名记者可以作证！！

所以，所有的谜团终于解开了，楚飞是怎么从桥下救人的？

很简单啊，他本来就会飞！！

楚飞怎么打倒劫匪的？

很简单啊，他是剑仙！！

控制身边的雨水……

不是很正常么？

如果说这个国庆黄金长假里什么是最火的话题，那么绝对不是新三国，也绝对不是查尔斯王储访华，而是……剑仙！

但说起来，这三件事其实都跟一个人有关系。

他是楚飞。

因为楚飞毫无预兆的在一大群普通人和记者，乃至在‘国际友人’面前突兀的玩了这一手，施施然的踩着飞剑在空中悠闲的离开……

顿时全世界都知道了，古老的东方还没有沦为西方文明的俘虏，古老的东方还有一种自己的坚持，古老的东方还有着自己神秘的传承！

对华夏人来说，那些曾经辉煌的历史，曾经身为世界中心的豪迈，都已经在这百年来的欺凌和屈辱之中消失殆尽，现在的华夏人总是以为自己低人一等，总是以为西方文明无比先进，总是认为世界已经进入了崭新的时代，过去的一切都是神话和迷信。

但这一刻，当楚飞踩着飞剑冲天而起的时候，所有人才恍然……

我们华夏老祖宗留下来的一切，并非假的！！

而对西方来说，则是一种对未知的恐慌，一种对如今科技文明的巨大冲击，因为没有人能明白，为什么一个人可以踩着一把冷兵器在天空自由自在的翱翔，而且加速度到了超音速飞机也追不上的地步，这需要多大的能量？

但科技无法解释的事情多的去了……

而且现在很多人以为的真理也逐渐被揭穿，不过就是科学上的无知谬论而已！

但毫无疑问的是，在华夏在这片古老神秘的土地上，曾经有着一群神秘的人，他们可以无视物理重力，可以自由翔空，甚至可以控制天地！

他们的名字叫做……剑仙！

没错，就是剑仙，那种踩着飞剑在空中飞来飞去，轻易取人首级于千里之外的超级职业，竟然不是神话故事的虚构，竟然是真的存在的！！

当这一幕爆炸性的出现在所有人面前的时候，全世界全都沸腾了，中国功夫再次开始成为火热的关注点。

所以，关于楚飞御剑飞行的这一段视频目前绝对是互联网上最火爆的看点……

虽然国内的记者们拍摄下来的照片和录像需要经过详查和审核，但是还有好几万的群众呢，他们传播上网的录像却无法抹去，而最关键的是，查尔斯王储的专机上也有人专门拍摄下了这一幕，当这段视频被英国的皇室网站披露出来之后，全世界沸腾了！！

这也是第一次全世界不分彼此，各种语言的赞叹和留言充斥了无数视频网站的页面，当然，韩国人依然会说剑仙这个职业是韩国人先发明的，而美国人则会说，其实那把飞剑也是高科技制成，里面藏着反重力装置和先进的喷射装置等等等等……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第654章
────────────────────────────────────────

总而言之，楚飞再次出名了，而且这一次是在全世界范围内，所有关注互联网的人都知道了，在古老东方，有一个东方巫医，他不但拥有神秘莫测的救人手段，而且还能御剑而行！

于是中国也跟着出名了，一时间全世界许多人纷纷定下了前往中国的旅游行程，试图一访这神秘的剑仙，连带着所有华夏人也终于有了一种扬眉吐气的感觉。

我们华夏有着剑仙这个职业，这是我们炎黄子孙的专属职业，你们谁有？

但不得不说的是，楚飞的‘爆发’兵不是一时心血来潮，事实上，他这两天也想的很清楚了……

身为华夏守护者的他要传播华夏古文明，可是如何如传播？？

难道就是靠着自己的振臂一呼，大家回去学习古文化吧？

扯淡，先不说他是谁，大家只要不当他是神经病就是好了！

因为现在的人根本没几个知道什么是华夏古文明，也没人知道什么是华夏价值观，所以你讲的天花乱坠又如何？跟他们有什么关系？

但既然没人知道，那么我直接做给你们看！

楚飞想的很简单，现在的年轻人不是都喜欢崇拜偶像，不是喜欢去学习偶像？

很简单啊，那我就给你们建立一个偶像形象！！

然后再通过这个形象向华夏人民，向全世界传播华夏的文明价值观，逐渐的改变这代人的思想，并且慢慢的让他们自主的去追求和学习华夏古文化。

只是楚飞的这个想法要说服上面的那些领导并不容易，按照领导们的想法，中国现在还不强大，依然还需要韬光养晦，依然还需要默默的发展……

所以楚飞直接暴露自己实在是一种无可理解和愚昧的做法，因为接下来他会应对许多的麻烦，而且也会给国家带来麻烦！！

但最后楚飞还是成功了，因为他现在实在太不一般了，也太重要了，更因为楚飞非常坚持！

当属于自己的文明都已经遗失殆尽，再有钱再强大又如何？

何况，如何身为华夏神州的守护者，楚飞又怎么还能让这里让他的家园如同过去一样备受欺凌？

或许现在就是他向全世界宣告的时候了，宣告华夏巨龙终于醒来！！

……

但就在外面的记者们疯狂的满世界找他的时候，谁都想不到楚飞现在其实正坐在武汉老街区的一个夜市里，一顶棒球帽，一个黑框眼镜，一条烂了几个孔的牛仔裤，一条街边花车上最多三十多块的T恤，一双运动鞋，平实的他就跟一个普通年轻人没区别，所以也就没人认出这个正满嘴油污跟一伙人大吃特吃烧烤的家伙，就是这两天掀起了巨大风暴的主角。

楚飞自然是跟陆琪还有陆浩袁依依在一起吃饭……

也是这两天，陆浩才真正的知道楚飞到底是什么人，网上铺天盖地的消息轰炸的他是脑袋发晕，尤其昨天晚上，楚飞竟然去见英国的王储了！！

而且还治好了王妃的病，当然最关键的是，楚飞竟然是个剑仙？

不要说他，袁依依此时看着楚飞的眼神里面也几乎可以滴出水来。

但楚飞这两天根本都没有看她任何一眼，哪怕是今天早上袁依依故意支走了陆浩从而获得了一个小时的‘自由时间’，但楚飞却根本没有对她做什么，而且还直接把她拒之门外，这也让袁依依顿时各种怨怼……

尤其，楚飞这次找他们一起吃饭是因为，他要走了。

楚飞要回深圳了！

他在武汉的事情早就做完，本来就没打算呆多久，只是因为老妈她们还没来，所以楚飞才一直留着，等她们一起过来之后一起飞回深圳……

但楚丽的离职手续办的兵不是很顺畅，一方面是因为太急，另一方面很多人觉得，你现在怎么变的这么漂亮了啊，跟我们说说呗？

什么，你的侄子楚飞帮你弄的啊，我听说过这家伙，你叫他回来帮我们老婆也弄下？

但楚飞这两天再次出名了，尤其是看到楚飞一身军装的时候，楚丽的那些领导们突然发觉得罪她实在不是一件什么好事，于是才突然全都活跃了起来，终于国庆节期间给她弄完了，不然楚丽还不知道要拖多久。

离开当然是不舍的，尤其是住了几十年的房子……

但只要想到自己会拥有一个全新的年轻的以后，想到以后还可以跟女儿，可以跟楚飞一直生活在一起，楚丽突然就觉得充满了动力，所以，她们很快就买了票，明天上午会搭火车到武汉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第655章
────────────────────────────────────────

至于陆琪，她原本对楚飞要离开也很不高兴……

但楚飞说了，回去之后就会想办法把她转入香港的大学读书，这样她以后要到深圳就近了。

听到楚飞的许诺，陆琪自然开心，她父母听到也是开心不已，毕竟谁不希望自己的女儿有一个好的归属呢？

他们本来就一直担心楚飞会不会走了就丢下陆琪不管，现在看来是白担心了。

所以，就在大多数的人还以为楚飞一直在武汉呆着的时候，他已经无声无息的接到了老妈和柳青她们，然后直接坐飞机回到了深圳，回到了倾城！

这一次他一离开就又是半个月，倾城的女孩子们早就盼的是望眼欲穿，毕竟在这之前，她们的身子也都被楚飞拿去了，自然非常想念，现在好不容易见到他回来了，顿时一个个全都惊喜的扑了出来，顿时让旁边柳青等人诧异的事情发生了……

楚飞直接被包围在了众女之中！！

而听到楚飞回来的消息，当天晚上，所有女孩子几乎都赶了回来，柳青和殷佳怡还有姜玲见面的时候，也是不由感概万千……

经历了这么多，她们三个终于还是走到了一起，当即殷佳怡就把她也拉到了李欣面前，“欣姐，这个就是我跟你说的柳青了，也是我和姜玲最好的死党！”

“知道啦！”李欣笑着跟柳青握手，“都不知道听你说多少次了，嗯，等休息好了就来公司吧，我们现在正缺人手呢！”

“啊……我都不知道能做什么！”

“没事，不会可以慢慢学！”殷佳怡笑嘻嘻的抱住她，“反正是老公的公司，没人会说你！”

“呃……”

所以接下来的几天，楚飞自然是那里都没能去，他要在家里安抚众女，另外还有倾城这么多的女孩子们也是要照顾……

既然给她们开了苞，自然也就不能丢下了，也是时候正式带领她们开始修炼了！！

而也是这个时候，新来的楚丽和柳青才真正的知道楚飞的生活到底是糜烂到了什么程度……只是，她们现在就是想脱身也来不及了！

值得一提的是，梅萨公主还有金智妍她们现在都已经不在深圳了，因为她们好几天就已经启程去了卡塔尔，因为要参加这一次的多哈亚运会，而且梅萨公主还给楚飞留了话，参加亚运会之后，她需要回国陪父母一段时间，所以接下来的几个月，她都暂时不会回来，但她会尽量在中国新年之前赶回来，因为她希望能跟楚飞一起过年！

至于金智妍她们，比赛完之后也是需要先回韩国一趟，至于什么时候回来同样未定，毕竟崔东真在那边德高望重的，如果要离开韩国……

阻力只怕不小！

陆琪的转学的事情倒是很简单，听说楚飞已经回来了之后，项老爷子那边就派人来请他过去坐坐，毕竟这些天在武汉的风风雨雨也多少传到了老爷子的耳朵里面，他这一生的经历告诉他，恐怕接下来会是一个崭新的时代要来临了，一个由楚飞创造的时代！

所以虽然老爷子现在跟楚飞的关系不一般，但仍希望跟楚飞更加亲近一些，所以当听到楚飞谈及想把陆琪以及林欣转学到香港的时候，他只是挥了挥手，“小问题，都是小问题罢了，回头我就让人去办！”

既然老爷子愿意关照，楚飞自然也就顺便谈及了江宁的演唱会以及张倩的时装展……反正现在大家本来就是一家人，他也用不着客气。

果然，老爷子这边一概应允，只要是他可以帮忙的，绝对不会含糊！

说回来，李欣这边给江宁制定的计划本来就是想趁着新三国的热播趁热打铁的发布首张专辑，目前专辑已经面世，销量也还不错，如果趁热打铁的办一场演唱会的话，对江宁的好处应该很明显，但演唱会的计划却是一拖再拖，因为江宁想等到楚飞回来的时候再举办……

毕竟最重要的人都不在，她唱给谁听？

幸运的是，楚飞现在终于赶回来了，所以这个计划也正式提上日程，但既然要办，当然要办到最好，所以楚飞这才想安排她到香港来开演唱会，一方面，港台是流行前线，另一方面，香港的明星多啊！

只要多找几个去撑台面，江宁是想不火都难！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第656章
────────────────────────────────────────

至于张倩的时装展，也因为现在多了一个苏娴，公司的打造计划被重新打乱，需要调整……

毕竟以前是只要单独推张倩就好，现在却变成了双子星！！

好在，苏娴也不差就是，身材相貌什么不提，她好歹也是张倩的死党，也是模特专业的，自然不会比张倩逊色到那里，可以说，她们两个一起联手出击的效果其实比张倩一个人还要更好，至少张倩不会觉得很孤单！

楚飞一直用了足足一个多礼拜才把这些积攒下来的所有事情给理顺，但这么一来似乎他回到倾城之后跟以前也没什么区别了？

事实上是，所有女孩子都觉得他回来之后变了……

因为现在的楚飞，少了许多以前的吊儿郎当和漫不经心，他开始认真的做事了，他开始用心的去照顾女孩子们了，另外，他也真的开始用心去教导女孩子们修炼了！

就拿段蔺的几个女徒弟来说，楚飞之前是把她们开了苞之后就丢在了炼妖壶里面不闻不顾了，让她们自己去修炼……

当然，随着炼妖壶里面的灵气塔不断的把那些收集来的玉石转化为浓郁的灵气，在里面修炼的确比在外面要好的多，但这样毫不理会也少有为人掌门的味道是不是？

但自从回来之后，楚飞每天都会进去看看她们，然后也会细心教导她们一些植物方面的知识，一些与段蔺的知识体系不同的知识，主要是照顾植物方面的……

另外，对生活在炼妖壶的那些女兵们，楚飞也不再仅仅当她们是苦力而已，楚飞回来之后也正式找了个时间，收下她们成为倾城弟子，然后开始教导她们如何修炼，这样没事的时候，她们至少也可以提升自己！

还有，楚飞也决定改变，从倾城开始改变！

所以他先把炼妖壶里面的织缕工房升级了，然后直接把青城剑派以前的所有服饰导入其中，接着就是大批量的生产，然后分发下去给那些女兵们换上，包括现实里面的倾城，楚飞也规定从现在开始，所有倾城弟子必须身着倾城服饰。

毕竟之前的倾城制服是国家制作并且发放的，款式是那种很一般的工作制服，除了颜色之外，没有其它的特色，而且现代感太强了，最大的问题就是体现不出女孩子的身材，相比而言青城剑派原本的女弟子服饰要好看而且漂亮的多，当然穿戴起来可能有些麻烦，但是穿上之后的效果却是让楚飞都眼前一亮。

再配合专门的发型，还有那些漂亮的首饰……

顿时倾城的女孩子们一个个全都机灵活现了起来，乍一看还让人以为回到了古代，乍一看还以为见到了一群小仙女~

但最喜欢这些衣服的，却是魏蔷和魏薇以及凌香她们这几个小妖，因为这衣服让她们很有归属感……

之前倾城的女孩子们都是身穿工作制服，所以她们没有，有也不能穿，因为她们并不在倾城呆着有没有？

所以这会让她们觉得自己还是外人，加上本来就对自己是妖的身份很敏感，觉得自己始终还不是倾城的一份子！

可现在却不同了，反正是统一的倾城女弟子服，她们自然也可以光明正大的穿上有没有？

哪怕是执行任务，也可以自豪的喊一声……

倾城弟子驾到！！

……

但楚飞虽然是已经准备好了‘洗心革面’‘重新做人’，可很快他就发现……这并不容易！

因为就在他终于忙完堆积的那些事情准备清闲一下的时候，终于麻烦还是找上门来了……

很明显，楚飞在武汉销声匿迹之后，很快就有记者查到了几天前的航班，然后他们发现楚飞已经回了深圳，于是大批的记者跟着追了过来，然后倾城也就成为了他们的据点，为了见到楚飞，这些记者是无所不用其极，当然，楚飞并不在乎，底下的苏瑞她们也愿意陪着这群记者们一起玩猫捉老鼠游戏。

不过记者只是小意思而已，很快找上门的，还有一个他不能拒绝的家伙。

白心柔。

就是那个在火车软卧包厢被楚飞给上了，而且还压在车窗上被外面的人看了个清清楚楚的少妇……

这都没什么，关键是楚飞当时答应了她，如果她来倾城给楚飞当一个月的女奴，那么楚飞就帮她做美容。

男人，就应该说话算话！应该一诺千金！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第657章
────────────────────────────────────────

所以，楚飞也只能收下了她，而且既然说了让她做女奴，自然不能让她在这里好好的享受，悠哉悠哉当个女主人是吧……

关键倾城这边现在有什么事情可以给她做？

就算有，王妍和齐奇她们也都做完了！

后来好不容易才安排着她去三楼给段蔺打个下手，去帮忙配药，可是这少妇才来一两天竟然就毫不顾忌的开始当面勾引他……

因为她已经敏锐的发觉了，倾城的所有女孩子其实都是楚飞的女人！

这一点从她们平时跟楚飞说话的态度，还有她们的言行举止都能看的出来，所以这家伙也就开始大胆了起来，在知道楚飞平时都很忙之后，她竟然不放过每次见到楚飞的机会，甚至有一次在食堂吃饭的时候，她就公然直接坐到了楚飞的怀里，伸手抓住他的家伙，“主人，我想要了嘛……我都来好几天了，您还没有好好的宠幸您的小女奴呢！”

一次两次之后，楚飞也火了，到底我是主人还是你是主人啊！！

当天晚上倾城关门之后，楚飞就直接把白心柔给拉到了五楼……

晚上的顶楼是大家的活动中心，很多女孩子晚上都喜欢上来活动，尤其是随着顶楼的绿化也慢慢的建了起来，现在更加像是一个小花园了，在这里运动运动或者休闲一下，很让人心旷神怡，特别是天色好的时候，可以躺在楼顶看到夜晚的星星，很美丽！

白心柔自然也是上来过，也很喜欢这个地方，可是今天，楚飞竟然上来就直接把白洁给扒干净了，然后命令她光着屁股围着楼顶跑一圈……

面对周围女孩子们嬉笑的表情，白心柔是一张脸涨的通红通红，但终于还是咬着牙坚持跑了一圈，然后她发现自己就被楚飞给按倒了，再接着她的双腿突然腾空而起并且大大分开，然后身体就被一根巨大的火热给直接刺穿了！！

幸好，倾城的女孩子们其实已经习惯了楚飞的‘发飙’，上一次他不是当着所有人的面把魏蔷和魏薇弄的死去活来？

再说，她们本身现在也是楚飞的女人了，自然也就不会太在意这种事，见到楚飞光天化日之下当中宣淫，大多数的女孩子也就是笑了笑，然后继续该做什么做什么，不过也有几个大胆的跑过来跟楚飞亲吻，并且试图加入其中，所以到了最后，楚飞也就把白心柔丢到了一边……

但因为这么一来，白心柔却更加大胆了，只要是在倾城看到楚飞，不管在什么地方，不管当场有多少人，她都敢当众掏出楚飞的家伙……

她竟然完全沉浸在了这种彻底放纵和堕落的游戏中，而且还有上瘾的趋势！

如果说，少妇白心柔的骚扰只是让楚飞有些小麻烦的话，那么小萝莉许若晨才是真正的头疼人物！

这当然是因为楚飞曾答应过回来之后要带她去欢乐谷玩一整天，而且答应了一切任由她做主……

礼拜六是楚飞跟许若晨约定好的日子，楚飞答应了带她去深圳欢乐谷玩，而且要一整天都陪着她，所以许若晨这个小萝莉是一大清早就开始打电话来骚扰楚飞了……

“老公哥哥，你醒了没有？现在天都亮了啦~哎，你那边什么声音？不会还在跟我妈妈做晨练吧？啊！我听到了，果然是我妈妈的声音哦！！老公哥哥，我妈妈昨天晚上跟别的女人一起在陪你吗？有几个人啊？”

“咳咳！”楚飞赶紧从戴玲的身体里面拔出了凶器，然后才回答这个小家伙，“你在家乖乖的等我，我和你妈马上就回来。”

“好的，老公哥哥！我们不急……你们慢慢玩！真的不急哦，我们等你！”

我们？？

果然，当楚飞和戴玲回家之后，发现坐在沙发上等他的不止是许若晨一个小萝莉而已，她竟然还叫上了自己的两个死党戚彤和米晓雪，三个小丫头今天都打扮的很漂亮，穿着鲜艳的T恤和短裤，看起来好像三只花蝴蝶一样！

说实话，在看到另外两个小丫头的时候，楚飞的心里也安定了一下，不然他还生怕许若晨这小机灵鬼会趁机在约会的时候提出一些让他难堪的要求，譬如跟她发生关系之类……

谁让楚飞当时就不假思索的答应了她，今天什么都听她的呢？

但既然她带了朋友过来，那应该是打算真的去游乐玩耍了吧，毕竟有三个人在可就不算是约会了，一些很亲密的事情自然也就做不成了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第658章
────────────────────────────────────────

戴玲似乎也没想到自己女儿会带上好朋友一起过来，她进门的时候还跟楚飞保持着很亲密的关系呢，见到女儿那怪异的表情，她连忙红着脸走进去准备早饭，幸好的是，女儿并没有在好朋友面前出她的丑。

就这一点来说，许若晨还是很聪明的，她立刻就扑上来抱着楚飞说一些在学校的开心事情，就好像班上谁谁谁给她写情书啊，还有谁谁谁跟谁谁谈恋爱然后被班主任抓住了啊，还有各种各种……

戚彤和米晓雪一开始见到楚飞的时候都是羞红着脸好像很害羞的样子，也不怎么敢讲话，但在许若晨的带动下，她们两个也很快活跃了起来，毕竟还是小女孩，玩性很重，而且见到楚飞也不是很难相处的样子，慢慢的她们也就恢复了本性，开始跟许若晨打打闹闹起来。

一起吃过早饭之后，楚飞这就准备带着三个小丫头出门，但突然他却看到了戴玲那有些羡慕的眼神……

说起来，她都从来没有机会陪女儿一起出去玩过呢！

楚飞想了想，于是就跟许若晨商量，不然带上你妈一起如何？

反正你都带上朋友了，把你妈一个人丢在家里一整天……

孤零零的多可怜啊！

许若晨的眼睛转了转也没反对，亲热的推着老妈去房间换了衣服，然后一行人一起热热闹闹的出发了，只是既然要出去玩，这边楚飞自然是必须戴上了帽子和太阳镜，以免被人认出来，这样总感觉有点怪异，于是许若晨小手一挥，就让楚飞给她们也一人买了一个太阳镜，这下五个人看起来颇为壮观了……

还好，大概也没人想到楚飞这样的大明星竟然会乘坐公交这种交通工具，所以一路上都很安然无事。

深圳的欢乐谷上午十点才会开放，楚飞他们是提前到，然后他去买了五张通票，接着就一直等在门口，只可惜周末人实在太多了，也亏得楚飞是长的人高马大的，开门之后就拉住戴玲，顺手抱起三个小萝莉然后使劲往前冲，更是以剑气偷偷作弊开路，一时间他面前的人全都莫名其妙的被挤开，这才终于让他赶上了第一轮开放的太空梭，不然天知道要排队等多久了……

嗯，要说的是，楚飞为了今天的游玩可是下了不少功夫的，昨天就一直让谷萱帮他在网上查了欢乐谷的游玩攻略，所以他这才如此的熟门熟路，倒是被他一路抱起来，三个小萝莉中除了许若晨之外，戚彤和米晓雪的脸蛋全都瞬间红扑扑的几乎滴出水来。

而太空梭的管理员明显很坏，趁大家做准备的时候，他明明说“我数3，2，1就发射！”，但事实上他只数了3就直接按下了发射钮！！

仅仅一秒钟，楚飞他们就直接从地面飞升到了60多米的高空之中！！

当然，这种高度对楚飞已经是毫无惊奇和压力，但是戴玲和三个小丫头却全都彻底的懵了！

她们好一会之后才反应过来，然后一脸惨白的抱着楚飞发出了各种惊叫……

当然，这仅仅只是开始而已，接下来是雪山飞龙，也就是那种倒挂式过山车，果然也是无比的刺激和销魂，当许若晨她们下来的时候全都腿软的几乎都快站不稳了，完全是靠楚飞抱着或者拉着她们才不至于当场坐在地上……

好在一开始吃了这样的大餐之后，接下来激流勇进和完美风暴这样的项目就不再那么让她们惊慌失措了，虽然她们还是一直尖叫，一直抱着楚飞……

再接着是去4D影院看电影，然后出来吃饭，下午继续去金矿山爬矿，玩漂流，当然还有异度空间和鬼屋之类的活动也都不容错过，欢乐谷好玩是挺好玩的，唯一的缺点是人实在太多了，往往一个项目要排队等很久很久……

所以到了下午五点左右的时候，许若晨小丫头就抱住楚飞的脖子凑到他耳朵边，“老公哥哥，我们出去吧！”

“出去？”楚飞差异的看了她一眼，“不想继续玩了？这里貌似可以开到晚上九点呢！”

“嗯哪，这里人太多了，不好玩，而且都不能跟老公哥哥做一点亲密的事情。”

许若晨凑在楚飞的耳朵边哈气，“不然今天晚上我们去海边宿营吧，我一直都好想好想宿营呢，不过一直都不敢，但今天有老公哥哥在我就不怕！”

“呃……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第659章
────────────────────────────────────────

楚飞一听，心里顿时恍然，许若晨这小丫头果然还是有计较的，但谁让他答应了呢？

于是看了戚彤和米晓雪一眼，“那我们先送你两个朋友回家？”

“没事的，楚飞哥哥，我们已经跟家里打好招呼了！”

谁知道戚彤和米晓雪却是眼疾手快，一人拽住楚飞一边的胳膊，露出纯洁无暇的笑脸，“我们已经说过今天晚上不会回去了！”

“……”看来今天她们是早已经预谋已久啊！

不过，好歹有戴玲跟着呢，加上另外两个萝莉跟着，楚飞倒也不怕许若晨弄什么意外出来，于是就点头答应了。

但如果晚上要去海边宿营的话，自然需要准备一些东西，帐篷什么的不提，晚上在海边总是要吃点什么……

想想看，躺在晚上银色的海滩上，披着漫天的星斗，一边喝点小酒一边自己烤着各种海鲜，那是要有多爽！

于是楚飞又带着戴玲和三个小丫头去附近的大超市来了一番血洗，备齐所有东西之后就带着她们直奔海边，但这一次去的地方楚飞还是选在了上次跟梅萨公主她们去的哪里，因为位置比较偏僻，很少有人能过去，这一点很最重要，因为没人，所以安静，所以干净……

到了沙滩那边之后，楚飞先跟的士司机谈好，并且额外支付了他一百的定金让他明天早上来接人，当然，他要是不来也没关系，楚飞打个电话自然有人来接，只是倾城那边有车出动肯定会引起外面蹲守的记者们的注意，不到万不得已楚飞也不愿意这样做。

还好，今天晚上的风浪虽然有点大，但天空却很给面子，才七八点而已，空中已经出现了漫天的星辉，楚飞先扎上一个大帐篷，这个自然是他跟戴玲晚上睡的，然后又扎上一个稍小的帐篷，三个小萝莉自然是挤一起睡啦！

做完这一切，他又忙着去周围转了转，捡了一堆木材回来堆起篝火……

虽然其实来的时候准备的有照明用的手提电灯，但既然是回归自然，当然越原始越好，何况等下不是要烧烤？

三个小萝莉早已经换上泳衣，正在海边开心的玩耍，甚至戴玲也难得的有这样放松的时候……

她竟然穿着一套几乎只能勉强遮住三点的性感比基尼，傲人的身材此刻是完全一览无遗，尤其是陪着三个小家伙跑动的时候，那个波涛汹涌的程度，简直比夜里的海水还要夸张！！

这边许若晨当然是熟视无睹，因为从戴玲那羞涩和不自然动作上，楚飞判断她这一身很可能就是这小丫头的杰作，而戚彤和米晓雪则是早就目瞪口呆，而且一脸羡慕的望着戴玲的身体……

谁说女孩子就不会好色了？

她们两个竟然借着打闹的功夫去偷偷摸戴玲的身体，似乎对她很好奇……

当然，这也是因为戴玲在楚飞的手下变得太过完美的缘故，而且昨天晚上楚飞才刚刚给她们几个全都‘美容’过一遍，现在的戴玲自然看起来无比的炫目，简直好像是韩国的那批用图片工具修改出来的完美的风俗娘一样,简直好像不是现实里面的人物,即便今天她一直都带着一副宽大的太阳镜,但在欢乐谷的时候,她也依然一直都是众人瞩目的焦点,如果不是她身边有楚飞,如果不是她还拉着三个小萝莉,只怕当场就有很多人来搭讪了！

也幸好是在夜里，幸好这里是无人的偏远海滩，所以戴玲才敢如此的暴露……

想想她以前可是市长夫人，总是时时刻刻都需要知书达理，需要仪态端庄，怎么敢穿着如此暴露？

甚至是那种保守的泳衣她也未曾尝试过，因为根本就不能去这种地方！

但现在，她可以自由自在的享受大海了，也可以毫无顾忌的释放心里的那种欲望……

事实上，每个女孩子的心底或多或少都有一种暴露的倾向，在陌生的地方在陌生的人面前暴露自己的身体……

这是因为现在的社会对女性的束缚太大，很多女孩子天性之中就有一种反抗的欲望，当然，真正能突破那一层的人，并不多！

可是今天晚上，戴玲却可以无拘无束的是释放自己，因为她现在跟楚飞在一起……

她会害怕楚飞欣赏她的身体么？当然不会！

她会害怕许若晨她们一群小家伙欣赏她的身体么？当然也不会，甚至还有一点骄傲和刺激……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第660章
────────────────────────────────────────

事实上，早上许若晨拉她去房间换衣服的时候就已经告诉了她所有计划，更是要她全程配合！

所以当楚飞买帐篷的时候，戴玲就故意挑选了一个最大的……因为她知道今天晚上绝对不会平静，绝对不会只有她跟楚飞两个人而已。

果然当楚飞把这些东西都弄好之后，许若晨她们就跑过来拉着楚飞一起下海玩闹起来，似乎这个时候，三个小萝莉都彻底的放开了，一点不在意跟楚飞有什么肢体接触，而且戚彤后来还主动的挂在楚飞背上，让他背负着自己游到海里再游回来……

不过后来见到风浪逐渐变大，游泳有些吃力，所以楚飞干脆招出了飞剑，然后抱着她们玩起滑浪……

毕竟三个小丫头都长的还算标志，最重要是她们年轻啊，都是才十三四岁的年纪，也正是刚发育的时候，不管是身体柔嫩的程度或者她们乖巧的样子都令楚飞非常享受，尤其是偶尔碰触到她们身体的一些重要部位，然后看着她们红通通的脸蛋，那种感觉是无比的销魂……

可惜，小萝莉们再可爱也只能看不能吃……

所以楚飞不一会就回去换了戴玲飞起来，因为对她楚飞完全就可以为所欲为，甚至都不用打招呼，趁着翻涌的海浪，楚飞直接伸手拉开了戴玲屁股沟里面那条细细的‘绳子’，然后立刻就把火热深深顶进了她的身体里面！

戴玲似乎也早就有所准备，因为她的下面也早已经湿的一塌糊涂，而且在楚飞进入之后立刻就忘情的迎合起来，完全忘记了不远处的海滩上，她的女儿还有两个小萝莉正在看着他们……

楚飞估算了一下距离，毕竟是在夜里，许若晨她们不可能看的清楚，于是楚飞干脆就也掀起了戴玲胸口的两块三角布，一手握住她的丰盈一手抓住她的细腰，踩着风浪站在大海上狠狠的干起她来！

但显然，楚飞还是小瞧了许若晨的眼力，没多久她就发现，自己老妈正在跟楚飞做一些男人和女人爱做的事情，可是这还没到晚上呢！！

而且最关键的是，她老妈没有按照她的计划来呀！

所以，她立刻就拉着戚彤和米晓雪一起叫了起来。

“老公哥哥，我饿了！！”

“楚飞哥哥，我们饿了！！”

……

好吧，谁让楚飞的听力现在强着呢，听到小萝莉们的呼唤，楚飞不得不遗憾的从戴玲身体里面拔出了凶器……

事实证明，偶尔换换环境，换个不同的位置做爱，也是可以增加不少情趣的。

所以当即拍了拍戴玲的屁股，然后剑锋一摆，立刻就破浪飞了回来。

“老公哥哥，你刚才在跟我老妈玩什么呢？”

许若晨见到从飞剑上下来的楚飞，立刻就扑了上去，然后还故意用手在楚飞下身鼓鼓的地方摸了一把，“哼哼……别以为我没看到！”

“咳咳！”毕竟是当着戚彤和米晓雪的面呢，楚飞赶紧把她的手拿开，“你们饿了？那我开始烤东西！”

“先不急……老公哥哥，我们也要踩着飞剑跟你去玩，就玩你刚才跟我老妈玩的游戏好了！”

“你个小丫头，是屁股痒痒了吗？”楚飞故意抱起她对她的屁股就打了一下，然后低声警告她，“你朋友都在呢，你可不要太过分！”

“哼哼……”被楚飞打了屁股，许若晨也恼，她跳下来就跑回老妈身边，“老妈，我饿了，我要吃东西！”

“好，我现在给你们烤！”

戴玲这边也终于已经把身上本来就少的可怜的比基尼整理好了，却依然只能勉强遮住身体的要害，大片大片的莹白都露在外面，听到女儿的话，慌张的她连忙走过去弄起烧烤工具，准备给大家准备晚餐，可就在她附身往篝火上架设烧烤架的时候，却不想许若晨突然走到她背后，用不知道从那里摸出来的一个小剪刀嚓的一声剪掉了她后背的细带子……

顿时，戴玲上身的比基尼直接掉落了下去，而且直接掉到了篝火堆里……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第661章
────────────────────────────────────────

许若晨的动作太快，甚至戴玲好一会之后才反应过来，她顿时一声惊叫，只是因为她手里拿着烧烤架，害怕乱弄伤到了女儿，又因为这个东西等下要烤吃的，她当然不能随便丢在地上，所以一时间懵了，不知道是该去遮挡自己的身体呢，还是要先放下架子，甚至她都来不及训斥女儿一声，而就在这个时候，许若晨却再次剪刀一挥，顿时戴玲两腿之间的小布片也立刻掉了下来，光洁溜溜的胴体在火光的辉耀之下立刻全都被在场的人看了个清清楚楚……

甚至，那双腿之间寸草不生的白嫩缝隙里面，还在往外流着晶莹的液体……

毕竟她刚刚还在和楚飞激烈的做爱，此时残迹还没消除呢！

“啊！！！”戴玲终于惊叫起来，连忙逃回了帐篷，但是这个时候许若晨却还在她后面喊着……

“老妈，你不用害羞啦，戚彤和米晓雪刚才都在说好羡慕你的身材，所以我才要让她们好好看个清楚~我们以后长大了也会是你这样的哦！”

许若晨一脸笑嘻嘻的样子，仿佛是一个纯洁的天使，但是很明显，她屁股后面有一个黑色的勾勾……

“老公哥哥~~我听说国外有天体浴场，是不是真的？”

“当然是真的啊，很多国家都有的！”

楚飞对戴玲的裸体倒是没太在意，反正这里没有外人，而且除了他一个男人之外，其余几个都是小孩子罢了，他只当是许若晨的恶作剧，所以也配合点了点头。

“那老公哥哥，今天我们就当着里是天体浴场好不好？我们所有人都不准穿衣服！”

“呃？”

楚飞顿时傻眼，这小丫头竟然是把他也算计了进去！！顿时看了旁边的戚彤和米晓雪一眼，“这不好吧！”

“哼哼……老公哥哥，你答应过我什么？你说过今天什么都听我的！！”

果然，许若晨立刻就搬出了她的杀手锏，顿时楚飞只能苦笑，“小丫头，算你狠！！但是你不想想，你的好朋友都在呢，你让我光着屁股对着她们么？这成何体统？你别害她们拉！”

“这个简单拉，你把她们也收成女朋友~就跟我一样，这样不就好啦，我们都是你的女朋友，自然就不怕啦~”

“什么？这不行！”楚飞皱起眉头，“若晨，有你一个已经是例外了，你的朋友……”

“老公哥哥！！不然每次就我一个，老被姐姐她们欺负说我小，我不干！”

许若晨跑过来抱住楚飞的大腿，做出一脸祈求的可怜表情，“老公哥哥，其实戚彤和米晓雪她们也很喜欢你呢！我一早问过她们了，她们也都愿意做你的女朋友，你就答应好不好嘛！！”

“不行！晨晨，我现在的女人太多了……”楚飞苦笑了起来，“我已经不打算收新的了，你明白吗？”

“那除了她们两个，我以后都不拉别人了嘛！”

许若晨用她刚刚发育的小身体在楚飞的腿上上蹭来蹭去，“老公哥哥，你就答应我嘛，我已经跟她们保证了，你一定会收她们的！你答应我嘛！答应嘛，不然我会很没面子的~”

“不行……”

“老公哥哥~”许若晨小嘴一裂，就好像要哭的样子，“你答应过我的，今天什么都要听我的！！你在骗小孩子~你耍赖~~”

“……”果然来了！！楚飞顿时很无奈，他的预料果然成真了，许若晨这聪明的小丫头……果然不会轻易的放过他！！

“老公哥哥，好不好嘛！我们三个以后都会很乖的啦，不会给你捣乱的啦~”这边许若晨偷偷看了一眼楚飞，见到他脸色还是没有动摇，顿时挤出两滴眼泪，“等我妈妈不在了，到时候就只有她们两个陪我了拉，老公哥哥你不答应，我就连她们这两个朋友都没有了，我好孤单~~”

这丫头！！

乱说什么呢！！

但见到她这样，楚飞心里也是一软，然后看了一眼正眼巴巴看着他的戚彤和米晓雪两个小丫头，她们……

真的是喜欢我？

“好了好了，我答应你就是！”

“耶！！”

许若晨立刻换成了一脸胜利的笑容，果然刚才是在假哭，她笑嘻嘻的跑过去抱住戚彤和米晓雪，“怎么样！我就说了，老公哥哥是这个世界上最好的男人，他可心好了！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第662章
────────────────────────────────────────

“晨晨，你个小混蛋……”戴玲总算重新走了出来，她一脸嗔怪的瞪着女儿，“你怎么能剪掉老妈的衣服，让老妈这么丢脸？”

“不丢脸~”许若晨吐了吐舌头，“老妈，老公哥哥刚才说了，今天晚上，我们要一起享受天体浴场，所以，你就把这身再脱掉吧~”

“啊？？”戴玲惊讶的看向楚飞，却见到他正一脸无奈，顿时明白这全都是女儿的主意……

不过……天体浴场？是真的要全部赤裸裸么……

但既然已经答应，既然已经决定收下戚彤和米晓雪这两个小萝莉，楚飞倒也看的开了……

因为跟着他的女人永远只有好处，她们会变得更加美丽，也丝毫不会担心容颜老去，更可能会成为别人羡慕的仙女~

所以，当即他对着戴玲点了点头，“是的，我答应了，今天晚上我们就一起解放一下吧，回归原始社会……从现在开始，谁都不准穿衣服，直到明天早上！”

“好耶！！”

许若晨当然是第一个跳起来赞成的，然后她迅速脱掉了自己身上的泳衣……

说起来，这小妮子的身体已经开始发育，胸脯开始有了初步的形状，下面也稀稀生出了一些浅浅的毛发，这样幼幼的身体看的楚飞是一阵口干舌燥，而许若晨也似乎知道自己对楚飞的‘吸引力’，她笑着跑到了楚飞的身边，然后一伸手就拽掉了他的大裤衩，“脱掉啦，老公哥哥也要一起脱掉！”

“啊！”顿时旁边戚彤和米晓雪一起羞红着脸惊叫一声，毕竟她们还是小女孩，从来都没有见过成年男人的……那里！

好大！好黑！好可怕！

“你们别怕啦，虽然看起来不好看，但是它很厉害的，每次都弄的我老妈很舒服……还有那些姐姐每一个都对它爱的不得了呢！！”

许若晨大胆的伸手抓住楚飞的要害一点也不避讳的亲了一口，然后仰起头来，“老公哥哥，抱我！”

“好！”

楚飞伸手把她抱了起来，然后在她鼻子上刮了一下，“别的女人都是生怕自己的男人找女人，你倒好，巴巴的给自己男朋友介绍女人，你这个小脑袋到在想什么？”

“因为我喜欢老公哥哥啊，而且我也喜欢妈妈，所以每次看老妈被老公哥哥弄的又漂亮又年轻，我就觉得她现在很幸福很开心……比以前幸福多了！”

许若晨咬着嘴唇，“那戚彤和米晓雪是我的死党耶，我们关系很好的，我当然也希望她们两个跟我一样以后漂漂亮亮的，所以最好是做老公哥哥的女人啊，这样我们三个以后也可以一直在一起~”

“就你想的多……”楚飞咧嘴笑了笑，然后看向戴玲，“脱吧脱吧，反正你也被她们看光了，还怕什么？”

“……”戴玲依然还有一些犹豫，有些放不开，但是见到戚彤和米晓雪这两个小丫头也已经三下两下的把自己脱得干干净净，倒显得身上穿着新泳衣的她有些生分了！

于是戴玲紧张的转头看了看，“楚飞，这里不会有人意外闯过来吧？”

“不会，我已经让青儿看着了！”

楚飞伸手一挥，顿时天空一道青光落下，可不正是他的飞剑，“有任何靠近的人，青儿都会通知我的，你们放心！”

“那……那我脱了？”

不得不说，这个别出心裁的裸体烧烤大会，还是挺有点刺激的，毕竟在平时绝对做不出来这样的事情。

三个小萝莉毕竟还小，所以适应力果然强大，她们很快就习惯了这样光着屁股跑来跑来跑去，而且一直亲昵的围着楚飞转悠，不是抢夺他烧烤的好东西，就是要跟他一起分享食物，而且时不时会扑到他的身上与他玩闹，甚至在许若晨的带领下，戚彤和米晓雪后来也很是好奇的与她一起研究楚飞下面的那个大家伙怎么样才能竖起来……

也就只有戴玲稍微有些放不开，毕竟是成年人，几十年来一直被世俗强大的道德观束缚的太紧太紧，所以在这种露天的地方放不开也是情有可原，好在，现在有烧烤可以让她分心，给楚飞还有三个小家伙烧烤食物，然后看他们抱在一起打闹玩耍，戴玲突然觉得这样……

其实也不赖？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第663章
────────────────────────────────────────

等吃饱了，喝足了，也闹够了，楚飞抱着她们三个小家伙就这样横七竖八的往海滩上一躺，然后一起享受着漫天的星光，这情景似乎也挺幸福！

但许若晨却明显还没玩够，很快她就起身钻到了楚飞的双腿之间，然后抱着他的大家伙开始吸吮起来，并且一点一点的把它塞进自己口中，而且她不但亲自示范，更是邀约戚彤和米晓雪也一起去尝试……

少女的味道，三条羞涩但是灵巧的小舌头，让楚飞很快就高昂的挺立起来，大家伙立刻放出了狰狞的气势，把第一次见到它这个样子的戚彤和米晓雪给吓的够呛，然后许若晨的眼睛转了转，“老公哥哥！！今天还没过完哦！”

“你……又想提什么要求？”

楚飞伸手抓住她抱到胸前，然后对着她的小胸脯就轻轻的捏了下去，“再惹我，信不信我现在就在这里把你办了！”

“嘻嘻……我知道老公哥哥不会的！”

许若晨开心的抱着楚飞的脖子扭来扭去，然后转头看了一眼旁边忙着收拾东西的戴玲，“老公哥哥，今天晚上我最后的要求来了~我要你跟我妈妈一起给我们表演一个节目！”

“什么节目？”

“嘻嘻……就是你最擅长的~做爱！”

“呃？”

做爱这件事楚飞现在的确是挺擅长的，不过当着三个小萝莉的面跟人做爱，而且还是跟小萝莉的老妈做爱，这个……

楚飞心里也清楚自己真的不应该带坏她们这些还没成年的小花朵，但是今天晚上这样美妙的气氛，还有这种可以突破禁忌的欲望和快感，让他终于没有拒绝许若晨的要求。

于是就在沙滩的篝火旁边，楚飞把有些慌张的戴玲给轻轻的按倒，一番亲吻之后，就在三个小家伙的面前大大的分开了她的双腿，然后进入……

伴随着海浪声，还有三个小丫头的鼓掌加油声，戴玲终于不顾一切的沉沦了，她终于放开了所有的矜持，开始放声的浪叫，然后更是主动的撅起屁股，一次又一次迎合着楚飞的冲击，更是在女儿面前玩出了各种令她羞耻和屈辱的姿势……

当然，在快感面前，人人平等！

而小孩子们接受新生事物总是快一些，尤其是这样活色生香的一幕，对定力很差而且正处于性懵懂阶段的小孩子来说是具备无限诱惑的，所以很快在许若晨的带领下，三个小萝莉一切不约而同的慢慢爬到了楚飞的身边，然后也一起参与到了这个游戏里面，一开始只是亲吻，然后她们开始不满足的用稚嫩的身体与楚飞不停摩擦，再接着她们还试图与楚飞进行更加深入的交流，尤其是许若晨，三番两次的把楚飞的大家伙从她老妈的身体里面拉出来顶在了她的稚嫩花径入口……

但每每在她偷偷用力试图吞下那根庞大巨物的时候，楚飞却总是适时退掉，顿时许若晨小萝莉是各种怨怼！

总的来说，该亲的亲了，该摸的摸了，该进去的地方也进入了那么一点点，虽然楚飞最终还是没有越过那条底线，没有弄破小萝莉们的那层膜，但毫无疑问，她们此时此刻都已经当自己是楚飞的女人，所以晚上小帐篷也被果断弃用，三小一大四个女人都缠着楚飞一起滚进了那个大帐篷里面……

……

好吧，这个礼拜六的确过的很充实很愉快，至少楚飞是这么认为的，一大早把戴玲还有三个小丫头都送回家之后，楚飞回到倾城似乎还有一些不尽兴，但幸好的是，倾城女孩子多，而且今天是礼拜天！！

从早上开始所有的女孩子们就从城市的各个角落赶回来倾城，因为今天是每个礼拜的聚会日，也因为今天楚飞在倾城，于是劳心劳力蹲守在倾城外面的记者们发现……

大新闻来而来！！

原来深圳的美女竟然有如此之多，而且一个个简直比好莱坞的星光大道还要光彩耀目！

但最关键，原来楚飞的女人有如此之多？

毫无疑问，出现在倾城的漂亮女孩子，绝对都是楚飞的手笔，而且不少人在其中看到了熟悉的蒋雯，江宁以及曾晓月她们……

顿时所有记者就如同打了鸡血一样的兴奋起来，闪光灯一时间几乎耀华了倾城的所有院落。

但不幸的是，他们一度快马加鞭赶出的这些报道在接下来的审核中却全部遭遇了否决，甚至所有关于楚飞的新闻报道都被禁了，连网络上都一样，这是因为上面突然下达了命令，所有的新闻机构严禁继续追踪和报道楚飞的消息，原因很简单，楚飞现在并非是一个人，他也不属于大众明星，因为他的存在属于国家机密，更因为他的存在关系到了国家的大计划！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第664章
────────────────────────────────────────

所以，上面的那些领导们在楚飞闹出了天河机场飞剑事件之后，立刻就决定成立一个全新的单位，那就是现在的‘倾城宣传部’，它将专门负责处理楚飞以及倾城的所有新闻以及形象策划，避免因为舆论和新闻报道导致一些重要的情报被国外不怀好意的情报组织获得，更为了避免楚飞被不怀好意的人接近或者接触，所以这一次的新闻禁令自然就是这个新部门出手干涉的结果。

于是礼拜一的时候楚飞就直接见到了一支全新的队伍出现在了他面前……

依然是清一色的女兵队伍，但这一次她们却并非普通的女兵，而是从各个党政机关里面选出的擅长处理各种麻烦的精英女将。

但如果不是她们看向楚飞的那种古怪的眼神的话，如果不是领头的这个奇葩的话，其实这一次的见面应该还算说的过去……

“你好，楚飞先生！我的名字叫南宫月，正式职位是倾城宣传部部长，从今天开始担任你的新闻发言人，另外还兼任倾城制造集团的首席联络官一职，私下里我则还将担任你的贴身秘书，所以从现在开始，为了工作上的方便起见，我将二十四小时跟随在你身边。”

这是身上没有什么军人味道的女军官，一头烫染的大波浪不说，而且还染成了玫瑰红，脸上倒有几分坚毅的表情，但是那个睫毛膏弄出来的眼睫毛效果以及她脸上的粉黛，完全跟身后的真正女军人有着本质的区别！

就更别说她那一抹闪耀着水晶色彩的唇膏了，如果不是披着一身女军官装束，如果不是她肩膀上顶着上尉的军衔肩章，楚飞绝对以为她是一个追求时尚的现代丽人。

只是这个叫南宫月的女人，那眼神与楚飞第一次见到冷盈时候倒是有的一拼，甚至还要更加高傲，或许因为她的军衔更高？

但接下来她的‘表演时间’则直接让楚飞是目瞪口呆……

“鉴于这是我们两人之间的第一次合作，也由于我们两人完全不同性别，更对事情更有着截然不同的看法，所以我觉得很有必要在合作之前就把一切都讲清楚！第一点，希望在我们的合作期间，你能注意一下个人着装打扮以及言行举止，我并反对男人在家里穿着随便，但是在有女性在场的时候，男人就应该给与她们足够的尊重，特别是我们现在由于工作需要会随时出现在你面前，所以请以后尽量保证你身上的衣着完整，注意，是任何时候！”

“第二点，作为一个男人应该有更成熟的表现，特别是你现在的身份直接代表国家形象，所以以后请随时注意你的个人形象问题，男人，尤其是军人就应该站如松坐如钟，这一点对你应该不难吧，而且我个人觉得懒懒散散的男人没有丝毫的魅力可言！”

“第三点，我看过你的所有资料，你不喜欢抽烟，会喝酒但从来没有酗酒记录，另外你没有赌博的恶习，也没有任何犯罪记录，这些都是优点，但是你的缺点同样很严重，你幼年丧父，这一点使你严重缺乏父爱和为人的榜样，导致摸对家庭的组成和对社会的认知也处在一种错误的状态，更导致你现在滥情到荒诞的地步，请注意，你现在这样的情况是对女性的一种莫大侮辱，对那些女人也是一种巨大的伤害，所以我希望你能认识到这一点并且在接下来进行改正，逐渐的把她们从你的身边剥离开去！其次，你的大学专业是室内设计，这只是一种底层的服务性基础专业，导致你的视线无法接触到上面的社会，而且你从来没有再大型公司和企业就职的经历，更没有出国留学，你的视线并不宽广，或者说，你对世界形势以及我们国家在世界之中到底处于什么样的地位一无所知，因为这不是你接触的到的层面，但这会严重影响到你以后的所作所为！所以接下来，我希望你能经常关注时事，并且每天要花费一定的时间用于学习上！另外，我也看过了倾城的资料，觉得它完全没有存在的意义，国家培养出来的一群精英士兵，却被你用来从事给人做美容美发这样的低级服务行业，我非常的想不通，只能说，这就是你的小市民心理作怪，所以接下来我会对倾城进行一些调整，首先就是关闭对外服务这一项，她们应该用在更有用的地方……”

“第四点，身为国家指定的你的新闻发言人，我需要在接下来全盘了解你的所有计划，包括心理想法，从今天开始，你的所有日程安排我会安排人来制定，一旦最终定稿之后，我希望你能准确的按照行程表行事，我很讨厌擅作主张或者私下更改计划的行为，如果有什么意外情况或者特殊需求，希望你能尽快的跟我报告，只要是我觉得可以实行的我会让她们更改行程计划，但如果只是你的任意妄为，我不会轻易允许！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第665章
────────────────────────────────────────

楚飞抬起眼看了这个叫做南宫月的家伙，这人也太奇葩了吧，她以为自己是什么？来当我老板的？

“第五点，也是最重要的一点，因为我接下来需要跟你共处相当一段长的时间，所以我希望你也能对我有足够的尊重，这不仅仅是在日常礼仪上，也包括了你的日常行为……简单的说，我不希望你以后每天都跟你所谓的女朋友见面并且发生关系，男人应该把主要精力放在事业上，而不是男欢女爱这种荒淫无道的事情上，所以从今天开始，你每周跟那些女人做爱的次数不能超过三次，每次不能超过一个小时！因为你一旦超过这个时间，会严重影响到的我的休息！”

“第六点……”

“嘿，晴晴……给我端杯茶过来！”

楚飞终于听不下去了，转头瞪了一眼旁边正不停偷笑的项梓晴，然后看着这个南宫月叹了口气，“很抱歉打扰一下，这个……你叫什么名字来着？”

“南宫月！”南宫月瞪了楚飞一眼，“请你不要随便打断我的讲话！”

“好吧，南宫月，虽然我也觉得你有讲话的权利，但是……门在那边！”

楚飞扯了扯脸，然后伸手一指大门，“从我这里出去，之后你愿意怎么讲都是你的事情。”

“什么？”南宫月似乎一下子还没反应过来。

这边楚飞已经伸手从项梓晴的手里接过了茶杯，然后又对她吩咐道，“晴晴，去拿电话给我，我倒要打去问问冷盈，看这个活宝到底是谁给安排来的？确定她的脑子没被门夹坏吗？”

“嘻嘻……”项梓晴把楚飞的手机拿了过来，然后看了一眼脸上青白相间的南宫月“老公，她还没走呢你就这么说！不过我也是第一次见到这样的奇葩，真好玩！不过我猜她大概也是在美国呆过……她说话的语气跟我以前认识的一些人权卫士很像。”

“人权卫士？确定不是人残卫士？”

楚飞拿起电话按个数字键就直接拨通了冷盈的电话，“盈盈，查一下这个叫南宫月的娘们是谁！另外……再查一下看看是那个傻逼帮她空降到这个位置上的。”

“南宫月是吗？嗯，老公，我查到了，南宫月是南宫家族的第二十七代嫡系长女，今年二十七岁，顶级高材生，拥有美国哈佛大学的企业管理博士学学位……”冷盈的话稍后从电话那端传来，“嗯，我找到了，她去年才从美国回国，曾在中南海给某位领导担任翻译和秘书一段时间，现在被调任倾城宣传部部长，另外兼任倾城制造集团的首席联络官？呵呵，老公，这女人能力不错啊，我看到她的履历很光鲜呢！”

“履历光鲜有屁用，脑子进水了谁都救不了。”楚飞冷冷扫了南宫月一眼，“这么说，南宫家族拥有很大的势力了？”

“南宫家族算是古老传承的世家之一，一直以来都拥有很大的势力，而且建国以来这个家族在体制里面一直相当活跃，目前有好几个人都成为了一方实权人物，影响力不小。”

冷盈那边一阵啪啪啪的键盘声，然后继续传来了冷盈的声音，“南宫月不是由谁制定空降的，是领导们一致做出的决定，一方面国家对南宫家的人知根知底，虽然她是在美国留学，但丝毫不用担心忠诚问题，另一方面因为她擅长对企业单位和人才进行统筹管理，而这一点也是你的弱项……这样的人才虽然不是很难找，但很少有女性能够胜任，这也是选中她的关键原因。”

“我才懒得管她是什么人才不人才……”楚飞嗤笑一声，“这家伙还没开始上任，竟然就已经对我指手画脚起来了，你说她这是要逆天？是不是脑子进水？”

“楚飞先生，请注意你的用词，我并没有对你指手画脚的意思，我之前提的所有事项都是在与你商量，也是为了以后我们能更好的合作，因为我有权利提出我的看法，而且我也是独立的个体！”

南宫月走过来站在楚飞面前瞪着他，“但你一再对我进行侮辱，这是一种非常不绅士的行为！难道你就打算一直这样以一个痞子的姿态面对整个世界吗？”

“我怎么面对世界都好……”楚飞抬头看了她一眼，“那是我的权利，你凭什么来干涉我？制定我的日常行程表……你又以为你是谁？”

“我的职位是你的……”

“行了行了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第666章
────────────────────────────────────────

楚飞却没心情跟她扯太多，对着她就摆了摆手，然后低下头继续对着电话，“盈盈，你跟上面联络一下，就说我要求换一个联络官，理由？嗯……就说这个我看着很不顺眼，严重影响心情！”

“楚飞！你够了！”

南宫月连续被楚飞这样羞辱，顿时忍不住彻底爆发，但显然她是受过良好教育而且很有教养的那种人，所以也只发飙了一句，接着就是狠狠的深呼吸了几下平定心情，这才重新开口，“我自认对这个新职位完全可以优异胜任，而且在组织进行的考核中，我的成绩也是一直名列前茅，我坚信只要有我在，可以让你的形象获得极大提升，甚至让你在国际上也享有足够的知名度，因为我还懂得国际包装，懂得如何让世界人民接受你……可是我才刚刚与你见面，你竟然就要赶我走？”

“你似乎很想留下来？”

听到她这么一说，楚飞倒是微微的愣了一下，然后露出一丝邪魅的笑容，“留下来也不是不可以……只要你敢当场在我面前脱光你的衣服！”

这句话一出，不但南宫月是大吃一惊，旁边站着的一排女兵们也全都露出了各种怪异的表情……

原因很简单，这些女兵与之前来倾城的女孩子们完全不同，因为她们的任务不是来跟楚飞‘发生点什么，然后获得一些什么’，虽然她们也并非普通的专业人员，但她们这次的工作任务不过就是要做一些简单的文职工作……

销毁并且清除掉所有对楚飞不利的言论以及新闻。

所以再此之前，她们都看过楚飞的资料，而且对楚飞的事情她们或多或少也耳闻过，但有一点却毫无疑问，她们并不明白楚飞到底是什么人，也不明白楚飞拥有什么样的重要性，甚至楚飞的龙组身份她们也是一无所知，更不要说涉及国家机密的隐藏军衔，这是因为她们的身份没到那个程度。

之前倾城的女孩子们则不一样，她们都是在来倾城之前就事先就被单独的约谈过，她们知道楚飞的身份，也明白参加这次任务或许就会失身，因为她们的任务就是要来想办法勾引楚飞，以弄清楚飞身上的秘密，所以国家答应给她们的福利也是非常丰厚的，当然这也是那些女孩子出现在倾城的原始动力，所以倾城的女孩子们一开始面对楚飞的时候，一个个都表现的很温顺很乖巧，没有人会丝毫露出看不起他的表情，不管他如何的坏，做出如何的惊世之举，因为这跟她们没关系，她们也有了足够的心理准备去‘牺牲’。

而作为普通人肯定做不到她们那种程度，尤其是普通女人，所以当面前这群女兵听说楚飞有很多个女朋友之后，第一反应肯定是这个人原来是个花花公子，大色魔，喜欢玩弄女性的混蛋……

所以不管这个男人有多么的优秀，她们在潜意识里面也对楚飞打上了一个带颜色的标签，恨不得是有多敬而远之就离多远。

只是这一次的任务是组织安排，她们为了各自的前程也没办法抗拒，只能老老实实的来报道，但在前些时间，当团队组建起来之后她们相互熟悉一些了，私下里就出现了各种商讨，譬如如何才能避免被楚飞这个大色魔给‘玷污’，譬如约定如何共同进退，譬如遭受骚扰时候的求救暗号……

但不管怎么说，这些‘补救’的措施都显得很被动，最好是在事先就能未雨绸缪，防范于未然，所以她们最后商量的结果是，最好能在第一次见到楚飞的时候就给他一个足够的下马威，让他不要轻易的起动她们的念头。

而这也正是南宫月之前对楚飞作出那样‘建议’的主因。

因为南宫月是她们的头。

其实这也与南宫月自己的想法不谋而合……

与其他人是被动的因为专业而调集过来不同，南宫月完全是为了自己的未来而主动申请加入的，而且为了抢到这个重要的职位，她消耗了许多的心血以及关系才最终成为胜利者，但她这个位置却有些尴尬，因为从她任职开始就必须要二十四小时与楚飞寸步不离的呆在一起，那么以资料上楚飞‘好色’的性格，很可能没多久就会对她下手，所以南宫月必须有足够的自保手段，而最好的办法自然是从一开始就直接打消楚飞的‘非份’念头！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第667章
────────────────────────────────────────

但南宫月在美国呆的年数有些多了，也习惯了直来直去有什么就说什么的作风，加上美国那边的确很尊重个人的隐私和人权，她下意识的就把自己的想法和对楚飞的看法全都一股脑抖了出来，当然，口气也不是很好，因为她对楚飞的第一印象实在太糟糕！！

因为她们来的时候，楚飞竟然就穿着一个大裤衩懒洋洋的躺在沙发上看电视，而且怀里还抱着两个衣着暴露的女人上下其手！！

即便是她们表明了来意，楚飞竟然也没有丝毫在意的表情，他不但没进去换一套衣服来接待，甚至连身体都没坐正，只是转头把她们看了一眼，然后拍了拍身上的女人让她们离开，这就很随意点了点头，“好吧，你们随便跟我介绍一下职位和名字就行！”

随便？为了这次见面，你知道我们准备了多久么？

面对楚飞这样的态度，面对他这样的轻视，谁能不上火？

所以南宫月的脾气也就起来了，不自觉语气就重了许多，许多本来不该说的话也直接脱口而出……

自然这个下马威也的确让她耍够了威风，威风到她身后的那群女兵好几次试图暗示她，也威风到楚飞果然直接开口赶她走人……

这真是笑话，楚飞本来以为所谓的联络官只是一个维系自己与倾城制造的中间人，但是现在她竟然试图骑到自己头上？

不但连我的日程安排要管，连我跟女朋友做爱都要插一脚？

真草了，你以为你是谁？

不然怎么说，愤怒也是一种原罪呢！

显然，南宫月现在就犯了这种最基本的错误，所以她接下来才不得不委曲求全的忍受着楚飞的讥讽，试图跟他解释一下……

南宫月虽然不懂楚飞这个人的底细，但是她却是很明白国家要给这样的人弄一个专业团队是什么意思，而且她更知道倾城制造集团的重要性，因为这是国家立项的大型项目，也是无条件扶持的一个庞大机构，更关系着国家未来的转型计划……

谁叫南宫月身后有一个资历深厚的南宫家族呢？

甚至这一次倾城制造集团的组建负责人就是她的亲叔叔，所以南宫月才会有机会知晓这件事，并且参与到竞争中来。

按照她叔叔私下告诉她的话来说，倾城制造集团未来会是主宰中国大政策走向的一个重要堡垒，更是中国未来发展计划的重大一环，甚至目前上面已经集结了接近两百人的参谋人员专门为它的出现做出崭新的规划，并且准备随时针对变化来对国家计划作出调整！

从这一点上来说，越早参与倾城制造集团的构建，未来就越能在这个阵营之中捞取更大的好处，而对一直想做一番大事业的南宫月来说，她千辛万苦斩五关闯六将夺得的这个职位也是她未来计划不可获取的一步。

或许别人还不懂倾城制造集团的首席联络官的意义，不就是一个联络官而已，传话的人，又不是什么董事长，又不是什么总裁，更不是什么书记什么委员的，有多大作用？

但是南宫月却是从叔叔口中知道了，这个位置……

竟然拥有对倾城制造集团的全权指挥权？？？

也就是说，只要她在这个位置上，那么整个倾城制造集团就是她手下的棋子，会围绕着她的手指而转动！！

为什么呢？

因为，倾城制造集团就是为了楚飞而成立，但楚飞却显然不会也没这个精力更没这个能力对庞大的倾城制造集团进行管理，所以才会有联络官这个职务，为的就是直接领会楚飞的意思，然后按照他的想法对倾城制造集团进行管理，也就等于是倾城制造集团的总指挥！

但南宫月之前显然有些误判了，因为倾城制造集团是属于国家单位，所有的一切都属于国家资产，而上面又明确的表明了楚飞不会亲自对倾城制造集团插手操纵，也不会让他这么做，所以她以为自己这些个职务其实是楚飞的上层一级，以方便对他进行管理，而所谓的贴身秘书，应该是为了安抚楚飞……

可是见到楚飞轻描淡写的对冷盈说，因为看不顺眼，因为影响心情所以就要换个人的时候，南宫月才陡然反应过来，她其实什么都不是……

楚飞才是真正对一切拥有生杀大权的人，而她竟然真的只是一个小小的秘书而已，但可笑的是，她刚才竟然试图给主子一个下马威，而且试图以下犯上的掌控他？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第668章
────────────────────────────────────────

这简直是官场上最不可原谅的错误！也是最低级最荒谬的错误，几乎没有人会犯的错误！！

说不得，南宫月就强行逼自己耐着性子忍受着楚飞的无情讽刺，然后试图用自己对他将起的作用来说服他留下自己……

只要能先留下，其它的错误，日后都能弥补回来，不是么？

但怎么说她也是有头有脸的人，低声下气肯定做不出来，因为她也有自己的骄傲和自尊！

只是让南宫月招架不及的是，楚飞对她下马威的回敬很简单，也很有杀伤力！

那就是让她的自尊一钱不值……

想留下，可以，在我面前脱光衣服！！

其它选择？当然有……大门在那边！

楚飞扫了一眼后面早就禁若寒蝉的女兵们，然后又看了一眼脸上挂满愤怒以及不解还有几许不敢置信的南宫月一眼，好整以暇的把旁边依然偷笑不停的项梓晴抱进怀里，“我们都是文明人，我当然不会逼你去做什么，一切都是凭自愿！我尊重你说话的权利，同样我也尊重你选择的权利……老实讲，我希望你转身走人，这样你可以离开我这个烂人远一点，我也可以不用再听你唠叨个不停，是吧！没关系的，或许你的替代者没有你这种专业知识，不过有什么关系呢，我们可以慢慢学习嘛，时间多的是！对了，晴晴，你当初在美国念的是什么专业？或许我干脆让盈盈推荐你来做这个联络官好了，顺便当我的小秘，嘿嘿……”

“好啊好啊！”项梓晴连忙惊喜的坐起身，“不过我念的是企业管理专业，不知道行不行……当初我是想说回来接爷爷的班呢！”

“哟，那可正好啊！”楚飞当即露出了几丝开心的表情，然后转头看了一眼南宫月，正想开口收回刚才的话，不想这边她却是突然一咬牙……

“我脱！”

脱？

楚飞甚至还没来得及再说什么，南宫月已经伸手解开了她胸口的两粒纽扣，顿时大半个白花花的胸脯还有一个半圆形的蕾丝花边的胸罩直接从军装里面活脱脱跳了出来，不得不说，她的本钱也实在不小，楚飞就这么一眼看去，最起码36D绝对是有，而光这一点就足够吸引大多数男人的眼光了！

果然，见到楚飞那猥琐的眼神，顿时南宫月的手指一顿，但也仅仅迟疑了一秒，然后她就接着继续往下解开了身上的纽扣，也不敢回转身体，因为她不知道自己此时该如何去面对身后那群女兵们的眼光，只能咬着牙慢慢的褪去身上的上衣，然后用手臂隐隐挡住胸前，但根本挡不住她那件精致的花式蕾丝内衣……

可惜楚飞虽然是一直看着她的动作，眼睛里面却并没有太多的欣赏，反而有一些惋惜的神色。

惋惜什么？其实楚飞惋惜的是……她竟然真的会脱！

虽然楚飞一开始对南宫月的印象很糟糕，觉得她脑子进水，但凭良心来说，南宫月的外在条件还是不错的，至于内在似乎更了不得……

毕竟她的学历摆在哪里呢！

这倒不是因为楚飞听到她博士学位就对她崇拜了，觉得她了不起了，而是因为楚飞知道，南宫月既然一路读书读到博士，自然也就没什么机会在社会上打滚，更没有沾染到社会的恶习，加上在美国那种讲究人与人自由平等的国度呆久了，所以表现的这样高智商低情商也不足为奇。

楚飞现在毕竟已经不是一个小混混了，也一路经历了这么多事情，总算已经分的清什么是轻重，好歹人家也是来为他服务的……

但这不代表他就可以接受南宫月提出的要求，一切由她做主？

替他指定规则？

甚至做爱时间都要限制？

你以为你是谁？

还有那些无情刻薄的话，是个人听了都会生气！！

所以，楚飞现在必须要让她知道，到底谁才是真正做主的人，所以这才让她做出选择，脱衣服或者离开……

其实楚飞以为她会离开，因为很明显，南宫月既然是上面组织安排，那么背后肯定会有人或者关系，所以即便是楚飞把她赶走，这些人接下来自然会来求情或者托人说情，到时候楚飞再顺水推舟的应下，这样一来南宫月就保住了她的位置，而楚飞也达到了自己教训她的目的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第669章
────────────────────────────────────────

可是，南宫月却直接在这里就屈服了，这才是楚飞惋惜的地方，因为这样的话，要么代表南宫月根本就不是处女，所以并不把这当回事，要么代表南宫月的野心非常强，甚至为了达到目的不惜牺牲一切。

而这两点不管是那一个，楚飞都有点失望……好不容易终于有了个秘书，却是一个烂货，或者是个野心狂人，谁会舒服？

南宫月当然不知道楚飞在想什么，见到楚飞这个表情她顿时更加焦急，她知道自己已经再没有任何转圜的余地，还以为楚飞对她的拖拖拉拉不耐烦了……

毕竟楚飞身边有一个不管是身材还是相貌都比她优秀的项梓晴，而且最关键她竟然也是企业管理？

这顿时带给了南宫月莫大的危机感！！

但她之前付出了那么多，又怎么能在最后一刻功亏一篑？

无论如何她都不能丢掉这份工作，否则回家她如何面对父母还有叔叔？

再次紧紧咬牙，然后南宫月放下手臂轻轻转过套裙并且拉开了它的链扣……

当制式套裙直接顺着她光滑的双腿掉落到了地上的时候，她一身白皙的身体除了一套内衣之外就再无任何遮挡了，可是这样还不够，因为楚飞刚才说的是……

全脱光！！

颤巍巍的手慢慢的伸到后背，然后解开了胸罩的按扣，南宫月已经紧紧闭上了自己的眼睛，终于慢慢的拿掉了这件她最喜欢的内衣，当然，出于女人天生的羞涩，她下意识的用手臂挡住了胸前最顶点的两处蓓蕾，又迟疑了好几秒，她才慢慢的蹲下身体，然后用空着的另一只手拽掉了内裤……

终于还是一丝不挂了！

不但是在楚飞面前，而且是在未来的手下们面前，南宫月不敢回头，她能感觉到她们此刻那种带刺的眼光，更能猜想到这群女人此时心里是个什么想法，这都让她心冷不已，可是为了这份工作，她没有后路……

用手指和手臂紧紧的遮住自己的要害，南宫月站在楚飞的面前，声音不自觉已经发颤到严重变形,“我……我脱光了，你还要怎么样？”

“过来坐吧！”

楚飞依然一脸平静，然后左手拍了拍他身边的位置，语气却是丝毫不容置疑，“既然要做我的贴身秘书，那么想来你现在已经明白自己到底该做什么了吧！”

“……是！”

南宫月浑身一颤，终于还是再次屈服，就这样光着身子慢慢的走到了楚飞身边，然后轻轻挨着他坐下，不过就在她还没彻底坐稳的时候，就突然感觉到楚飞的手臂一下从她后腰绕过，然后直接毫不客气的抱住了她并且把她拉到了怀里！！！

而更让南宫月惊骇欲绝的是，楚飞的大手接着就是往上一挤，立刻就直接把她遮挡住胸口的手臂给推开了，然后她胸前的巨大柔软也直接失守，不但直接整个的落入了楚飞的手心，更是被他毫不留情的揉捏出各种形状，甚至他还当众俯过头来，然后盯着她的蓓蕾仔细的看看……

粉红色？

楚飞用手指捏住顶端的小突起，轻轻的捏了捏，顿时南宫月终于忍不住发出了无比难堪的呻吟，可这并没有结束，因为接下来楚飞就拿开了她遮住下身的手指，然后直接伸手摸向了她的双腿之间！

如果是一个别的男人这样做，只怕南宫月早就几个耳光打的他找不到北了，可是现在对她为所欲为的人却是楚飞，一个让她恨的牙咬咬却又绝对不敢反抗的男人，感觉到楚飞的手指已经触摸到自己身体最隐秘的地方，那一刻南宫月似乎听到了自己心里有什么东西在破碎，所以接下来当楚飞的手指终于突破禁区，往她身体里面探入的时候，她甚至已经完全没有了抗拒……

但楚飞却是很纳闷了，这个南宫月分明是处女，因为她的膜还完好无缺！！

那么，到底是什么样的信念支撑着她做出这么大的牺牲？？

难道真的是……

野心？？

手指往外一滑，直接按在了她的小核桃上，在楚飞的魔手刺激下，坚持了仅仅两秒的南宫月顿时一声大叫，然后全身不停的颤动，更是一股晶莹的液体喷溅而出，甚至飞射出了一米多远！！！

潮吹？？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第670章
────────────────────────────────────────

楚飞这么多女人，却还是第一次见到会潮吹的女人，顿时好像发现了新大陆一样的惊喜，这才转头看了一眼那边早就看到傻眼的女兵们，“很抱歉吓到了你们！如果你们不介意的话，我接下来想跟我的贴身秘书好好的单独培养一下感情，至于你们，从哪里来的就回哪里去，如何？”

看着这些女兵们简直是用逃跑一般的速度溜走，楚飞的嘴角再次露出了一丝微笑，他敢说，这些女兵们以前训练时候，绝对就从来没跑过这么快！

但出乎楚飞意料的是，整个人都匍匐在了他身上的南宫月却突然抬起头开了口。

“你不该让她们走……她们这些人对你的印象从一开始就不好，此时更亲眼见到你对我这样玩弄和羞辱，她们心里对你这个人的评价会直接降为负数，这个时候你让她们离开，也等于是让她们有了逃离你身边的借口，回去之后她们就一定会向外到处散布你是一个变态色魔的消息，因为只有这样，她们才有正当的理由从这个工作岗位上调离，所以，如果你不想身败名裂的话，最好的办法是立刻把她们都回来，并且让她们全都乖乖闭上嘴！”

“就算她们去宣扬，又有谁信呢！”

楚飞耸了耸肩，并不以为然。

“而且就算让她们回来，她们就能不对外传播这个消息了？你以为你是她们的领导，她们就一定会听你的？”

“你的身份特殊，所以这种会损害你形象的事情绝对不能外露，因为这就是我们的任务！”

南宫月抬起头深深看了楚飞一眼，“就算你做了再罪大恶极的事情，对外的个人形象也必须是保持完美，因为这关乎国家利益，也是目前国家让我们做的，所以我希望你能认真考虑这个问题，并且放开我好让我立刻通知她们回来集合……至于怎么让她们听话，我当然有办法！”

“……”楚飞跟南宫月对视了几秒，然后松开手放开她，接着却直接打了个响指，似乎在对着空气说话，“苏瑞，拦住那群下楼的女兵！嗯，一个都不要放出去了！”

“……”南宫月愕然看了楚飞一眼，似乎在疑惑他正跟谁说话，却见到楚飞站起身来，并且走到了客厅的窗户边，然后拉开了窗帘的一角……

南宫月犹豫了几秒之后跟过去，才发现楼下倾城的院子里面站满了人，因为刚才跑下去的所有女兵已经被一大群实枪荷弹的倾城女保安们控制住了！

见到这一幕，南宫月自己本身也没有迟疑，迅速转身走到她刚才脱下的衣服旁边，从衣裙里面掏出了一个耳机挂到了耳朵上，轻轻咳嗽了一声就迅速进入状态，“我是胧月，这里是倾城特宣部紧急通告，所有人员必须在三分钟之内出现在我面前，否则以渎职罪处置！”

渎职罪？

楚飞很是怪异的看了南宫月一眼，这个罪名还真有点莫名其妙……

不过他对此原本就无所谓，走回沙发伸手把旁边的项梓晴抱进怀里，然后好整以暇的准备看戏。

果然，还不到三分钟，那群女兵们便气喘吁吁的又从楼下跑了上来，然后迅速在南宫月面前集合，只是这回她们的眼神更加怪异了，因为南宫月竟然还是赤裸裸的站着，身上一丝不挂不说，并且她现在也完全没有再遮挡的意思，就这样背着手站在她们面前。

“看什么，大家都是女人！”南宫月背着手走了两步，“你们应该都清楚我叫你们回来的原因吧！”

“报告部长……”其中一个胆大的女兵小心翼翼的看了她一眼，“我们不知道，您这样叫我们回来是……”

“给你们一分钟时间脱掉全身衣服！”南宫月站住，“所有人必须都跟我一样！”

“啊？？？”

顿时这群女兵直接炸了锅，所有人全都被吓了一跳，为什么要我们脱衣服？

你要做他秘书又关我们什么事情啊？

难道是楚飞逼着南宫月这样做的？

天啊……

难道是他现在就直接对我们下手？

当即所有女兵全都对楚飞投来了愤怒的眼神，但是楚飞却是不紧不慢的抱着项梓晴，只当没看到。

“再重复一遍，所有人脱掉全身衣服，你们必须都跟我一样光着身体，一丝不挂！”

南宫月再次板着脸训斥了一句，但接下来却微微叹了口气，然后口气也缓和了一些，“姑娘们，不是我要故意为难你们……我现在跟你们一样生气，甚至比你们还要更愤怒，我我还是处女，而且在此之前，我的身体从来没有被别的任何男人看过，更没有被猥亵过，但我现在不但被他看光了，而且刚才还被他彻彻底底的玩弄！没错，他就是一个色魔，如果可以的话我现在恨不得杀了他，为民除害！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第671章
────────────────────────────────────────

“老公，她竟然这么说你！”项梓晴嘟起嘴，顿时不高兴了！“哼，看我去教训她！”

“没事，让她说！”楚飞耸了耸肩，他并没在意南宫月说的那些话，反而觉得她这样明目张胆的说出自己的心里话很有意思。

“可是我不能，不但我不能，你们也不能，因为……他才是我们这个倾城特宣部成立的原因，更是我们的保护目标，我们被调集在一起，任务就是维持和保护他的名声，因为这关系到国家利益！因为他的存在对国家有很大的价值！或许你们现在心里可能不屑一顾，觉得这个男人能有什么了不起，之前我也曾听到你们私下这样商讨过，但我现在想告诉你们，无知者无畏，正因为你们不懂，所以你们才不会明白上面的领导到底是怎么考虑的。”

“而且有一点，你们看看这个倾城……所有的成员几乎都是国家从各个部队里面调出来的精英队员，为什么她们放着好好的兵不当，反而跑来卖笑？还有，为什么国家现在投入这么大的人力物力来组建一个集团公司，却要用倾城这个名字？为什么呢？”

“不知道……”面对南宫月的问题，女兵们稀稀落落的回答。

“因为楚飞非常重要，重要到你们这种层次根本无法接触的地步……现在告诉我，刚才你们有几个人在跑掉的时候，心里不是想着如何从这里抽身的？不是想着回去之后就立刻辞职的？有那个人没这样想的，举手！”

“……”

“没有是吧……我也是女人，我很懂你们的心思，所以我很抱歉，因为我把你们重新叫回来了。”

南宫月又叹了口气，“这个位置对我非常重要，所以我才会屈服在了他的淫威之下，甚至任由他玩弄我的身体，我也只能屈服……但你们不同，你们以为这只是一份普通的工作，所以只要你们踏出这里就会以受到性骚扰或者不想与色魔成为同事之类的理由辞职。”

“但很抱歉，我是倾城特宣部的部长，我不会允许任何损害楚飞名誉的事情出现，哪怕他就是一个十恶不赦的混蛋，对外的时候我也会告诉所有人他是一个好人，因为这就是我的职责，所以任何企图对楚飞产生不利影响的事情我都会直接消灭掉……”南宫月转着头看了一眼所有的女兵们，“而同样的，因为我是南宫世家的人，我也有我的面子和自尊，如果让你们出去乱说今天发生的事情，这对南宫家而言可不是什么好事，所以很抱歉，不管于公于私，我现在都没可能也绝对不会放过你们！”

“部长！我们发誓出去绝对不会乱说……”

“脱衣服！我再说最后一遍，脱光你们的衣服！”

南宫月的语气再次强硬起来，“发誓这种事情我最不相信，因为誓言的出现就是为了背叛，你们现在选择只有左和右，要么跟我站在一起成为朋友，要么……成为我的敌人！”

“部长！”

“选择成为我朋友的，接下来只要是能照顾的地方，我南宫月绝对不会含糊，一定会为你们争取最大的好处，但若是选择成为我的敌人……很遗憾，接下来你们会面对南宫家族的怒火，另外，还有楚飞以及他身边所有人的怒火！”

“咳咳……需要拉上我么？”楚飞笑嘻嘻的开了口，“其实我对这件事没什么意见的。”

“当然有！”

南宫月转回身来看了楚飞一眼，“身为你的贴身秘书，我说的任何话也就代表了你的意思，所以，只要我开口，你说你身边的人是选择相信呢，还是会特意来问你一次？”

我擦，这个女的真狠，这些都已经算计的一清二楚！！

楚飞微微皱起眉头，却又马上松开，因为他发现，南宫月这种直来直去的性格，现在他甚至开始有点喜欢了……

既然她会这样明着跟楚飞说，自然她也就不怕楚飞提防着她，也说明她问心无愧，不会背着楚飞去做什么事情。

“好吧，好吧，那你继续！”

“或许你们依然有些不以为然，觉得我或者楚飞无法对你们产生什么威胁，毕竟我们国家是一个法治社会，或许你们各自身后也有一些关系……”南宫月看着那些低头沉思的女兵，然后轻松的耸了耸肩，“那么我就更直接的说清楚吧，其实你们所有人今天没有选择，因为选择成为我敌人的只有一个下场，那就是再也回不去了！我不知道楚飞接下来会怎么处置你们，但我知道，楚飞背后有一个很巨大的世界需要建设，上一次成都军区派出了四百人的队伍……也是从那一天开始，这四百人踪影全无，世界上再无任何她们的消息，所有人凭空消失，而你们的下场，大概也会一样！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第672章
────────────────────────────────────────

“还不脱？或许你们觉得自己能从倾城这几百名特种兵的手里逃掉？”

南宫月叹了口气，然后转身走回来楚飞的面前，竟然直接大大方方的往他腿上一坐，“这样吧，我和楚飞现在都不拦你们，你们自认能从这里跑掉的……尽管一试！”

“部……部长！我……想跟你站在一边……但能不能不要脱衣服？”

“必须脱！”

南宫月冷哼一声，“该说的我已经说完，现在开始计时，在三分钟之内没有脱掉衣服的人，权当自己放弃了成为我朋友的选择，也就是成为了我的敌人！到时候你们别说我不客气！”

“……”所有女兵顿时面面相觑，没有人说话，同样也没有一个人脱衣服，但是见到时间一秒一秒的溜走，等到最后一分钟的时候，突然有个女兵忍不住了，她迅速的解开了自己的衣服，然后手脚麻利的把裤子也脱掉，接着是内衣……

她这样一动手，顿时她旁边的几个人也立刻动了起来，然后其它人一看都在脱了……那就脱吧！

说起来，女人其实就是这样一种怪异的生物，有很强的依赖性和群体性，一看到别人都怎么样，即便她们觉得这样不妥，但是大多也会随大流一起去做……

结果就是，当南宫月的计时结束的时候，楚飞面前已经沾满了一排光着屁股的女人，只见她们纷纷各自害羞的捂着自己的要害，然后还试图往别人的身后藏一些，结果就是一阵鸡飞狗跳，因为大家谁都不愿意站在前面。

“行了！所有人排好队！”

南宫月重新站起身来，然后叹了口气，因为她也早料到了肯定是这样的一个结局，接着她竟然伸手把楚飞也从沙发上拉了起来，然后拉到了那群女兵们面前，顿时所有人一阵紧张。

但接下来，南宫月却是直接把楚飞的大裤衩也往下一拉，“要全裸，我们就一起裸！”

“啊！！”

顿时女兵们一个个惊叫着试图捂住眼睛，当然这样一来，她们的身体也就全都遮不住了，而更让她们惊骇欲绝的却是南宫月的下一个命令！

“你们一个一个的走过来，让他玩弄一次！”

南宫月伸手拉住了楚飞的胳膊，“只有他刚才在我身上做的事情，在你们身上也都发生过之后，我才会相信你们真是我的朋友，有问题吗？”

“咳咳……行了！这件事到此为止！”

但这个时候，楚飞却终于开口了，而且他露出一丝非常古怪的笑意，“其实我对你们完全没兴趣，不过为了保护我的亲亲小秘书，看来只有这个办法了，这样吧，只要能证明你们还是处女的，现在就可以离开了……”

处女？

要怎么证明？

那还不简单？全都跪到沙发上去，然后自己用手指分开双腿之间的私处……有没有膜自然是一目了然！

突然出声的项梓晴大小姐的提议顿时引起女兵们一阵大哗，这样岂不是要把自己最秘密的地方完全暴露在这个男人面前？

而且是以这样丢人的姿势，不行！！

不行？

南宫月这边还没来得及，唯恐天下不乱的项梓晴已经拍着手走了过来，其实她在旁边看了这半天的戏，早就已经忍不住想要参一脚了，而且现在跟楚飞相处久了，她更是很清楚的知道楚飞接下来想做什么，所以当即就嘿嘿笑了一声，“你们不愿意这么做的也可以，现在就可以出门了，下面也没人会继续拦你们……对了，你们听说过新义安吗？”

真的可以走了？

那些女兵莫名其妙的看着项梓晴，然后转头看向南宫月和楚飞，但也有人突然一呆，新义安？

你说的不会是那个……

黑社会组织吧！！

“猪头皮，你现在在哪里？”项梓晴掏出了自己的手机，然后拨通。

“大小姐，我们在这附近的茶楼打麻将，您有什么吩咐？我们现在就赶过来！”

“嗯，也没什么，就是有几个女人让我看着很不顺眼，今天晚上就让你们抓回去教训一下！”

“啊！大小姐英明！！给大小姐办事，我们绝对是万死不辞！我们现在就赶回来！！”

“不用，你们先在那边等着，等下我再通知你们……”项梓晴啪的一声挂掉了电话，“好吧，你们晚上是喜欢混战呢，还是喜欢单打独斗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第673章
────────────────────────────────────────

“什么是混战？什么是单打独斗？”

这下连南宫月都不明白项梓晴在说什么了，至于其他人更是不用提，见到大家全都一头雾水，南宫月于是主动开口问了一句。

“混战呢，就是你们这些人一起会跟一大群的男人在一起玩，玩兴奋了还可以互相交换一下对手，或者还能体会到同时跟几个男人一起做是什么感觉……至于单打独斗就是你们单独的一个一个的去应付几个或者几十个男人，只到你们应付不来了，这样解释的够清楚吧！”

“不明白……什么叫一起玩？还有做什么？”

“这还不明白？做什么，当然是做爱！你们不喜欢？那再换个词好了……”项梓晴笑嘻嘻的跑过来抱住楚飞的胳膊，“用更加通俗易懂的话来讲，就是强奸，强暴，轮奸，或者叫做淫乱爬梯~或许到时候还有摄影全程记录，指不定你们一下子就出名了哟！喜不喜欢？”

“天！”

南宫月终于明白项梓晴说的是什么了，顿时一声惊呼，然后狠狠的瞪了楚飞一眼，“这个女人到底是做什么的？这种话她怎么可以说的出口？难道你以前经常……”

“她？咳咳……她爷爷就是香港新义安的龙头老大，现在整个香港，包括深圳的黑道，她家说了算。”楚飞耸了耸肩，这大概勉强算是解释。

而当知道项梓晴竟然是香港新义安的公主之后，南宫月当场是嘴巴张的差点可以塞进一个鸭蛋！！

而那些女兵之中，有点见识的人也露出了惊慌的神色，最终在她们的低声解释下，所有人都明白了项梓晴的身份，顿时这下再没有人考虑往外跑了……

因为一旦被黑社会抓去,身为女人她们的下场自然不用再提！

就算是以后警察能把她们救回去，有用吗？

而且接下来她们会面对无穷无尽的骚扰，各种卑鄙手段，各种明枪暗算，甚至直到生命尽头^这就是为什么那么多人情愿低声下气情愿交保护费来息事宁人，也不愿意去报警的原因,真因为惹黑社会的下场，除非你能给他们带来足够的威胁力或者利益，否则，你就是活的生不如死！！

何况，楚飞现在的身份在这里，南宫月更是世家名门，都是她们不能动的人，也是上面要重点保护的人，所以无论如何,她们这样的细胳膊细腿绝对拗不过他们两个,万一真的出个什么事情,她们是连个哭的地方都找不到！！

现在所有人终于明白南宫月之前为什么会乖乖的听话了……真的是上天无路，下地无门，除了屈服，还能怎样？

终于，慢慢的开始有人动了，随着第一个女兵慢慢的爬上沙发并且撅起屁股，随后其余人也一个个全都挤了上去，然后羞耻的撅起屁股然后用各自的手指掰开自己的私密处，让它完全的暴露在一个陌生的男人眼前……

“嗯！”楚飞走过去，扶住一个女兵的屁股，然后低下头看了看，“这个好像还是处女……但有些看不清楚，你再掰开一些！”

“唔！”

那女兵早已经已经羞耻的把整个脑袋埋进了沙发坐垫里面，却不得不听话的把两片鲍鱼在掰开一点,但此时旁边其他人则全都扭着头目瞪口呆的看着楚飞，因为他正握着自己那狰狞而巨大的凶器对准那个女兵掰开的位置……

“啊！！！”

伴随着一声惨叫，女兵浑身抖动了好一会，才不敢置信的抬起头，果然，楚飞的火热已经深深没入了她的身体之中,而两人身体紧密的结合处,几丝鲜血正在渗出,楚飞紧紧贴在她的屁股上,好一会才放开,抱着她开始冲动起来,顿时女兵的声音换成了婉转娇啼,因为她根本控制不住,她只感觉疼痛已经彻底消失，然后自己的身体也迅速的释放出了无尽的渴求……

她竟然主动的一边呻吟一边迎合楚飞的动作，试图让他顶的更深一些，而当楚飞真的顶到花心的时候，她顿时发出了一声前所未有的尖叫！

甚至当楚飞从她身体里面拔出凶器的时候，她似乎还有一些不太愿意……

啵的一声，就好像红酒塞子从酒瓶里面拔出，响亮的声音是惊呆了旁边的所有人！！

但很快楚飞却再次把凶器顶了上去，只是这一次却没有深入，而是在她的美妙壶口慢慢的磨蹭了一会，很快弄的那个女兵又是一阵剧烈喘息，甚至主动的伸出手，还一直用力的想把屁股往后顶，试图让楚飞再次进入她的身体更深处。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第674章
────────────────────────────────────────

但楚飞却在这个时候退后了一步。

“测试完毕，这一个果然是处女！”楚飞轻轻的把她扶了起来，“你可以穿上衣服先休息一下了。”

“……”所有人除了呆滞还能做什么表情？她都被你这样插进去了，而且还‘运动’过一回，这还能是处女？

“怎么？你们不相信？”

楚飞嘿嘿一笑，分开了那个女兵的双腿，然后重新分开了她粉红色的鲍鱼柔唇，果然里面一点有一层白色的薄薄的膜……

处女……膜？？？

这一次所有人才真正全都傻眼！！

楚飞却丝毫不在意她们的表情，伸手抓住旁边另外一个，“该你了，啧，你的下面怎么长这么多红点点？你有病？”

“没……才没有！！这些只是过敏！！”那个女兵连连解释。

“没事，手拿开，我帮你治疗一下……嗯，准备好了没有，我开始测试了啊！”

“唔唔……不要！！……啊！！！”

女兵原本还试图矜持一下，但是楚飞的家伙已经贯穿了她的身体，然后她的表现顿时跟第一个女兵好不了多少，立刻就被楚飞给彻底的征服了……

“嗯，你果然也是处女！好了，你的那些红点点我也治好了，现在穿上衣服一边呆着去！”

“……”

“不……不要，求你放过我，我已经结婚了，还有一个四岁的儿子！我不能对不起我老公！！不要过来，不要！！”

“MADAM，请你下次这样说的时候，下面不要流这么多水可以吗？”

楚飞伸手把她拉了过来，然后强行分开她的双腿……

“果然有点黑，不过不要紧，只要我愿意，你就能变成处女！”

“不行……不行！！啊！！！好爽！好大！！啊！顶死我了，好舒服！！你可以更用力，我受得了~~啊！！”

“啪啪啪~”难得这个女兵如此配合，楚飞顿时抱着她玩了几个姿势这才放下她，“嗯，好了，你也是处女了！”

“她？处女？”

南宫月等几个人一起围了过来，果然从那女兵还大大撑开的一张一合的蜜壶口看到了……

处女膜！

“天啊，楚飞，你在给她们修复了处女膜？”

“宾果！！答对了！”

楚飞说着话的时候，已经插入了另外一个女兵的身体，然后笑嘻嘻的扭过头看了她一眼，“怎么样？你要不要也来试试？”

“才不……”南宫月想也不想的就摇头拒绝，但是接下来她却突然发现，突然五六个女兵一起涌到了她的身边，然后一齐按住了她的身体，“部长，你都说了，要跟我们一样，现在怎么可以反悔？既然要被他干，那我们就全都一起，谁都不能例外！！”

“啊？”

南宫月现在才发现，这里的情况似乎已经完全失控，而且她彻底的失去了对所有人的掌控力，因为不知不觉中，楚飞再次剥夺了她的权利……

看着楚飞就在自己面前抱着女兵，用他身下的那个巨大分身不停在女兵的身下进出，南宫月陡然只感觉一阵口干舌燥，然后还没等到她多想，那个女兵就突然紧紧抱着楚飞一阵尖叫……

不一会楚飞放开了女兵，然后转身就朝着她走了过来！

不……不要！！

有时候，人真的很容易被同化。

就好像，掉进了染缸里面的布，你很快就分不出来它跟周围的区别，即便是被捞出来之后，你再怎么洗都很难回到原来的颜色，这点不但对南宫月适用，对楚飞也是一样……

特别这个染缸还是他自己一手建立起来的。

因为楚飞的女人太多了，而且之前的种种已经彻底的打开了她们的所有禁忌，平时玩的时候更是各种不堪入目，各种激情兴致！

最重要的是，大家也已经习惯并且喜欢上了这种方式，因为觉得很过瘾，觉得这样很有新鲜感，甚至永远不会厌倦，因为你永远不知道下一个跑过来跟你玩亲热游戏的是谁……

毕竟就算大家都是女人，但有时候女人才更了解女人，不是么？

而且最关键是，楚飞每次都有新东西可以拿出来，好像这一次项梓晴她们就知道了，原来楚飞还能把她们的处女膜修复到最初的样子！

而这一点现在导致的结果，就是楚飞晚上不得不给每个女人都重新开了一次苞，然后她们竟然还想继续装纯……

好吧，这一点只是闺房情趣，其实也没什么大不了，但如果换成了南宫月她们呢？

她们显然不会是属于楚飞的女人，明着她们都有各自的身份，甚至好几个女孩子还连男朋友都还没有，但是她们却喜欢上了这种游戏，反正每次在跟楚飞做完爱之后，让他把自己那里修复就好了！

为她们未来的男人……默哀！

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第675章
────────────────────────────────────────

而这边经过数个月的精心准备之后，倾城制造集团终于在这个礼拜正式挂牌成立了，楚飞作为集团的名誉董事长自然要参加那个所谓的奠基仪式，当然，基本上这一大群人之中，他也就是认识南宫月和参加参加仪式的谢琴市长两个人，至于其余那些人到底谁是谁，他根本没在意。

但不得不说……足足二十万人左右的集团发展规划，还是把楚飞给吓了一大跳，不过这才是国企的气魄，不是么？

而且也是知道这个时候，楚飞才知道蛇口这边的一大片区域都被强行征用了，被划为了倾城制造集团的地域，毕竟是国家重点建设项目，这里是绝对不可能出现钉子户这种东西，每个人都会获得无比丰厚的补偿，所以此时，那些老旧的建筑早已经尽数被推倒，而无数崭新的建筑正在拔地而起，未来强大的集团正在逐渐成型……

南宫月一直陪在楚飞身边给他简单介绍情况，集团里面大概会有什么样的机构，他们的职能又是什么等等，只是对此楚飞也不算太关心，他只是粗略的看了看，然后走马观花，如此而已。

倒是很多人都对他的到来很好奇，这个年轻人就是最近闹的沸沸扬扬的……剑仙？

尤其是记者们，甚至这一次连海外的记者都来了一大批，简直是一场无比的盛宴，因为这是倾城制造集团成立的奠基仪式，而倾城……

自然是跟楚飞有关！

不用怀疑现在楚飞在国外的名气，光是他御剑而行的那一幕现在就已经成为了全世界年轻人们最津津乐道的谈资，甚至很多人打算来东方找楚飞学习御剑。

原本楚飞根本没有计划参加那个什么记者招待会，但南宫月在奠基仪式结束之后的记者会上发言的时候却不停的被国外记者们打断，因为他们只想见楚飞，而不是楚飞的某个代言人，他们想亲自的问楚飞一些问题，希望能得到楚飞自己的回答，而不是从别人口中转述！

原因很简单，楚飞现在是全世界最火热的话题，但关键是，他并不容易见到，所以现在还有很多人对楚飞充满质疑，说他的御剑不过是异常华丽的魔术罢了……

现在好不容易有了这个机会能接近楚飞，好不容易可以探求事实的真相，那些记者们又如何会轻易放弃？

于是他们一直对南宫月提出各种刁钻的问题，更是后来直接大胆的问她，为什么楚飞不能自己站出来接受采访？

为什么需要透过别人的口发言？

难道他只是你们控制的傀儡？

他们这样一问，南宫月也就很难接下去了，甚至记者招待会都一度被打断……

只是因为这是倾城制造集团的首秀，大家都不想在国际面前丢了形象，毕竟按照现在的规划，倾城制造集团未来会成为国家军工出口方面的一个点，尤其是要英国美国法国还有俄罗斯手里抢占全球的军火交易市场并不容易，倾城制造集团没道理一开始就自损形象。

关键，这一次的公开露面对楚飞未必就是坏事，而且完全可以借助他的热门话题来打响青城制造集团的名声，毕竟他也代表了倾城集团不是？

所以，就在所有记者们窃窃私语不知道记者会还会不会进行下去的时候，楚飞在南宫月以及谢琴的陪伴下慢慢的从里面走了出来，“先生们，女士们，你们好，我是楚飞。很抱歉现在才过来，因为我们刚才有一场临时会议，主要是跟谢市长以及各位领导商讨未来的发展……让你们久等了，不好意思！”

“太好了，楚飞先生，我们并不介意等多久，我们只想知道，您会为我们所有人的疑惑找一个答案吗？”

“当然！”

楚飞无视身边南宫月的暗示，笑着摊开手，“既然我出来了，自然就是来回答问题的！有什么问题只管来问吧，只要是我可以回答的，我就会尽量满足你们。”

“楚飞先生，第一个问题！”

一个金发的洋妞记者站起身来，一口标准的美国音，果然是比较目中无人。

“我们想知道，您与英国查尔斯王储会面之后离开时所采取的方式……有很多人猜测那是一种先进的单人飞行器，是吗？请问这种科技，是你们倾城制造集团发明的吗？它使用什么样的能源？还有这种技术会不会与国际社会共享？”

“单人飞行器？嗯，你们是这样叫它？……但是或许会让你失望了，因为它并不是科技，在我们华夏，我们更喜欢叫它……飞剑！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第676章
────────────────────────────────────────

“楚飞先生，请详细的解释一下……什么是飞剑？”

“什么是飞剑？说实话这个问题我也不懂如何对你解释，因为对我们华夏人来说，一片叶子，一个石块，或者一块破布……我们都可以叫它飞剑！”

“什么？”金发洋妞记者傻眼了。

“飞剑并不是一种东西，它只是一种概念，只要是能飞起来的东西，我们都可以叫它飞剑，当我们需要的时候，它就是飞剑……另外，飞剑是不需要使用和消耗能源的，因为它根本就不存在，何来消耗？”

“我们不明白！！楚飞先生，可以再详细的解释一下吗！”

“如果要给你详细的解释，那么就要从头讲起，从我们华夏数万年前文明诞生的时候开始讲起……诸位，你们有这个耐心听这个故事吗？哈哈，下一个问题吧，想知道飞剑其实很容易，你们只要翻翻华夏的书籍，其中有不少都会提到飞剑。”

“楚飞先生！我是英国泰晤士报的记者，首先我要感谢您治好了卡米拉王妃的病，虽然我个人并不喜欢她，但是我也绝对不希望王室之中再次出现令人悲伤的事情，我可以问您一个问题吗？”

“请问。”

“据说在您为卡米拉王妃治病之前也曾经治好了脑袋中枪的阿联酋梅萨公主……但不管是梅萨公主或者卡米拉王妃，她们的病情都是在顶级医生也束手无策的情况下才向您求救，但令人惊讶的事情是，您似乎不费吹飞之力就让她们恢复了健康，因此，很多人称呼您为‘东方巫医’，我想问的是，您真的是使用巫术把她们从死亡的路口拉回来的吗？”

“巫术？”楚飞摸了摸脑袋，然后他看了看自己，“我今天的打扮看起来很像是一个巫医吗？”

“不像！”

底下所有人一起摇头。

因为是来参加奠基仪式，楚飞是难得的穿上了正装，也就是一套白色中山装，配合他的身材，往这里一站简直帅气逼人，比大明星还大明星，那里又有那种跳大神的巫医样子？

“还有个问题，什么是巫术？”

楚飞露出一口洁白的牙齿，“是不是与你们所熟知的西方文明不同的东西，是不是你们无法用科学来解释的东西，就需要用巫术来解释？”

“……”所有人面面相觑，不知道该怎么回答。

“想必在座各位都学过历史，所以也应该都知道一个事实，那就是我们虽然同为人类，但诞生的时间并不相同……”楚飞的身体站的笔直，“或许你们其中很多人都相信达尔文的进化论，还在坚持认为人类是由猴子进化来的，但我要很抱歉的说，即便人的确是从猴子变成，那么我们华夏的猴子大概比你们早诞生了几万年。”

“抱歉，楚飞先生，虽然我们都承认中国是四大古文明的发源地之一，也是目前唯一没有消亡的古文明，但根据考古研究，目前国际上普遍承认华夏文明只有三千年的历史而已，最古老的应该是古埃及文明，大概有七千年，您说上万年是不是有点夸张了？”

“你也说了，那只是你们‘承认’的而已……”楚飞耸了耸肩，脸上有一点无奈。

“事实上，一万多年前的华夏天空，到处是踩着飞剑飞来飞去的人，如果放在今天，这些人的力量甚至可以轻而易举的毁灭掉一个国家，而在当时，这些人的力量甚至只能用弱小来形容，因为漫天的神佛只要伸出手指就可以碾死他们！”

“天啊，漫天神佛？楚飞先生，您竟然信这个？”

“我信！事实上，满天神佛也是真正存在过的，就好像你们所熟知的古希腊奥林匹克山上的众神……他们就曾经真正存在过！”

楚飞刚说完，突然发现身边南宫月在拽他的胳膊了，因为此刻楚飞丢出的这句话已经是不仅仅是一个炸弹而已，更是有些牵涉到迷信方面的问题，关键是这样说，也等于否定了‘马克思主义’信仰。

虽然其实现在已经没什么人信马克思了……

底下一群记者们同样一阵大哗，似乎对楚飞的话有些不可思议，于是楚飞咳嗽了一声，“这些仅仅代表我个人的意见，好了，你们还有什么问题？”

“楚飞先生，您还没回答之前的问题呢，您救人使用的到底是不是巫术！或者，你想说其实您使用的是神术？”

顿时那个美国的金发妞再次开口，而且毫不客气开始嘲笑楚飞。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第677章
────────────────────────────────────────

“是不是巫术我不知道，或许你可以亲自体验一下。”

楚飞偏了偏头，然后伸手一指那个女记者，顿时她的身体不受控制的离地而起，虽然她极力的拼命挣扎，但她的身体周围根本什么都没有，不管她如何的手舞足蹈都无济于事。

然后楚飞再次伸手一点，那个女记者的尖叫声也直接戛然而止，所有人都只看到她的嘴巴大大的张着，一如之前声嘶力竭的做出尖叫状，但是却再也发不出任何的声音。

“咔嚓！咔嚓！！”这下是所有人全都转身，拼命的给空中的女记者拍照，记录下了这超级诡异的一幕，只是竟然没有一个人被吓到……

“好了，先生们，女士们，让我们继续……你们还有什么问题？如果没有，我可就要退场了！”

“当然有！等等，楚飞先生，我们想知道，您与今天成立的倾城制造集团是什么关系？据我们所知，您此前是从事美容美发方面的服务行业，怎么会突然向着制造行业进军？还有，倾城制造集团接下来打算生产什么样的产品？难道是您所说的飞剑？不知道倾城制造集团是否接受国际融资？”

“倾城制造集团是我们国家出资并且拥有完整所有权的一家国有企业，接下来的主要方向是研究我华夏的古文明，并且将之与现代科技结合，制造出适合现代的先进产品，用来造福人类，至于到底是那些产品我就不用一一介绍了，以后会有更加专业的人为你们解读，至于融资的问题，这个暂时不做考虑。”

“楚飞先生，您对您提及的华夏古文明了解多少，您做这些事的目的又是什么？还有……您对这位记者使用的是什么……能力？为什么她可以保持悬浮状态在空中这样久？您到底是怎么是她脱离地球重力的？”

“华夏的古文明虽然在历史上有过一些断层，但很幸运的是，它总有自己的办法向下传承，而我就是这一代的传承者。”

楚飞再次露出牙齿，亮出一个很善意的微笑，“恢复古华夏文明的荣光便是我的任务！而至于我对她使用的，只是一种很简单的能力罢了，用华夏人通俗的说法，这种东西叫做阵法，我在她的身体上布置了一个反重力阵法，所以她就悬空而起了，就是这样简单！”

“原来如此！那是不是代表，您把这个阵法布置在任何物体上，它们都可以悬浮起来？”

“这个就属于机密内容了，哈！”楚飞打了个哈哈，“但可以说的是，这就是倾城制造集团接下来需要研究的方向，各位还有问题吗？”

“有！楚飞先生，您刚才提及了反重力的阵法，是不是您之前所说的飞剑其实就这样制造出来的？那么您是如何驱动它们的呢？”

“抱歉，这些都属于无可奉告的部分。”

“楚飞先生……”

……

总的来说，除了那个被楚飞弄到空中的女记者之外，记者招待会还算是宾主尽欢，在一些试探性的问题之后，记者们知道了那些问题楚飞会回答，而那些问题楚飞是不会理会的，所以接下来，他们会在楚飞能回答的范围内尽量提出问题，避免浪费了机会，而只要是楚飞能详细回答的，也一般不会吝啬语言。

这一点毫无疑问让所有的外国记者对他印象大好，倒是国内的那些记者们反应是寥寥，因为他们清楚，关于楚飞的新闻……

很难通过审核！

与楚飞相比，谢琴反而更受他们的欢迎，因为这位女市长自从上任以来，行为一直都很低调，但这才没多久，所有人却已经切切实实的感觉到了一些变化，深圳这个窗口城市开始摆脱之前的一些乱像，开始向着文明城市转化，甚至连犯罪率也明显降低了不少……

很多人把这一点归功于谢琴之前是主管公检法的副市长，自然对治安比较看重，但是只有谢琴和一些人才会明白……这全都是因为楚飞。

开玩笑吧，楚飞是谁？

新义安的楚爷！！

连项梓晴这样无法无天的大小姐都对他服服帖帖了，所以他也可以算的上是龙头老大的孙婿……

一家人了，新义安能不给面子？

何况深圳这边目前是青红帮独大，而青红帮的大姐头傅琳娜是楚飞的马子，那么黑道上谁还敢不给楚飞一点面子？

他们在深圳之外怎么搞不关楚飞的事情，但既然是在这边一亩三分地上，最好还是老实点。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第678章
────────────────────────────────────────

这只是黑道上，白道上楚飞的作用就更加明显……

因为谢琴可以说完全是楚飞一手保出来的，在上面王先生他们出声之后，这个市长的位置就已经非谢琴莫属了，她以往的那些竞争对手对她完全失去了任何的牵制力！

而最关键的还是上面，正因为知道谢琴背后站着通天的人物，所以省里的领导对谢琴的各项工作是无条件的‘鼎力支持’，这与前任的几位市长总是需要跑关系，需要求爷爷告奶奶的要省里给政策完全不同，正因为如此，谢琴也才能放开手脚去做事，自然也就不知不觉中使得深圳有了焕然一新的感觉。

事后的报道也证明了这点，在国内的报道之中，楚飞的专场记者招待会基本上全都是三言两语的带过，倒是倾城制造集团其他领导的讲话，还有关于谢琴的采访报道被大篇幅的放在了头版位置，楚飞就这样被华丽丽的无视了，甚至他把美国女记者悬空的事情也没人去提……

但这件事却在国际上引起了很大的轰动。

虽然很多人继续怀疑楚飞是在演戏和炒作，但是要在大庭广众之下，而且要在遍布摄像机和相机的记者招待会上完成这样的‘魔术’需要多大的难度，尤其是还要把一个完全不认识的女记者弄的真正悬浮起来……

许多盛名享誉的魔术专家都纷纷表示，这绝对不是魔术！！

如果不是魔术，那么就是……真了的？所以楚飞真的会一种反重力的阵法？而且绝对是可以控制的，否则他最后如何解除掉女记者的悬浮状态？

如果把这项技术推广开来……悬浮轿车？悬浮火车？悬浮大厦？

毫无疑问，这将是一个可以完全颠覆现有世界的全新东西，会让整个世界快速的进化到未来，一时间，无数国家的科学家们纷纷聚集在到了一起，试图研究这个东西是否真实存在，如果存在，有什么办法可以破解，或者获得……

所以，倾城制造集团真的出名了，尽管到目前它还不算真正的完全成立，因为许多东西还没到位，许多人才也还没调过来，更没可能开始制造什么东西，但已经有无数的国外企业向它发出订单，不管什么，只要是倾城制造的，他们都要！！

所以，楚飞又闯祸了？

显然，南宫月回来之后对楚飞是一阵乱训，因为事出意外，南宫月也没办法当场阻拦楚飞的信口开河，最后……

现在就是任由他乱说话的结果了！

但楚飞这么做也是有自己的思量，他来参加记者招待会，当然是要宣扬自己的古华夏文明不是？

至于南宫月所训斥的，暴露了自己的身份……

本来就要暴露好不好？

因为楚飞已经决定成为一个‘偶像’派，然后引导人民来对古华夏文明产生兴趣。

与国家反迷信政策反着来……

拜托，神灵本来就是有的，不然炼妖壶这样的神器怎么出来的？

不然洪荒圣人们如何开启一个封神榜出来玩？

当然这些话跟南宫月也解释不通，所以楚飞最后的办法就是翻身把她给压到了办公桌上，然后掀开她的裙子，扯掉她的内裤，当着南宫月的办公室外面那些下属的面，直接进入……

“讨厌，我还没说完！啊……等下记得给我复原~我可还要去找男朋友的……哎呀~”

……

倾城制造集团的成立并不是为了闲着的，虽然现在还在进行大建设的阶段，但是有些功能已经可以展开了，譬如……

资源采购，或者各种专业性质的研究！

研究什么？

既然国外的‘专家’们都知道楚飞的反重力阵可以用来开发悬浮汽车，难道中国就没有这样的精英了吗？

当然不是，事实上，他们很早就开始着手在这方面进行研究了，但在这以前，他们更需要掌握古代的五行知识。

因为楚飞炼妖壶里面的机关坊目前仅仅拥有初步的附魔功能，只能简单的附魔单独的五行能量，更复杂一些的混合附魔目前还办不到，所以他们需要研究的是，五行之间的生克关系，并且以此做出最优化的附魔方案……

在古华夏文明的历史长河里面，阴阳五行之说曾经有过一段繁盛的时光，甚至直到现在，很多人依然还在相信它的作用，譬如说算命？

或者风水？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第679章
────────────────────────────────────────

只是现在的人对这门学问的研究早就流于泛泛，大多数所谓的‘大师’都只是骗子，不过是用这种玄妙的东西来骗财骗色罢了……

所以，当知道倾城制造集团还有一个专门的五行研究所的时候，很多人的第一想法是不可思议，然后觉得这挺搞笑。

但事实上他们却并非是研究五行原理的单位，因为也轮不到他们来研究，这个研究所的存在就是为了通过研究附魔材料的属性，从而设计出现实之中实现的‘器具’。

简单的说，他们研究的方向是，五行力量对材质的改变……

一个普通的物体，给它附上金元素就可以减轻它的重量，所以金代表了轻盈？

NONONO……

其实，不同的元素如果附着不同的物体上，获得的力量也是稍稍不一样的！

譬如同样是金，附着在刀剑上可以让它们变的更加锋锐，如果附着在盾牌上可以让它们便的更耐打，如果是附着在装甲或者可以活动的物体上则能使之拥有更好的灵动性！

同理，金木水火土五行全都拥有各自不可思议的力量，如果能好好运用的话，绝对可以成为一种超时代的利器……

不用怀疑，这样的先进技术绝对是优先用在国防军工上，所以，倾城制造集团不是一个民用工业，它的出现就纯粹是为了军事，甚至完全算得上是准军事单位。

至少，从蛇口这边正在大肆的修建深水码头就应该可以看的出来一些端倪了……

为什么要深水？

因为只有深水，那些大型军舰才能进的来，乃至……潜艇？

当然，这个话题又说远了，因为暂时而言这些都跟楚飞的关系不大，即便倾城制造集团现在已经成立，对他而言，也就是一个礼拜需要过来转一圈，取走一些需要的资源，然后把一些炼妖壶里面制造的东西拿出来……

当然，这个过程是无比秘密的。

至于需要制造什么东西，平时自然有南宫月这家伙来提醒他，反正这个贴身秘书是几乎二十四小时都紧紧跟着他的……

等熟悉了之后，楚飞倒是也习惯了南宫月的喋喋不休，她依然是喜欢直来直去的说话，总是说这不可以，那也不可以，不过对此楚飞已经有了丰富的应对方法，那就是每次在她说到兴头的时候，给她的嘴巴找点东西堵着……

倾城制造集团的事情忙完了之后，接下来就是江宁的事情了，在项老爷子开口之后不久，香港红馆方面已经同意了江宁演唱会的安排，但因为是临时打的招呼，所以演唱会必须在最近几周之内举行，因为其它的日期几乎都是被预定满了。

于是问题来了，因为时间短，那么到底到时候江宁要演唱什么歌曲呢？

这件事才是真正的问题所在，毕竟一场演唱会，你至少要唱个十来二十首歌曲吧，可是江宁现在那里有那么多自己的歌？

之前发行的那张专辑，基本上也就是主打新三国主题曲一首而已，然后其它的歌都是翻唱，虽然江宁的翻唱多了一些自己的特色，甚至相比原唱也毫不逊色，但……

那始终不是她自己的歌，如果在演唱会上去翻唱别人的歌，总是有点说不过去！

为此，李欣她们现在都在到处找人帮忙，到处帮江宁找歌，而江宁自己则因为压力太大，为了避免她的心情和状态被影响，被李欣她们赶回来倾城陪楚飞……

但楚飞有什么好陪的？

说到底，其实李欣她们是想让楚飞来安抚江宁罢了。

所以楚飞花了点时间把江宁给重新弄的美美的，然后又带着她偷偷的踩着飞剑溜出去到大海上转了一圈，江宁的心情总算是勉强平复了下来。

如果不算旁边一直呆呆的南宫月的话，这一次的飞剑‘旅行’绝对堪称完美。

因为是贴身秘书，而且要随时维持倾城制造集团跟楚飞的联系，所以南宫月是无论如何都不可以离开楚飞身边的，即便是楚飞带着江宁飞出去，她也必须跟着，所以她也就终于体验一把剑仙的感觉。

以前只是看新闻，南宫月本身是没什么感觉，她甚至一度以为这事本来就是一个噱头，但是当她亲眼见到憔悴的江宁在楚飞的手下焕然一新，当她如今亲自踩在了飞剑上，感受着在天空那些自由自在的空气，感受着如同鸟儿一般自由飞翔的时候，南宫月终于似乎有些明白，这个男人为什么能获得今天的地位。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第680章
────────────────────────────────────────

楚飞飞的并不高，而且时常俯冲下去紧紧贴着大海的水面掠过，甚至有时候，楚飞还带着她们直接冲入海水之中与鱼群嬉戏，因为南海这边多岛礁，楚飞找到了一个看起来很美丽的珊瑚礁就落了下去，三人站在无望无际的蔚蓝大海之中，望着美不胜收的清澈海底，这一刻，是多糟糕的心情都会立刻变的美妙起来！

特别是楚飞仿佛变戏法一样，从背后掏出了一堆泳衣……顿时两个女孩子一起欢呼着朝他扑了过来。

等到游泳游累了，三人躺在一起悠闲的晒着太阳，这个时候江宁的心情已经好多了，她抱着楚飞用脑袋在他胸口蹭了几下，“老公，实在不行的话，我就唱一首好了，其它的时间让公司的其它明星去唱，把这次的演唱会变成一个群星演唱会！”

“别急！宁宁，我有办法！”楚飞却突然轻松的来了一句……

楚飞有办法？

当然有办法！

事实上，炼妖壶的前主人壶中仙本身也是乐道中人，他喜爱声乐，喜欢弹琴，喜欢歌舞……

而继承了壶中仙所有记忆的楚飞，如果是找流行歌曲，楚飞还真说不出几首，但如果只是歌曲，如果是找要江宁可以演绎的歌乐……

太多了！！

当然，这样一来的话，这场演唱会也就变成了……古典演唱会了！！

但这样又如何？

或许，大家已经听腻那些没有什么营养的你浓我爱，不是失恋就是相思的流行乐，或许可以给如今的娱乐圈注入一丝前所未有的清流？

楚飞轻轻打了个响指，顿时他的头顶出现了两只拳头大小的小女妖，没错，她们是水仙！“水仙，唱首歌来听听！”

“是，主人！”

见到周围都是蔚蓝的海水，两只水仙高兴的不得了，立刻就放声歌唱了起来，而最难得是，三人周围的海水竟然也随着她们的清越的歌声开始灵巧的舞动，竟然如同拥有了生命一般！！

而这边，在见到的水仙的时候，南宫月就再次呆滞了，这个只有拳头大小的家伙，竟然是生命？

竟然是……

活生生的人？

竟然会唱歌，而且还会飞？

楚飞叫她们什么来着？

水仙？

难道这个世界真的有仙佛？

难道……我以前所知道的，才全都是错的？

当然，楚飞和江宁都没空理会她，江宁很快就沉浸在了水仙的歌声里面，她甚至召唤出了自己的小水仙，然后跟着她们一起合唱了起来，非常投入，虽然她其实从来没有接触这种歌唱方式，但她的天赋却绝对不是盖的，仅仅只听过一遍之后，她竟然就已经记住了歌声的旋律，然后一点不错的合了上去！

楚飞当即拍手，“就这么定了，让我们来为你打造一场专门的‘古华夏之声’演唱会！！”

楚飞不会谱曲？很简单啊，这不是有南宫月这个贴身秘书在么？身为老板，他只要会一点就够了……有事秘书干，没事干秘书！

而南宫月这边背后是整个庞大的倾城制造集团，只要她一开口，第二天就有好几个专业音律人被带到了楚飞的面前，然后在他们的记录下，楚飞一口气拿出了二十首古典乐曲，接着是配上歌词……

而当江宁第一次开口把它们唱出来的时候，整个屋子里面的女孩子全都停止了动作，然后全都露出了继续迷醉的表情。

看来，美好的东西大多都是一样的，毕竟悦耳好听的歌声也是一种享受不是？

所以李欣她们在醒来之后是当场拍板，演唱会就唱这个了！！

接下来她们就赶回公司开始紧张的准备，另外毫无疑问的是，江宁的第二张专辑也要开始诞生了！

送走了众女，楚飞也终于可以安静一些了，但正当他准备出门去张琳家里看看自己的女朋友艾青的时候，却见到了南宫月的期期艾艾的脸，“你这是什么表情啊？有什么事情？”

“那个……她们真的全都是你弄出来的吗？我是说她们的相貌还有身材！”

“显然是的……有问题？”

“没……我亲爱的老板！！那我算不算你的女人？”

“当然不算！你瞪我也没用，你自己说的，你还想找男朋友呢！”

“我错了~~”南宫月突然以甜的可以腻死人的语气抱住了楚飞的胳膊，“我错了嘛，我以后再也不想找别的男人了~你就是我的亲亲老公好不好？”

“不好！”

“靠！！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第681章
────────────────────────────────────────

南宫月见到来软的行不通，顿时爆发出狼女本色，反正她这几天跟楚飞也相处熟悉了，甚至熟到了不能再熟，所以毫不顾忌的爆粗口，“你的长短我都一清二楚，处女膜都被你捅破四五次了，难道你还想赖账不成？说，你要怎么样才能帮我变漂亮一点？”

“脱裤子，让我再捅一次！”

“来就来！谁怕谁！！”

张琳这个时间点还没下班，所以并不在家，艾青开门见到楚飞，立刻开心的扑到了他的怀里，“老公，你回来了？”

“嗯……”楚飞顿时有点汗颜，他貌似回来已经很久了，上个礼拜五还召集张琳她们一起狂欢过，按说艾青不可能不知道，当即神兽抱住她的腰，“我想我的艾青小乖乖了，所以来看看……嗯，罗哥他们都不在么？”

“都没下班，我也正要出门去接小正呢！”艾青从楚飞的身上落下地，这才发现他的身后还跟着一个大波浪卷的美女。“她是？”

“这个是我的贴身秘书，她必须寸步不离的跟着我，你直接无视就好。”

楚飞耸了耸肩给艾青解释。

其实他在之前也有几分无奈，因为南宫月跟着总是很不方便，以前可以尽兴做的事情都不太方便做了，但今天之后应该就会好多了，谁让南宫月也没能抵制住美丽的诱惑呢，结果就是，又多了一个彻底对他臣服的女人……

“为什么要弄一个贴身秘书啊？”艾青古怪的看了看楚飞，“你是不是做什么坏事了？”

“咳咳……我在你眼里就这种形象吗？”

楚飞顿时直接把艾青抓进手里，一阵揉捏，好一会才放开满脸通红的她，附身在她脸上亲了一口，“嗯，你准备一下吧，我跟你一起去接小正。”

“好啊！”

南宫月跟在后面一脸古怪的看着楚飞跟这个小女佣打扮的女孩子在前面各种亲热动作，这个女佣竟然也是他女朋友？

你都这么有钱了，还让女朋友做这样低贱的行业？

但这个怎么说呢？

楚飞也跟艾青提过，要不然她就不要做了，反正楚飞也不是养不起她。

不过艾青不愿意，她在张琳家呆了很多年了，习惯了这个生活环境，但最主要的是，她从小正出生开始就一直在照顾他，说起来，甚至连张琳都没她用心，所以前不久，张琳干脆就让小正认了她做干妈，毕竟艾青现在身份不同了，她是楚飞的女朋友，自然值得上这个身份。

你们看，小正放学之后立刻就背着小书包跑出来第一个扑进艾青的怀里，两人的关系自然不言而喻……

不过很快，小正就看到了楚飞，然后伸手就又扑到了楚飞的身上，要他抱着举高高！！

自从第一次被楚飞举起来玩过之后，小正每次看到楚飞都会要他抱着举高高，这个小家伙一点不怕危险，好几次楚飞把他抛起来，他还笑的咯咯声！

楚飞这边抱着小正和艾青开始往回走，突然旁边一辆中巴车上呼啦啦跳下来两个人，其中一个还扛着摄像机，“楚飞先生你好，我是BBC的记者，请问，这个男孩是您的小孩吗？还有这位小姐，我们拍摄到您跟她相当亲密的行为，想来也应该是您的女朋友？”

楚飞顿时有点诧异的抖了抖眉头，因为国内的所有记者都被人打过招呼，他们现在基本不会来找楚飞的麻烦，就算要采访也是先按照正规程序走，所以楚飞现在才敢在大街上走，基本上只要戴个墨镜，也没几个人会骚扰他，但没想到会有美国BBC电台的记者会突然跑出来…

“抱歉，我们目前没有回答你任何问题的义务！”

南宫月身为楚飞的代言人，立刻就站出身来拦住了那个记者，“如果要采访，请按照正规程序走，你们这样的做法会令人非常的反感！”

“不不不，如果不这样做的话，我们当然也发现不了真相……要知道，我们所有人都有知道真正事实的权利，而不是要看你们按照计划演出的假把戏！”

“你说什么是假把戏？”

“哈，我可什么都没说！”那两个记者根本也没什么采访楚飞的意思，见到南宫月已经阻拦，他们就直接调头走回去上车离开了。

“楚飞，这样不行啊，他们回去肯定会胡乱报道的！”

“那有什么办法，嘴是长在他们身上。”楚飞倒是不置可否，抱着小正就继续走，“再说了，身正就不怕影子斜，对吧？”

“唉，也只能这样了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第682章
────────────────────────────────────────

其实在美国呆了多年的南宫月当然知道BBC是个什么货色，但见到楚飞并不在意，她也就不说了，只有回去之后再准备对策。

带着小正回到家，张琳已经回来了，她看到楚飞也过来了，顿时一笑，“哎呀，我们的董事长大人竟然有空了啊！”

“嘿，张姐，你这是在故意损我呢，还是损我呢？”楚飞走过去在她屁股上就拍了一巴掌，“罗哥没回来？”

“还没呢，你罗哥去北京谈一桩生意去了，大概要下个礼拜才能回……她是？”

张琳被楚飞这样一打，顿时眼汪汪的看着他，却因为楚飞身后还有一个陌生的南宫月跟着，自然不好表现的太随便。

但其实，张琳知道南宫月，因为前天的那场记者招待会，她看了电视直播，自然知道南宫月是楚飞身边的人。

“这个是南宫月，嗯，我的小秘，上面派她下来一天二十四小时盯着我……”

“啧，我猜她没能坚持几天就被你给……那个了吧！”

“事实上，刚见面不到一个小时，她就被我上了！”

楚飞却没那么多顾忌，搂着张琳就坐到了沙发上，正要给她解释一下当时的事情，这边刚刚给小正换好衣服走出来的艾青连忙走过来打了一下他，“小正还在呢，你们两个给我收敛一点！”

“咳咳……是，青青老婆大人！”楚飞和张琳连忙分开了一点距离，这边小正也正好跑了出来，“楚飞哥哥，我要继续飞飞！”

“好，我带你飞！！”

晚餐是艾青做的，张琳也有过去帮忙，但南宫月这个女人……

她竟然对做饭一窍不通，据她说，她在厨房唯一会做的大概就是煮开水这件事了。

也难怪，人家是南宫家的大小姐，怎么可能去学做饭这种事情，何况她一路都在美国学习，习惯了各种快餐文化，自己动手做饭这种事情，简直是想都不能想。

张琳显然对南宫月很好奇，于是说不得晚餐时候就多跟她交流了一下，但诡异的是，她们两个竟然有着不少的共同语言，或许是因为南宫月那种直来直去的说话方式让张琳很舒服，总之晚餐之后她们竟然就莫名其妙的打成了一片。

楚飞自然不会去关注她们，他一直陪着艾青在逗小正玩耍，顺便也是跟艾青增进感情，但就在八九点准备哄小正睡觉的时候，那边南宫月突然惊叫了一声，然后她赶紧走了过来。

“楚飞，今天下午的那两个BBC记者果然开始造谣了，美国那边的晚报上头版登出了你的照片和新闻，说你是骗子，说你用戏法欺骗了所有人，还说要提名你去参加最佳奥斯卡男演员奖！”

“那又如何？”

楚飞很无语的看着她，“你这么紧张做什么？他们既然要说那就随便他们说……难道他说我是骗子我就真的是骗子了吗？再说，我是骗子又关他们什么事情？”

“形象！你现在代表的是……”

“问题是，他们又代表什么？”

楚飞打断了她的话，然后深深看了南宫月一眼，“你是不是把美国看的太重了一点？美国人怎么看我一点都不重要，你明白吗？甚至，他们把我当骗子更好！因为这样，我就可以名正言顺的拒绝与他们往来！难道，你想要让我们倾城制造出来的东西，以后流入美国人的手里？”

“当然不……”

“这就对了，这些美国人喜欢怎么叫嚣都行，而且现在有这个反应也是在我意料之中，不出意外的话，很快他们的特工就会来找我的麻烦了，虽然以前已经来过一次……”

“那这一次我们该怎么应对？”

“流言止于智者。”

楚飞用手指指了指脑袋，“南宫月，你应该明白，你现在已经不在美国了，你已经回到了华夏，那么美国发生的一切都跟你没任何关系，所谓国际名声？等到该出手的时候，你不想要都不行！！”

该出手的时候？

话虽然这样说，但是楚飞自己都没想到，这个时候来的是这样的快！！

因为第二天一早，全世界所有的新闻媒体上似乎都在传递着一个爆炸性的消息。

世界公认的最强拳王泰瑞正式对楚飞邀战！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第683章
────────────────────────────────────────

拳王泰瑞是目前世界上公认的最能打的人之一，也是让无数美国人最引以为豪的一个人物，简单的说，拳王泰瑞他不会任何的复杂的战斗技巧，但不管是散打，或者空手道，或者跆拳道，或者泰拳，甚至俄罗斯摔跤……

在他的拳头面前通通不堪一击。

而在每年举办一次的世界格斗大赛上，泰瑞已经连续五年称雄了，这五年来，无数人强者对他发动了挑战，但遗憾的是没有人可以撼动他的地位，甚至让他全力出拳的机会都没有，所以泰瑞一直很寂寞，想找个对手……

这一次便是有人出资请他跟楚飞一战，因为楚飞自称是华夏古文明的继承者，自称是‘可以轻易毁灭几个国家的强者’，自然有人就乐于幸灾乐祸，乐于火上浇油……

泰瑞原本不想接这个挑战，因为对他而言楚飞毫无名气，而且未必就是会打架的人，但是一来对方给的价钱实在让他无法拒绝，其次……

当听闻楚飞竟然可以踩着一把剑飞空的时候，泰瑞还是有点好奇的，所以就想亲眼见识一下！

仅仅也只是想见识一下而已，因为泰瑞是笑着发表邀战函的，他可从没有想过自己会输……

不得不说，之前楚飞的出现在很多人的眼里已经神话了，这是因为……

虽然古华夏文明已经几乎与现代人彻底的断绝，但是它对华夏人的影响却是深入骨髓之中的，因为这是所有华夏人的骄傲，也是如今唯一可以拿出来说的东西了，所以很多人虽然从来没见过，但是他们宁愿相信古中国是一个充满奇迹的地方，是无比强盛的王朝，拥有一些可以逆天改命的强人！

虽然有时候历史喜欢开玩笑……

几乎人人认为是中国最鼎盛时期的大唐，事实上终其八百年也没赶上他的前任隋朝，大唐盛世不过只是个冷笑话罢了！

还有人人以为是软弱无能昏君辈出的宋朝，才真正是中国历代王朝之中最强硬的一个，从来没有放弃过与外敌的斗争，也从来没有什么和亲！

还有明朝，如果不是明朝君主的忠贞义胆，坚持君主亲守边关以护社稷江山，大明不会那么早完蛋，中国也不会是现在这样……

虽然历史不会重来，但是在一些人孜孜不倦的宣传下，中国作为一个唯一没有覆灭掉的古文明，在世界上也拥有了一个非常古怪的地位……

西方人一旦提起中国，首先想到的就是落后和贫穷，就是一些穿着长褂留着长辫，说一些古怪语言的土着，然后就是一个黄飞鸿式的中国功夫？

还要感谢李小龙，因为他中国功夫才能在海外拥有了不一般的名声。-

总的来说，正因为不了解，所以才会觉得神秘，这一点从西方人把中国称为远东之地就看的出来，因为这个称呼也意味着这里是世界的边缘，是被遗落的地点，所以在这里冒出一些神奇的事情，大多数人也是愿意喜闻乐见的，就好像之前楚飞救人之后，却被称为东方巫医，所以这一次楚飞的横剑破空顿时引起了西方世界的巨大兴趣，然后他们对中国人和中国新闻报道进行研究之后终于明白，楚飞这样的人，竟然是中国古代的一种职业，而且还有一个响亮的名字。

剑仙！

但剑仙到底有多厉害？

这一点却是众说纷纭了，有的人说剑仙能够轻易的取人首级于千里之外，有的人说剑仙能够移山倒海，有的人说剑仙能破碎虚空……

但剑仙到底是怎么办到的这些，谁都不清楚，他们只是知道，剑仙很厉害，特别是打架的时候，因为他们的名字是……

剑仙！！

所以，以西方人的逻辑，立刻就推导出了一个公式，剑仙=打架厉害！

不过有些人肯定是不愿意承认这点的，他们一直觉得楚飞不过是中国政府弄出来的一个演员，用来欺瞒全世界以达到某些不可见人的目的，所以作为世界警察，他们需要勇敢的站出来揭穿这种谎言！

于是，这就有了这一次的泰瑞的邀战，在高达五千万美金的奖励刺激下，泰瑞终于还是站了出来，但以他的身份当然也不是那么轻易的为钱所动，他昨天在自己的网站上发起了一个调查，现在中国最强的人是？

在他网站上混迹的，基本上都是他的粉丝，而这些人也很快就给出了答案，虽然什么李小龙李连杰之类也是榜上有名，但是更多人却写了上楚飞的名字，于是，泰瑞就顺势发出了挑战信，他希望与中国最强的人过过手。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第684章
────────────────────────────────────────

于是这封挑战信顿时通过网络开始迅速的被传播开了去，一时间，全世界的目光全都被它吸引了，毕竟如果真的两人对战的话，那算不算是一场世界级的强者对战？

剑仙楚飞or世界上最强的男人泰瑞？

真是想想都让人热血沸腾啊！！

但问题是，楚飞会不会应战？

虽然泰瑞的邀战信息是第一时间就传入了楚飞的耳朵中，但是楚飞却并没有当回事，因为当天晚上他等小正睡了之后，还要跟艾青进行感情沟通的最后一步……

做爱！

等让艾青满足了，客厅里面还有一个张琳在等着呢！

至于南宫月，因为下午她已经跟楚飞做过了，所以此刻她就坐在旁边，一边上网一边向楚飞通报最新的消息。

什么消息呢？

就是一些机构做出的所谓调查……

你希望看到楚飞出来应战吗？是否希望看到他们之间有一场巅峰对决？

虽然仅仅才一晚上的时间，但权威性的调查机构已经在全世界近五十个在国际事务之中比较活跃的国家中各自随机抽取了一千个人进行调查，知道有泰瑞这个人的调查者占据83%，知道楚飞这个人的调查者占据61%，楚飞落后于泰瑞。

这一点很正常，泰瑞已经在世界最强者的宝座上坐了五年，这五年来无数次聚光灯都集中在他的身上，自然拥有较大的名气，而楚飞则是才刚刚兴起，完全是因为之前他那个踩着飞剑的视频太帅太热门，导致只要是能上网的年轻人基本都听说过他，所以才有了现在的热度，但跟早已经成名而且几乎家喻户晓的泰瑞相比，还是差了些。

而在这些人中认为泰瑞比较强的人占据了64%，认为楚飞比较强的占据32%，剩下的人表示不知道……

这个就有点耐人寻味了。

拳王泰瑞一向都是以无比阳刚的男人形象出现，而且他的名气是他一拳一拳打出来的，这些年他接受了无数的挑战，却从无败绩，所以他才会成为美国人视为骄傲的男人，而在美国价值观的全世界输出效应下，大多数的西方人都下意识认为拳王泰瑞这种才是真男人，楚飞虽然个头也不错，但是如果站在拳王泰瑞面前，只怕只能算是个小麻杆，只怕连泰瑞的一拳都顶不住吧！！

所以，基本上投票认为楚飞比较强的，都是华人，因为只有华人才知道什么叫做二两拨千斤，只有华人才知道什么叫做内力，也只有华人才知道一个人能不能打根本不是看身上的肌肉，尤其是剑仙，他们代表着古华夏的强大，怎么能轻易的输给一个浑身除了肌肉之外什么都没有人？

最后，认为楚飞应该接受泰瑞挑战的人占据了37%，认为他不应该应战的占据了58%……

这个结果的出现很简单，正因为都觉的楚飞打不过泰瑞，所以大部分的西方人都投票不应该应战，因为楚飞本身的出名并不是因为打架，他是巫医嘛，他是救人的，你让一个战士跟一个医生去打架来证明谁更强，这不公平！！

在讲究自由民主的西方价值观里，这样的挑战其实根本无需理会，就算不应战，也不会有人觉得你楚飞就是个懦夫。

但楚飞却不是西方人，他是一个土生土长的华夏人。

与国外机构的调查结果完全不同的是，国内的报纸和网络上，铺天盖地的全是要求楚飞狠狠教训美国佬的呼声，同样的调查，但结果却是完全不同！

知道楚飞的人？97%！

认为楚飞比较强的？100%！

认为楚飞应该应战的？100%！

甚至王先生在下午的时候都打来电话问楚飞，寒暄两句之后就笑着问了一句，你有没有胜算？楚飞想都没想，直接就回了一句，我怎么可能输？

那就打吧！

王先生沉吟了足足一分钟之后才说了这么一句，因为最近我们国家的外部环境不太好，美国以重返亚太为由，对我们的发展进行各种阻扰，更是明目张胆的鼓动我们周边的国家与我们产生纠纷，以期拖累我们的发展步伐，但为了大局着想，目前我们还不能跟美国翻脸，因为我们还不够强大……

但民众不了解，以为我们征服软弱，现在已经多生怨气，很容易被不怀好意的人鼓动！

所以，去好好的教训一下美国佬吧，也是为了我们所有人好好的出一口气！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第685章
────────────────────────────────────────

王先生的话，基本上也代表了国家的意思，何况就楚飞本人来说，打不打根本不是问题！

因为他根本没把那个泰瑞放在眼里，他要考虑的只是，如何借这个大好机会宣扬一下古华夏文明。

所以，晚一些的时候，南宫月在她以及手下为倾城所专门制作的网站上，放出了楚飞决定应战的消息，顿时全世界再次沸腾了！

楚飞竟然应战了！！

说实话，这个消息出乎了很多人的意料之外，甚至包括了出资促成这一切的人……

事实上他原本只是打算羞辱一下中国政府，因为他觉得楚飞不过就是一个小丑+演员，所以楚飞根本就不可能应战，而只要楚飞不应战，他最后不过是给拳王泰瑞一点‘宣传费’罢了，五千万美元的奖金？

这可不是小数目！！

但楚飞竟然应战了！！

他妈的，他竟然应战了！！

好吧，应战了，那……

泰瑞，你给我狠狠的打爆他！！

你他妈的要是把老子的五千万美金输了，老子就把你老婆卖去做妓女还债！！

这边，虽然楚飞已经答应了应战，但是比赛显然不会这么快就举行，因为这还只是一个意向而已，接下来双方的人还需要具体的商讨和确定，比赛怎么打？

在那里打？

这一点上要达成共识显然并不容易，一方面，正因为两人的对决如此受到全球瞩目，所以一旦举办这场赛事的话，必然可以会吸引到许多的游客前来观赛，这就不仅仅是门票上赚一笔了，还可以刺激举办地的旅游以及经济。

另一方面，美国方面自然不希望拳王泰瑞输掉是不是？

所以他们对中国人不放心，害怕中国这边在设施上或者憋的地方耍什么手段帮助楚飞获胜，而同理也可以放在中国这边，再加上前面一条，自然都是希望在自己的国家举办这场顶级赛事……

但经过双方团队三天的紧急磋商之后，比赛场地最终决定放在美国的纽约举行。

一方面，中国这边的确少有举办这种格斗大赛的经验和条件，甚至氛围也不太够，而另外一个关键是……

单独为楚飞和泰瑞两人举办一场比赛？

这太浪费资源了！！

何况，红花也是需要绿叶陪衬的，不是么？

所以，出资人最终说动了美国格斗联盟，决定今年提前举办全球格斗大赛，把这一次的比赛做成一场顶级的无比豪华的全球格斗赛事……

也就是说，拳王泰瑞和楚飞都会以种子选手的身份参赛，但是需要一路杀到决赛才能进行最终决战，如果之前就被淘汰了……

恭喜你，一千万的冠军奖金+额外五千万美金的特殊奖励就与你无缘了。

不得不说，美国佬实在打的好算盘，一方面，他的五千万也算是尽到了最大的作用，作为额外的冠军奖金，这样一大笔的钱财绝对可以吸引到全世界范围的强者们参赛，自然也就给楚飞制造了许多的障碍，因为楚飞需要从外围开始打起，想进决赛至少需要经历十来场的比赛，有了这么长的时间，拳王泰瑞早就对楚飞的身手一清二楚了，自然不会盲目的被他暗算到，对吧！

另一方面，也是借助楚飞和拳王泰瑞的这场对决风波，把全球格斗大赛宣传开了去，除了吸引到更多人观战之外，也是可以创造出无数的经济效益，因为有了名气，就有人投资，就可以开创巨大的产业链，也就可以增加就业！

当然，也不全是美国佬获得好处，毕竟如果按照之前的说法，楚飞只要跟泰瑞打一场就行，现在却要打很多场，这又算什么？

关键是，这场比赛已经不能简单的看作是一场普通的格斗比赛了，而是变成了中国政府和美国政府之间的博弈。

而美国那边说服中国团队的筹码真的很简单，他们答应今年不对台湾出手武器和军火，另外公开表示，对中国与其周边国家的争端不站立场……

当然，这只是明面上的，暗处不为人知的还有，解除对中国一些产品的高关税和反倾销调查，以及放宽对华的科技出口限制等等。

谁叫美国如今还是世界的老大呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第686章
────────────────────────────────────────

在获得了足够的交换好处之后，中国这边也就松了口，然后双方很快就达成了一致意见，比赛的日期最终定在了十一月的中旬，距离现在大概还有三十多天的样子，之所以需要这么长的时间，自然是因为美国那边需要时间来做准备，一方面要对比赛用的场馆进行修整和维护，对比赛的赛程进行规划和制定，而且要对已知的所有格斗强者发出邀请函，另一方面也是要好好的打下广告，吸引全球所有关注这场比赛的游客。

按照格斗大赛的规则，所有试图参赛的选手需要在比赛前二十天完成报名，然后在比赛前十天必须到大赛所在地报道，大赛的举办方会提供专业的场地供选手们进行训练，但这一次楚飞和泰瑞却是例外，按照举办方的要求，他们两个这一次作为大赛的超级种子选手，必须提前三十天就赶到举办地报道，因为他们才是这一次格斗大赛的热点，也是六千万美元冠军奖金的最有力争夺者，他们有义务配合主办方完成所有的宣传……

不然，你们以为钱这么好拿？

所以，楚飞也必须在几天之内启程前往美国了？

而且一呆只怕就是一个多月？

当知道这个消息的时候，楚飞实在相当的无奈，但这后面都是国家之间的博弈，他也没办法，只是这样一来，江宁的演唱会他不是又没办法参加了？

幸好的是，江宁在知道楚飞要去美国之后，立刻就表示她的演唱会继续往后推迟，反正她本来就觉得有些急了，因为她需要时间来演练那些歌曲……

毕竟是完全古典的歌曲，江宁虽然在音乐上很有天赋，却也不是立刻就能精通的，尤其是那些拗口的歌词，很美，但很不容易掌握，而且江宁也想跟水仙多学习一些歌唱的技巧还有舞蹈！

楚飞却是在她说到这些的时候突然灵机一动，然后伸手抱起她，“宁宁，这一次你跟我一起去纽约！”

“啊？”

“演唱会可以推迟没问题，但这一次那些美国人既然想利用我来打广告，我们何不也借机利用一下他们来给你做免费的宣传？再说了……身为吕布，身边怎么能没有貂蝉的陪伴？你们说是吧！”

“好的，老公，我陪你一起去！”江宁顿时双眼一红，“你对我真好！”

“哈哈，你们都是我的宝贝，我不对你们好对谁好？”楚飞看了一眼屋里的女人们，“欣姐，这么安排没问题吧？”

“嗯……我想应该是没问题，你说的也是，借这次主办方的广告给宁宁宣传一下也是很可取的办法，但如果能让宁宁在格斗大赛开幕式上演唱一曲，那就更好了！”

“我尽量争取。”楚飞哈哈一笑，“就这么定了，我带着宁宁去纽约！”

“老公，我也要去！”项梓晴突然跳了起来。“我对纽约很熟悉，可以给你们当向导！”

“哥，我也想去……”楚怜怯生生的举手，“我想出国看看纽约！”

“……”其它女孩子自然也都想出去，关键是可以陪着楚飞啊，不过她们各自还有事情，尤其是柳青她们，最近因为要适应新工作，虽然心里是极度的想跟楚飞一起出国，却又不好放下自己事情。

见到她们这样，楚飞笑了笑，“大家不要这样嘛，不然等我这次赢了奖金，就用这个钱去买一艘豪华游轮如何，然后等过年的时候，我们全家一起坐着它去旅游！”

“好啊，好啊！！”

……

当然了，楚飞要去美国，跟着去的绝对不止是江宁和项梓晴她们几个而已，因为南宫月身为贴身秘书自然是要跟上，而姜佩沛还有叶小蝶竟然也一起来了，不过她们其实有另外的任务，这个暂且不提。

而在出发之前，楚飞还抓紧时间做了几件事，其中一个是从炼妖壶里面尽量弄全所有的附魔材料交给倾城制造集团的研究所，他们要对这些材料进行全方位的鉴定和研究，从而在现代科技之中定义它们的功用，这个是必须的一个过程，因为只有了解它们，才能使用它们。

另外一件事，就是楚飞的‘杂货铺’终于开始开了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第687章
────────────────────────────────────────

在楚飞把段蔺的那些药物全都导入进了炼妖壶内的杂货铺之后，现在确实已经实现了批量生产，尤其是因为段蔺的那几个女徒弟都在，她们对药理方面的知识很精通，所以杂货铺的生产效率非常高，在材料充足的情况下，很快就成批生产出了大量药物，段蔺也就从此从手工劳动之中解放了出来。

而这些药物楚飞也正式决定对外出售，毕竟二层楼那边已经空置了许久，这一次就干脆直接挂上了‘倾城杂货铺’的牌子，然后出售一些常规药物……

为什么说是常规药物呢？

因为并不是所有的药物都随便出售的，顾客可以用金钱买的到药物其实只有摆放在一楼的那些最普通的养生类药物，而在二楼则是一些‘高级’货色，譬如可以直接让人外部伤势迅速复原的跌打药酒，可以直接让人精神状态恢复的元气酒，可以直接消除所有疲劳的消疲丸，直接还有可以让人从假死状态醒来的还魂丹……

这些东西，楚飞并不打算让它们卖钱，但也不是纯粹用来展览的，想要获得它们，可以，拿玉石来换……

这是因为炼妖壶需要大量的玉石来转化灵气，所以楚飞打算把杂货铺变成一个稳定的玉石来源，这样他就不用每次到处去跑玉石市场了，不是么？

再另外，也还有一件事也很重要。

因为楚飞当初答应了让殷佳怡先怀孕，但是在回家之后却一时控制不住，结果是让老妈何佩灵给抢了先，回来之后，女孩子们固然是个个称奇，然后殷佳怡也并没有说什么，但是这不代表她就没想法，但之前楚飞一直都没时间，本来说好好忙完了就好好陪下她，然后满足她的小小愿望，但是不想这一次又突然要去美国，所以楚飞干脆就专门花了一天时间什么都不做，只是专心一意的陪着她，甚至南宫月都被赶到了隔壁的屋子里……

本来楚飞是说干脆这次就给她也种上一个宝宝，反正时间相差不多，但殷佳怡显然不是这么认为，她在犹豫了一段时间之后，还是决定先不怀孕，反正第一已经没有，所以她想跟姜玲还有柳青两个一起怀上，到时候三个人再一起去生孩子，一起坐月子，多幸福啊……

对她的想法，楚飞自然不置可否，好在殷佳怡这次之后终于放下了心中的一点点小芥蒂，当然，代价是楚飞不得不答应了她一些别的条件……

最后在离开之前，楚飞还去看望了一下项老爷子，因为接下来他不在，所以陆琪和林欣转学的事情还需要项老爷子这边多帮忙，接着他还去医院看望了一下项生，这位大佬的状态现在已经好了很多，甚至已经能开口跟楚飞聊上一会了，只是……

楚飞相当无语的看着正埋头在他双腿之间不停点头的那个小护士，终于理解了旁边陈思现在的这幅表情是怎么回事，所以不多时他离开的时候，陈思借口送他，出来却车头一转，直接去了她家。

当然，这并不是重点，重点是在进门之后不到十秒，陈思就已经脱的一丝不挂了……

“先生，飞机就要起飞了，请停止通话并且关掉手机，还有请系好安全带。”

一个白人空姐走到了楚飞的身边，“我们的目的地是纽瓦克自由国际机场，希望您能在飞机上度过一段愉快的时光。”

没错，楚飞现在正在前往纽约的飞机上，因为机票是格斗大赛的举办方购买并且送来的，所以等楚飞等人上了机才发现原来是经济舱。

好吧，经济舱就经济舱，毕竟美国人向来都很务实，所以没有中国人那种爱排场的心理，这一点也说的过去，再说了，楚飞也没有非要高人一等非要坐头等舱的意思，所以就带着楚怜她们乖乖的找了位置坐下。

这一班的乘客中大多都是洋人，黑头发和黄皮肤的没几个，不过这并不妨碍所有人对楚怜还有项梓晴她们美丽面孔的惊叹，当她们跟在楚飞身后走进来的时候，整个机舱里面的所有人说话声一时间全都停止了下来，等女孩子们落座之后，更是有好几个人试图前来跟她们搭讪，当然，除了单独坐在后面的南宫月会礼貌性的跟同座的人回复一下之外，另一排的姜佩沛和叶小蝶还有项梓晴干脆就当听不到，而楚飞则和江宁还有楚怜坐在她们中间的一排，楚飞往外面走道位置一堵，所以江宁和楚怜就根本不用担心骚扰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第688章
────────────────────────────────────────

此时飞机还没有起飞，甚至还没有进入离开航站楼，这个时候打电话其实是允许的，楚飞此时也正在这样做，因为冷盈那边有点事情，楚飞正在跟她说话呢，却不想空姐突然跑来提醒他……

没错，飞机起飞之前的确需要关掉手机，需要系上安全带，但是现在不是还没起飞吗？

而且，你提醒归提醒，难道看不到我是中国人吗？

跟我飙什么英语？

所以楚飞瞪了那个空姐一眼，示意自己知道了，然后挥手让她离开，这边仍然继续跟冷盈讲话。

但这个白人空姐却以为楚飞听不懂，所以她跟旁边的几个高鼻梁的乘客耸了耸肩，“看，又是一个听不懂人话的黄毛猴子！”

“哈哈！”顿时那几个人全都发出了古怪的笑声。

“你说什么？”这边楚飞还没理会，旁边的项梓晴却已经不干了，“你说谁是黄毛猴子？有本事你再说一遍？”

听到项梓晴一口标准的美式口音，顿时那空姐有些傻眼，连忙换成了普通话，“先生，请关上……手机，并且系上安全带！飞机上不允许通话。”

“转移话题么，你最好能给我一个解释。”

项梓晴嗤笑一声，“不然等你下了飞机就等着收律师信吧！对乘客进行种族歧视加上人身攻击，我倒看看那家航空公司敢继续要你！”

“这位小姐，你是不是听错了什么？我刚才只是在提醒这位先生，并没有对他进行人身攻击，更没有种族歧视！”

但空姐显然不吃她那套，只是一句话而已，我不承认说过你又能怎样？

你有录音吗？

“就这样……”楚飞这边终于放下了电话，接着他抬眼看了一眼这个空姐的胸口，“塞莱斯？你可以给我解释一下什么叫做黄毛猴子吗？”

听到楚飞也是一口流利的英文，这下空姐更傻眼了，毕竟刚才他分明是用普通话在打电话，怎么……

不过她反应也很迅速，“很抱歉，我想你们应该是听错了，我从来没有说过这个词语。”

“噢，是这样。”楚飞点了点头，重新拿起电话，“盈盈，把刚才的录音剪出来发给我。”

“知道了！”

很快，楚飞举起了手机，音量放大，“看，又是一个听不懂人话的黄毛猴子！”

“……”白人空姐的脸色顿时直接变成了苍白，而这边项梓晴更是乐得痛打落水狗，当即一脸得意的白了她一眼。“你死定了！”

但就在这个时候，这个叫塞莱斯的空姐突然伸手抓住了楚飞的手机，然后转身就想跑……

当然，前提是要从楚飞的手里抢走手机先，可惜她虽然出其不意，但想从楚飞手里抢走东西，她还没这个能耐，所以她不但没跑掉，还差点自己摔了个跟头。

“这边发生了什么事情？”

见到这边的异常，顿时机尾那边的乘务长走了过来，她疑惑的看了一眼塞莱斯，然后又看了看楚飞和项梓晴等人，“塞莱斯，你在做什么？”

“没……没什么！”塞莱斯慌张的站起身来，“我只是一不小心摔了一跤！”

“是吗？这位先生，刚才没发生什么事情吧？”

“嗯……”楚飞眨了眨眼，因为他见到那个叫塞莱斯的白人空姐正拼命的对他眨着眼睛，脸上也露出了哀求的表情，所以他耸了耸肩，“没事！什么事都没有，她就是来提醒我关掉手机，然后一不小心绊倒到了座椅。”

“塞莱斯，你下次要小心点，一不小心撞到了客人怎么办？”

“是！缪斯乘务长！”

……

事情似乎这样就过了？

当然没有，这个叫塞莱斯的白人空姐还死活惦记着楚飞手机里面的那段录音呢，所以等飞机起飞之后，她就好几次借故跑来了楚飞的身边，只是楚飞在跟项梓晴她们说话，她一直找不到机会插嘴，于是她干脆一直给楚飞他们送水送饮料，果然没一会，项梓晴她们就各自去了厕所，但楚飞却一直都没动，真是等的塞莱斯心急若焚！

再后来她实在等不下去了，干脆直接借着送水的时候，手里端着白开水一歪……

“对不起，对不起！”塞莱斯连忙手脚麻利的把楚飞拉了起来，“请跟我来，我现在去帮您吹干！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第689章
────────────────────────────────────────

“你故意的对吧……”当楚飞被她拉进了机尾那歌狭小的卫生间之后，顿时皱起眉头，因为在这里两个人几乎就要面贴面的站着了，没有丝毫的空间转圜。

“先生，可以帮忙把那段录音删掉吗？求你了……”塞莱斯做出可怜的样子，果然是为了录音。

“当然不行！”楚飞看了她一眼，“你侮辱了我，这可是证据！”

“先生，我愿意道歉，并且对您进行一些补偿！”塞莱斯连忙开口，一脸柔弱的样子。

“你要怎么补偿？”楚飞再次扫了她一眼，他总感觉这个白人洋妞身上有一种味道……很怪的味道。

“我个人赔偿您五百美元如何？”

塞莱斯从她的衣服里面掏出了一个皮夹子，但就在她打开掏钱出来递给楚飞的时候，突然楚飞眼角却见到了寒光一闪，然后接着胳膊一麻！

塞莱斯的手心竟然藏着一根针，并且借着递钱的时候藏在下面迅速的扎进了楚飞的胳膊里面，此时的塞莱斯身手敏捷，完全不复之前的笨拙，因为她根本就是一个训练有素的特工！！

“还以为你多厉害呢！不过也就是这样罢了！”

塞莱斯见到一动不动的楚飞，终于露出了一丝胜利的笑容，然后把楚飞随手推到一边就准备开门出去，却在开门的时候又回头看了楚飞一眼，“放心好了，这根针上面附着的不是毒药，因为我不是来杀你的，这是我们最新研制出来的东西，它会悄悄改变你身体里面的一些东西……所以我很期待你接下来的比赛哟！！好了，我的任务完成，楚飞先生，祝您在飞机上度过一段愉快的时光。”

“被人捅了一下我又怎么会愉快呢！”

但就在这个时候，楚飞却伸手重新按住了厕所门，然后偏了偏头，“你们美国人还真无聊，就是喜欢玩这些手段么？”

“怎……怎么可能？你现在应该全身麻痹，失去意识才对！！”

塞莱斯惊讶的瞪大眼睛，脸上总算出现了一丝慌乱，但好歹是训练有素的特工，立刻她就贴上了楚飞的身体，打算强行制服他，但她显然没意识到自己的这个想法有多可笑，所以下一秒，她就发现变成自己彻底不能动弹了……

不得不说，点穴这种东西，有时候真是令人心情无比愉快啊！

尤其是让一个女人不能动弹不能开口发出声音之后，这个时候的她就是任由你为所欲为的，楚飞慢慢的一件一件的解掉了塞莱斯身上的衣服，但她却只能惊恐无比的看着，任何动作都不能做！

何况，她这次的任务这架飞机上的乘务长也是知道，所以只要她没出去，那么这个厕所就绝对不会被人打扰，也就是说此刻……

让塞莱斯绝望的事情果然出现了，楚飞在毫不客气的把她扒光之后，就把她摆在了厕所的马桶上，然后果断的脱掉裤子，露出他巨大的狰狞的凶器，对准塞莱斯干干净净的双腿之间就毫不客气的贯入！！

塞莱斯痛的是全身发抖，因为她根本没有做好接纳那个家伙的准备，但它却就这么进去了！！

而最可恨的是，楚飞一点都不怜香惜玉，也不管她的感受，一边冷哼一边就只顾自己发泄，但塞莱斯早就不是处女，而且她很快发现自己的身体突然敏感了许多，竟然在楚飞的强暴下产生了无以伦比的快感，再然后没多久，她高潮了！！

等到第二次高潮的时候，塞莱斯的眼里就已经没有任何的恨意了，她正眼巴巴的看着楚飞，似乎在说……放开我！

洋妞一般在做爱的时候都很放的开，因为她们觉得这种事是双方的享受，而不是如同大多数中国女人一般被动接受，洋妞更喜欢采取主动，因为这样她们才能享受更多。

在楚飞放开了塞莱斯之后，她就是这样做的，她起身把楚飞按倒在马桶上，然后主动的撅着屁股坐在他的身上上下下，甚至她的手还很放肆的在自己的私处前端的凸起上不停按动，一边享受做爱一边自慰！

当然，不管她此时有多享受，塞莱斯也是绝对不敢发出很大声音的……

看她这样主动，于是坐着的楚飞干脆一把抓住了她的胸脯开始揉捏，然后顺便问了一句。“谁派你来的？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第690章
────────────────────────────────────────

“我的雇主是石油大亨贝里克。”

塞莱斯倒是没隐瞒什么，然后她回头看了楚飞一眼，“也就是格斗大赛额外冠军奖金的提供者，因为他不希望你赢，所以让我来给你打上一针。”

“针上的是什么东西？”

“是从非洲蝎的毒液里面提取出来的一些特殊成分，对人体没有伤害，也不容易被察觉，但只要一点点就可以让人失去意识一段时间，然后这些成为会感染你的神经元末梢，以后每次当你试图精神集中的时候，就会产生一些轻微的幻觉和恍惚感，如果你用力的抗拒这种感觉，那么你会再次陷入无意识的状态。”

塞莱斯面有惭色的转回头去，“他们的目的就是想让你在比赛的时候无法集中精神，这样你就会被泰瑞轻松打败，甚至他们希望你在之前的比赛之中就被淘汰掉……”

“这么说，他给你的雇佣费用是多少？”

“三十万美金……”塞莱斯突然加快了速度，因为她的感觉又来了，“他先行支付了十万，剩下的二十万在我完成任务之后才会打进我的账户……啊！！我要死了！！”

“嗯！”楚飞沉吟了一下，“如果被他知道你任务失败而且还被我抓住，你会怎么样？”

“我……”塞莱斯慢慢站起身转过身来，然后重新骑坐在到了楚飞的身上，两人下身处依然紧紧结合在一起，她先闭着眼睛享受了一会，这才抬起头看了楚飞一眼，脸上有几丝彷徨。

“我会被他找人杀掉。”

“所以，那么塞莱斯小姐，你愿不愿意跟我合作呢？”

“合……合作？”塞莱斯猛然抬起头，“什么样的合作？”

“我猜，这一次的航班上肯定有贝里克的人盯着你，对吧！所以等下我可以演一场戏配合你，当作你成功的完成了任务，这样你可以从他手里领取剩下的二十万美金，而且不会被他发现，因为我在比赛的时候，也会故意装作很恍惚的样子……当然，我不会白白便宜你，接下来我要你做我的内应，如果贝里克他们还有什么样对付我的手段，你必须提前通知我，能不能办到？”

“就……这样？”

“就这样！如何？”

“成交！”

塞莱斯惊喜的伸出手，“楚飞先生，你真棒，我是说真的，你不但身体棒，那里也很棒！很男人！如果你是美国人的话，我一定会考虑嫁给你！”

“哈哈！”楚飞抱住她的屁股，“这话我爱听！那，我们再来一次，你就可以出去了！”

“啊？”

果然，在塞莱斯稍后出去之后不久，那个面貌严肃的乘务长空姐就悄悄的打开了卫生间的门溜了进来，她先看了一眼正坐在马桶上呆坐着一动不动的楚飞，顿时满意的点了点头，不过稍后她就看到了楚飞下面那个巨大的家伙，因为才刚刚从塞莱斯的身体里面拔出来不久，上面甚至还沾满了粘液，当即轻轻的啐了一口，却伸手在楚飞的家伙上摸了一下，“真够大呢！塞莱斯这个臭婊子，刚才不会是等爽够了才下手吧，难怪在里面花了这么长时间！”

“呀！好硬！好烫！！都说亚洲人的东西比较小，但是胜在有硬度，今天一见果然是真的，不过他的家伙也不小啊……突然好想试试！不过他会不会醒？应该不会吧？嗯……我试试！”

乘务长先用手纸沾水把楚飞的家伙给擦干净了，然后这才掀起裙子并且脱掉内裤，接着就转过身对准楚飞的家伙往下一坐。

“啊！果然好爽！好舒服！！啊！！”

“不行了，真是又硬又烫，比自慰器强了几百倍……啊！我要飞了！”

“还想再来一次……他应该不会醒吧！”

“不行，这一次完了，必须帮他吹干裤子了！”

楚飞无语的看着这个乘务长空姐对他的家伙无比迷恋而且爱不释手，竟然一次次的要，偏偏她又敏感的很，害的他也只能继续装下去，甚至在最后一次她爽完了之后帮楚飞吹干裤子的时候，竟然还觉得不过瘾，干脆低头就用嘴含住了楚飞的家伙，果断的深喉下去一阵梭动，直到好一会才吐出来，“这算是奖励你的拉~”

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第691章
────────────────────────────────────────

等楚飞终于从卫生间里面摇摇晃晃的走出来的时候，航程甚至已经已经只剩下一小半了，坐回到座位上之后，项梓晴顿时用鼻子在他身上一阵闻，“怎么有两个女人的味道？老公你刚才还多吃了一个？”

“咳咳，是你老公我被人占便宜了！”

楚飞顿时低着头刚才的事情跟项梓晴还有楚怜讲了一下……

事实上，他之前离开的时候，项梓晴她们也就知道楚飞要去做什么了。

听到那个塞莱斯果然是来暗算楚飞的，项梓晴顿时不屑的嗤笑一声，“我就知道！当时看她那个表情我就知道她不怀好意……既然老公你要演戏，那我们就一起陪你演！”

后面倒也没发生什么事情，乘务长和塞莱斯也仿佛是普通的空姐一样，时不时跑出来为乘客服务，但她们之后由始至终都没有再看楚飞一眼。

下机之后从通道出来首先需要先过海关，然后向入境官员上交入境卡等他给护照盖章，这才能去领行李……

这方面倒是没人为难他，等楚飞带着众女从出境大厅走出来，立刻就看到外面有一群人举着牌子，上面全都用中英文写着大大的两个字，‘楚飞’！

好吧，或许还有一些别的语言，毕竟美国种族复杂，但毫无疑问，这里围着的大多都是年轻人，一见到出现，顿时所有人一起发出了疯狂的欢呼声和尖叫声！

原来不知不觉中，楚飞已经是一个超级明星了，已经开始拥有着无数的粉丝，他们自发的来机场迎接，就是为了能看楚飞一眼！

所以看着这些人，楚飞也忍不住就抬起手跟他们打了个招呼，因为他现在就必须开始习惯这种生活在众人瞩目之中的日子里了。

但旁边也还有不少的记者严正以待，这些人一见到楚飞一露面，立刻就全都涌了上来，也不管楚飞听不听得到，立刻就是各种问题开始向着楚飞身上砸来，顿时现场一片噪杂！

“楚飞先生，欢迎您来到美国，请问，您这一次是为什么会接受泰瑞先生的邀请呢，是为了那五千万的奖金吗？”

“楚飞先生，请问您身边的都是您的女朋友吗？上次BBC报道您已经有了一个儿子，是真的吗？”

“楚飞先生，你会担心被拳王泰瑞打败吗？不是我小瞧您，您的身材跟他完全不是一个重量级的。”

“楚飞先生……”

好在，格斗大赛主办方派来接机的人也到了，眼看楚飞要被这些记者们围困的时候，他们就迅速的分开人群并且在楚飞的身边围成了护卫姿态，然后簇拥着他朝外面走去，最后坐上来接人的专车迅速离开。

这当然有些令人失望，但不管怎么说，楚飞带着六个大美女从机场出来亮相的一幕还是登上了第二天美国所有报纸的头条，而且这也是楚飞第一次在公开场合带着女朋友出现，顿时惊艳了所有人的眼眸！

只是去美国参加格斗大赛而已，竟然带了六个女朋友作陪！！

这个世界上还有那个男人有他这样的魄力？

当然，女朋友多如牛毛的男明星并不是楚飞一个，经常跟一群女人玩群体游戏的男星比比皆是，但他们敢公开吗？

他们敢这样堂而皇之的带着几个人一起出现吗？

而且有心人很快发现，这六个女孩子之中，只有江宁是‘老’面孔，南宫月之前也就出现过一次，至于其它的女孩子，楚怜和项梓晴还有姜佩沛和叶小蝶全都是第一次出现在公众面前！

这也代表，楚飞的女朋友数目，根本不止是以前大家所猜测的那几个而已！！

顿时，楚飞又再次掀起了一阵热潮，很多年轻人，特别是男人纷纷以楚飞为偶像，而女孩子们则一边对楚飞咬牙切齿，一边又想尽办法的靠近他……

作为这一次格斗大赛的超级种子，主办方给楚飞安排的待遇自然不差，一栋独立的小别墅，一间独立的设施完整而且先进的训练室，还有数十个辅助训练的教练和助手……

当然，如果楚飞需要的话。

但最让楚飞满意的却是，别墅顶层的那张大床，足足可以容纳五六个人一起睡在上面！！

而且别墅的屋顶竟然是可以打开的，他完全可以一边享受夜空的美丽和自由空气，一边与所爱的女人们进行的爱做的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第692章
────────────────────────────────────────

而因为时差的关系，楚飞他们抵达美国这边的时候正好这里开始进入夜晚，所以女孩子们到了地方立刻就随便收拾了一下，然后一个个齐聚在了这个顶楼房间……

“楚飞先生，为了对我们格斗大赛的所有忠实观众负责，我们即将对您的身体数据进行一些检测，另外还有一些小测试要进行，您应该没有意见吧……请放心，这种检测并非是针对您一个人，所有报名参赛的选手都必须通过的一项测试，因为这次检测记录至关重要，关系着你们后面的所有比赛，在每一场比赛前我们会重新对选手进行检测，并且会对比这一次的数据，从而避免选手因为服用禁药或者一些兴奋剂来达到获胜的目的！”

“原来是这样……”楚飞耸了耸肩，“那就开始吧！”

“那么，这边请，请脱掉上衣！”

不愧是科技发达的美国，这边楚飞只是按照要求站在一个独立的房间里面做了几个动作，然后按照他们的指示对一个沙袋拳脚攻击了几下，很快他的身体素质情况就出现在了操作员的电脑面前，然后各种数据也开始变得一目了然，不过那些名词太专业，什么出拳速率，什么最大击打力，什么持续爆发力之类的楚飞对此并不关心，他只是大致上瞄了一眼，然后发现那些人给他的数据打上了一个D的标签。

D？

楚飞好歹还是懂英文的，ABCD……D排第四，所以，这代表他的身体素质连三流都算不上？这一刻楚飞竟然有了一丝汗颜的感觉。

果然，那些工作人员包括几个MM看向楚飞的眼神也是各种怪异，然后不多时，一个半秃的中年男人出现在了楚飞面前，之前也一直都是他在接待楚飞，还是一脸笑呵呵的样子。

“楚飞先生，您以前是不是从未进行过专业的身体强化和训练？”

“当然！”楚飞看了一眼这个叫做奥兰多的家伙，“我又不是拳击手。”

“那是，您是大大有名的东方巫医，不过……您确定您现在清楚知道，你将要参加的可是全球最顶级的格斗赛事，那些家伙可都是杀人不眨眼的家伙！”

“知道啊，怎么了？我的身体太差，所以不能参加？”楚飞露出了招牌式的似笑非笑的脸色。

“不是不能参加，而是我们需要为所有选手的生命负责……这当然也包括您！虽然我们希望借助您的声望来提升格斗大赛的关注度，但这不代表我们希望害死您！”

奥兰多抹了一把额头的汗，“请恕我直言，您现在这样的身体素质，只怕任何一个选手都可以轻易的放倒您！”

“噢？我有这样差？”

“在我们格斗大赛正式举行以来，所有有资格参加的选手，无一不是A级以上的身体素质，因为只有这样的体魄才能在一群强者猛烈的攻击下坚持住，而您这样的身体条件，实在有些勉强了！”

奥兰多期期艾艾的看了楚飞一眼，“但您这一次跟泰瑞先生的约占已经是我们这次格斗大赛举行的最大卖点，为了对观众负责，也为了对您负责，上面希望您稍后能跟我们自己的选手打一场，如果您的实力就如同这些数据所显示的那般……那么我们对做出相应的调整，希望您能理解。”

“其实你的意思就是我必须向你们展示一下实力……这样你们才能确定我到底有没有资格参加格斗大赛，对吧？”

“呃……是的！”奥兰多再次擦了擦汗，却很果断的回答。

“那我要跟谁打？”

“伊迪*阿申登，墨西哥前特种兵，目前是我们格斗协会的A级会员，擅长散打，到目前为止一共参加过三十七次格斗赛，战绩是二十一胜一平十五负。”

“那还等什么，来吧！”楚飞咧开嘴笑了，“对了，这一次……”

“楚飞先生请放心，这一次属于我们格斗协会内部测试，不会有任何外人知道这件事，而且伊迪*阿申登也不会参加这一次的格斗大赛。”

“这样对他公平么？如果没记错的话，只要进入前三名就有奖金了吧！”

“也没什么不公平，这一次的格斗大赛本来就是为了你和泰瑞先生而举行，所以即便是他参加也是拿不到冠军，所以他与其跟一堆强者争夺第二名和第三名的位置，还不如直接从协会领取一笔的酬劳，虽然数目没有奖金多，但是他本人不用拼命，而且安全……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第693章
────────────────────────────────────────

安全？

当楚飞看到这个叫伊迪*阿什么的家伙竟然一脸蔑视的对自己摇动手指的时候，就知道他今天绝对不会安全了，尤其是他竟然对楚飞身后的南宫月吹口哨，而且故意做了几个挺动腰部的姿势，然后口花花的来了一句，“嘿，我还从来没尝过东方小妞的味道呢，这位美丽的小姐，今天晚上愿意陪我销魂一下吗？”

楚飞在人的带领下，先去更衣室换了一身衣服……

格斗大赛对比赛服没有限制，只要你愿意，你穿西服上场都行，毕竟来参加的选手都来自不同的流派，比如拳王泰瑞，他向来就是一个大红裤衩，而如果是跆拳道或者空手道的高手们则喜欢穿上整整齐齐的训练服，道貌岸然。

而楚飞既然也是正式来参赛的，特别是这次的比赛会面向全世界直播，他自然不能太过轻率，这不是为了自己，而是为了维持国家形象，所以他带来的比赛服，也就是他为数不多的几套白色中山装。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第694章
────────────────────────────────────────

但让伊迪惊讶的是，楚飞竟然对他的膝撞一点不惊讶，而且他竟然直接握拳朝着他的膝盖迎了上去！

用拳头对膝盖？

他在开玩笑？

难道这个楚飞的右手不想要了？

还是他根本就不知道自己在面对什么样的对手？

伊迪可是一个拥有A级身体素质的家伙！

虽然这个家伙的战斗技巧一般，但他就是靠着自己的身体素质好，一次次在比赛场上生生磨死对手，从而坚强的站到了最后！！

身为裁判的奥兰多站在一边见到楚飞竟然不知道天高地厚，心中顿时一急，但这个时候的他没权利分开正在比赛的人，也来不及，可是让他彻底呆滞的一幕发生了……

楚飞的拳头迅速的撞上了伊迪的膝盖，但是他却没事，反而伊迪顿时就仿佛被一辆疾驰的马车给撞上一般，不但在旁边的奥兰多清晰的听到骨头断裂的声音，更是亲眼看到伊迪整个人离地而起，腾空向后翻飞而起……

但不幸的是，他的拳头还被楚飞抓在手里呢！！

所以这边楚飞的左手只是微微一收，伊迪那浑身布满了肌肉而且无比健硕强壮的身体就再次被直接拽了回来，然后楚飞的右腿轻轻抬起，当场是一个非常漂亮的膝撞还给了他，然后伊迪的身体再次飞起……

奥兰多目瞪口呆的看着伊迪口鼻之中还有他左腿膝盖处喷出的鲜血，终于意识到自己此刻应该举手喊停，但他的手还没举起来，这边楚飞已经一个背身，然后左手一抡！

砰！！

伊迪那高达一百三十公斤的身体却如同一条死鱼一样楚飞狠狠的抡个了圈然后砸在了擂台上，而且楚飞可以很负责任的说，他绝对爬不起来了，甚至这之后的半个月他都起不来……

膝盖碎成了一团，然后胸口肋骨至少断了七八根，还有身上其它的骨头也散了一堆，你爬起来给我看看？

甚至这个可怜的墨西哥前特种兵是在楚飞膝撞的时候就已经晕死了过去。

停！！

这边奥兰多终于喊出了口，然后他跑上前挡在了楚飞的面前，想要阻止楚飞继续对伊迪动手，但显然，这个举动完全是没有必要的，因为楚飞根本没再看他和地上的伊迪，而且走到一边从擂台下的南宫月手中接过了水，“怎么样？我打架的样子帅不帅？”

“我不懂格斗啊……”南宫月犹豫了一下，然后直话直说。“而且我讨厌打架！”

“呃，算我问错了人！”碰到这样不懂风情的秘书，楚飞也很无奈。

“伊迪？你还好吗？”

奥兰多这才发现自己的动作真的很傻，作为掩饰他赶紧蹲下了身体，然后试图唤醒伊迪，当然，这是不可能的事情！

奥兰多赶紧检查了一下伊迪的伤势，发现他此时根本无法回答自己的任何问题了，连忙掏出了口袋里面的通话器，“医疗组，我这里是三号擂台，请立刻派人过来，有人受伤需要急救，需要担架！！重复一遍，重伤，需要担架！”

“奥兰多！！你确定伊迪的这种伤势这是这个东方小子打的？”

“你都问我三遍了！没错，是我亲眼所见！”

“这不可能！！伊迪伤成这样……东方小子那种细嫩和毫无力道的拳头怎么打的出来这种破坏力？你确定伊迪不是被一头南非犀牛撞上了？”

“是的，伊格尔，我确定，我亲眼见到伊迪在他手下一招都没坚持住，这个东方年轻人根本不是我们想的那样简单，或许对他这种人来说，身体数据什么并不重要……我听说东方有一种叫做气功的神秘功夫，或许楚飞先生就会这样的功夫！”

“把他的资料再拿过来给我看看！”

“这份资料现在一点用都没有！伊格尔！你要做什么？难道你这次打算要跟贝里克那头肥猪站在一边？”

“当然不，我当初一手创建这个格斗者联盟，就是希望它能吸收和容纳全世界的高手，各种各样的高手，展现他们无与伦比的格斗技巧给大家欣赏，我又怎么会看着它被那些家伙所操纵？但是奥兰多，贝里克是这次大赛的投资人，我们也不能欺骗他……所以把这份资料传给他吧！”

“你的意思是？”

“立刻封住伊迪的嘴，至少在这次格斗大赛结束之前，我不希望看到他出现！还有，今天我们没有进行任何格斗实测，你明白吗？那几个医疗组的成员没有看到那个东方小伙子吧？”

“没有看到，他们进来的时候，那小家伙已经进去更衣室换衣服了。”

“很好！奥兰多，让我们一起来给这个世界一个惊喜吧！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第695章
────────────────────────────────────────

“你好，楚飞先生！我是泰瑞先生的经纪人，我叫安娜，这是我的名片。”

“咦？”

楚飞奇怪的看着这个站在门外的三十来岁的短发混血女人，伸手接过名片看了看。

“泰瑞先生的经纪人？好吧，安娜女士，您找我有什么事情？”

“是这样的，泰瑞先生听说你已经抵达了纽约，所以明天会在他的住处举办一个欢迎派对，希望到时候可以见到你还有你身边这群美丽的东方女孩……”

从外表上看，安娜是一个很普通美国女人，有着高挺的鼻梁，白皙的脸上也遍布雀斑。

“噢，那请转告泰瑞先生，我会准时赴约的。”

虽然对泰瑞的好客有点意外，不过楚飞还是很快点了点头，虽然他是来跟泰瑞‘打架’的，但这不代表他就一定要跟泰瑞成为敌人是不是？

何况，人家热情相邀，楚飞又怎么能没有风度的拒绝？

他现在出门在外，一言一行都代表了华夏，更代表了他的倾城，但让楚飞诧异的是，这个安娜竟然没有一丝想要离开的样子，反而是故意往他的屋子里面看看，似乎在说，你不邀请我进去坐坐？

好吧，楚飞耸了耸肩，“让您在门口说话站着可不礼貌，安娜女士，请进来坐，顺便喝点东西吧！”

“好的，楚飞先生，谢谢你的邀请，果然你是一个很绅士的男人！”

“南宫，给安娜小姐倒一杯……嗯？安娜小姐，你想喝点什么？”楚飞带着安娜走进客厅，然后对旁边坐着看报纸的南宫月吩咐了一声。

“咖啡，谢谢！”

“我是你的秘书，不是你的佣人！”不一会，南宫月端着咖啡走了过来，然后她狠狠的瞪了楚飞一眼，“下次不准用这种口气指使我做事！”

“咦？”

顿时这边安娜惊呼一声，然后露出了惊讶的表情，原来她不但能听懂中文，甚至可以开口说一些，“原来南宫小姐不是楚飞先生的经纪人啊。”

“当然不是！”楚飞挥手赶走了气呼呼的南宫月，这才看了一眼安娜，“安娜小姐，你为什么会这样认为？”

“因为我看南宫小姐一直跟在楚飞先生的身边，上次的记者招待会她也是你的发言人，所以才会以为她是楚飞先生的经纪人……事实上，我今天还准备同她谈一些事情呢，既然她不是，那么楚飞先生，你可以让我跟你的经纪人见见面吗？”

“经纪人？”

楚飞抓了抓脑袋，似乎他现在没有经纪人的说，如果非要说有的话，也是李欣，但李欣并没有跟来啊。

“我的经纪人没跟来美国呢，你想找她谈什么？”

“没有跟过来？”

安娜顿时不敢置信的瞪大眼睛，“楚飞先生你参加格斗大赛这么重要的事情，她竟然不跟来？难道她不知道这次比赛的重要性吗？这段时间对你而言会是一段非常重要的时期，如果计划得当，你可以在比赛期间获得比奖金更加丰厚的回报……”

“老实说，这些东西我们并不算太在意……”楚飞耸了耸肩，“安娜小姐，你就直说吧，你想找我谈什么事情？”

“原来是这样，那我就直说好了……因为我是泰瑞先生的经纪人，自然一切首先都要为他着想，所以我原本是想跟楚飞先生的经纪人谈谈，安排你们在这一次的大赛期间相互制造一些互动以及话题，因为这样才能最大化的名气和资源，对双方都是有好处的。而且这一次格斗大赛的举办本就是为了你们之间的决斗做铺垫，你和泰瑞先生的决斗也是这一次格斗大赛的最大看点，甚至全球瞩目，所以我希望你能和泰瑞先生在事先多沟通一下，而且根据赛事的安排，你们两个想在决赛碰面的话，还需要一段时间去各自打败一些对手，所以我们完全可以把握住这个机会，利用这段时间好好的操作一番，只要炒作的得当，泰瑞先生和你都最终可以获得丰厚的名声以及金钱收获，楚飞先生，你觉得如何？”

“你所说的……是炒作？？”

楚飞愕然，对炒作这个词语他当然不陌生，因为娱乐圈从来不乏炒作，所以在中国星成立之后，也有一个专门的部门来负责这方面，所以殷佳怡她们每次回来聚会的时候都经常会给其它人讲一些这方面的笑话……

就是市面上那些娱乐新闻的炒作，真实情况又是怎么样的，毕竟女孩子们八卦心都比较重，这方面也是她们很感兴趣的谈资之一。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第696章
────────────────────────────────────────

“没错，就是炒作，制造出一些让人兴奋和关注的话题，让人们更加的注意到你们两个……”安娜抬起眼看着楚飞，她完全是一脸胸有成竹的样子，似乎并不怕楚飞不答应，因为她认为这是对双方都有好处的事情，楚飞没有理由会拒绝，而且这也是她今天亲自来的主要原因。

“什么样的炒作？”

但楚飞却是微微皱起眉头，他虽然对自己现在已经身为一个明星的身份有了心理准备，但却从没有打算通过炒作的方式来提升自己的名气……

他需要炒作吗？

“具体的计划我们还需要再商讨，但明天或许我们可以这样安排，泰瑞先生会邀请许多的名流来参加这场派对，所以等楚飞先生到场之后可以立刻向泰瑞先生发出一份言语犀利的挑战言论，这样做会使得接下来的两三天你们两个一直处于舆论的中心，人们会一直兴奋的讨论，到底你们两个到底谁强谁弱！接下来我们当然不会立刻给他们答案，至少在决赛之前，这是一个答案的问题，不过我们却可以在别的方面让你们做一些引人眼球的小比拼……比如说，泡妞？”

不得不说，安娜的确算的上是一个很不错的经纪人，因为如果按照她的计划去实行的话，接下来楚飞和泰瑞两人必然会一直处于舆论的风暴中心，把所有人都玩弄在掌心，然后坐等各种名利双收……

如果楚飞是一个普通的明星，这自然是一个好提议，因为明星要的就是名气和人气，而获得提升的最好办法就是一直霸占着大众的眼球。

但可惜的是，楚飞不是普通明星，而且……

安娜始终是一个美国人，虽然她懂中文,但她不代表她就懂的中国人的交流习惯。

虽然安娜从见面开始就一直表现的很礼貌，但是很明显，她面对楚飞的时候那种身为美国人的优越感是深藏在骨子里面的，也体现在了她的一言一行之中，譬如她为什么想要楚飞提出言语犀利的挑战信呢？

因为她觉得楚飞才是弱者，包括后来的安排也是，她一直在说会让泰瑞输给楚飞，会让楚飞在平时的‘小竞赛’之中各种获胜各种风光，那么她的潜意思其实也是在说，最后的决赛，楚飞绝对不会是泰瑞的对手，所以泰瑞平时用不着跟楚飞去计较这些！

是的，安娜从来都就没想过楚飞会赢拳王泰瑞,所以她的语气里面总会不自觉的充满了各种优越,各种对弱者的同情和‘恩赐’？

当然了，楚飞不会也不大可能因为这个事情跟她去怄气什么的，只是她竟然为了制造话题，想要安排楚飞的女人玩一次背叛的戏码，而且还要去跟泰瑞玩一下暧昧？

大概在安娜看来，明星之间的情色暧昧话题其实是再正常不过的事情了，何况楚飞身边的女人那么多，自然是一个超级花花公子，是一个视女人如衣服并且随意换来换去的家伙。

再说她也不过就是安排泰瑞跟楚飞的女人单独出去吃个饭，然后当着一些记者的面做一些暧昧的举动而已，目的只是制造话题，又不是真的要发生点什么……

即便是发生了什么，楚飞应该也不会在意才对！

但很明显，她想错了！

至少楚飞绝对不是那种会为了区区名气出卖自己女人的人……因为他的每一个女人都是他独一无二的宝贝！！

所以，楚飞在很耐心的微笑着听完她的长篇大论之后，就直接站起身来，“谢谢您的亲自邀请，请转告泰瑞先生，我明天会准时赴约！”

“呃？”

安娜被楚飞这样突然的转移话题给弄懵了，好一会才醒悟楚飞这是在赶她离开了，是很明显的逐客令，于是赶紧站起身，“楚飞先生，您是对我这样的计划不满意？我说的这些并不是定论，细节上我们还可以再继续协商，与你们商量商量也正是我来这里的目的！”

“不用了！”楚飞淡淡看了她一眼，“其实我并不在意什么名气，更不在意这一次格斗大赛能不能获得金钱效益，我跟你们……不同。”

“楚飞先生！”

安娜还试图解释什么，但见到楚飞已经很坚定的脸色，她只能黯然往门外走去，不过出门之后却还是不甘心的扭回头，“楚飞先生，我希望你今天能花点时间再次考虑考虑我刚才所说的……”

“我会的！”楚飞笑着点头，“谢谢你，安娜女士！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第697章
────────────────────────────────────────

楚飞当然会考虑，但他考虑的却是要如何去完成自己的计划……

不过楚飞并不闲，中午陪着几个女孩子做饭并且享受了一顿不错的家庭餐之后，格斗者联盟的专车就已经停在了这栋小别墅的外面，他们安排楚飞这个下午去完成一些宣传照片的拍摄。

当然，拳王泰瑞也来了，因为他也是主角之一！

一米九八的个头，一身鼓鼓囊囊的肌肉，超过两百公斤重的身体，拳王泰瑞甚至只要站在那里就能让人感觉到一种巨大的压迫，而这其实是一种常年逼迫自己艰苦锻炼才能形成的强大意志力，毫无疑问，在见到的他的时候，楚飞也不得不承认，拳王泰瑞果真算的上是一个男人之中的男人，甚至当两人面对面了，楚飞发现自己一米八一的个头在他面前却几乎如同小孩子一般。

而很显然，泰瑞也已经从他的经纪人口中知道了上午她和楚飞会面的结果，所以，见到楚飞的时候他的一双眼睛就微微的眯了起来，然后露出一个灿烂的笑意，主动的伸出右手，“楚飞先生，真是久闻大名啊！”

“同样……”楚飞看着他坚若金刚的右手，微微的叹了口气，然后也伸出手，但仅仅不到一秒，拳王泰瑞就一脸古怪的看着楚飞轻松的抽回了手，竟然完全当他可以捏碎石块的力道不存在一般！！

这是怎么回事？

拳王泰瑞惊疑不定的看了看楚飞的手，因为就在刚才他几乎以为自己握住了一团棉花……

不管怎么用力，楚飞的手指就仿佛不存在一般！

“泰瑞先生，感谢你明天的邀请，我一定会去捧场。”

“哈哈，大家都是朋友，这个派对也只是为了聚聚，到时候我会给你介绍一些纽约的名人，保证你大吃一惊！”

这个时候泰瑞也明白过来，神秘的楚飞绝对不会是弱者，所以他也就收起了之前的一丝轻视……

事实上，当他看到楚飞的这种体形的时候，很难不轻视，毕竟按照他多年的格斗经验，这样轻量级别的选手从没有人能接住他一拳的！！

“那就多谢了！”

宣传海报的拍摄并不容易，光等待工作人员布景和调整灯光就等了两个多小时，当然，这跟美国人做事比较实在和追求尽职有关系，因为只有这才才能掩饰他们拖拖拉拉的工作效率。

然后这边楚飞和泰瑞各自换上了自己的格斗服，泰瑞依然是他那条大红金边的冠军裤衩，露出一身健壮的肌肉，引人注目的是他腰上缠着一条宽宽金腰带，甚至肩膀上也披了一个金边的披风，看上去是挺威风，手中戴着两个硕大的拳套，走上场之后就是一套拳击的组合拳打出，然后双手握拳一声大吼，让人看了顿觉一阵热血翻滚。

当然，在他做动作的时候，联盟的几位专业摄影师的拍摄就已经开始了，他们从不同角度拍摄着泰瑞的雄姿，而拳王泰瑞显然因为经常做这事，早就习以为常，吼完之后就却突然挥拳对着旁边吊着的沙袋就是狠狠击出……

砰！！

足足重达几百磅的沙袋竟然直接被他这一拳直接击穿，喷溅的沙子顿时飞射的满地都是，但是那些工作人员竟然毫不意外，镁光灯不停闪动间，所有的一幕都被完整的记录了下来。

泰瑞走了下来，立刻就有助手走上去用毛巾帮他擦拭身上的汗水，虽然他刚才在场上虽然只是展示一些动作而已，却是实打实的使用了力道，所以虽然整个过程都不到十分钟的样子，但泰瑞却已经一身大汗，他偏着头看了一眼楚飞，用眼神示意，嘿，该你了！

破碎的沙袋很快被工作人员换掉，然后满地的沙子也被清理掉，于是奥兰多走到了楚飞的身边，“楚先生，现在轮到您了……请尽量保留一些实力！”

最后一句话，奥兰多是凑到楚飞的耳朵边轻轻说的，他当然是在提醒楚飞，因为他担心楚飞会过早的暴露出自己的实力，毕竟楚飞看起来太年轻了，他害怕楚飞受不住泰瑞的刺激。

不得不说的是，他也想错了楚飞……没办法，谁让他们都是美国人呢？又如何能明白中国人的思维方式？跟楚飞玩激将法？别逗了……

身着一身白色中山装的楚飞走到了布景之中之后，然后就径直闭上了眼睛……

一开始摄影师们还拍了几张，但见到楚飞竟然一动不动顿时全都傻眼了，他这是要做什么？

呃？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第698章
────────────────────────────────────────

奥兰多也是一阵无语，老大，我让你保留实力，也不是让你不动啊！！

就在他又等了两分钟正打算开口再次提醒楚飞一下的时候，楚飞却似乎未卜先知一样的感觉到了，然后他终于动了起来……

但继续让所有人无语的是，他竟然在慢悠悠的打太极拳？

这玩意儿，即便是纽约的时代广场上也有人打过……

可以说随着中国人全世界的扩展移民，这个世界上还不知道太极拳的人已经很少了，但也从来没有什么人在意过它，为什么？

因为它没威力呗！！

没看这玩意都是一些老头老太在练习么？

但楚飞的动作虽然是很慢很慢，甚至有时候会维持一个动作几分钟之久，但随着他的动作，所有人的脸色逐渐凝重起来，特别是泰瑞……

因为当你看到一个人以正常情况下绝对不可能办到的姿势斜斜靠在空中甚至数分钟之久的时候，你也会觉不可思议的。

而且楚飞也不是一味的慢，事实上，随着太极拳的展开，该快的地方他绝对也慢，甚至很多人根本无法看清楚他的动作，以至于摄影师们竟然拍出了无数的残影照片！

一套太极拳打完，然后楚飞慢慢的收招并且睁开眼睛，“行了吗？”

“好了！”奥兰多顿时对着楚飞竖了个大拇指，“我一直都以为这套功夫是花样式来的，原来它竟然真的是功夫啊！”

“太极当然是功夫！”楚飞呵呵一笑，然后随手凌空往旁边的沙袋一拍……当然，什么事情都没有！

“哈哈，真是让我大开眼界啊！！楚先生，走，我们先出去喝一杯！”

“要喝酒等一下！”奥兰多连忙拦住两人，“两位请先这边来，还有一张宣传海报……是关于你们两个的！”

“那就赶紧！”

但就在三人走出这个拍摄鹏之后不久，里面突然传出一声闷响，然后在里面收拾东西的一群人立刻惊慌失措的尖叫着跑了出来！

当然，这根楚飞没关系了，因为这个时候，他和泰瑞正在另一个摄影棚中面带微笑的握手，同时也是接受拍摄，所以接下来两人还有一些古怪的对峙镜头，当然这都是表演的成分居多……

一直站在旁边观看的奥兰多是在好几分钟之后才获得消息，当他知道之前的摄影棚中悬挂的沙袋竟然毫无征兆的炸成了粉碎的时候，脸上立刻露出了若有所思的表情，不过他很快就低声下达了一些命令，要求调查组去调查沙袋的质量问题……

质量？当然不可能，这些沙袋挂了好几年就没炸过，怎么会这个时候突然无缘无故的爆炸？

奥兰多顿时想到楚飞刚才曾经隔着四五米的距离对着沙袋拍出了一掌……

但下一秒他赶紧摇了摇头，同时头皮一阵发麻！

不会是真的吧！！

难道楚飞真的会传说之中的气功！！

如果他这一掌对着人拍出会有什么后果？

奥兰多完全不敢想了，他现在能做的，就是赶紧彻底忘掉这件事！

还好，接下来倒是没有出过什么岔子，或许是因为一开始的试探，泰瑞一直对楚飞保持了足够的客气，只是在最后两人拍摄完准备各自离开的时候，泰瑞才问了楚飞一句。

“楚先生，我年轻的时候也曾经聆听过一位来自东方的武学大师的讲学，当时他说东方的武学是讲究内外兼修，但我一直没有明白这是什么意思，但今天看到你打的那个古怪的拳法，我却似乎突然有些明白了，现在我开始对与跟楚飞先生的较量充满期待了，希望您不会让我失望！”

“呵呵！”楚飞无谓的点了点头，“失望大概是不会，这点小信心我还是有的。”

“那就……决赛见了！”泰瑞伸出拳头与楚飞碰了一下，这才坐上了他的白色林肯车，“明天可要早点来！”

“我会的！”

楚飞这边也登上了自己的专车，然后跟了他一整天的南宫月这才看了他一眼，“你今天打的太极拳很怪啊，其中的一些招式我从没有见过……”

“因为这才是张三丰的原滋原味太极拳，并不是后来一些后人根据自身的理解和条件而改编过的各种太极……”楚飞斜了她一眼，“你不是对打架不感兴趣么？怎么懂太极拳？”

“切，我好歹也是出生在大户家庭好吧！”南宫月不屑的撇了撇嘴，“小时候我也被逼着练过太极拳，所以才对它们不感兴趣。”

“原来如此！”楚飞顿时不置可否。

“不过，你今天打的这个太极拳真的很帅！”南宫月这个时候却突然来了一句，然后她抱住了楚飞的胳膊，“以后我也跟你一起练吧！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第699章
────────────────────────────────────────

回到别墅，但江宁和楚怜还有项梓晴她们都不在，因为楚飞下午有正事，所以她们干脆就在项梓晴这个向导的带领下出去逛街了……

毕竟好不容易才来到全球最大的城市，不好好的四下看看又怎么对的起自己？

对此楚飞并无异议，反正以姜佩沛和叶小蝶的身手楚飞也不担心她们会遭到欺负，而且不是还有护身女妖水仙在么？

所以楚飞先上楼回房间里洗了个澡，本来他是邀请南宫月一起洗，不过南宫月今天却因为不想让楚飞把自己的‘处女膜’给捅破所以拒绝了……

结果，当楚飞腰上裹着一条浴巾走出来的时候，看到的是南宫月正无比乖巧的坐在了床上，因为她的脖子上架了一把锋利的匕首，只要轻轻一动，她这个人或许就会成为一个历史。

匕首的主人是一个全身笼罩在黑衣里面的刺客，只有一双眼睛露在外面，但从她的体形来看，这是一个女人无疑，见到楚飞出来，她立刻手心一紧，做出了防御状。

“……”楚飞奇怪的看了她一眼，“女忍？你属于美国政府？”

“……&%%&*”女忍的声音有点沙哑，不知道是原本这样或者使用了某种特殊的技巧，总之听起来声音很怪异,但是她说的却是……

日语！

好吧，忍者本来就是日本的，女忍说日语也很正常，但是楚飞说的分明是英语啊！

“你不会讲英语？那么华语？”

楚飞尝试着问了一句，但是女忍却只会用日语回答，那鬼知道她能不能听懂？

反正楚飞是不懂日语的！

于是楚飞干脆耸了耸肩，表示无法沟通，然后走到了房间的衣橱边，扯掉浴巾就准备穿衣服。

“啊！！”

女忍却突然尖叫了起来，楚飞奇怪的转过身来，难道你没见过男人身体？

需要这么大惊小怪？

但见到楚飞的正面，顿时女忍竟然直接身影一闪，直接消失了！！

留下楚飞和终于脱离了困境的南宫月面面相觑……

“你太过分了，竟然跑去换衣服也不救我！！”

“哼！”楚飞一边继续穿衣服，一边回过头淡淡看了一眼南宫月，“没有任何人可以在我的面前伤到我的女人！”

“你就吹吧！”

南宫月虽然嘴里依然很凶的样子，但脸上的表情已经好多了，因为楚飞竟然说她是……

他的女人？

他终于愿意承认了？

可就在她准备再说点什么时候，女忍却突然再次出现在了她的身边，匕首也再次抵在了她光洁细嫩的脖子上。

“……&%%%%！”

这边楚飞已经穿好了衣服，却也不管她们，走过去自顾自舒服的坐在了沙发上之后，这才打了个响指，顿时他的面前出现了一个身材娇小玲珑穿着一身青城女弟子服的女孩子，不是别人，正是楚飞收的忍者女奴瑠奈。

“瑠奈，告诉我，这个女忍在说什么？”

“！！！”

但从见到瑠奈开始，一直用匕首架着南宫月脖子的女忍顿时再次一声尖叫，然后直接丢下了南宫月，然后朝着瑠奈扑来，而听到她的声音，瑠奈也是全身一震，然后露出了震惊而且惊喜的表情，接着她就转身跟那个女忍狠狠的抱在了一起！

“好了好了……”楚飞抱住已经走了过来的南宫月，然后挥了挥手打断了又哭又笑的瑠奈和那个女忍，“瑠奈，告诉我到底发生了什么事情？她是你的谁！”

“回主人，她是我的母亲，伊藤千夏。”

瑠奈自然是不敢违背楚飞的意愿，当即转身过来，无比恭顺的低下头，“我为母亲先前的冒犯向主人道歉，希望您千万不要责怪她，她千里迢迢的从日本寻过来，就是为了寻找我的下落。”

“你的母亲？”楚飞顿时坐直身体，脸上露出了一丝感兴趣的表情，“拿掉她的面罩给我看看！”

“是，主人！”

瑠奈回过身，然后跟她母亲伊藤千夏一阵解释，但很快两人似乎发生了一些争执，然后伊藤千夏再次抓住了地上的匕首，竟然直接就朝着楚飞扑了过来。

当然，就凭她这样就想对付楚飞，实在有点可笑，所以就在她的匕首就要递到楚飞面前的时候，这边楚飞才好整以暇的轻轻一指点在了她的胸口，然后顺手还在她胸脯上捏了一把……

“跟你最开始的时候一样呢，瑠奈，你们女忍都喜欢用绷带把胸口绑起来么？不怕乳房变形？”

“回主人，这样做是为了不影响行动……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第700章
────────────────────────────────────────

瑠奈见到伊藤千夏被楚飞定住，顿时也松了一口气，她并没有计较楚飞非礼她老妈的事实，因为她深深知道楚飞的可怕，而母亲竟然不知好歹的对他下手……

万一楚飞因为生气而直接杀掉了她的话，瑠奈也是只能无可奈何，幸好楚飞此时看起来心情不错。

“请不要为难我的母亲，我会说服她的。”

“说服什么？取下她的面罩？”

楚飞伸手抓住了伊藤千夏的面罩然后一扯，“那还不如这样直接……嗯，跟你真的很像呢，瑠奈，而且很年轻的样子，你妈妈今年多大了？”

“三十二岁……”

“咦？这么年轻？”楚飞大奇，瑠奈可是已经十八岁了，她老妈才三十二？那不是……

“我母亲是在十四岁的时候被家主强奸而怀上的我……”瑠奈果然立刻就证实了楚飞的想法，她连忙跪倒在了楚飞的面前，“母亲这些年过的很辛苦，支撑她活下去的唯一的依靠就是我，所以她才会偷偷跑出来……还请主人千万不要为难她！”

“我当然不会为难她！”楚飞抬眼看了瑠奈一眼，“反正你一个人呆着也无聊，那我就把你母亲也一并收了，让她进去陪着你吧！”

“啊！太好了！谢谢主人！！”瑠奈顿时感激的匍匐在了地上，“主人的大恩大德，瑠奈没齿难忘！”

“不用客气！哈哈！”

显然，瑠奈错误的理解了楚飞的意思，她还以为楚飞说的是要把她母亲也收入炼妖壶的世界，但让她惊讶的是，楚飞却是伸手抓住了伊藤千夏胸口的忍者服，然后用力的一撕，顿时伊藤千夏那一身忍者服直接散成了碎布片，她深深裹在里面的身体也立刻毫无遮挡的完全暴露了出来，只剩下了胸部还有下身因为用白布条紧紧缠绕，才暂时免去了被楚飞一览无遗的命运……

伊藤千夏瞪的一双滚圆的眼睛里面已经充满了震惊和不可思议，但是此时一动不能动的她，却什么都办不到，甚至连发声都不行，只能眼睁睁的看着楚飞继续向着自己身上仅剩下的白布条伸出手……

……

“主……主人！”

到了这个时候，瑠奈总算是明白楚飞所说的‘收’是个什么意思了，就在楚飞的手指抓住了她老妈胸口的那些布条的时候，她赶紧喊了一声。

“嗯？”

“主人，求您放过我的母亲！”瑠奈跪伏在地上爬到了楚飞的面前来，并且紧紧抱住了他的双腿，“我愿意用自己的身体代替她侍候您！”

“是么？”

楚飞顿时来了兴趣，他当然不是没有搞过瑠奈，只是以前每次都是他主动，瑠奈只是被动的配合他泄欲而已，虽然每次被他操的死去活来，但是瑠奈却从来都没有主动做过什么，但这一刻她终于主动起来了！

所以楚飞点了点头，“你想要怎么代替她？”

“我会让主人很爽的！”

得到楚飞允许，瑠奈连忙站起身来，然后当着老妈的面脱掉了自己身上的衣服，露出一身少女才有的美丽胴体，接着她重新跪倒在了楚飞的双腿之间，并且伸出手慢慢的脱掉了楚飞身上的裤子。

当看到楚飞双腿之间的那个硕大巨龙的时候，瑠奈也曾有过一丝迟疑，但她接着却很坚定的伸出小手过去抓住了它，轻轻的撸动了一下之后扶起它，然后低下头伸出舌头慢慢的在龙头上舔了一圈，那种小心翼翼的表情就好像是小猫咪舔舐着棒棒糖一般。

这边见到女儿竟然当着自己的面跟男人主动做这种事的伊藤千夏眼中更是充满悲愤，显然她以为女儿是为了自己才被迫牺牲，她以为女儿之前都是清清白白的，所以如果此时眼光可以杀人的话，楚飞绝对已经被她给凌迟了无数遍。

但显然，伊藤千夏的眼神对楚飞而言是无害的，不但如此，就在享受着瑠奈的小舌头的同时，楚飞突然伸手一拽，顿时伊藤千夏胸口的白布条全都断裂开去，然后她被紧紧束缚的乳房直接弹了开来，那两团白花花的软肉也绝对算不上小，尤其是顶端的两朵依然嫩红的乳头，更是无比娇艳，楚飞直接伸手捏住它，也不顾伊藤千夏那羞愤的眼光，轻轻的捏了捏，这才对瑠奈说了一句，“你这样可不够啊，如果不加油的话，就该轮到你老妈来了！”

“主人，我会努力的！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第701章
────────────────────────────────────────

瑠奈连忙张大嘴，然后奋力的把楚飞的巨龙含进口中，不过她本来身材就娇小，小口自然也不大，所以不管她如何努力，也只能吞下半根巨龙而已，而这已经是她的极限了，见到自己老妈的胸部在楚飞的手心被捏出各种形状，瑠奈连忙吐出它，然后舌头顺着龙根一路往下滑，轻轻的咬住了楚飞的子孙袋……

接着她还大胆的把楚飞的双腿抱了起来，并且高高抬起，因为只有这样她才能舔到楚飞的……菊花！！

瑠奈竟然会毒龙钻！！

她先用自己的灵巧的小舌头在楚飞的菊花外面一阵徘徊之后，接着就用力的朝着里面挤了进去！

不但如此，她还很用力的用嘴巴贴住楚飞的菊花，一阵用力的吸吮……

幸好楚飞是刚刚洗完澡的！！

而瑠奈自然成功了，因为她的努力终于成功的唤起了楚飞的性致，所以楚飞双腿之间的巨龙也开始变得更加狰狞起来，然后楚飞伸手就把一直站在面前看着这一切的伊藤千夏给拽倒过来压在了自己身上，更是按着不能动的她的脑袋慢慢的靠近了自己的下身，用巨龙在她的脸上一阵乱戳，稍后才轻轻捏开了她的嘴巴，就在瑠奈还没反应过来之前，楚飞已经把伊藤千夏的脑袋用力一按！

巨龙直接从她的口里顶进了喉咙！！

“主……主人！”

“嘿嘿！”

楚飞可没有半分的不好意思，他在伊藤千夏的口中停留了一下之后才拔出凶器，接着就站起身来把伊藤千夏的身体放平放好，让她张着口坐在了地上并且仰着脑袋枕在沙发的边缘，然后才把瑠奈抱了起来，让她整个人趴在了沙发上，这样她的下体正好位于伊藤千夏的脸孔上方，接着楚飞就分开了她的双腿，然后挺动着自己的巨龙从瑠奈那早就泥泞的蜜壶口狠狠贯入！

“啊！！”

瑠奈一声尖叫，却是充满了无比满足的意味，因为在刚才为楚飞服务的时候，她自己也是早已经欲火燃烧，毕竟早被楚飞开发过无数次了，瑠奈可不是什么都不懂的小女孩！

而一如瑠奈上面的小口，她下面这张嘴也是无法完全容纳楚飞的巨大，所以那粗壮的龙根甚至还有半个都留在外面，而且还当着伊藤千夏的面在她女儿的身体里面进进出出，特别伴随着楚飞激烈的冲击，巨龙在瑠奈的花径深处带出了一波波的水花，然后直接喷到了伊藤千夏的脸上！！

好吧，没有什么比女儿当着自己的面被人强奸更令人心痛了，但更让伊藤千夏悲愤的是，女儿竟然在楚飞的‘虐待’下，很快就全身开始抽搐，而且是连绵不绝的惨叫连连，似乎很痛苦的样子，偏偏楚飞没有一丝停下的意思，反而更加加快了速度，这一刻伊藤千夏的心里简直是在滴血，她恨不得张口把楚飞的那个东西给直接咬下来！

然后她很快就实现了这个愿望，因为楚飞接下去就突然从瑠奈的身体里面拔出了巨龙，然后身体一低就抱住了她的脑袋，然后重新把巨龙塞进了她的口中……

不过大概是觉得伊藤千夏的牙齿挺讨厌的，所以楚飞只是插了几次之后就把她给拉了起来，然后让她趴在了旁边软成一团的女儿瑠奈身上，接着直接撕开了她双腿之间的布条。

当感觉到那根丑陋而且可怕的巨龙顶在自己身体最柔软的地方的时候，伊藤千夏大大睁开的眼角突然落下了一滴眼泪，但是让她诧异的事情发生了，下面的女儿却突然在这个时候伸手抱住了她，然后轻轻的帮她擦去泪水，“母亲，我们以后永远生活在一起，再也不用分开，再也不用提心吊胆！”

“……啊！！”

伊藤千夏一声惨叫，她终于明白刚才女儿所遭受的虐待是什么样的感觉了！

当楚飞的巨龙进入身体的时候，她只感觉自己的身体都要被彻底的撕裂了！！

可是，随着楚飞的动作，随着她的身体开始不由自主的分泌出一些东西，顿时伊藤千夏发觉自己的身体竟然产生了一丝丝的快感，然后她这些年刻苦的修行竟然在这种感觉面前毫无抵抗能力，不多时她就终于忍不住闷哼出声，开始享受这种无与伦比的感觉，可就在这个时候她却感觉身体突然一空，因为楚飞竟然把他的家伙突然拔了出去！！

接着，身下的女儿身体一震，楚飞的大家伙已经再次钻入了瑠奈的身体！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第702章
────────────────────────────────────────

而瑠奈可没有伊藤千夏那样的抵抗力，她很快就再次喘息着叫出声，特别高潮来临的时候她根本无法控制自己，也是这个时候看到她的表情，伊藤千夏才知道女儿刚才的‘惨叫’到底是怎么回事……

她根本是在享受！！

所以当楚飞再次进入伊藤千夏的身体之中的时候，这个坚强的女忍者也终于学着女儿一样慢慢放开了声音……

南宫月一直坐在一边，她很无语的看着楚飞抱着这对母女，然后轮流的在她们身体之中进出……

母女啊！！

这可是真正的母女！！

虽然一开始楚飞采取的手段不怎么光彩，但很快他就解开了伊藤千夏的穴道，而伊藤千夏却并没有反抗，因为她最终选择跟女儿一起臣服在了楚飞的身下！

稍后，楚飞才在瑠奈的翻译下从伊藤千夏的口中得知了事情的所有经过。

伊藤千夏是伊藤忍者家族的第七十一代后裔，而现任伊藤家族的家主不是别人，就是她同父异母的哥哥伊藤大翔……

十八年前的一个晚上，当时年仅十八岁的伊藤大翔在一次醉酒之后闯入了妹妹伊藤千夏的房间，因为伊藤大翔当时已经被内定是家主的继承人，加上在家族之中女人完全没有任何的地位，所以这件事被彻底的封禁了起来，伊藤千夏被长辈们告知就当这件事从未发生过，然后还把她调去了一个相当偏远的古宅，明面上说是要保护她，但实际上伊藤千夏却是被放逐了，因为家族长辈们不希望她把这件事给透露出去，从而影响到家主的即位。

然后正是在那个老宅里，甚至还不到十五岁的伊藤千夏最终生下了瑠奈……

幸运的是，瑠奈出生之后不但没有任何的畸形或者心智不健全，反而从小就很聪明伶俐，甚至拥有极强的天赋！

也正是因为她的出现，伊藤千夏的怨恨也才终于平息了一些，她与女儿在那处古宅里面相依为命，两人一起修炼，一起玩耍，一起长大……

甚至瑠奈才三岁的时候就已经学会隐身，而且经常会藏身到伊藤千夏也找不到的地方，然后改变两人命运的一天到来了，四岁的时候瑠奈在古宅后的枯井最深处发现了一本家族前辈留下的修炼秘诀！

靠着它，八年后年仅十二岁的瑠奈成为了家族年轻一代最顶尖的忍者，甚至族中许多十八九岁的年轻人都被她给压下了风头！

于是家主伊藤大翔终于派来人要把她们母女接出古宅，接回家族。

为了瑠奈的未来，伊藤千夏再次屈服了，因为她不能让女儿跟她一样一辈子被困在这个深山老林之中，她应该去外面读书，应该去见见广大的世界……

所以伊藤千夏即便是回到了家族，也是终日把自己关在房间里面，从来不在任何场合露面，从来没有任何人听说过她的消息，倒是瑠奈很快就融入了现代的生活，她开始去上学，去学习外语，跟普通的日本女孩子一样打扮的漂漂亮亮，甚至开始喜欢上了人……

但瑠奈真正的身份却是伊藤家族中最优秀的年轻人，而且因为她是家主的女儿，自然更受重视，长辈们打算培养她作为未来家主的最佳帮手，所以那一次的任务，年轻一辈的瑠奈最终也参与进了其中。

因为那一次的任务，所有人都认为会很简单，虽然是受美国所托，但并不是要他们去杀人或者做什么破坏，他们只是去偷偷‘接一个人’而已！

对擅长隐匿和伪装的忍者来说，这真的算不上是什么困难级别。

但不幸的是，当时魏薇她们正好也在香港的隐龙基地，而妖天生就对这些东西有所感应，结果是摸进去的两个忍者被她们发现……

有忍者摸进了基地？

这绝对是一件大事，双方根本不用开口就直接打了起来，魏雪她们是想抓人，而忍者是想救人，而又因为担心自己人被中国政府俘获的话会导致外交麻烦，留在外面策应的瑠奈她们只能在‘领队’的带领下一拥而入，最终‘接人’任务变成了强抢，甚至还收不住手的杀了七八个人……

那次任务领队的忍者是伊藤大翔的叔叔，他自然知道自己等人闯了祸，所以在把人交到了美国人手里之后，立刻就让所有人隐蔽起来，打算等风头过了之后再偷偷溜回国，可惜的是，楚飞突然横空出世，然后他们一个都没能逃掉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第703章
────────────────────────────────────────

而这次的事件对伊藤家族来说并不仅仅是只损失了一点人手这么简单，因为他们家的忍者竟然袭击并血洗了美国驻港领事馆！

外交本无小事，尤其是霸道惯了的山姆大叔，所以领事馆事件就如同往池塘里丢入了一颗炸弹一样，掀起的是一股滔天巨浪，甚至引发了美国和日本的关系一度非常紧张，更导致不久之后日本首相以及他所属的内阁整个的引咎辞职，日本的社会继续在破烂中前行……

新上台的首相第一件事就是要与美国和好，于是他果断交出了伊藤家族，以试图换取熄灭美国人的怒火……

因为不管是因为什么原因导致那件事的发生，伊藤家族的忍者血洗领事馆是铁一般的事实。

于是伊藤家族的家主伊藤大翔最终被秘密押解到了美国接受审判，而伊藤家族重要职位的人也几乎被一网打尽，整个家族是完全处于了风雨飘渺之中，如果不是伊藤家族的底蕴尤在，如果不是其余几个忍者世家出手相助，伊藤家这一次或许就真的垮了。

但伊藤千夏并不关心家族如何，事实上从她当初被放逐开始，她就已经没有再把自己看做是伊藤家族的人，她唯一关心的就是她的女儿……

瑠奈。

家族大势已去，靠家族的力量去寻找瑠奈她们的下落显然是不太可能，所以伊藤千夏最后决定自己前往中国调查，但她并不会中文，这是一个很大的问题，而且因为她伊藤的姓氏，她不能公然露面，幸好的是家族与香港有一些业务往来，所以当初才会有人安排瑠奈她们在仓库里面躲藏，于是伊藤千夏决定先想办法偷渡到香港，然后找到香港这边的家族人员帮忙。

她这一步棋走对了，因为没多久她就见到了当初楚飞赶走的那个汉奸头……

因为是香港本地人的关系，汉奸头最后只接受了香港法律的审判，虽然被判坐牢但却并没有离开香港，所以伊藤千夏最终得以见到了他，然后从他口中知道了楚飞的大概模样。

当然，汉奸头并不知道楚飞是谁，所以伊藤千夏光靠一个大致的形象要找楚飞是很困难的是，她在香港蹉跎了数个月还是毫无线索，但就在这个时候，楚飞终于火了，在武汉的天河机场那一道冲天而起的剑光，也使得伊藤千夏终于确定了自己的目标是谁。

只是她要找楚飞也并不容易，因为等她终于赶赴到武汉之后才发现，楚飞早就不在这里了，他已经跑回了深圳！

接着伊藤千夏又跟着马不停蹄的飞回深圳，但还没等到她弄到倾城的详尽地图，还没想出一个详尽的计划来见楚飞并且逼问自己女儿的下落，楚飞却突然接受了拳王泰瑞的挑战，然后又直接飞到美国！！

伊藤千夏不得不继续咬牙追来，但因为没有护照，她竟然是躲在行李箱里面溜进美国的！！

这个过程就不用详细叙述了，毫无疑问是千辛万苦而且吃尽了苦头，，如果她不是一个忍者只怕还真坚持不下来！

接着伊藤千夏好不容易才终于摸到了楚飞落脚的别墅，进来的时候见到楚飞在洗澡，而且南宫月一个人无聊的坐在外面看电视，她立刻就毫不犹豫扑了出来，打算是挟持住南宫月然后逼问楚飞女儿瑠奈的下落，可她万万没想到，楚飞不懂日语，南宫月也不会！

但事情怎么说了？上帝就是喜欢开玩笑……

然后楚飞一招手，女儿竟然就直接出现在了她面前？

虽然瑠奈换了一身奇怪的装束，但是伊藤千夏无论如何都不可能认不出女儿，那一刻，她突然觉得一切都不重要了，甚至也完全没想过自己此时的安危，她想做的，就是紧紧抱住女儿，然后用力的大哭一场！

但是随后她才知道，女儿竟然成为了这个男人的……奴隶？

这怎么可以？

我绝对不允许我的女儿成为别人玩物！！

所以伊藤千夏下意识的就朝楚飞扑了过去，她的本意倒不是要杀掉楚飞或者什么她只是想让楚飞放掉她的女儿……

但接下来的事情却开始完全失控，楚飞轻轻一点，她的整个世界就完全静止了，除了意识还可以动之外，身体上上下下全都跟她再也毫无关系。

而更令伊藤千夏悲愤的是，女儿竟然……竟然主动的对他做那些事情！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第704章
────────────────────────────────────────

尤其是当楚飞就在她的面孔上方进入女儿瑠奈的身体之时，伊藤千夏那一刻真的很想咬舌自尽，但她当然做不到，因为楚飞接下来把巨龙捣进了她的口中……

好吧，有些事情过去也不是没经历过，她还不是好好活下来了吗？

伊藤千夏还在想着等恢复自由之后该如何来‘报答’楚飞此时的羞辱，接下来的事情却最终让她不得不改变了主意。

十四岁失身那年，伊藤千夏对性的唯一印象就是痛苦，事后她甚至疼了三天三夜都没有好，因为她酒醉的哥哥完全不懂疼惜……

那一次的结果也铸就了伊藤千夏对性爱的观念，那就是那种事绝对是女人的苦难！！

甚至这几十年，伊藤千夏连自慰这种事都从未做过！

所以当听到女儿‘惨叫’的时候，伊藤千夏是恨不得把楚飞扒皮抽筋，但等到她自己切切实实的品尝到了，享受到了，才知道自己错的有多离谱，才知道男女之事竟然如此美妙，才知道女儿的‘惨叫’根本就是幸福的呻吟！

而从瑠奈不自觉对楚飞流露出的依恋目光，伊藤千夏忍不住心头一软……原来女儿已经有了她的幸福！

所以当瑠奈抱住老妈想要她留下来陪她一起的时候，伊藤千夏最后终于没有拒绝……

反正伊藤家也已经回不去了，而且她不就是来找女儿的吗？

那就留在这里跟女儿一起，享受这个男人的霸道吧！

而随后伊藤千夏也经历了她这辈子最难以相信的一幕，伴随着一阵轻微的撕扯感之后，她惊骇的发觉自己竟然瞬间换了个地方，她此时竟然和女儿一起从之前所在的别墅里面站在了一处高高的山峰上，抬眼望去，远处无限的美丽风光顿时尽收眼底，空中也荡漾着无比清新的空气，只是轻轻的闻一口就感觉四肢百骸都充满了力量一样！

而且空气之中竟然还有着一丝泥土的芬芳，伊藤千夏回头看了一眼，顿时被身后那些悬浮的山峰，还有古色古香的建筑给惊呆了！

这里……是哪？

“欢迎来到倾城！”瑠奈兴奋的抱住了老妈，“老妈，你一定会喜欢这里的！快来，我带你去我住的地方，还有，我给你介绍几个好朋友！”

瑠奈的好朋友，其实就是段蔺的几个女徒弟，她们一直都住在倾城的山峰上，平时她们负责照料原本第五洞天里面剩下来的那些药草还有灵兽，然后瑠奈在这里一来二去也就跟她们熟了，反正大家都只有楚飞一个男人嘛！

楚飞自然也不会干涉瑠奈，他去山谷里面转了一圈，指点了一下那些女兵们修炼，这才重新出来，而现实世界里面，楚怜她们也都已经回来了，只是江宁和楚怜似乎有点不开心，项梓晴她们也没有什么高兴的表情。

“这是发生了什么事情吗？”楚飞走过去抱住她们，于是众女才发现楚飞回来了。

“哥！！”楚怜当即扑进楚飞的怀里，“我们被人欺负了！气死了！气死了！”

“怎么？怜怜，慢慢说给我知道！”

原来，女孩子们下午出去逛街的时候被人骚扰了，而说到底，这也是中国跟美国的区别所在……

要是在中国，虽然一大群的美女很是引人注目，周围的男人也绝对很想上去搭讪，但是很少有人能鼓起这种勇气，尤其是女孩子越多，这种气场也就越大，敢上前的男人越少，这也是楚飞的女人们在中国经常出门逛街却从来没有受到骚扰的原因，因为她们都喜欢成群结队。

但是在美国，这边的人却没有中国人的含蓄，或者说他们民风开放一些，美国人喜欢看到美女就吹口哨，甚至发出一些‘猥亵’的声音，因为在美国人的意识里面，这并不是什么非礼，而是赞赏，美国的女人也大多很享受这样的‘赞美’。

所以楚怜她们出门之后就一路被人吹着口哨，这也算了，然后就是好些美国男人竟然半路上跑出来拦住她们，试图请她们喝咖啡或者要个联络方式，即便是被拒绝了，他们也没觉得有什么，甚至有些死皮赖脸的不肯走。

或许也是这些年中国女人们在外面挣出来形象，很多美国人都认为中国女人非常好容易勾搭，只要他们露出一些示好的态度，那些女人就会主动扑上去，这其中的原因就多了，有的是为了钱，有的是为了绿卡，有的或许是为了种子……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第705章
────────────────────────────────────────

但很显然，江宁和楚怜她们对这些人肯定是不假辞色的，好不容易赶走了这些人，结果却又碰到了一些小混混。

为什么说是小混混？

很简单啊，身上纹着各种怪异的纹身，骑着造型怪异的摩托车，甚至还有的拿着各种武器……

这些家伙见到了楚怜一行，也是立刻惊为天人，然后一起围了上来，想拉着她们去HAPPY一下，不过最后的结果大概谁都没想到，那群小混混七八个人却被姜佩沛和叶小蝶两女联手打的抱头鼠窜。

但这些人却并不甘心，于是楚怜她们在SHOPING的正高兴的时候又被人堵上，然后这些人竟然堂而皇之的在大街上围住了她们……

当然，美国警察也不是吃素的，因为周围有人迅速报警，这一次混混们很快就被警察们驱散，所以楚怜她们也以为这些家伙不会再来，但都没想到他们却并没有死心，稍后趁着楚怜她们找地方喝下午茶的时候，这群人竟然直接开着摩托车撞了进去，而且还试图直接抓人！

而最可恶的是，他们竟然往女孩子们的身上喷射某种气体……

不用说，那些肯定是类似迷药之类的东西，所以项梓晴当即很干脆利落的从她的包包里面掏出了手枪，一口气放倒了五个混混之后，其他人顿时全都落荒而逃。

好吧，美国持枪是合法的，而项梓晴本身是美国人，加上身份特殊，持有手枪也很正常，但她这样眼睛都不眨直接开枪打倒四五个人，还是把人给吓到了。

警察们再次很快赶到，只是这次跟刚才就不同了，警察可不会再轻易的放楚怜她们走掉，他们需要带她们回警察局做笔录，然后还要取证，查询项梓晴的身份之类，这样一弄三四个小时就过去了，而且直到刚才终于允许她们离开……

所以女孩子们今天逛街不但没逛好，反而还弄出了一肚子的火气，又怎么会开心？

楚飞赶紧好好安慰了她们几句，承诺下次陪她们一起出去逛街，这才平息了女孩子们的不爽，晚上大家一起吃过饭就赶紧睡了，因为明天她们都要陪着楚飞去参加那个拳王泰瑞的派对！

她们自然清楚，楚飞现在的一言一行都是在全世界的眼中，所以她们对这一次的公开露面其实也是有一些小小的期待，因为这也是对全世界表明，她们是楚飞的女人！！

果然，在一上午的精心准备之后，中午时分，泰瑞派来的白色加长林肯就停在了别墅的外面，然后当抵达目的地之后楚飞带着众女从车里下来的时候，无数的聚光灯顿时瞬间闪动不休……

安娜果然没有放弃这个大好机会，从泰瑞所住的院落外面层层叠叠围绕的无数记者来看，她肯定是故意放风出去了，所以大家都知道楚飞会来参加这个派对！

“楚飞先生，请问您为什么会接受泰瑞先生的邀请？你们不应该是对手吗？”

“楚飞先生，请问您现在想说点什么吗？”

“楚飞先生，有人称您根本不可能在泰瑞先生的拳下撑过一个回合，您怎么评价这种说法？”

“楚飞先生……”

“泰瑞先生是一个很不错的对手。”

楚飞被无数的话筒给包围着，他也只能说点什么，“我很感谢他能邀请我来做客，对他的慷概我非常欣赏，虽然赛场上我们是对手，但这并不妨碍我们在私下做朋友！”

“可是楚飞先生，泰瑞先生却并没有想跟你做朋友，他之前还在网上发布了一条消息，称他一定会打败你，好让你们这群愚昧的东方人知道，现在这个世界由美国做主！”

说这个话的是一个二十多岁的年轻男人，他正一脸讥讽的看着楚飞，“我觉得你还是早点滚回中国吧，免得到时候输了可会很丢人！”

“我输不输现在还不知道。”楚飞依然是一脸的微笑，“不过你们想知道我对街上冲出来乱咬人的野狗都是怎么处理的吗？”

“不知道……”

“我会让它闭嘴！”

楚飞下一秒突然出现在了那个年轻记者的面前，然后毫无征兆的抬手在他的脑袋上拍了一下……

“我一向听说美国是一个言论自由的国家，不过请记住，有些话却不能乱说的，不然会引起大麻烦，这对你并不是好事……是不是？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第706章
────────────────────────────────────────

那个年轻记者本来还想讥讽一下楚飞，但却发现自己什么声音都发不出来了，顿时愕然，然后又试了好几次，发现自己竟然真的……

成了哑巴？？

见到他这个样子，顿时所有的记者心底冒出一阵寒意，天啊，楚飞竟然‘封印’了他说话的能力？？

顿时他们想到前不久楚飞在国内的那次记者招待会，当时他也展示过这个能力，不过很多人一直都以为那是演戏，是一种利用特殊工具和特殊环境故意造成的一种错觉，因为这个世界上那里有这么神奇的能力？

因为这不科学！！

但是现在，这一切就真真切切的发生在了他们的面前，因为这个年轻记者不管怎么挣扎，不管他怎么努力，最终口里再也发不出任何的声音，无论他说什么他身边的人都听不到任何的声音，哪怕是把耳朵凑到他的嘴边也是一样！！

不能说话的记者……还是记者吗？

这下顿时所有人全都下意识的散开并且对楚飞保持一定距离，以免他一时不高兴也在自己头上拍几下……

开玩笑，他们可没准备好去做一个哑巴！！

所以这下楚飞轻松了，他带着打扮的光彩耀目的楚怜等人穿过人群，走到了泰瑞的院落门口，顿时两个黑人大汉对他微微点头并且打开了大门放他们进去，而那些记者则继续被挡在门外……

在被人带领着穿过院落之前的走廊之后，映入眼帘的竟然是一个相当巨大的院子，而虽然这时时间还早，里面却已经有了不少人，而最夸张的是，院子里面还有一个湛蓝的游泳池，此时不管是水里或者岸边上都堆满了各种肤色的女人！！

见到楚飞进来，带着一顶草帽而且穿着一身花花绿绿衬衣的泰瑞顿时迎了上来，“哈哈，楚先生，你来了~女士们，见到你们很高兴！哇，真太漂亮了，真不可思议！你们简直是我见过的最美丽的东方女人！接下来请随意……不介意我跟楚先生单独说几句吧？”

楚飞很奇怪的看着泰瑞把自己偷偷拽到了一边，以他的身份做这种事情显然是有点怪异的，所以楚飞专门上下打量了他一眼，“你是要跟我说什么？”

“嘿嘿，楚，今天我开的只是一个很私人的派对，你穿这么正式做什么？”

泰瑞却好像是熟人一样直接伸出胳膊架在了楚飞的肩膀上，还用力的在他胸口捶了一下，“楚，我要跟你说清楚，网上发布的那条消息并不是我的主意，是我经纪人安娜小姐做的，她觉得只有这样才能炒作起我们的热度……嘿，我可是对东方一直充满尊敬的！”

“很明显，她做错了！”楚飞轻松的耸了耸肩，竟然丝毫不在意泰瑞那搭在他身上接近两百公斤的体重。

“咦，为什么要这样说？”

泰瑞连忙从楚飞的身上离开，毫无疑问，他这一次的试探又失败了。

“安娜小姐之前也与你沟通过……她说这是对我们两个都是有好处的事情，毕竟我们这个圈子，如果没有炒作的话题很快就会被人忘记。”

“不是说她炒作错了……”楚飞叹了口气，“我的意思是，她不该以东西方的对立来做话题。”

“可是我们原本不就是对立的吗？”

“这不同！”

楚飞慢慢的后退了一步，然后扫了一眼周围热闹的院落，“原本只是我们两个之间的比赛，但现在因为安娜这样一个声明，变成了中国和美国之间的比赛，你希望看到这样么？”

“啊！我没有想到会这样！”泰瑞顿时也傻了眼，“那现在怎么办？”

“走一步算一步吧。”楚飞继续耸了耸肩。“我也不知道！”

美国人的派对跟中国人其实不大一样，因为虽然泰瑞是举办者，举办的地点也是他家的院子，但是其实里面相当多人他都并不认识，有些人是他邀请的朋友所带来的朋友，然后朋友的朋友又介绍了一些人过来，当然这些人大多都是圈子里面的人物，也会有一些社会上的名流，普通人肯定是来不了的，所以他们大多也认识泰瑞，但却并不会围着他转，基本上都是以一个一个的小圈子在进行交流活动，所以看起来这里更像是一场认识新朋友的‘联谊交流会’。

所以在泰瑞带着楚飞转了一圈，并且给他介绍了一些自己的熟人之后，然后很快这些人就又给楚飞介绍了一些人……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第707章
────────────────────────────────────────

看的出来，所有人都对楚飞挺感兴趣的，毕竟楚飞现在很出名，而且也让人意外，但来参加聚会的那些女明星们显然是对楚飞身后的江宁和楚怜等女更感兴趣，虽然不同种族不同国家的审美观有些差距，但是女人对美丽的认知却是差不多相同的，江宁她们精致的五官还有细腻水嫩的皮肤简直让人大呼不可思议，所以不多时，楚怜她们就被参加的聚会的女孩子们彻底的包围了起来，顿时再也没空理会楚飞了。

当然，事情也并非绝对，楚飞身在人群之中的时候就始终觉得有人盯着自己，等到他终于从包围圈里面解脱出来，然后四下打量的时候，终于发现院子里面还有一个非常美艳的女人，身着一身粉红色性感紧身连衣短裙的她，身边却并没有别的朋友说话，甚至所有人都下意识的离开她一定距离，而她的目光则一直望着楚飞，甚至对江宁她们看都没有看过一眼……

当看到楚飞终于感觉到她的存在之后，她就直接放下了手里的红酒杯，然后径直扭着屁股的走到了楚飞面前，“这位帅哥，可以请我喝一杯吗？”

“我可不敢……”楚飞眨了眨眼睛，然后微笑着回答。

“嘿！”

旁边的泰瑞顿时捶了楚飞一下，“楚！这位可是我们美国现在最火的女明星莱娜丝琪，现在她就是票房保证，很多大导演都在找她……不过我从没听说过她跟那个男人有过一腿，甚至从来都没有去参加过谁的派对，没想到她竟然会主动看上你！！楚，你今天晚上有福了，还不赶紧去请她喝上一杯！放心，你的女朋友们我来帮你掩护！”

“是么？”楚飞依然淡淡的微笑，下一秒却眼光一凝，脸色也慢慢的收敛了起来。“莱娜丝琪小姐，很抱歉，我对你并不感兴趣。”

“可是我对你很感兴趣。”

莱娜丝琪毫不避讳的站到了楚飞的面前，几乎整个身体都贴到了楚飞的身上，她的红唇更是只差半厘米就要贴到了楚飞的脸上，“难道我看起来这么差？”

“我不介意跟在场的任何女人去喝一杯，甚至做更亲密一些的事情，除了你。”

楚飞却是在泰瑞等人惊诧的眼神之中不动声色的后退一步，“莱娜丝琪小姐，如果你不想后半生在悔恨之中度过的话，最好是离开我远一点……记住，我只说这么一次！”

“悔恨？”

莱娜丝琪也终于露出了惊异的表情，她知道自己的本钱，更清楚自己的能力，如果是她平时对一个男人做出这种诱惑的表情，只怕那个男人是当场就要把她扑倒在地上了，可是楚飞全然不同，完全一点都不受她的‘魅惑’！

是的，就是魅惑！

莱娜丝琪自己独一无二的能力，几乎从来都没有失手过的能力，今天第一次失败了！

“告诉我，为什么？我为什么要后悔？又为什么需要跟你保持距离？”

“你或许应该回去好好查查，为什么你的先祖从来不敢踏上东方的土地。”

见到莱娜丝琪‘玩冥不灵’，楚飞只好说的更清楚点，“希望不是我身上的味道吸引了你，不然我不能保证你的下场……”

“你们在说什么？楚？”一直全程关注的泰瑞终于忍不住插口，“你以前就认识莱娜丝琪吗？为什么我听不懂你说的话。”

“我不认识她……她能听懂就行了！”

“莱娜丝琪？咦？你的脸色怎么这么白？你生病了？”

泰瑞扭过头却发现莱娜丝琪正一脸的惊骇，而且额头大汗淋漓，毫无疑问，莱娜丝琪终于从楚飞刚才的话里听出来了，楚飞一早就看透了她的真实身份！

因为莱娜丝琪，她的真正身份是一只……吸血鬼！

所以楚飞这才拒绝了请她喝一杯，怎么请？难道把自己的鲜血献出来？

毫无疑问，没有任何妖可以在炼妖壶面前隐瞒身份，从来都没有！

而且炼妖壶对吸血鬼并不陌生，因为在唐朝初期的时候，炼妖壶曾经流落过欧洲一段时间，然后随着那一代的主人一路从法兰克到威尼斯，再到大马士革，最后从丝绸之路回到神州大地，也正因为如此，炼妖壶里面才有了许多的欧洲以及阿拉伯的小妖，譬如阿加希欧就是隶属于中亚阿拉伯世界的妖怪。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第708章
────────────────────────────────────────

甚至可以说，楚飞现在对吸血鬼的认识，可能比莱娜丝琪自己都要多！！

因为在当初的东西神灵大战中，吸血鬼一族也是被驱使着上了前线，最终成为可悲的牺牲品，即便到现在吸血鬼一族或许依然没有灭绝，但是他们想恢复中世纪的荣光，只怕是难上加难！！

你们以为吸血鬼随便给人一个‘初拥’，那人就可以成为吸血鬼？

我只能说，你们电影看太多了……

因为如果真的这样的话，全世界的人类早就灭光了，毕竟吸血鬼的寿命漫长，而且又不容易死亡，只要它们一个一个的吸下去，这世界那里还有人类的份？

真正的现实是，吸血鬼给人初拥不但会损耗自身的‘原血’，需要极其漫长时间才能恢复，而且最关键的是，普通人根本无法接受初拥，身体基因的迅速改变会让大部分的人在当场就直接爆成一团血浆！！

当然，有些特殊的人类就不一样，譬如身体素质非常强大的，譬如拥有神灵血脉的后裔，譬如如同楚飞一样的……修炼者！

这也是莱娜丝琪会主动来接近楚飞的原因，因为她是吸血鬼，她能明显的感觉到楚飞身上的巨大力场，那种修炼者独有的奇特力场，然后就是楚飞的血液……

混沌身为上古十大凶兽之首，级别不知道高了吸血鬼多少倍，甚至哪怕是吸血鬼的祖先该隐，在混沌面前也是连提鞋的资格都没有的，而楚飞现在就是混沌，他这一身血脉对同是妖而且对血液无比敏感的莱娜丝琪来说，简直就是一个闪闪发亮的钻石矿！！

更别说，楚飞因为修炼，血液之中蕴含的巨大灵气……

这些普通人自然感觉不到，但是莱娜丝琪却可以，事实上从第一眼看到楚飞开始，她的视线就再也离不开楚飞了，等心底的震撼消退，她更是直接就打定了注意一定要得到楚飞……

甚至在跟楚飞接触之前，莱娜丝琪就已经做好了计划，她还想等跟楚飞熟悉之后就给他初拥，让他可以得到‘永生’！

莱娜丝琪自信这个条件没有任何人类会拒绝，但是让她惊骇的是，楚飞竟然直接一眼就看穿了她的真实身份，而且毫不客气的表示，我不能保证你的下场……

也是这个时候，莱娜丝琪才终于记起，很早很早以前族中似乎真的有这个禁令，严禁任何的吸血鬼进入东方大陆，因为那是一个无比神秘的世界，因为那里有着无数比吸血鬼还要强大的人和……

怪物！！

但人就是这么奇怪……因为得不到的永远会骚动！

英俊帅气的外表，风度翩翩的举止，温婉尔雅的性格，当然最重要的是那散发着无尽诱惑的超级血脉，对莱娜丝琪来说，如今的楚飞简直就是一个无比耀眼散发着无穷能量的太阳，如果不知道楚飞的存在还好，现在既然知道了，她又怎么可能轻易的放手？

毕竟有些事情，不去争取一下怎么知道行不行？

特别莱娜丝琪此时觉得，楚飞完全值得自己去冒险，哪怕是飞蛾扑火……而且，这里是美国不是吗？这里可不是东方的土地！！

所以，短暂的失神之后，莱娜丝琪就迅速的恢复了常态，然后也收起了自己魅惑的能力，主动的向后退了一步离开楚飞一点距离，“对不起，楚先生！是我太冒昧了，我并不是因为你身上的味道……虽然它真的很吸引我，但我并不仅仅是为了它！其实，我只是想跟你做个朋友而已！”

“朋友？”

楚飞诧异的看了她一眼，还不死心？

还要来？

不过也没关系，反正虎女狼女狐女甚至狸猫我都有了，再多一只吸血鬼似乎……

也没什么！

所以楚飞只是淡淡的点了点头，“随便你，只是以后你可别后悔！”

“不管怎么样，那都是我的选择，我绝对不会后悔！”

莱娜丝琪见到楚飞竟然没有拒绝，整个人顿时飞扬了起来，她再次开心的凑上前，甚至主动伸出手挽住楚飞的胳膊，“楚，我们现在是朋友了，是吗？”

“啪！！”

旁边的大块头泰瑞的下巴直接掉到了地上，好一会他才不得不对楚飞伸出大拇指，“楚，我甚至要开始佩服你了……不过你不怕被你的女朋友们看到？”

“呵呵~”楚飞轻笑一声，然后直接伸手就搂住了莱娜丝琪的腰肢，意有所指的说了一句，“作为我的女人，第一件事就是不能吃醋……”

“FUCK！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第709章
────────────────────────────────────────

见到楚飞这个动作，听到他这句嚣张的话，再见到莱娜丝琪一脸温顺的表情，泰瑞不自觉就爆出了一句粗口，你这也太打击人了吧！！

我甚至都还没听明白你们刚才在讲什么，你就已经把莱娜丝琪给勾搭到手了？

我擦，有没有这么欺负人的？

而很显然，在场对楚飞不满意的男同胞们也并非泰瑞一个，不过他们还没来及发泄一下自己的想法，楚飞就再次被一群女人给围了起来。

“嘿，楚，听说你是一个美女养成师？这是一种什么样的职业？”

“楚，江……宁……她们的皮肤真的是你弄出来的吗？她们说你还可以丰胸？甚至吸收掉多余的脂肪，是真的吗？”

“楚，我愿意出一大笔钱，你可以帮我一下吗？”

“楚……”

……

好吧，原来是楚怜，因为她还是第一次跟这么多的明星，而且是外国人交流，所以自然有些紧张，然后就是老老实实的有问必答，结果就不自觉把楚飞的‘秘密’给暴露了出来，当得知她们竟然全是楚飞一手打造出来的，而且楚飞不但可以丰胸抽脂，不但可以让肌肤水嫩滑腻，甚至可以让女人的身体完全恢复年轻，这一刻所有女明星们全都疯狂了。

结果这个派对楚飞是什么都做不了了，因为不管走到哪里都有女人试图缠着他……

当然，楚飞绝对不会轻易的答应谁。

开玩笑，你们漂不漂亮跟我又有什么关系？

是吧！

所以刚刚进入下午时间没多久，楚飞就不得不提前向泰瑞告辞了，因为那些疯狂的洋妞竟然开始试图占他便宜起来。

占便宜楚飞不怕，不过不管老的少的美的丑的都一刻不停朝你抛媚眼……

在这一刻楚飞真的觉得，还是东方的女人比较顺眼，至少看起来矜持多了！！

带着江宁她们出来，外面依然还全是记者在等候，而且人数有上升的趋势，当然，这一次再没有人敢围着楚飞了，甚至都没几个敢开口问话，大部分的人只是拿着相机不停的按动快门……

而让他们所有人眼前一亮的是，好莱坞的大明星莱娜丝琪竟然跟着楚飞一起出来了，而且她竟然也坐上了送楚飞等人的白色林肯，然后一起离开！！

莱娜丝琪跟楚飞是什么关系？从来没有听说过绯闻的她怎么跟这个东方小子走到一起了？

顿时所有人面面相觑，然后有些记者立刻就转身跑掉了，接着各自坐车朝着楚飞追去，因为他们敏锐的察觉到这会是一个大新闻！

但谁都想不到的是，楚飞乘坐的白色加长林肯竟然在回程的路上遇到了袭击！！

就在经过一个路口的时候，一辆黑色的轿车突然从旁边窜出，然后贴在了白色林肯车的旁边，接着后车厢的车窗落下，里面露出两个光着身子的大汉，他们手里持着来福枪对准白色林肯的窗口就毫不犹豫的扣动了扳机！

这就是美国！

一个自由的国度，一个人人可以随意持枪的国家，一个随时可以杀人或者被杀的世界！！

追在白色林肯车后面的记者们全都见到了这一幕，甚至还有一些用摄像机把它给拍摄了下来，可就在所有人见到那大汉拿出钱并且对准林肯车而惊呼尖叫的时候，意外发生了，让所有人呆滞的一幕发生了……

一道青光毫无征兆的掠过，没有人知道它是怎么出现的，也没有人知道它是什么，总之，就在那一瞬间，两个大汉连同他们手中的枪支，甚至包括他们身处的轿车，全都被一分为二……

整整齐齐的一分为二！

轰！！

只剩下了前半截两个车轮的轿车一头撞在了路边的一栋建筑上，顿时这引起了巨大的恐慌，马路上到处是惊慌失措的人群，仓皇逃窜，然后更多人却发现轿车的后半截竟然还在按照惯性继续往前飞驰，最终失控的它撞上了一辆迎面开来的小车之后又在路上转了几个圈，然后才飞起到了路边并且狠狠的砸在了地上。

一时间，尖叫声，哭喊声，让整个街道乱成了一团。

因为这并不是电影特效，这是在真正的现实里面发生的事情！！

一瞬间，一辆轿车被肢解了，并且在马路上制造出了巨大的事故，但从头到尾楚飞所在的白色林肯车却丝毫未损，也似乎与这件事毫无关系，因为它甚至连玻璃窗都没有落下来过，更是直接无视那辆‘失控’的轿车，不疾不徐的按照自己的原定路线离开。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第710章
────────────────────────────────────────

当然，车厢里面的几个人却并不如外面看到的那样沉静，甚至其实驾驶白色林肯的黑人司机早就吓的是全身发抖，但幸好他的职业操守还是不错的，在楚飞出声要求他保持冷静并且继续开车离开之后，至少白色林肯车没有出现任何意外，与司机相比，反而车里的女孩子们表现的都显得要冷静的多，因为江宁她们深知楚飞的能力，知道他一定会保护自己，但她们在事情发生之后也一个个不由自主的露出了惊讶的表情，因为令她们谁都没想到的是，楚飞竟然果断的出剑杀人了！！

楚飞杀人了！可他明明一直都说，不杀人是他的底线……

当然，这一点只是对姜佩沛她们来说，因为江宁和楚怜她们根本不知道楚飞有这样的原则，所以她们才会更惊讶，因为她们印象中的楚飞，似乎并不是这样莽撞和残忍的人。

幸运的是，事情在一瞬间发生，又在一瞬间结束，楚怜她们并没有看到那些暴徒的惨状，而且她们还不至于去‘滥好人’到同情暴徒，她们只是担心楚飞会不会就此引上麻烦。

但对第一次认识楚飞动手的莱娜丝琪来说，今天发生的事情则太不可思议……

其实在暴徒持枪靠近的时候，莱娜丝琪就已经反应过来并且准备出手救人了，她当时还在想，自己如果救了楚飞和她的这些女朋友，楚飞会不会感激她！

莱娜丝琪身为吸血鬼，当然不会害怕暴徒，因为这些普通的枪弹根本伤不到她，但楚飞以及江宁她们都是人类，会被枪弹所威胁，而莱娜丝琪绝对不会希望自己好不容易找到的‘猎物’，就这样被轻易干掉，所以她必须做点什么，可就在她准备起身的时候，楚飞却阻止了她。

楚飞接下来的动作很简单，那就是原本搂着她腰肢的左手悄无声息的往上一滑，顿时就抓住了莱娜丝琪胸口的坚挺软肉，然后他的右手随手往外一挥，就仿佛是在赶苍蝇一般……

然后莱娜丝琪见到了一道青光，以她的视力自然确信那是一道青光，但也仅仅就是一瞬而已，青光穿透了车壁然后消失不见……

消失？

当然不是，因为关注，所以外面发生的一切全都落入了莱娜丝琪的眼底，特别是当暴徒的轿车在青光掠过之后立刻平滑的一分为二的时候，莱娜丝琪几乎是不敢置信的瞪大了眼睛。

这一刻她的脑袋甚至完全懵了，她在想楚飞到底是怎么做到的，她在想那道青光是什么，因为楚飞并且没有做其它的任何动作，也没有做任何的其它事情，他就是那么随意的挥了挥手……

可是他明明在车内，甚至连车窗都没有打开！！

但最后的结果是白色林肯车毫无损失，但外面的轿车却连人带车被光滑的切开，仿佛切豆腐一般！！

也是这个时候，莱娜丝琪才终于明白了楚飞的可怕，她才真正理解为什么先祖们会颁布一条禁止踏足东方的条例了……

毫无疑问，这起事故在全球都引起了一番波动，因为事情发生在纽约街头，因为这里是美国人最骄傲的地方，也因为这件事跟楚飞有关……

幸好有那些追着楚飞的记者们所拍摄下来的录像为所有人直接还原了事情的真相，只是人们不禁再次对美国的治安发生了一些疑问，连街头上都有人随时拿出枪支来威胁他人的性命，这种国度真的是……

值得向往的吗？

然后疑问也伴随着出现，这些暴徒为什么要袭击楚飞的车？还有那道青光又是什么？它到底是怎么出现的？

当然，这些就是美国的警察的事情了，而他们的行动也的确很快，就在楚飞回到别墅之后不到半个小时，三男一女四名警察就找上了门，他们是来找楚飞了解情况的。

所有人都以为楚飞会矢口否认这件事，因为白色林肯车从头到尾都一直在行驶，如果不是里面坐着楚飞，如果不是那些暴徒就是冲着他来的，谁都不会找到他头上，这几名警察说到底也就是例行公事的问问话而已。

但楚飞却承认了……

楚飞竟然直接承认了自己杀人！

因为面对警察们的询问，他只是很淡然的点了点头，“嗯，他们是我杀的，因为当时他们威胁到了我身边人的安全，所以我便出手干掉了他们！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第711章
────────────────────────────────────────

当然，因为楚飞是名人，而且因为有很多记者们的录像作证，这一次事件的性质楚飞是属于正当防卫无疑，所以警察们倒也没有敢直接带走楚飞，他们在做完了笔录之后就离开了，当然，因为毁坏了公物以及对无辜人群造成一些伤害的责任，楚飞还是要承担的，不过这些要等法院来裁决，警察们不关心这个，他们只关心这个案子的进度。

有了楚飞这边的笔录，加上他提供的线索，何况那辆轿车上的司机好运的活了下来，所以晚上的时候警察们就宣布破了案，这些暴徒的确是来打击报复的，但他们的矛头并非是楚飞，而是他身边的女人。

没错，就是因为项梓晴她们之前与那些匪徒之间的冲突才引发了这一次的事件，当匪徒们通过新闻报道知道江宁和项梓晴她们都随着楚飞一起去参加拳王泰瑞的派对之后，就一直埋伏在半路上，试图在楚飞等人回家的时候为昨天被项梓晴开枪打伤的几个同伙报仇，而他们手里的武器也被证实是装填了实弹的具备杀伤力的武器，所以楚飞这一次出手杀人完全是出于正当防卫的理由……

虽然案件最终如何定性还是需要上交到法院去判决，但按照美国的法律来讲，楚飞这一次基本上不会有任何麻烦，他剩下来的也就是一些琐碎的程序要走，不过这也只是小问题，因为项梓晴一个电话之后，立刻就有一个律师团从别的城市飞往纽约，他们将在接下来专为楚飞做全程辩护……

毫无疑问的是这件事在网上引起了巨大的轰动和反应，对美国人来说，这件事中楚飞为了保护自己的女人毫不犹豫的挺身而出，而且事后也大大方方的承认杀人，这种坦荡的胸怀显然是值得赞赏的，因为他们本来就有一种英雄情节，所以楚飞虽然杀了人，但是大部分的美国人都觉得他做的没错，毕竟在那种电光火石之间容不得任何犹豫，不是杀人就是被人杀……

又有谁希望自己身边的人承受不可承受的悲痛？

而对华夏人来说，楚飞却不仅仅是这样而已，他还在对全世界展示剑仙的荣耀！！

那道青光，毫无疑问就是传说中的剑光了……如同切豆腐一般的连人带车一起一分为二，除了剑仙手里的剑，还有什么能做到？

不得不说，他们猜测的很对，因为现在楚飞就不得不对着几个特殊的客人来解释自己到底是怎么把那辆汽车给切开的，因为这些人来自美国中央情报局，也就是传说中的CIA。

然后楚飞也见到了一个熟人，朱丽旺*绍特。

上次栽在楚飞的手里，还好绍特对形势的判断很正确，然后她也果断的投降所以才最终‘得以幸免’，然后通过正规途径被秘密的引渡回国，当然美国政府在背后也付出了一些代价才能达到这件事，但毫无疑问，这件事都是朱丽旺*绍特任务记录上一笔不可抹去的‘污点’！

所以她对这次楚飞终于落在了她手里是相当兴奋的，当见到楚飞的时候，嘴角也一直洋溢着得意的笑容，似乎在说，你也有今天？

嗯，当然，楚飞是完全无视了她。

“楚飞先生，我们是美国中情局的成员，这些是我们的证件，我想你也了解我们前来的目的，为了维护中美之间的关系，希望可以获得你的配合……NONO,我们当然不是为了白天的案件而来，那并不属于我们的管辖范围，案件的审理也跟我们无关，我们来的目的是与楚飞先生谈谈你是如何杀掉那些暴徒的，这才是我们目前关心的问题。”

“怎么杀的……”楚飞扯了扯脸，“这个跟你们有什么关系？”

“希望楚先生能够理解，我们中情局的成立就是为了防范有不可知不可控的东西威胁到人类和世界。”

领头的家伙一脸大义凛然，仿佛他代表了全世界，就是正义的化身一般，不过这也难怪，美国人一般都这样，尤其是目中无人的CIA。

“既然楚先生现在身在美国，那么你就有遵守美国法律的必要，也有义务向我们CIA展示一下你的全部能力……只有我们互相了解，以后才能防止一些误判的发生，你觉得呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第712章
────────────────────────────────────────

“义务？”

楚飞忍不住再次扯了扯脸，“你的意思是，我来到美国，所以就需要要向你们CIA报道，然后把自己的所有能力全部如实告诉你们？”

“如果你是这么认为的话，那么……没错！”

领头的家伙是一个四十多岁的白人，他很清晰的告诉楚飞他就是这个意思。

“我们CIA绝对不会放任一个我们不了解的而且对社会和人类拥有巨大威胁的人在美国的土地上随意走动，所以从你踏入美国开始，我们就对你进行了监控，本来我们是打算等到你与泰瑞的比赛之后再找你谈谈，但是今天事情既然已经发生……”

“哈！”

楚飞突然站起身，“原来如此，我明白了，原来那些所谓的‘暴徒’根本就是你们CIA指使！好了，先生女士们，这一次的谈话结束，现在请你们……滚出我的屋子！”

“楚先生，请冷静一些……”面对楚飞突然的驱逐令，几个CIA的人全都愣住了，他怎么突然就发觉了事实真相？他们并没有说漏嘴啊！

毫无疑问，美国人还是太小瞧中国人的智慧了，他们竟然试图在楚飞的面前耍手段！

其实楚飞一直都在怀疑，只是街头搭讪不成功而已，怎么那些黑社会暴徒会这么不依不饶，何况江宁她们虽然漂亮但始终只是东方女人，而且也属于名人了，如果是有机会玩玩大部分美国人不会拒绝，但是要说有很大兴趣非要弄到手？

这点楚飞是绝对不信的，因为这种代价太大，何况他们既然会看新闻，那么自然就知道江宁她们是属于楚飞的女人，找她们的麻烦毫无疑问会引起巨大麻烦，而虽然黑社会之中会有二愣子，但不代表就没有会思考的人，所以这一切或许只是一种试探……

这也是楚飞毫不犹豫的挥剑杀人的原因，反正对方只是黑社会的暴徒，这种人杀掉就是造福社会，而且他们已经掏枪，严重威胁到了自己等人的安全，所以楚飞自然不用丝毫客气，也是对幕后的滋事者发出警告……

惹我？

可以！

你准备好了吗？

但楚飞之前如何猜测，也绝对不会把黑社会跟美国政府联系起来，直到此时那个领头的CIA成员说出那句话……

既然对我们进行了监控，那么别说你们不知道这些暴徒的滋事，别说你们不知道他们在半路上埋伏，但你们却允许了这件事的发生，那么也就代表，这件事根本就是CIA策划的！！

而最千不该万不该的就是，他们竟然试图从楚飞的女人们身上下手……

毫无疑问，既然是CIA策划了黑社会侵扰女孩子们的举动，那么他们肯定会准备两个方案，一个是当江宁她们如果被抓了之后，他们要怎么利用她们来逼迫楚飞坦白交代。

一个则是如同现在，暴徒们逐步的升级动作，然后逼迫楚飞动手，这样他们CIA就有理由来抓人。

但他们万万没想到的是，当时楚飞因为带上了莱娜丝琪导致有些敏感的记者也偷偷开车跟上了白色林肯，结果这一幕被记者们录下并且完全曝光，毕竟美国的新闻自由是政府也无权干涉的，所以楚飞的出手也就有了正当合理的理由，毕竟面对枪口，面对狰狞的暴徒，不反抗难道等死？

所以中情局策划这次事件的人试图往楚飞头上扣的屎盆子也就被意外的掀翻了，导致他们不得不现在亲自现身来找楚飞，但没想到的是，楚飞却比他们想象中的还要聪明的多，只是从浅浅几句话就完全找到了事情的全部脉络，然后推断出了事情的真相！

“出去！”

楚飞的脸色依然很平静，但是对面几个CIA的成员，包括朱丽旺*绍特也是脸色大变，因为在他们的眼中，楚飞突然变成了一个无比恐怖的家伙……

或许这还是第一次楚飞毫无保留的释放自己的剑气……

因为自从他成为一个剑仙开始，楚飞一直都在下意识的收敛自己体内的剑气，这倒不是为了什么其它的理由，纯粹只是为了当一个正常人而已。

剑仙们习惯用剑气萦绕在身边，这是为了护体，也是为了昭示自己的存在，但剑气显然不是现代社会可以接受的东西，因为那会带来很多的麻烦，就好像现在的楚飞这样，当他彻底放开的时候，他身边的所有东西顿时直接被汹涌的剑气给直接搅碎了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第713章
────────────────────────────────────────

几乎是一瞬间，客厅里面以楚飞为中心，所有的东西仿佛是被夸张的风暴冲击波席卷到了一样，从楚飞脚下的地面开始，所有的东西全数开始裂开并且粉碎……

沙发，茶几，壁炉，吊灯甚至包括地板！！

而任何东西，只要靠近楚飞，就会彻底的被脉动的剑气绞成粉碎的不能再碎的渣渣，就好像屋顶上的那盏水晶吊灯，从落下来开始，只是短短的一点距离就悄无声息的彻底从这个世界上消失了，再也没有留下任何的存在印记。

甚至楚飞面前的几个CIA成员，他们身上的衣服也是一瞬间全都被剑气撕裂的干干净净……

这当然是楚飞控制的，因为如果不是这样的话，他们几个人早就已经不复存在了，甚至如果楚飞不控制一下的话，只怕这栋别墅也会彻底成为历史。

不过即便如此，身在楚飞强大的剑气风暴里面，CIA的几个普通人又如何受得了这样的波动和冲击，所以几乎是一瞬间，他们几个人就直接翻着白眼昏迷了过去，然后不受控制的摔倒在了满是裂纹的地上……

也是直到这个时候楚飞身上的剑气才猛然一收，顿时一切陡然静止了下来，仿佛刚才一切都是幻觉一般！

然后楚飞这才看了一眼旁边的地面，“原来你的能力就是这种隐匿手段，还真古怪……”

“……”全身赤裸裸的绍特用手捂着自己的身体要害慢慢的浮现了出来，她刚才竟然融入了满是裂痕的地面之中，就仿佛是变色龙一样，但却更为彻底，如果不是特别仔细看的话，根本完全看不出她在那里，也正因为如此，绍特才幸运的躲过了楚飞的剑气压迫，而不至于仿佛其它几个同事一样直接昏迷。

当然，这也是楚飞有意的放她一马！

绍特先是转头看了看已经一片狼藉的客厅，然后看了一眼自己的同时，这才无语的张开嘴，“实在太恐怖了，你是怎么办到的？”

“带上这些人滚蛋！”楚飞伸手一指外面，“下次你们再用那种低劣的手段暗算我身边人的话，我保证你们会很后悔！”

“……”

至于全裸的绍特怎么把她的同事们运出去，楚飞不担心，说完话之后他就朝着别墅的楼上走去，然后才看到楼梯口，吸血鬼莱娜丝琪正用无比惊骇的眼光看着他。

由不得莱娜丝琪不惊骇，在车上的那一下她就知道了楚飞很强，但是与刚才的一幕比起来，白天的事情实在是太小儿科了！！

就拿她莱娜丝琪来说，如果楚飞只是拥有那种青光的手段，虽然很快，但是未必就能她产生什么威胁，因为吸血鬼也是出了名的擅长速度的物种，而且在空阔的空中，她拥有无数的手段来躲开那道青光，可是现在，全方位而且无孔不入的打击面，根本让人无从闪避！！

这个东方小子到底是谁？为什么他这么强？为什么他明知道我是吸血鬼却没有丝毫害怕的样子？而且毫不在意……

唔！

楚飞已经走到了莱娜丝琪的面前，然后伸手勾起她的下巴在她嘴上亲了一口，“怎么，还在想怎么咬我？”

“不，我只是在想该怎么讨你的欢心……楚，她们人呢？”

莱娜丝琪不自觉的舔了一下红唇，因为她发现自己竟然无法抵御楚飞的这种味道还有……

霸道！

而莱娜丝琪问的自然是江宁她们，因为她在跟着楚飞回来之后才发现，江宁她们这些女孩子在到别墅之后竟然就一个个诡异的消失了，现在也就是剩下了一个南宫月在二楼准备一些东西……

不管怎么说，毕竟楚飞都是在美国杀人了，即便是正当防卫，南宫月也需要就这件事与中国大使馆沟通，因为这事情涉及很多方面，而且她还要安排她的手下准备控制舆论上面的一些造谣生事的人，所以她此时是忙的一点空都没有，即便楚飞下来见客她也难得的没出现。

至于江宁她们，当然都是回了炼妖壶里面，在看到楚飞把莱娜丝琪带回来的时候，江宁她们就知道这个美国的大明星今天晚上是难逃楚飞的魔手了，为了不打扰楚飞，而且也为了安静一些，她们决定进去炼妖壶里面的倾城休息休息。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第714章
────────────────────────────────────────

而楚飞当然不会带莱娜丝琪去炼妖壶里面，一方面大家还不熟呢，另一方面他对莱娜丝琪也未必就彻底的失去了戒心，所以他在走上去看了一眼南宫月的工作之后，发现她正忙的不亦乐乎，于是也就没打扰她，然后直接走回来打量了一下莱娜丝琪，抖了抖眉头。

“今天晚上你不回家也没问题？”

“当然没有！”莱娜丝琪耸了耸肩，“我的事情从来都是我自己做主！”

“那就好！”楚飞伸手就搂住了她的腰，然后下一秒已经出现在了数千米的高空之中，“那我今天晚上就跟你这只小蝙蝠好好玩玩！”

“我不是小蝙蝠，我是高贵的血族！！”

莱娜丝琪显然对蝙蝠这个词语很敏感，她当即连声抗议，但立刻她才反应过来，楚飞竟然跟她一样可以直接在空中飞行！！

顿时莱娜丝琪一阵瞠目结舌，你到底是不是人啊？

怎么竟然会飞？

“你……你不是需要借助那个什么……飞剑么？”

“谁说我一定需要飞剑？”楚飞扭过头看了她一眼，然后露出一丝莫名其妙的笑意，“其实我是怕她出来直接就干掉你了……”

“她？”莱娜丝琪莫名其妙，你的飞剑，你用她？

“你是喜欢在空中做爱呢，还是喜欢在更加刺激的地方？”

楚飞却突然岔开问题，然后很直白的问她，毕竟大家都是成年人了，既然出来玩就不要遮遮掩掩，直奔主题多好！

“啊……”莱娜丝琪顿时一呆，好一会她才突然脸红的看了楚飞一眼，“我随便你！”

“干嘛这个表情？难道你还是处？”

见到她的表情，楚飞也是吃了一惊，不是说吸血鬼的生活一向很淫乱的么？

而他这回带着莱娜丝琪出来，就是想试试她的身体能提供多少阴力罢了，但见到莱娜丝琪的表情，楚飞突然也是灵光一闪，“你的族人，现在是不是很少了？”

“是的。”

莱娜丝琪的语气慢慢的低沉了下去，“我和母亲已经是血族最后的成员了，我们以前一直在英国的小乡村生活，等我长大之后，为了替我寻找一个合适的伴侣，母亲带着我走遍了整个欧洲，可是直到那个时候才发现，所有的族人早就已经不复存在，我们竟然是最后剩下的两个！”

“其它的血族呢？”

“不知道，没有任何人告诉过我们，仿佛是一夜之间，所有人都不见了，我们去了很多地方，去了血族的圣地，去了母亲以前的家族所在地，但是全都已经彻底荒废，再也找不到一个人了！”

“然后？”

“然后我们又回到了英国，大概过了大概两百年左右的时间，母亲的原血逐渐枯萎，最后她平静的化为了时光的沙粒……”莱娜丝琪的语气有点落寞，“我知道，再过几百年之后我大概也会是同样的结果，然后血族也就彻底的从这个世界上抹去了，所以我决定离开跟母亲一起呆了几百年的老宅，我决定主动去寻找族人。”

“所以你来美国的好莱坞，并且做了一个明星？”

“是的，因为只有这样才会让更多的人认识我，也才会有更多人看到的存在……我希望，如果还有活在这个世界上的族人，他们会来找我，到时候我们可以一起繁殖后代，然后把血族继续的繁衍下去！”

“然后呢，你找到没有？”

“当然没有！”

莱娜丝琪苦笑着摇头，“如果我能找到族人，今天就不会出现在你的面前了，更不会现在跟你呆在一起……楚，我可以给你我的初夜，甚至我也愿意当你的女朋友，不过我希望你答应我一件事。”

“什么事情？”

“给我一份你的血液……”莱娜丝琪舔了舔嘴唇，“你的血液之中拥有强大的力量，甚至是我见过的最强的血液，我有一种预感，只要我能获得它，我就可以获得一次全新的进化，不但会使得我的寿命得到大大的提升，更能让我拥有可以给人初拥的力量！这样，我以后就可以自己去寻找和以及制造自己的伴侣！”

“原来是这样！”楚飞皱了皱眉头，原来这才是莱娜丝琪靠近他的原因。“不过我不能答应你……但我却可以给你一个另外的礼物。”

“什么礼物？”被楚飞直接拒绝，莱娜丝琪显然有点不开心，但她现在却也没有胆量和力量强行从楚飞身上获取什么，只能弱弱的问了一句。

“不就是吸血鬼么？”楚飞一脸平静的低头看了她一眼，“你要多少族人，只要说一声我都可以替你创造出来！”

“创……创造？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第715章
────────────────────────────────────────

创造？

没错，就是创造！

因为吸血鬼根本算不上是什么高级的妖怪，充其量就是跟阿加希欧差不多，楚飞既然能够复活阿加希欧，自然也能够复活一些吸血鬼出来。

不过，这说的只是普通的吸血鬼而已，如果是吸血鬼中的男爵，子爵，伯爵，亲王……

这类级别可就是属于高级妖怪了，现在的炼妖壶根本不太可能把它们复活过来，因为所需要的能量目前还远远不够。

这就是炼妖壶前任持有者赛特的功劳了，当初在威尼斯还没有成长起来的他为了获得从教会手中救人的能力，他可是一路吸取了不少的低级妖怪，而在当时所处的中世纪时代也是吸血鬼最繁盛的时代，几乎满地都是。

所以，莱娜丝琪直接当场就被楚飞的话给弄懵了，然后等她见到出现在两人面前的‘新族人’的时候，整个人都彻底的傻掉了，一身红黑相间的衣服，一条暗红色带着竖领的披风，还有那独特的发型以及苍白的脸色，可不正是中世纪时代最为人所知的吸血鬼形象？

当然，莱娜丝琪并不是光看外表而已，她是通过吸血鬼才有的原血来感知对方的身份，所以当这个全新的吸血鬼一出现，她就知道，这是一只真正的吸血鬼，也正是她苦苦寻觅了整个世界百年之久都不可得的族人。

这一刻，她终于感觉自己不再孤单，她终于觉得自己身上的千斤重担仿佛被瞬间卸掉了一般。

有句话是怎么说来着？踏破铁鞋无觅处，得来却全不费工夫！

“你叫什么名字，以前生活在那里？”

“回主人，我的名字的是安弗利特。”吸血鬼很优雅的做了一个中世纪的贵族礼节，很标准，“我来自威尼斯。”

“好吧，安弗利特。”

楚飞点了点头，然后再次手指一点，顿时空中一闪，又是一个吸血鬼出现，但这一次却是一个女性吸血鬼，跟莱娜丝琪一样拥有姣好的身材和容貌，还有一头玫瑰红的长发。

“主人，奥里莉安向您请安！”

“安弗利特，奥里莉安。”

楚飞偏头看了看正整个人陷入震惊状态的莱娜丝琪，“如同你们所见，我身边的莱娜丝琪是你们的族人，同时也是这个世界上最后的一只吸血鬼，所以我现在复活了你们，并且让你们从此可以拥有自由，但我亦要交给你们一个任务。”

“主人请吩咐！”

“回去你们原本的地方，然后好好的安顿下来努力繁殖后代……”楚飞轻笑了一下，“其它的事情我不管，对你们我也只有一个要求，那就是不得无故袭击人类，更不得随意吸食人血，因为现在这个世界已经不是你们当时的世界，所以要低调一点不要被人发现了你们的身份。”

“是主人！”

“去吧！”

眼见着两只吸血鬼同族一起化为蝙蝠迅速的飞向了黑夜之中，莱娜丝琪好一会才呆滞的回过头来，“你……你竟然可以创造我的族人？你是谁？难道你是神？”

“没错，对你来说，我就是无所不能的神！”

楚飞哈哈一笑，然后毫不客气的搂住了莱娜丝琪的腰，更是将她直接抱了起来，然后放在边缘的围栏上，因为此时两人正处在纽约帝国大厦的最顶端的尖塔，整个纽约的夜景是一览无遗，享受着晚上的劲风，感觉距离星星是那样的近。

“唔！太棒了！”

莱娜丝琪好一会才终于醒悟过来，然后她从楚飞的嘴下逃离，微微有些激动的喘息了几下，接着却主动的抱住楚飞脑袋亲了上去，一条灵活的舌头更是直接往楚飞的嘴里钻去，而且不一会她就开始伸手帮楚飞脱起衣服来。

“我的神！我愿意把我的身体奉献给您！”

“既然这样，那我就接受你的供奉！”

楚飞毫不客气的把莱娜丝琪身上的诱惑短裙撩起到了她的腰际，然后一把扯掉她的粉红色小内裤，接着伸手在她双腿之间的花径入口轻轻的抚摸调戏了几下，当略微感觉到她的湿润之后就伸手解开了裤子，释放出了自己昂扬的凶器，“准备好了吗？我要进去了！”

“噢！”

莱娜丝琪刚想回答，却突然下身一痛，顿时整个身体仿佛被撕裂了一般，因为那根巨大火热的异物已经毫不犹豫的钻进了她的身体，她忍不住就翻了个白眼，“都进来了，还问我！”

“哼哼！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第716章
────────────────────────────────────────

楚飞在她的身体里面停留了一下，顺便帮她治疗了一下，这才开始抱着她的屁股轻轻抽动，毫无疑问的是，莱娜丝琪的身体比一般的女人要更加紧致一些，而且她体内的阴气也很充沛，毕竟也是积累了好几百年的时间，但并不如魏雪，而且最关键的是，莱娜丝琪没有内丹，所以她对楚飞的作用……

嗯，就当是玩玩吧！

但洋妞就是洋妞，她们在性爱上更加主动进取的观念显然也影响到了莱娜丝琪，没多久，她就主动开始要求楚飞加大力度，甚至后来两人还交缠着滚到了空中，然后楚飞这才终于才发现了莱娜丝琪的好处，她的身体非常灵活，毕竟是吸血鬼，连带着她的身体可以承受和完成许多种高难度的姿势，甚至一些楚飞都没有见过，这毫无疑问让他很爽……

尤其莱娜丝琪目前还是好莱坞的最红女明星，但现在她却一丝不挂的跟楚飞悬浮在纽约的夜空之上，两人尽兴的做爱……

等两人终于激情完毕，然后一起回到别墅的时候，南宫月甚至还没有忙完，她见到楚飞回来也没空理会，只是扫了莱娜丝琪一眼，“怎么样，大明星的滋味不错吧？对了，刚才那个洋妞又回来找你了，如果你还没玩够，可以再继续！”

南宫月说的洋妞就是特工绍特。

她把同事带出去之后，没多久就重新回到了楚飞的别墅，当然，她已经重新换上了一身衣服，不过楚飞不在，她也只能坐在破破烂烂的别墅客厅里面等待……

“那就让她继续等吧，我困了，有事情明天再说！”楚飞张开嘴打了个哈欠，“莱娜丝琪，一起去洗澡？”

“好啊！”

莱娜丝琪因为刚才已经把身体给了楚飞，所以回到别墅她的身份自然与之前就有些不同，她已经开始尝试着体验女主人的身份，甚至毫不介意南宫月也在场，直接就脱光了身上的衣服，然后跟着楚飞走进了浴室里面，当然，很快浴室里也就再次响起了她有节奏的叫声……

……

第二天一早从无比舒服的大床上睁开眼醒来的楚飞，发现莱娜丝琪已经不在了，倒是南宫月正趴在他怀里睡的正香，只是这家伙竟然连衣服都没脱，也不知道她昨天晚上弄到了几点。

楚飞站起身套上衣服，然后把楚怜她们都叫了出来，本来是打算一起弄早餐吃的，但是走到楼下才发现客厅已经被他毁的差不多了，好在，厨房和餐厅还在……

女特工绍特正蜷伏在餐厅的椅子上睡着，听到众人下楼的声音她才赶紧坐起身来，“啊……楚先生，还有各位，早！”

“……”楚飞相当无语的看了她一眼，“怜怜，给她那一套洗漱用具。”

“谢谢！”

因为有了这个女特工的存在，吃过早餐的时候，众女都没有开口说话，之后她们也就一起自觉的回到了楼上，把所有空间让给了楚飞和绍特。

“说吧，你还回来做什么？难道你们还不死心？”楚飞坐在餐桌的对面敲了敲手里的刀叉。“或许你们也可以试试用别的方法……”

“楚先生，请别误会！”

绍特连忙摇了摇手，“虽然我的那几个同事们一致认为应该用强硬手段对付你，但幸运的是白宫并没有采纳他们的建议。”

“哦？白宫？”楚飞扯了扯脸，“怎么，我的事情还牵动了你们的总统不成？”

“的确是这样，因为他们想从你的口中知道上一次驻港领事馆的真相，而这件事很重要，总统先生甚至差点就签署逮捕你的授权命令了。”

绍特苦笑一声，“不过后来总统先生与中国政府的领导人通过电话，然后他改变了注意，不过为了保护美国人民以及政府的正当权益以及为了阻止你做出一些过激的事情，譬如如同昨天那样……”

“嗯？”

“总统先生命令我从现在开始要一直跟随在你身边对你实行严格监控，直到你离开美国为止！”

“这样啊！”楚飞咂了咂嘴，然后伸出手，“欢迎欢迎！”

“咦？你不介意？”绍特也伸出手来跟楚飞握了一下，一脸的古怪，“我还以为你会赶我出去！”

“赶你出去做什么？”楚飞上下打量了她一眼，“对女人我向来都是来者不拒的……对了，你结婚没有？”

“没有……为什么要这么问？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第717章
────────────────────────────────────────

“先问清楚比较好！”

楚飞不知道什么时候已经站在了绍特的背后，下巴轻轻的点在了她的肩膀上，用嘴巴在她的耳朵边呵了一口气，而于此同时楚飞的手也已经抓住了绍特胸口的软肉，“因为这样跟你做爱的话，比较没有压力！”

“做……做爱？啊？”

绍特猛然惊呼一声，连忙就想从楚飞的手下挣脱，但很显然，她很快就发现自己是完全徒劳，因为她只要动一下，身上就会少一件衣服，然后楚飞直接把餐桌上的碗碟往旁边一推，接着就把已经被他剥的光洁溜溜的绍特按在了桌上……

“咦？竟然一根毛都没有！！很好，我很喜欢这样的女人！”

“不……不要……啊！！”

接下来楚飞终于可以闲着了……

因为格斗大赛的主办方格斗联盟偶尔才会通知他过去做一些宣传方面的配合，甚至据说还根据他们这些选手的造型特意制作了一批小玩偶，用来当作礼物赠送给买票看比赛的人，而且以后也不排除出售的可能性。

当然，对此楚飞是喜闻乐见的，因为一旦开卖的话，他就有版权费收了……

当然，最重要的是，如果可以大卖自然代表他的名气出来了。

嗯，其实现在楚飞已经很出名了。

因为从来都没有跟任何男人传出绯闻的当红女明星莱娜丝琪突然公开宣布她正式成为了楚飞的女朋友，可以说，这个消息一出来就让无数人直接惊掉了眼球，网上顿时出现了许多她的影迷和粉丝对楚飞进行口诛笔讨的帖子，但莱娜丝琪随后在她的脸书上贴出了一些她和楚飞的亲密照片，其中还有几张是她和江宁楚怜她们开心相处的照片，她告诉大家，她很好，觉得很幸福，楚飞身边的女孩子每一个都很优秀，很善良。

这其中江宁的出镜最多，因为莱娜丝琪在知道江宁也是明星之后，就隐隐有了帮助江宁在美国这边打名气的意思，所以她后来还上传了一个短视频，顿时也引起了巨大的轰动，因为在视频里面的主角虽然是莱娜丝琪，但却是她在江宁的歌声之中跳舞的样子！

而且莱娜丝琪跳的竟然是新三国的甄姬在洛河上的那段舞蹈……

毫无疑问，江宁的歌声瞬间征服了那些关注莱娜丝琪的庞大粉丝群，而且大家对以前的冷艳女突然变成了一个眉开眼笑的邻家小妹妹的莱娜丝琪显然是更欢迎的，因为这样才显得她更真实……

不然怎么说爱情会彻底改变一个女人呢！

至少，莱娜丝琪以前可从来不在脸书上跟粉丝互动的，也从来都不上传自己的任何东西，而现在的这种改变让大家都比较欣喜，于是短短几天之后，众人对楚飞的怒火也就沉寂了下去，毕竟莱娜丝琪能找到自己的幸福，他们作为粉丝应该给予祝福而不是诅咒！

何况，楚飞接下来要面对的是国际规则的巨大的赛事，面对的是来自世界各地的强者！

但根据报道，楚飞却从来没有去过主办方专门为他指定的训练场，甚至其中的助手和教练根本都没有见到过他，所以在面对采访的时候，他们很无奈的展示了他们之前精心准备的，为楚飞量身打造的体能训练以及格斗战术计划。

就因为这场报道，各大赌盘将楚飞的赔率再次上调了整整1.5%！

尤其是，楚飞接下来开始频繁的出现在纽约的街头，出现在公众视线……

因为楚飞接下来的任务就是陪着楚怜她们在纽约到处去玩，只是这一次由于有了女特工绍特的陪伴，他们再也没有碰到过任何麻烦，但因为莱娜丝琪偶尔也会加入，结果经常众人逛着逛着就被人群给包围了起来，然后到处是索要签名的……

当然，人们索要的都是莱娜丝琪的签名，至于楚飞，只是一个东方来的小子罢了，他还远没有那么大的名气……

但就在格斗大赛即将拉开序幕的时候，楚飞不但没有加强训练，反而是陪着自己的女朋友们高调的出入各种公众场合，逛街休闲或者参与各种商业活动，不得不说这样一来导致了很多人都逐渐对他有了些失望，这其中大多都是华夏之外的人，因为他们不懂什么是剑仙，他们看的只是一种态度，看到的是楚飞对这次比赛的不重视……

而对华夏人来说则是恰恰相反，楚飞身为剑仙怎么可能去做这些普通人才需要的体能训练？

难道剑仙会是这样练成的？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第718章
────────────────────────────────────────

所以楚飞越是这样不在意，也就说明他越有信心！！

见到楚飞才到美国不久竟然就把大明星莱娜丝琪给弄到了手，无数人大跌眼镜的同时也高呼楚飞为国争光了，然后他们还纷纷踊跃发言建议楚飞去日本一趟。

当然，这个话题就此略过不提……

十一月中，格斗大赛的报名在历时二十多天之后终于结束，所有的选手已经各就各位，连带着格斗大赛的准备工作也进入了倒计时，与以往各届的低调举行不同，这一次的格斗大赛发起了轰轰烈烈的广告攻势，几乎在进入十一月份之后，全球各大主要国家的街头都纷纷出现了格斗大赛的海报，甚至格斗者连忙还建造了专门的网站……

虽然之前也有网站，不过以前只是个没什么人气的小站而已，而这一次，随着楚飞和泰瑞的加盟，随着宣传的热度迅速升温，加上前所未有的冠军奖金的刺激，各大品牌纷纷要求注资进入这个行业之中，并且开始寻找自己的代言人，网站每天的点击人数迅速攀升，尤其是网站上挂出了所有选手的资料，以及赛程安排之后，这个流量可以让世界各大网站相形见绌！

赛程的安排是电脑随机设定，这一点没有任何人去作假，也不需要作假，因为报名的选手实在太多了！

历来重赏之下必有勇夫，何况这一次的格斗大赛的冠军奖金前所未有的提升到了六千万美金，当然最重要的是还能获得相当巨大的名气……

对于拳王泰瑞，其实有很多人并不怎么看的上眼，因为他们知道很多强者并没有参加格斗大赛，毕竟格斗联盟之前太没名气了，这个赛事也只是一个在小范围圈子里面宣扬美国强大的工具，所以对五连冠的泰瑞，很多的武者根本不屑一顾。

至于楚飞，更多人认为，那只是一个跳梁小丑而已，不提也罢！

所以可以说，这一届的格斗大赛突然就火了，在获得了全世界关注的同时，也获得了无数超级强者的重视，然后他们纷纷决定前来美国参赛……

一方面他们可以借助这一次格斗大赛的火爆来宣传自己的功夫从而获得更高的认知度，另一方面也可以赢取价额不菲的奖金！

这也是格斗者联盟一开始完全没想到的，他们本来一开始只打算邀请之前已经相当出名的几十位强者参加，只是为了热闹和人气才另外宣布也接受私人报名参赛，但结果最终前来纽约报名参赛的选手竟然高达一千多人！！

别的先不说，因为光中国这边报名的选手竟然都有五十来个，然后韩国去了七八个，日本的空手道和柔道也各自派了人，甚至连相扑都去了，而且还有一些隐秘的家族……

更别说，有着世界上最凶猛的泰拳的泰国，有着最诡异的喜欢开外挂的阿三印度，甚至一些非洲国家的部落也有人前来。

而这显然给举办方制造了相当大的麻烦，但这样热闹和火爆的场景也让他们喜出望外，因为这就是美国政府想要的，他们希望这一次的大赛可以提振一下美国日益没落的经济，所以在一些政府政策的让行和资金的注入下，格斗者联盟最后尽数收下了所有的选手，并且为他们准备了场地居住和训练。

这也是光报名就花费了二十多天的原因。

而且由于参赛选手众多，那么赛程也就必须进行一些大修改，最终，这次的格斗大赛被改名为第一届全球超级强者格斗大赛，然后赛程也在行业内的资深人士参与商讨和修正之后正式定为了预选赛，正赛以及决赛三个阶段。

预选赛，简单的说就是为了获取进入正赛的门票而打的淘汰赛，毕竟一共一千一百多名的选手，不可能每一个都进入正赛，那样的话也太浪费时间了，观众们也没有那个耐心，所以大部分的人必须在淘汰赛之中至少打败四个选手然后获得正赛的门票……

因为正赛一共就一百个名额，而且身为种子选手的楚飞和泰瑞他们是不需要参加预选赛的，所以也就是说一千多人需要争夺剩下的七八十个位置，几乎是十来个人之中只能出线一个！

而事实也证明，这样的预选赛很有必要，虽然也有许多真正的强者前来报名参赛，但也有一些混混是因为格斗大赛的零门槛而且无需报名费是专门跑来混吃混喝，如果让这种人进入需要对观众收取高额门票的正赛里面，格斗联盟只怕是要声名扫地了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第719章
────────────────────────────────────────

当然,这种情况绝对不会出现，虽然预选赛并非是只要失败一场就会被彻底淘汰，但也跟实力完全挂钩，如果真正是实力强大的选手，只要连胜四场就基本可以直接获得门票了，但即便是遇到更强的选手而输掉一两场，也是依然还有机会，因为预选赛的目的就是甄选出真正的强者而为观众奉献一场场精彩的格斗盛宴！

所以，在观众们的期待中，在媒体的一再炒作下，万众瞩目的全球超级强者格斗大赛终于在十一月的中旬正式拉开了帷幕，比赛的场地放在了纽约乃至全美国最大的大都会体育场，现场可以容纳八万多人的观众位是完全座无虚席，而且不但全美国的电视台，甚至全球也有七八十家电视台会对比赛进行直播，受欢迎的程度简直不输给奥运会这样的顶级赛事，而最夸张的是，连美国总统竟然也抽空出席了开幕式，而且还亲自致了开幕辞，另外受他邀请而来的甚至还有数十个国家的政要首脑也一起出席，就连英国的查尔斯王储和他的王妃卡米拉也一起露了个面……

而之所以会出现这种情况，说到底还是源自于赛事门票的火爆销售……

因为报名选手实在太多，导致这场赛事或许会持续长达一个半月的漫长时间，所以很多人分析这样会导致很多人只去抢购他们感兴趣的热门选手的比赛门票，从而让大都会体育场在平时的大部分时间都会完全空置，但事实上却完全相反，因为不管是举办方格斗者联盟还是美国政府都太小瞧了人类好斗的本性，这一点从以前罗马竞技场的火爆就可以看出，人天性之中就有一种这样好斗的因子，只是以前格斗大赛都是小圈子里面举行，很少公然在外宣传，导致大部分人并不知道它们的存在，自然也不存在火爆。

而这一次格斗赛事却是从拳王泰瑞和楚飞的约战开始，更是从一个多月前就全球开始宣传和炒作，后来又有大批的强者加盟，自然也就吸引了他们各自在全球不同地方的人气关注，所以结果最后完全不同，大都会体育场从开幕式当天往后整整一个半月的门票在放出之后立刻就被抢购一空，甚至现在在黑市上价格已经炒到了五六倍，而热门选手的比赛日还要更加昂贵！

而且根据移民局的统计，全球竟然有接近五十万人次的游客是为了这场比赛而特意赶赴美国纽约！！

美国政府立刻就从中判断出了这场比赛中蕴含的商机，以及它对美国经济能起到的振奋程度，尤其是它会一直持续到今年的圣诞节，到时候这些游客对圣诞节经济又是一笔巨大的推动！！

也正因为如此，美国总统先生才特意的来出席了开幕式，更是在开幕词上提议，这样的比赛最好日后每两年举办一次！

既然有钱赚，干嘛不多办几次！！

而且格斗者联盟一旦发展起来，就跟NBA联盟一样，不但能够为美国带来巨大的经济利益，甚至可以形成一个巨大的产业链，解决美国政府最头疼的就业率问题，那就最好不过了！

只是楚飞这边就比较郁闷了，格斗大赛的赛程是一拖再拖，他已经来美国一个多月了，竟然还一场比赛都没打过，直到今天才刚开幕式……

幸好主办方格斗者联盟答应了他一件事，不然楚飞或许在前些天知道这些情况之后就拍拍屁股走人了……

嗯，也不是什么大事，就是让江宁在开幕式上唱一首歌而已。

因为江宁陪着楚飞来了美国，导致她的演唱会一再拖延，可以说，在美国呆的越久，对她的包装计划就越不利，因为她原本可以趁着新三国的热播而火上一把的，但如果等到格斗大赛结束，新三国早就播完了！！

好在莱娜丝琪这边帮江宁在国际上免费打了一些广告，然后楚飞也就突然灵光一闪，演唱会？

那还不如在格斗大赛的开幕式上来上一曲！！不管怎么说，这个开幕式全球直播不是么？而且现场有八万多人，那个演唱会的规模能这么大？

一开始主办方是不太愿意的，因为他们不是办奥运会，用不着歌曲舞蹈这些的文艺表演，他们主要想在开幕式上更好的向全世界介绍格斗这一行业，还有这一次的比赛的选手。

但楚飞告诉他们，格斗大赛也可以有自己的宣传主题曲嘛，而且你们不是要宣传？

那我就好好的给你们宣传一下！！

最后主办方妥协了，然后也就有了今天的一幕……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第720章
────────────────────────────────────────

就在总统先生的开幕式致辞结束之后，整个大都会体育场里突然安静了下来，而且这座超级豪华的体育场拥有的4座1210寸大的高清巨型屏幕以及2018台电视机也全部一瞬间变黑，接着就是所有的灯光也在一分钟之内一排排的熄灭……

顿时全场的所有人全都面面相觑，这是怎么了？

停电了吗？

好在现在才上午十点，体育场头顶的天空是一片晴空万里……

就在相当一部分人心里刚刚冒出这个念头的同时，突然整座体育场一瞬间漆黑了下来，而且简直黑的可以伸手不见五指，突如其来的黑暗顿时让观众们爆发了一阵不低的骚动，但也就在这个时候，突然体育场的中间冒出了一点青色的光华，而且不到短短的一秒内它就已经冲天而起，并且迅速的绽放为了一朵巨大的而且耀眼夺目的……

青莲花！

这当然不是真正的青莲花，它是一朵全都由青色的光离子组成的巨大花朵，偏偏那么的惟妙惟肖，而且它是那样的美丽，甚至逐渐覆盖了全场，哪怕是身在观众席上的人们，也能感受到了那些组成花瓣的粒子流光从他们身边和面前缓慢的流动着……

但这到底是怎么回事？天为什么会黑下来？这些粒子光束又是怎么回事？

就在所有人的疑问还没消失的时候，青莲花中心的花苞就再次绽放，然后一个身披着华夏古式锦绸衣裙的曼妙女子踩着喷涌的花蕊慢慢的升空，与此同时，音乐声终于响了起来，然后大都会体育场的所有电视也全部恢复了功能，顿时女子的身影出现在所有人的眼前，再接着，是一首他们从未听到过曼妙歌声响彻了天籁！！

然后所有人才恍然大悟，然后一个个露出了惊喜无比的表情，原来这是保留节目啊！

毫无疑问，这个演唱者她就是江宁！

而她演唱的歌曲，对大部分的华夏人来说也是再也熟悉不过了，因为就是如今还在热播的新三国的主题曲——英雄美人！

而毫无疑问，战争，热血，英雄，美女……

这首为三国而写的主题曲也相当符合今天格斗大赛的主题，虽然在场的大部分观众听不懂她的歌词意思，但是那种激动人心的旋律，那让人昂然热血的节奏，依然使得不一会之后所有人全都直立而起，一起随着歌声开始摇摆！

而笼罩黑暗之中的大都会体育场里，随着江宁的歌声，不断升腾的光束粒子竟然也变成了各种巨大武者的形象，他们在空中或者厮杀，或者做出各种动作，竟然给人的感觉真实无比，而最令人震撼的是，随着江宁的纤手点动，空中竟然还出现了一只一只的小精灵，她们漂浮在巨大的光点中间，用同样美妙的歌声与江宁的歌声逐一呼应，一时间，所有人全都陷入到了这种前所未有的视觉听觉盛宴之中去了……

甚至，连在电视机面前还有网络上看这直播的观众们也是一样，被完全震撼了！！

直到江宁慢慢的落回青莲之中，直到巨大的青莲花逐渐收起，并且重新变回一束小小的光点消失，直到天空重新恢复光明，所有人才幡然醒悟，天啊……

我们刚才看到了什么？

此时的大都会体育场除了一些记者和电视台的工作人员之外，什么都没有，没有制造灯光特效的装备，没有江宁，甚至没有任何的工作人员，可是刚才的一幕又是那样的真实……

此时大都会体育场负责人的电话几乎被打爆了，因为有无数的人打电话来询问这样的特效是怎么办到的，但他没办法回答，因为他不知道！

甚至，直到两三分钟之后，现场的观众们才终于清醒过来，顿时如雷一般的掌声响起，甚至足足响了三四分钟，因为观众们只能用这个方式向已经下场的江宁致意和感谢！

也是这个时候，主办方才站出来解释，刚才的演唱就是这一次格斗大赛的主题曲，顿时他们再次收获了如雷的掌声，只是接下去的介绍环节却不是那么美妙了，好在主持人还挺有口才，把全球各地的格斗技术结合一些风趣轶事略微讲解了一下，倒也不至于让人那么乏味，终于就在现场的观众们昏昏欲睡的时候，主办方格斗联盟终于宣布预选赛正式开始！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第721章
────────────────────────────────────────

大都会体育场的场地是足够大，但因为大屏幕却只有四个，所以预选赛是采取四场比赛同时进行的方式……

也就是说，观众们坐在场上可以通过大屏幕以及遍布全场的电视机全无死角的看到所有比赛，甚至遇到精彩的镜头，大屏幕也会给予慢动作回放，虽然楚飞等人身为种子选手没有参与到预选赛里面，但更多以前闻所未闻的强者出现也吸引了无数人的眼光。

当然，这跟楚飞就没什么关系了，他在要做的事情办完之后就直接带着江宁等人回了别墅……

果然很快，李欣的电话就打了过来，语气激动的她对江宁刚才的表现是赞不绝口，然后她很肯定的告诉江宁，你现在已经是全中国最火的女歌星之一了！！

全中国？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第722章
────────────────────────────────────────

几天之后，在贝纳尼丝的联系和安排之下，江宁在一个美国很受欢迎的歌唱类选秀节目上露了面，所有人都以为她这次会被那些近乎苛刻的导师们各种刁难，因为华语类音乐在国际上很难有什么地位，虽然英雄美人很让人感觉震撼，但那却需要配合当时的光效还有那些幻化出来的强者影像，如果抛开了这些，只能说江宁还很年轻，还有很多不足……

但江宁带去的一首歌却并非是英雄美人，而是一首完全没有歌词的歌，因为整首歌从头到尾江宁除了张嘴不停的“啦啦啦”之外，其它的一个字都没换过……

一曲之后，全场甚至足足静默了长达五分钟时间！！

直到江宁都退场了，进入了后台，几个导师才似乎猛然醒悟一样猛然拍下了他们面前的按钮！！

而那些观众自然更不用说了，他们足足闹了十来分钟才把江宁重新请出场来，而根据当天晚上的统计，这个选秀节目的收视率竟然提升了足足十多点，而且最夸张的是，这首江宁的‘新歌’再次火爆打进了Billboard榜，然后不到一天就抢占了第一的宝座！

当然，原本的第一也是她……

音乐本来就无国界，但总的来说，英雄美人的歌词对外国人来说还是太深奥了一点，他们很难翻译到位，但是江宁的这首新歌却完全排除了这点，这也是一种全新的大胆的诠释，轻灵宛如仙乐一般的歌声掩盖了江宁所有的演唱技巧上的缺点，因为人们听到的是一个自然的仙子在轻松愉快的歌唱，而不是一个专业的歌手为了歌唱而歌唱！

可以说，听江宁的歌声，你就仿佛是在享受一种宁静的来自大自然的声乐盛宴，这是一种让你从心里感觉到呼应感觉到融入的感觉，让所有人耳目一新，更让人感觉到震撼，也是从这一刻开始，所有人开始亲切的称江宁为东方歌姬！

之所以有这个名字，当然因为楚飞是东方巫医，也只有这样两人才搭配不是么？

可以说，江宁的爆红绝对出乎了所有人的意料，甚至连莱娜丝琪都觉得不可思议了，她虽然也算是突然红起来的，但那是她用了一些自己的手段，而且也还经历了大半年之久……

但很快她发现自己根本用不着吃醋！

因为接着很多人就开始发现莱娜丝琪最近越来越美艳动人，甚至开始成为了一个让人几乎不敢目视的超级尤物！！

原本莱娜丝琪长的就比较符合西方人的审美观，而当楚飞在美国这边呆久了，也慢慢的了解到了这方面的情况之后，也就开始给莱娜丝琪进行了一些‘修正’，莱娜丝琪原本就尖的下巴如今更尖了，小蛮腰现在真的变成了水蛇腰，而且因为西方的女人臀部就比东方女人高，所以显得腿长，所以在楚飞修正之后，莱娜丝琪现在的比例显得更加完美，胸部更是也暴涨到了傲人的E尺寸！！

还有，西方人那种天生的粗大的毛孔以及粗糙皮肤……

在楚飞手下这都不是问题，结果就是，莱娜丝琪仅仅在半个多月的时间里，彻底的脱胎换骨，现在她随意往那里一站，任何人只会升起一个念头，那就是……

性感尤物！

如果配合她自身的魅惑能力，可以说，莱娜丝琪只要示意一下，只怕有大批大批的男人甘愿前来为了她去死！

所以很快，她也有了一个响亮的称呼……

西方妖姬！

当然，她对此完全没有兴趣，因为莱娜丝琪现在的全副心神都落在了楚飞的身上，她甚至推掉了大部分的工作，每天不管楚飞去哪里她都陪伴在一边……

对了，她偶尔也会出现在一些节目上，不过目的却是为了帮江宁拉人气，她甚至自称是江宁的第一粉丝！

可以说，这段时间江宁在美国的声势甚至远远超过了楚飞，以至于前来找她代言或者找她演出的人是几乎踏破了别墅的门槛，而就在这种热闹之中，时间悠哉悠哉的晃到了十一月底，格斗大赛的预选赛在经过一阵激烈的争夺之后也终于结束了。

虽然预选赛并非是正赛，但是其中也完全不乏各种精彩和亮点，至少是让买了票进去看现场人都觉得绝对物超所值，他们完全可以证明，只要能够晋级到正赛的，绝对都是拥有不俗战斗力的强者，甚至很多人现在才知道，原来这个世界上还存在着这么多强者，这样多的稀奇古怪的战斗方式……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第723章
────────────────────────────────────────

然后更让人们诧异的一件事是……

在奥运会这种顶级赛事之中绝对是必备的格斗项目，诸如空手道，跆拳道，柔道等等，他们的顶级高手却在这种真正的格斗大赛中完全不堪一击，预选赛中这些顶着各种光环甚至拿过奥运会冠军的选手往往都是被被人虐待的对象，然后带着全败的可耻战绩灰溜溜离开！

这也证明了，体育项目始终只是体育项目而已。

预选赛既然结束，那么正赛的百强选手也就终于出炉，所以很快的，正赛选手的名单和资料都被挂在了格斗者联盟的网站上，而稍后正赛的赛程表也经过电脑的随机排列而展示了出来，楚飞很幸运，因为他的第一场比赛就要来了，十二月一号，对手是……

来自青城山的道玄！

好吧,这绝对不是故意的安排,因为主办方完全不知道楚飞跟道玄的关系,这完全就是电脑随机的结果,但这个结果显然让有的人很郁闷,而这个人就是道玄……

他身为青城山掌门，身为全国武术联盟的教官，身为曾在多项国际大赛之中获得大奖的格斗高手，第一次参加这种格斗大赛，竟然在正赛的第一场会碰到楚飞……

别人或许不知道楚飞的实力，他还能不知道么？

楚飞可是青城剑仙！

这里要说的是，全球超级强者格斗大赛的正赛是从十二月一号开始，按照赛程，每五个选手被分为一组，一百个选手一共分为了二十组，每个正赛选手都需要跟同组的另外四个人较量过，然后按照比赛的积分进行小组排名，胜利则获得三分，平手是两分，失败是一分。

正赛三轮之后，按照小组的积分取第一名和第二名获得决赛的资格，另外三个人被淘汰。

这么说，会有四十个人进入决赛？

没错，就是四十个人，但决赛与预选赛和正赛的赛制却完全不同，因为决赛是非常残酷的直线淘汰赛……

只要你输了，对不起，淘汰！

不过好在决赛期间的赛制是三局两胜，所以即便你输了一局的话，接下来两局只要抓住了机会，未必就没有翻身的机会！

四十个选手，在决赛开始后会直接淘汰一半，之后再从二十人里面决出十强……

只要进入十强就开始有奖金拿了，所以注定了这一战也是非常残酷的……

等十强出炉之后，选手们可以休息一天来恢复体力，然后接着就是从十强里面淘汰掉两名的八强战，然后是四强战，然后是半决赛，最后是决赛！

所以只要不出意外的话，总决赛的那天刚好会是圣诞节……

“先生们，女士们，今天正赛的第三场比赛即将拉开序幕，而今即将上场的选手，想必大家全都已经期盼已久，他就是我们这次全球超级强者格斗大赛的二号种子选手，也是这个月来大家耳熟能详的问题人物……剑仙楚飞！！”

“由于种子选手不需要参加预选赛，我猜大家对这么久时间一直无法一睹剑仙的风采已经有些迫不及待了吧，而他今天的对手竟然也是一位来自东方的高手，来自……古老青城山的道玄大师！道玄大师在预选赛中一共进行了六场比赛，取得了五胜一败的战绩，这里我另外多说一句，道玄大师的六场比赛我都看过了，非常非常的精彩，除了运气不好输掉了其中一场之外，其余的五场都胜的非常轻松，他独特的战技法也让我觉得有些叹为观止，而且最终能闯入正赛已经足够证明了他的实力，所以在正赛的赛程开始前，我甚至跟朋友打了赌，我赌道玄大师一定可以进入决赛，大家快看，道玄大师已经先行进场了，请注意他身上的战服，虽然对我们来说这样的衣服似乎有种很怪异的感觉，但据说那是青城山的‘掌门服’！”

“很多人问掌门是个什么东西？好吧，我给大家解释一下，掌门的意思就是指掌管一个门派的人，这个位置代表了绝对的权威，往往都是最强的人来担任，所以可以这样说，道玄大师也就是青城山最强的人……”

“所以，让我们期待一下传说中的剑仙楚飞和青城山最强的男人道玄大师的战斗，它会给我们带来什么样的精彩和惊喜呢！！”

“啊，楚飞剑仙出场了……唉，我还以为他会踩着飞剑出来呢！！对吧，那个东西是称作飞剑吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第724章
────────────────────────────────────────

“哇，在场上的记者们都要疯了！！喂喂，你们需要这样夸张吗？PLEASE！！你们谁能帮我也要个签名啊！！我都开始后悔在这里主持节目了！！天啊，东方歌姬竟然和西方妖姬一起陪着剑仙楚飞出场！！他这是想要让整个大都会爆掉么？”

“大家冷静！！千万保持冷静！！！”

“好了！楚飞选手终于上台了，比赛即将开始……咦？这是怎么回事？道玄大师这是主动在向剑仙选手施礼吗？让我们听听他们在说什么……翻译，准备接棒！！”

“弟子道玄见过掌门人！”

“你非我倾城弟子，弟子礼还是算了吧，不过你怎么也跑来参加比赛了？”

“弟子身为青城掌门，一向致力于向全世界推广我中华武术，这一次参加大赛也是抱着这个目的，希望能有更多的人了解我们的青城功夫，知道我们的青城太极。”

“青城太极……”

楚飞扯了扯脸，本来还想说什么，旁边的裁判却已经走了上来，“两位选手，你们准备好了吗？”

“我们准备好了！”

道玄对裁判施了一个道士的稽首示意，然后这才看向楚飞，“掌门人，我自然不可能是您的对手，只希望借这一次的机会能得到您指点一二，道玄就感激不尽了！”

“既然你也说到了青城太极……”楚飞沉吟了好几秒，这才点了点头，“那我们就来一起练练太极拳吧，但能学到多少，看你的造化了！”

“扑通！”道玄竟然直接跪了下来，“多谢掌门人！！”

“……”

“很抱歉，我没听明白，道玄大师称呼楚飞选手为掌门人？嘿，巴里，你确信你没有翻译错？难道你这个中国通只是自封的？”

“我可以发誓，我绝对没有翻译错误，因为他们就是这样说的，道玄大师的的确确是在称呼楚飞选手为掌门，你看他都向楚飞选手跪下了……你要知道，在古老的东方古国，门规可是非常严厉的，掌门甚至对门徒拥有生杀予夺的能力，所以武者们除了自己的掌门还有皇帝之外，一般不会对别人下跪，因为中国有句古话，男儿膝下有黄金！”

“我还是不明白，还有楚飞选手说的‘你非我倾城弟子’又该如何解释？道玄大师不是青城山的掌门吗？怎么又不是青城的弟子了？但他的身份已经被联盟证实过，的确是青城山的现任掌门啊！”

“不要说你，我也不明白！我已经彻底糊涂了！你看，道玄竟然是在求楚飞对他进行指导……”

“这么说，道玄大师是主动认输了？咦……裁判宣布比赛开始了！！但他们现在在做什么？这是在慢动作的电影吗？”

“他们在打太极拳……”

“太极拳？这是一种很厉害的拳法吗？”

“恰恰相反，我一直以为太极拳是一种中老年人的锻炼运动……在中国的所有城市，只要你早早起来去公园或者广场上转一圈，你可以发现会有许许多多练太极拳的老年人，甚至我当年也练过一段时间，后来发现它几乎毫无用处，所以放弃了。”

“那他们两个现在在做什么？哦哦……他们两个终于对上了！哎呀，他们可以快一点吗？这么慢的动作，我都闪开几十米远了！喂！巴里，你看裁判都傻眼了！！他都不知道自己该不该吹哨子了！！”

“哈哈，别说裁判了，你看观众们的反应……”

“他们两个好像越来越慢了，这到底是什么鬼拳法？我怎么突然也感觉时间过的这么慢啊？现在几点了？”

“我们两个是不是应该先出去喝杯咖啡，或许还可以吃个下午茶，然后再回来继续主持？？”

“你去吧……不知道为什么我突然觉得，他们两个打的也挺好看的，我似乎看到了什么！”

“有吗？……见鬼，我被你骗了，我盯着他们看了三分钟，除了看到他们两个的手臂轻轻碰了一下，什么都没有……格斗联盟中难道就没有专家来说点什么吗？喂，巴里！！比赛结束的时间快到了吗！”

“别打扰我……好了，他们打完了！”

“谢天谢地，他们终于结束了，他们又在说什么？”

……

“你记住了多少？”

“回掌门，弟子全都记住了，可似乎又什么都没有记住……”道玄恭恭敬敬的回答了楚飞的问题，这才跟旁边的裁判示意了一下，表示自己输了比赛。

“那就回去想想吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第725章
────────────────────────────────────────

楚飞说着，然后顺着裁判的动作举起了他的右手，这是宣布他获胜，当然，见到这一幕，顿时全场的观众全都站起身给了楚飞最热烈的……

嘘声！

你在搞什么鬼啊？跟老头子一样在场上慢动作比划了几下，这就算赢了？喂！！我们花钱是来看你比赛的，不是来看你表演动作打假赛的！！！

甚至当楚飞从比赛台上走来下的时候，连莱娜丝琪也是奇怪的挽住了他的胳膊，“你这就算打完了？你刚才打的那个拳……是什么？很厉害吗？”

楚飞轻笑一声，当然厉害！我能不厉害么？

然后他就带着江宁和莱娜丝琪扬长而去，把一众追问的记者还有嘘声一片的观众全都甩在了背后……

这样做的结果就是导致他在网站上获胜的支持率再次急剧下降，甚至连赔率也是大幅度的提升。

毫无疑问，楚飞原本就因为最近太高调而引起别人的嫉妒，尤其是随着东方歌姬和西方妖姬这两个妖精的大热，身为独自一个霸占了她们两个的男人，楚飞自然也是被推到了风尖浪口！

甚至因为投诉的人太多，网上一时间充斥了各种抗议的留言，尤其许多人指责格斗联盟竟然公开纵容打假赛……

这句话太狠，所以很快主办方的格斗联盟这边不得不派人出来解释，楚飞擅长的是太极拳，而青城掌门道玄也是擅长这一门功夫，所以他们是在以自己的方式进行太极拳比试，这并不算是打假赛。

当然，这个理由或许还是有些牵强，所以很难让人信服，网上对此依然是质疑声不断，尤其还跳出了一些专家教授声称太极拳只是一种养生拳法，不能用于实战云云……

但比赛却并不会因此而中断，紧锣密鼓的比赛依然在一场一场的进行着，所有的选手正在为了那冠军奖金的发起冲刺！

于是按照赛程，楚飞在消失了一天之后，就再次站在了大都会体育场正中心的巨大比赛台上。

这一次，他的对手是来自泰国的一位年轻选手，他的名字叫达奴。

身高一米七五的达奴今年仅仅是一个二十四岁出头的年轻人，在参加格斗大赛之前他没有丝毫的名气，而且一直带着一脸和蔼的笑容，双手更是一直合十在胸前，给人一种无比虔诚的佛教徒的感觉，但他却是在预选赛之中仅有的十四位以四战全胜战绩晋级正赛的选手之一，也是唯一一位造成所有对手受伤的选手……

预选赛中与他对战的四位对手中有三位都受了大小不一的各种伤，还有一位最终是被担架送出去的，甚至现在还躺在医院……

没错，别被达奴的外表骗了，他根本就是一个超暴力型的选手，而且是个天才选手，因为他之前一直混迹在泰国的地下拳市中，本来就凶悍的泰拳到了他的手上更是把这种霸道发挥的淋漓尽致，所以别看达奴此时笑的很和蔼，似乎人畜无害，可一旦比赛开始，他身体的任何部位都可以对你造成终生难忘的伤害！！

当然，如果对手不是楚飞的话……

达奴自然是没想过要输，因为他根本不认识楚飞，他来参加大赛的目的就是为了赢取那个前所未有的巨额冠军奖金，然后回去改变一些人，改变一些事情，所以他的每一场比赛都是全力以赴，就好像他的正赛第一场，他与来自俄罗斯的选手苦战了一场，泰拳的凶悍在那一场比赛之中展现的是让人叹为观止……

尽管达奴的身材和体重都被俄罗斯选手给完爆，甚至一开始他被俄罗斯选手好几次狠狠摔砸在了地上，但是达奴并没有放弃，他硬生生在台上强行接驳上自己脱臼的大腿，然后用自己的膝盖爆掉了俄罗斯桑博选手的下巴！

那一战，两人的实力可以说几乎不相仲伯，但达奴最终获胜，他向所有人展示了什么才是泰拳……

凶猛强悍而且霸道有力的扫腿加上肘法膝法，号称最狠格斗术，这就是泰拳！！！

正是因为达奴的强悍，所以在今天的比赛开始之前，许多人不无幸灾乐祸的表示，这一次第二种子选手楚飞要倒霉了……

当然，他们更期待的是，声势浩大的楚飞从此被达奴从‘神坛’上掀下来的时刻，为了见证这一幕，于是许多人在比赛开始之前全都买了达奴赢，而根据赌博公司开出的盘口，买楚飞胜利的人，寥寥可数。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第726章
────────────────────────────────────────

老实说，楚飞此前的表现也真的很难让人对他能有什么信心，尤其是上一次的比赛……你当这里是老年运动中心么？

是以，今天楚飞出场的时候，收到的‘礼物’是现场几乎排山倒海一样的嘘声，尤其是今天楚飞并没有带上东方歌姬还有西方妖姬双美，自然这些人也完全用不着客气，甚至有些人还发出了难听的辱骂声，只是楚飞并没有受到这些环境的影响，今天依旧一身白色中山装的他就这么静静的穿过了记者群组成的通道，然后走上了大都会体育场中心的比赛台上，闭着眼睛等待着比赛的开始……

今天的裁判换成了一个欧洲老头，他很耐心的跟已经上台的楚飞还有达奴讲解比赛规则，无非是一些不能攻击对方要害，不能痛下死手之类，而且在讲解的时候，他频频向达奴示意，似乎是专门讲给他听一般……

这也难怪，达奴目前打了五场比赛，但五个对手全都受了轻重不同的伤势，势必会影响到未来的比赛，预选赛的时候还没什么，现在已经是正赛了，你还这样打，到时候你是出线了，小组的其他人全都废掉怎么行？

对格斗联盟来说，这样的选手显然是需要重点警告一下，所以今天裁判在比赛开始之前会多说几句，如果选手不听，那么比赛的时候执法自然会更加严格一些，以尽量避免再次发生意外……

但老实说，他们的担忧其实毫无必要！

达奴的实力是毋庸置疑的，就在裁判宣布比赛开始的时候，他立刻就抛去了那一身和善的伪装，整个人身上也迅速爆发出了凌厉的强大气势，更是毫不客气的冲着楚飞就是一个凶悍的扫腿！

很多人都说，职业拳击是一项非常刺激的运动，因为它造就了像泰瑞这样的“拳坛杀手”。

但是，职业拳击如果和职业格斗相比，简直就是小巫见大巫，后者的惨烈程度远远超过前者，因为在职业格斗比赛中，除了拳法，还允许使用杀伤力更强的腿法、膝法等，踢断胳膊，踢断腿的场面非常常见，甚至当场毙命的情况也时有发生。

当然，泰瑞的存在本身就是一个BUG，因为到目前为止，貌似还没有人可以在伤害力上超过他的重拳，但对大部分人来说，扫腿绝对是格斗场上的不二利器，尤其是对凶悍的泰拳来说，一旦被扫腿命中，基本上你也废掉了大半！

而且这一次达奴没有丝毫的留手，因为他根本不关心楚飞是谁，更不关心他的女朋友是谁，他要做的就是尽快的打倒楚飞，然后回去休息……

事实上，他和俄罗斯人的比赛就在昨天，所以到现在他的身体一些部位还有些隐隐作痛。

达奴的这一下扫腿是又急又凶，而且楚飞之前是一直平静的站着，没有做出任何的防御姿势，所以在场的大部分人都下意识的以为他会被达奴这一下直接扫出场，但事实上却是……

楚飞轻轻的抬起左手，然后对着达奴扫来的右腿拍了下去，同时他的身体往前一欺，竟然整个人不退反进，直接与达奴面对面了！

懂格斗的人都知道，如果与凶悍的泰拳选手对战，那么要尽量拉开距离，避免硬接触式格斗……

从战斗方式来说，职业格斗大体可以分为两类：硬接触式格斗和软接触式格斗。

前者以拳、腿、膝重击为主，后者则以摔法、反关节技法为主，而最典型的硬接触式格斗的代表技法就是泰拳，近身硬碰硬正是泰拳的最大特色！

但现在楚飞不但没有跟他拉开距离，反而是主动的送到了达奴的怀里？

而且别的先不说，达奴的扫腿……

但就在这个时候让人错愕的一幕突然发生了，楚飞看似轻飘飘的一掌却是轻易的化解了达奴的凶狠扫腿，然后他的右手也轻易的挡住了达奴接踵而来的几次肘击，然后整个人直接撞进了达奴的怀里，肩膀微微一顶，顿时达奴整个人不受控制的向后飞起！！

达奴竟然在贴身战斗中输了！！

虽然仅仅只是交手的第一个回合，但他确实是被楚飞给击飞了！！！

顿时整个大都会体育场一片寂静，所有鼓噪的人也全都傻眼……这到底是怎么回事？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第727章
────────────────────────────────────────

幸好，达奴看起来并没有受伤，他在空中翻滚了一下之后稳稳的站回地面，然后他看着已经重新站的笔直的楚飞露出了一丝不解的眼神，似乎也没想明白自己怎么会被顶飞，因为他的胸口没有任何受力的感觉！

迟疑了一秒之后，达奴再次怒吼一声冲了回来，这一次他的攻击也更加凌厉，甚至干脆就放弃了扫腿，直接跳起到空中朝着楚飞飞扑而下，不但双腿用力的踹向楚飞的胸口，甚至他的双肘也用力的砸向楚飞的头顶！

但楚飞依然只是不慌不忙的抬起手，迎着他踹来的双脚，手腕诡异的一扭就抓住了他的脚踝，然后竟然借着他的力道把身体一侧，不但直接偏开了达奴的攻击方向，更是双手在达奴的身上连续不断的拍打了好几下化解掉了他的攻击力道，就在达奴力竭将要落地的时候重复诶这才伸手抓住了他的后衣领，然后一甩手……

达奴竟然又一次被楚飞摔了出去！

到了这个时候，即便是再对格斗不懂的人也知道了，楚飞绝对不是庸手，更不可能是个一无是处的骗子，因为单单与达奴的这两次交手，楚飞就完全占尽了上风，不但两次把达奴甩出去不说，动作更是轻松优雅令人发指……

这哪里是格斗？

你看他，竟然又是那么好整以暇的站着了，甚至连大气都没有喘一口！！

而这边再次落地的达奴也明白自己碰到了绝对的高手，所以他这一次没有再继续莽撞的进攻，而是用力的把上衣一扯，露出了他精壮的上半身，接着他竟然旁若无人一般的在场地里面打起了空拳，对着空中不停的出拳踢脚，顿时这一幕看的观众们莫名其妙……

这又是怎么回事？

倒是解说员的一句猜测让大家全都恍然大悟，“达奴选手现在这样是不是像正在做某种热身？难道他还有更大的杀手锏？”

杀手锏？

没错，就是杀手锏……

跟剑仙是为华夏的上古职业差不多，各国各族其实也有他们自己的秘密传承，不然凭什么你华夏人就懂得操纵天地元气，甚至日本人都可以从你们这里学会五行遁术，而其它国家其它文明难道就什么都不会？

这显然不是事实！

打出了一身热汗的达奴终于再次面对楚飞了，而且这一次他也收敛起了自己一身的暴躁，而且再次双手合十对楚飞鞠躬施了一个大礼，似乎是在感谢楚飞给他这个时间准备，接着他才重新拉开了架势，而且在下一瞬间，达奴竟然瞬间打出了一百多拳！！！

但这并没什么，因为超高的拳速虽然困难，但还不至于办不到，让全场观众真正震惊的是，距离楚飞四五米远的达奴竟然靠着自己的拳头生生在空中制造出了剧烈的龙卷风，而且还不是一支，而是一连三支高达三四人身高的暴风龙卷直袭楚飞！！

不要以为这只是花架子而已，强劲的暴风龙卷甚至把比赛台的厚重木质地面都给直接撕裂，顿时满天的碎木屑和体育场地面的草屑被一起席卷了起来，黑压压的甚是吓人，看到这一幕谁还敢说它只是虚张声势？

而且三股龙卷风以不同的行进方式扑向了楚飞，并且封死了他身前和左右的所有方向，顿时是让他完全避无可避，可这并不是结束，因为达奴也在这个时候重新冲刺了起来，整个人化作了一道闪电一般朝着楚飞扑去！！

可以想象此时全场观众的震撼，因为对大部分的普通人来说，这一幕已经超越了他们的认知……

人，竟然可以凭借拳头制造出这样的龙卷风暴？

如果是在以前有人这样说的话，只怕是当场会被人笑死，但现在，这一幕却是真真切切的出现在大都会体育场八万多人的眼中，也真真切切的出现在了全球看比赛直播的数亿观众们面前！！

原来，达奴竟然是一个如斯恐怖的武者！！

那么，身为剑仙的楚飞又会如何应对呢？

可以说，从达奴的暴风龙卷出现的时候，这已经不是普通意义上的格斗了……因为它已经超过了竞技的范畴，因为它也开始失去了控制！

这不像之前，尽管达奴把对手打伤，但那是在比赛过程之中造成的伤势，他的攻击行为是合法的，最多说他是用力过大，但这本来就是格斗竞技，所以间接意义上是说对手太弱，是以格斗联盟也就没有找他的麻烦，只是私下要求裁判对他看紧一点，尽量不要让他对对手造成太重的伤势，最后玩出什么退赛的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第728章
────────────────────────────────────────

但现在，达奴打出的是暴风龙卷，这样的鬼东西谁能控制？

它是裁判喊一声停就能停下的吗？

而且这样的东西一旦撞上楚飞，最终能造成什么样的后果，谁都不知道，一切只能交给上天来做决定……

甚至，在第一时间感知到危险的裁判迅速的就从比赛台上跳了下去，对他而言，站在这里只是因为工作，不是玩命！！

而且在场的所有人也全都发出了不敢置信的尖叫声，因为来这里看比赛的自然都是喜欢刺激喜欢格斗的观众，此时见到这一幕宛如电影特效一般的格斗场面，对他们来说，原本的世界观正在轰然倒塌……

但在大都会竞技场数万人的惊呼声中，在看直播的无数人心脏急剧跳动的同时，真正直面暴风龙卷的楚飞却依然还是那样的不紧不慢，他的脸上甚至只是露出了一丝些许的惊讶，或许应该说是一丝感兴趣的神色，然后他的右手轻轻抬起，面对着扑面而来的龙卷风，楚飞在空中划了一个圆圈……

这当然不是一个普通的圆圈，因为随着他的手指划动，顿时一黑一白阴阳鱼的太极图案凭空出现在了楚飞的面前，而且它迅速的迎风而涨，就仿佛一面光滑的镜盾一般，三道从不同方向扑来的龙卷风最终狠狠的撞在了上面，接着爆发出了无比巨大的冲击波，围绕在比赛台周围的记者们直接被冲击波给吹的七零八落，甚至坐在观众席上的人群可以清楚的看到体育场中的比赛台周边草皮被冲击波给震动的波浪圈，但即便是这样剧烈的伤害却始终无法撼动身处太极图保护之中的楚飞的半分头发，然后迎着重新扑了上来的达奴，楚飞轻轻叹口气，然后手指对着他的拳头一指点出……

整个人仿佛被火车头撞上一般，达奴以比他扑来的时候还要快上几倍的速度向着比赛台的外面飞了出去，甚至飞跃了外围的记者群，不过达奴本人却照样什么事情都没有，他第三次翻身落在了地上，重新站起身之后先是莫名其妙的看了看自己的身体，接着他就对着依旧站在台上的楚飞双手合十并且轻轻一鞠躬，然后掉头就走。

所有人无比惊讶，达奴这是……认输了？

当然，不认输又能怎么样？

连绝招都出了，楚飞却始终那样的轻描淡写，甚至从头到尾连位置都没挪动一下，而且人家显然是手下留情了，能把他丢这么远却让他一丝伤都没受，这需要多么精准的力道……

达奴又不是傻瓜，既然打不过那就节省一点力气吧，后面可还有好几场比赛呢！！

直到好一会之后连达奴的身影都消失了，裁判这才重新走上了早已经破烂不堪的比赛台，然后走到楚飞的身边，抬起了他的右手……

这一刻，整个体育场再也没有人说话，全部人都站起了身为楚飞鼓掌，因为他已经证明了自己的实力，也因为楚飞带给了他们一场前所未有的精彩比赛。

而事实上，这一场比赛造成的余波还远远没有结束，甚至在全世界范围内引发了巨大的震荡，因为平时的那些高高在上的‘砖家叫兽’此刻再也无法解释这场比赛了……

达奴的三道暴风龙卷是如何打出来的？

难道你说他身上藏着什么高科技仪器？

可达奴分明光着膀子！！

而且通过赛后的摄影来放慢动作分析，即便是放到最慢的速度也无法看清达奴的拳头，试问，他当时的速度达到了多么可怕的程度？

然后还有楚飞……

他就那么伸手在空中一划，黑白的太极图竟然凭空出现，而且挡住了威力巨大的三道暴风龙卷！！

这又是什么原理？

楚飞到底是怎么让太极图出现在空中的？

你以为空中有黑板？

再说之前，达奴那力道十足的攻击，楚飞到底又到底是以什么方式化解的？

没有人能解释，除了他们自己！

但达奴并不接受采访，他把自己封闭在训练场里挥汗如雨，无论记者们开出什么样的条件，他对战斗的事情都是一字不提，而楚飞……

别提了，他此时指不定正抱着哪个妖姬在逍遥快活呢，那里会理会他们？

而网上关于这一战的争论更是火爆无比，也是直到这一刻，之前对楚飞的各种轻视谩骂终于一扫而空，而最重要的是，大部分欧美人心目中的‘身材+体重=实力’公式正在迅速消融，毕竟今天对战的两个主角，不管是楚飞又或者达奴，都跟西方人认为的强壮沾不上任何关系，但是现在谁敢小看他们？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第729章
────────────────────────────────────────

尤其是有些人还找出了达奴的前一场对阵俄罗斯桑搏高手时候的画面，当时很多人也是一位达奴必输，但事实上，达奴成为了最终的胜利者，但他这一场却遇到了更强的人。

总之，这是一个让很多人难过，让观众们激动，让记者们疯狂的一天，难过是因为他们输了钱，激动是因为看到了精彩的比赛，疯狂是因为他们想寻找事情的真相……

但谁都没想到的是，第二天却引爆了一场更大的风暴！

格斗大赛五冠王泰瑞，美国人心目中最强的男人，这个号称拥有神之重拳的强者，此次格斗大赛的超级一号种子选手，在他的第二场正赛之中输了！

不但输了，而且输的无比凄惨，从头到尾他基本就是被完虐，以至于等比赛最后结束的时候，泰瑞已经被打的不成人形，也成为了此次格斗大赛中第二位被担架抬下场的选手。

之所以会打的这么惨烈，就是因为泰瑞不想输，他知道自己肩上承担的什么，他也期盼着与楚飞在决赛之中一较高下，但不幸的是，他这一次的对手太……

几乎是完全的克制！！

尽管泰瑞一次次的坚强的试图重新站起来，却只能一次次憋屈的继续倒下，甚至到最后，场边的一些美国记者都在求他认输了，因为他们实在看不下去……

当最终泰瑞力竭，最终再也坚持不住，甚至只能被抬下场的时候，所有在观众席上的所有美国人全都站起身来为他鼓掌送行，泰瑞的确是输了，但是他的意志没输，他也维持住了身为美国人的骄傲！

泰瑞的对手其实是一个巴西人，就如同达奴一样也是一个名不经传的巴西人，以前没有人认识她，没有人知道她的存在……

是的，你们没看错，就是她，因为泰妮莎是一个女人，一个不到三十岁的漂亮女人！

这也是泰瑞怎么都不肯认输的原因，当然也是泰瑞被打成了猪头也始终没有人怪罪她的意思，毕竟对女人，尤其是美女，大家或多或少都会有些宽容！

事实上，泰瑞输的不冤，虽然他的拳头厉害，当面对一个女人的时候，他始终狠不下心全力挥拳，偏偏这个女人却是一个柔术大家……

泰妮莎修炼的是巴西柔术，或者可以叫格雷西柔术。

虽然这一门功夫是起源于日本的柔道，但从格雷西家族用柔术放倒无数好手的那天起，整个格斗界都被彻底的改变，因为巴西柔术一直以来都是以实战为主，倒是日本柔道已经逐渐变成了表演的代名词，所以现在，巴西柔术在格斗界有了一席之地而且自成体系，培养出了无数的格斗高手，而柔道？

大概也只有在奥运会上才有机会展示一下了……

可以说目前巴西百分之九十的格斗好手都是练习柔术，而且成为高手走上世界舞台的很多，但泰妮莎这个名字却是让人闻所未闻，不要说外国人，就算是巴西人自己也对她很陌生，但这显然并不妨碍泰妮莎拥有超强实力，比赛中她一次又一次的把泰瑞拖到了地上，然后各种蹂躏！

这也是格雷西格斗体系最伟大的创新！

格雷西的先祖们积累了大量的资料，他们发现，多数打斗最后是在地面结束，特别是在对付肌肉比你发达、体重超出你很多的对手时，如果你将对手拉到地上，他的武器——拳头和踢击就会大大地被削弱，然后成为你的猎物。

正是这种先进的打斗策略让巴西柔术的斗士在众多无限制格斗赛中取得胜利，并且使其格斗系统被世界所接受。

而现在，泰妮莎更是用它完成了一个前所未有的创举，她竟然打败了泰瑞这个曾获得五连冠的男人……

虽然泰瑞站着的时候很强，他的重拳甚至无人能敌，可一旦被锁在了地上，可怜的他根本就是一盘任人宰割的菜！！

当然，泰瑞以前也不是没有遇到过使用巴西柔术的对手，甚至对阵过不少的柔术高手，但他总能凭借自己强壮的身体重新站起身来，然后重拳KO掉对手，但是泰妮莎不一样，她是女人……

好吧，女人也没什么，关键问题是，泰妮莎的整个身体简直柔若无骨一般，不但把柔术的奥义发挥到了极致，而且她还拥有无比的韧性，一旦被她锁住，即便是强悍如泰瑞，也根本挣脱不开！！

而最重要的是，泰妮莎还拥有鬼魅一样的速度，这也是她最终致胜的法宝，因为泰瑞不管怎么出拳，根本就打不中她，而且对她的袭击避无可避！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第730章
────────────────────────────────────────

当然，这些跟楚飞没有太大的关系，不过出于道义，在当天晚上的时候他还是跑去医院看望了泰瑞一次……

泰瑞全身上下伤势很明显，但大部分只是跌打小伤，最重要的还是他的关节受创严重，这是因为他太强壮的关系，为了控制他留在地上，泰妮莎不得不一直对他的全身关节进行绞杀，而在这种强度的对抗中，泰瑞显然吃了不少的暗亏，按照医生的检查情况和建议，接下来的几场比赛他将不得不缺席了……

毕竟，比赛可以再打，钱也可以在挣，但身体毁了，就什么都完了！

所以，这代表身为一号种子选手的泰瑞，最后竟然连决赛都进不去？

见到泰瑞那满脸的落寞，还有他身边默默垂泪的夫人，楚飞微微叹了口气，然后露出一个笑脸，“喂，干嘛这么丧气，你难道忘记了我是做什么的吗？”

“对了，楚，我怎么会忘记了你！你可是神秘的……东方巫医！”

泰瑞先是一愣，然后顿时整个人突然活了过来，眼神更是亮的可怕。

“哈哈！楚！我就知道，还是你够哥们，不愧我帮你勾到了莱娜丝琪，我果然有先见之明啊！”

“靠，你什么时候帮我勾到莱娜丝琪了？”楚飞不得不狠狠鄙视一下这个把什么功劳都往自己身上揽的男人。

“靠，你敢说你不是在我家认识的莱娜丝琪那小妞？”

泰瑞却没有半分的不好意思，“来来来，你要怎么给我治疗？扎那种长长的针？还是用烧火的玻璃罐？或者……”

“闭嘴！”

楚飞伸手在泰瑞的身上穴位一阵急点，然后对着他的胸口用力一拍，接着在他张嘴的时候往他口里丢了一颗不知道什么颜色的药丸，这才拍了拍手在泰瑞的夫人那怪异的眼神中往后退了一步，“搞定！今天晚上你不要喝太多的水，但可以喝点酒，然后好好睡一觉，明天就全好了！”

“我的上帝！！”

泰瑞一挺身从床上坐了起来，他夸张的捏起自己的拳头活动了一下手臂，“太不可思议了！！你刚才给我吃了什么？为什么我的身体竟然一瞬间就突然感觉……好多了？”

“你不会想知道的！！”楚飞耸了耸肩，然后转身就走，“最好你能打进决赛，不然我会很失望的！”

“……”

可以想象，当泰瑞隔天再次生龙活虎的出现在赛场上，并且直接把他的第三名对手给横扫出局的时候，他引发了多大的效应，不过最轰动的却是在比赛之后的记者招待会的一句话。

“由衷感谢我的朋友楚，正是这位神奇的东方巫医，让我在一夜之间就摆脱了伤痛的折磨，并且重新恢复了健康和活力，我现在感觉身体非常棒，并且非常期待能打进决赛与他一决高低！”

泰瑞竟然称楚飞为朋友？可你前阵子不是还发表声明说他是愚昧的中国人吗？

当然，这些过去的事情果断没有人去计较，记者们只关心一件事，那就是楚飞到底是用了什么样的手段才能让前一天还不成人形的泰瑞直接‘满血复活’？

但泰瑞肯定不会这个时候来透楚飞的底，所以这些记者们也只能更加郁闷……

这个楚飞，到底是什么人啊？

明明被人称作剑仙，可是从来没看到他用剑，反而拿这一套不知道从那里学来的太极拳整天糊弄人！

明明据说他会飞，可是他来美国这么久，就从来都没飞过！！

而且他还是一名神秘的东方巫医，据说他只花费几个小时就治好了卡米拉王妃的绝症，虽然这件事传的神乎其神，但大家都没有见到不是么？

可这一次，拳王泰瑞一夜之间身体就恢复了健康却是千真万确的事情……

可他到底是怎么办到的？

这样明显是有利于人类健康的技术，为什么他从不愿意公开？

关键就是，楚飞为什么就是不肯接受采访呢？

甚至接下来的情况是发展到现在江宁和莱娜丝琪出席公开活动的时候，记者们干脆都不问她们的事情了，问的话题几乎全都跟楚飞有关……

但很快记者们就发现，楚飞和达奴的那一场震撼的比赛，其实是一个导火索，或者说，是一个里程碑。

因为接下来，全球超级强者格斗大赛是真正的……失控了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第731章
────────────────────────────────────────

甚至在接下来发生的事情面前，泰妮莎打败了泰瑞这件事都不算什么了！

首先是来自希腊的选手伯基特，此前的比赛之中一直没人能看出他擅长什么样的格斗流派，因为他似乎各种技巧混用，似乎又都不擅长，所以一直没人看好他，可就在他的第三场比赛中被对手压制之后，伯基特却突然彻底爆发了！！

凭空出现在他身上的斗气铠甲，还有闪耀着金光的长矛……

那一瞬间的伯基特简直如同奥林匹斯山上的战神下凡，对手的所有攻击被他无视不说，更是整个人直接被他用长矛挑起到了空中，然后这还没结束，接下来短短的一两秒，伯基特的长矛如同尖枪一般几十次穿透了对手的身体，空中挥洒的血液，简直血淋淋的令人不寒而栗！

这一幕实在发生的太快，而且血腥几乎让人不敢直视，甚至导致直播的画面都被迅速切断，然后中断了一两分钟之多……

幸运的是，这一刻的伯基特虽然凶悍，但总算还没有失去理智，所以在裁判强行终止比赛之后，经过医疗队的检查，发现对手受伤的部位都是手脚和肩膀这些非要害的部位，所以也只是看起来比较凄惨，还不至于丢掉性命……

当然，这个选手接下来的比赛肯定是参加不了了！

而且发生了这样的事情，格斗大赛自然不得不被迫中断举行。

大赛的主办方与裁判组还有有关部门讨论了许久都无法得出一个答案，于是他们把伯基特本人叫去，在听取了他的解释并且现场观看他展示过自己的斗气之后，最终裁判组还是决定判决伯基特获胜，也允许他可以继续参加比赛，不过也对他提出了严重警告……

会有这个结果是因为伯基特在当场反问了裁判们几个问题……

如果我的斗气是不被允许的，那么达奴的暴风是不是也需要被禁止？

还有楚飞的太极图呢？

这是我们修炼出来的能力，也是是我们的真正格斗技巧，难道你们要看的，就只是普通人之间的拳脚比赛？

那为何大赛要把名字取成全球超级强者格斗大赛？

结果真正的强者是被禁止的？

好吧，原来伯基特是古希腊格斗术的传人，所有人都以为失传了的大名鼎鼎的潘克拉辛，也是那个世纪之中格斗技术的巅峰！！

如果真的拒绝了他的参赛，那这个所谓的全球超级强者格斗大赛还能算的上是名副其实吗？那么达奴和楚飞是不是要被驱逐出去？

伯基特的一句话让格斗者联盟的领导层如梦初醒，是啊，他们要举办的并非是世界级的顶级格斗赛事，因为这种赛事全球多如牛毛，譬如大名鼎鼎的K1……

他们还不至于自大到觉得自己举办了一场比赛之后就能替代K1的地位，所以他们想要真正的吸引强者，那么要举办的就应该是一场全球最强者的竞技格斗，真正的最强者！！

做出这个决定并不容易，这边举办方刚刚开完记者招待会向全世界解释了一下刚才伯基特的问题，然后宣布比赛继续，接着……

在前面的比赛中一直中规中矩的日本合气道大师中川健太突然一道耀眼的冲击波把对手从比赛台打进了观众席！

这边惊讶还没落幕，来自法国的金发美女凯西以斗气催发的金色细剑竟然将整个比赛台直接切成好好几块，至于对手……

见到自己胸口裂开的Z字型细痕，是当场被吓的连滚带爬的落荒而逃！

紧接着，从来没被看好的来自美国海军陆战队的盖恩上尉竟然在比赛之中上半身暴涨如同巨熊一般，甚至一拳把大都会体育场的地面轰出了一个直径近一米的大洞！！

这下所有人才发现，他的拳头上竟然还诡异的附着着一种诡异的力量，而他的对手，来自中国的赵武，一个相貌一般打扮更似非主流街头小混混的家伙，却不但挡住了他的攻击，而且还把盖恩上尉给打败了！！

然后还有……

仿佛是在响应主办方的声音，这些强大的武者们纷纷从平素伪装之中露出了真容，向世人展示出了他们不为人知的强大力量，也是这个时候，所有人才发现，这个世界原来还深深隐藏着另外的一面，原来这个世界上，还有许许多多他们根本不了解的东西！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第732章
────────────────────────────────────────

与这些人的能力相比，楚飞的太极图似乎已经没有了任何的优势和吸引力，也是这个时候这个全球超级强者格斗大赛才算真正的名副其实起来，甚至代表这一次的格斗大赛进入了一种前所未有的高规格层次，足够让普格斗家完全绝望的层次，他们现在唯一可以做的，就是成为此次大赛的陪衬！！

这绝对是疯狂的一天！

对全世界关注这次格斗大赛的人们来说，今天绝对是一个划时代的开始，因为在今天，太多人突然出乎意料的露出了超越世俗认知的手段！！

一开始大家或许还惊骇和震撼，原来人类竟然可以做出这样的事情！！

但当一个两个三个四个……

大家才陡然惊觉，原来自己身边藏着这么多的强者，原来那些格斗游戏里面的高手也是真正的存在于世上，原来自己对这个世界根本一点都不了解！！

以至于，所有人现在见了面都要先互相打量一下，因为指不定你身边就藏着一个绝世高手呢！！

而对格斗大赛来说，这一天却并不是那么的令人愉快，因为光今天就有十多个选手以各种方式被送进了医院里面……

超级强者简直如同井喷一样出现，这一点不管是举办方或者选手们自己都完全预料不及，而作为他们光彩登场的垫脚石，作为普通格斗家的对手往往是被完虐，付出的代价简直跟打黑市拳都差不多了！

所以造成的直接后果是……因为太过暴力和血腥，所有比赛被紧急喊停！

因为不但有观众投诉比赛不公正，大部分的普通格斗选手站出来向格斗者联盟投诉，要求主办方给他们一个解释，要求将这些的强者跟他们分开，不然他们情愿退赛……

因为现在的比赛他们毫无取胜的可能，最终只能沦为那些强人的玩物，然后躺去医院！！

格斗者联盟确实很为难，一方面这么多涌现的强者将带给他们前所未有的高度，甚至真正的成为全球格斗赛的尖顶，成为所有格斗家仰望的赛事，更可以带来无穷的效应和利益！

但另一方面，这些强者们显然是不受控制的，而且接下来将他们依然跟普通的格斗家放在一起比拼显然也是很不公平，所以接下去的比赛到底该如何进行？

好不容易经过了声势浩大的预选赛，正赛也打了一半，这个时候说比赛不打了……

买票的观众能接受吗？

格斗家自己们又能不能接受？

为此，主办方开了整整一天的会议，最后根据多数人的建议，决定正式把普通的格斗者和超强者们完全分开……

也就是从现在开始，格斗大赛分成了普通组和顶级组两种赛事，普通的格斗选手只能参加普通组的比赛，然后争夺普通组的冠军。

而顶级组则是由强者们组成，赛程从一开始就直接进入决赛阶段，三局两胜之后，晋级或者被淘汰！

调整赛事的事情当然跟楚飞无关，不过他也被格斗者联盟从别墅里面叫了出来，因为按照新规则，所有的超强者都需要向格斗者联盟重新填写选手资料，并且明确展示出自己的能力和流派，才能以此获得参加顶级赛的资格，从而去争夺那丰厚的冠军奖励……

这当然是自愿的，你也可以不来，更不用向大赛方透露你的任何秘密，不过你也就失去了比赛的资格，而且一旦被人发现你以超强者的身份参与到普通级别的赛事，那么你会从此登上格斗者联盟的黑名单，当然现在这个黑名单或许没什么威胁，但未来谁会知道呢？

关键是普通级别的冠军奖励只有三百万美元，而顶级组的冠军奖励却是六千万美元，如何选择，你说了算！！

所以不到一天，格斗者联盟的网站上出现了一个新页面，然后挂出了重新报名的超强者的选手名单。

楚飞，男，24岁，血型O，身高183，体重74KG，来自中国倾城剑派，擅长倾城剑术？？？这是什么东西？

达奴，男，24岁，血型B，身高175，体重71KG，来自泰国乡村，擅长古泰拳。

泰妮莎*格雷西，女，27岁，血型O，身高171，体重62KG,来自巴西格雷西家族，擅长格雷西柔术。

伯基特*布罗德本特，男，34岁，血型A，身高186，体重91KG，来自希腊，擅长潘克拉辛格斗术。

中川健太，男，56岁，血型B，身高179，体重81KG，来自日本，擅长合气道，擅长各种抓投技。

凯西，女，25岁，血型AB，身高172，体重56KG，来自法国，擅长西洋剑术。

盖恩，男，32岁，血型O，身高196，体重87KG，来自美国海军陆战队，拥有大地暴熊的力量，擅长以色列格斗术！

赵武，男，27岁，血型B,身高178，体重69KG，来自中国上海，擅长劈卦掌。

玛丽*凯拉，女，26岁，血型O，身高168，体重52KG，来自美国拉斯维加斯，擅长俄罗斯桑博格斗术！

牧雨东，男，36岁，血型A，身高177，体重72KH，来自中国河北，擅长形意六合拳。

墨本司，男，31岁，血型A，身高182，体重78KG，来自墨西哥，擅长墨西哥摔跤！

英迪拉·赫鲁，女，27岁，血型A，身高168，体重59KG，来自印度，擅长舞蹈？

南蒂，女，33岁，血型B，身高178，体重64KG，来自印度尼西亚，擅长踢腿格斗术。

洪易，男，29岁，血型B，身高181，体重72KG，来自中国少林，擅长少林武术。

亚伯拉罕，男，35岁，血型A，身高187，体重133KG，来自土耳其，擅长摔跤！

卡多洛夫，男，31岁，血型O，身高183，体重127KG，来自俄罗斯，擅长？？？狼人？

前田郁美，女，24岁，血型B，身高175，体重66KG，来自日本，擅长相扑！

麦凯勒，男，26岁，血型O，身高174，体重93KG，来自荷兰，擅长自由搏击！

孟亦俊，男，28岁，血型A，身高175，体重77KG，来自中国湖南，擅长散打！

凯*卡瓦纳，男，46岁，血型A，身高177，体重72KG，来自意大利，擅长泰拳！

卡特丽娜，女，28岁，血型O，身高173，体重60KG，来自英国伦敦，擅长法式踢腿！

阿巴德，男，33岁，血型B，身高172，体重68KG，来自叙利亚大马士革，擅长空手道！

阿特威尔，男，38岁，血型A，身高188，体重89KG,来自美国纽约布朗克斯区，也就是最有名的贫民区……擅长自由搏击！

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第733章
────────────────────────────────────────

好吧，23个超级强者之中，竟然有7个女人！！

但这并不是重点，重点是100个正赛选手之中竟然有23个超级强者？？？

几乎都超过四分之一了！！

这也让那些剩下的格斗选手们忍不住抹了一把冷汗，幸好比赛没继续打下去，不然的话我们不是惨了！！

但更重点的是，这个名单之中竟然没有五冠拳王泰瑞！！

而当这个家伙出现在普通赛事的赛场上并且接受采访的时候，竟然一脸厚颜无耻的样子，“你们都以为我是楚那种变态吗？其实在第一次见到楚的时候我就知道我不是他的对手了，因为当时我跟他握手，结果以我的力气竟然对他毫无办法……他们那种级别的赛事可不是我能掺合的，我决定老老实实的拿普通赛事的300万美金就算了！”

“什么？你说我跟楚的决赛？结果很明显了嘛！我们两个都是冠军啊！我是普通组的冠军，他是变态组的冠军……非要我跟他比一场？好吧，等这边比赛完了，我会重新开一次派对，到时候允许你们进场拍摄我跟他的决斗如何？怎么比？？当然是男人的决斗方式……喝酒！！”

很显然，主办方格斗者联盟的麻烦又来了，因为只有二十三个超强者，这要他们怎么安排决赛赛程？

难道让某个人轮空？

这显然不合情理，别人都要拼一场才能进决赛，而轮空的人太占便宜了！

幸好，楚飞在这个时候想奥兰多提出了一个建议，“我知道还有一个强者……跆拳道大师崔东真！”

于是，在结束了多哈亚运会之后回到韩国的崔东真和她的弟子金智妍本来正在家里关注这一次楚飞的格斗大赛，却突然莫名其妙的收到了格斗大赛迟来的邀请函，然后她们立刻踏上了登上美国的飞机……

总的来说，因为被直接抽出到了顶级组，楚飞他们现在又开始闲着了，需要等到泰瑞这群人打完了普通赛之后才轮到他们这群超强者……

但事实上，身为超强者的每个人都不闲，楚飞还算好的，最多就是每天都有人敲门，然后恭恭敬敬的递上邀请函，希望楚飞能够赏脸去吃顿饭或者参加一下舞会，而别人……

楚飞已经从绍特口里知道，美国政府正在试图私下接触所有的超强者，除了是试图把他们收为己用之外，也是想利用高科技来培养和训练出拥有他们这种能力的人，但这仅仅是私下不为人所知的，明面上也有许多大型的机构和企业也都在试图找这些强者‘谈心’，说到底还是人性的贪婪，因为他们试图控制比赛！

就好像石油大亨贝里克，他在最早的时候就对楚飞动手了，但是现在他大概也发现了自己的手段可能无效，所以在泰瑞明确的表示不参加顶级组赛事之后，他立刻就派人给楚飞送来了请帖。

第一次的邀请被楚飞直接拒绝，但贝里克并没有泄气，他第二次让人送来了一个消息……

以您的能力应该早就发现自己曾经被人暗算过吧，难道您就不想更加清楚的知道这件事？

好吧，如果不是他提起，楚飞几乎都忘记了在飞机上的那一次‘被人非礼’，还有被他弄的死去活来的女特工塞莱斯，当即也就来了兴趣，这家伙现在又想玩什么手段了呢？

于是楚飞去了，坐上了贝里克派来迎接的高档轿车，然后从纽约闹市区穿出，一路抵达了市郊的一处幽静的庄园，因为贝里克说要在这里宴请楚飞……

好吧，这绝对是一场很值得来的宴会！

因为令楚飞感到非常意外的是，当他在庄园门口等待的女侍者引领到举办宴会的大厅的时候，看到的是站满了整个大厅的熙熙攘攘的各色美女们，白人，黑人，黄皮肤应有尽有都有，说起来简直就是一个各国佳丽集合，而且楚飞还见到了一些似乎很面熟的女人，从明星到歌星甚至主播乃至八卦记者都有……

但楚飞扭头扫了一眼，发现大厅里面现在除了他之外，竟然再没任何一个男人。

贝里克这是打算做什么？

向我炫耀他的女人够多？

见到那些女人纷纷与自己点头示意，楚飞也微笑回应，只是心里不免腹诽几句，好在贝里克并没有让他久等，几分钟之后他就在一个身着秘书装的女人的搀扶下走了进来，而这个秘书不是别人，却正是那天强行‘迷奸’了楚飞的乘务长，见到楚飞看过来的古怪眼神，‘乘务长’脸色却突然一红，然后不动声色的转了开去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第734章
────────────────────────────────────────

“楚飞先生！！”贝里克微笑着摊开手与楚飞轻轻拥抱了一下，“非常欢迎你的到来！”

“哈，贝里克先生，您太客气了，您这里简直是光彩耀目啊，很感谢您的邀请，让我见识了如此众多的漂亮女人！”

“别客气，楚飞先生，说实话这里所有的女人都是我为你准备的……因为我听说，这也是你的爱好之一！”

贝里克面露一丝得色，毕竟不管谁，当能轻易的让大群女人臣服在自己身下的时候，总会有着巨大的成就感的，因为这一点楚飞也有过！

“哈，想不到贝里克先生对我竟然这么清楚！”

楚飞面无表情的点了点头，心中却有一点惊讶，在场这么多女人，只怕不下两百个，你全是为我准备的？

这么大方？

“那是当然，因为她们正是我向楚先生展示出的诚意，我这个人一向很爽快，因为我可是非常期待着与楚先生能有一番双赢的合作！来来……我们坐下慢慢谈！！”

“双赢？合作？”

简单来说，石油大亨贝里克就是一个老不死的狐狸，因为他永远不会做亏本的事情，虽然他是这一次的格斗大赛的冠军奖金提供者，但是他并不傻，这个钱也不是白出的，他会在大赛的进行中数倍的赚回去，而这也是他之前雇佣塞莱斯去暗算楚飞的原因，因为他需要动用一切手段来保证他手下的泰瑞获得胜利……

当知道泰瑞的五连冠到底是怎么来的之后，楚飞突然对这个肌肉男有了一丝怜悯，因为泰瑞自己本人根本不知道他的冠军原本都是被人安排好的，幸好他之前输给了泰妮莎，然后也看的比较开，知道顶级组的赛事根本不是他可以染指的，不然他这次的下场……

但泰瑞放弃了顶级赛，而贝里克却不打算放弃，他敏锐的从这些超强者的出现之中嗅到更大的商机，所以他现在需要一个更加强大的，能代替泰瑞替他赚钱的人，而毫无疑问，在综合分析了所有人的资料之后，贝里克选中了楚飞。

当然，他也并非仅仅只选中了楚飞一个而已，只是毫无疑问的是，楚飞绝对是最佳选项！

所以贝里克很豪爽的挥了挥手，“楚先生，你考虑的如何？只要你答应与我合作，那么这里所有的女人，全都是你的，甚至不够的话只要你开口，只要是这个世界上的女人……”

楚飞叹了口气，然后扫了一眼台下那些正以各种诱惑表情看着他的美女们，“很抱歉，我拒绝！”

“楚先生，我记得中国有句话。”

似乎没想到楚飞竟然会拒绝，贝里克先是愣了一下，然后接着毫不掩饰的露出一丝狰狞的表情，竟然开始威胁起楚飞来。

“可千万不要敬酒不吃吃罚酒！别以为你身为超强者，我们普通人就对你们无可奈何，而且就算我们对付不了你，但你总该为身边的人想想？你的美丽东方小歌姬，还有那个性感的西方小妖姬，每天可是有无数的男人想着上她们，难道你希望……”

“如果我是你，就绝对不会有这个想法。”

楚飞淡淡的站起身来，然后也不看贝里克了，直接就朝着外面走去。

“这个世界上你不知道你不了解的事情还有很多很多，并不是所有事情都能用钱摆平的……就这样吧，贝里克先生，感谢您今天晚上的隆重招待！”

“哼！果然是敬酒不吃吃罚酒！既然到了我这里，难道你还想走出去？克丽丝！！”贝里克愤怒的一拍手！“打断他的腿！”

“是！”

克丽丝就是‘乘务长’，她顿时对着楚飞魅惑的一笑，然后不知道什么时候她的手中出现了两把银色的手枪，对准了楚飞的背影就扣动了扳机。

“帅哥，真希望你不要太难过！”

砰砰！！！

“我当然不会难过！”

楚飞甚至连身体都没转一下，但是他的手指却在旁边一群尖叫着四处乱窜的女人们那惊骇欲绝的目光中松开，顿时两颗子弹在大厅的高档花岗石地面上弹出了清脆的声音。

“如果你们就只有这点手段，我很抱歉！”

“哐！！”

但就在这个时候，突然一个拳头粗细钢筋焊接成的金属牢笼直接从大厅顶端砸落了下来，把楚飞给死死关在了里面，而且牢笼的金属栏杆上面竟然还闪烁着强大的电流！！

“我也不会只有这点手段而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第735章
────────────────────────────────────────

贝里克站了起来。

“楚先生何必急着走呢，反正就算你回去了，也是要再来的……不如就在这里等等？或许等下你就可以见到你最喜欢的两个小妖姬了，对了，不知道你对她们在别的男人身下呻吟有没有兴趣，其实我这里有几种助兴的药物……”

“啪！！”

一声脆响，贝里克肥胖的身体直接被人抽的飞了，然后他带着一口血撞在了大厅的柱子上，也是这个时候，他身边的克丽丝才反应过来楚飞已经站在了她身边，顿时她惊慌的试图用手里的手枪自保……

“你……你是怎么出来的？”

“原来你叫克丽丝？”

楚飞只是伸手勾起她的下巴，顿时克丽丝整个人就直接离地而起，即便是她手里的枪对准了楚飞，却万万不敢扣动扳机。

“其实上次跟你做爱的时候，我就一直很想问你的名字……如何，我当时演戏的技术还不错吧？”

“啊？？？”克丽丝顿时一张脸变得通红，“你……你……”

“好了，告诉我，你是这头肥猪的什么人？”

楚飞却是毫不客气的打断了她，然后轻轻扫了一眼周围，“你应该知道欺骗我的后果，但你老实交代的话，我或许会因为你的肉体而放你一马。”

“我……我……是他的秘书！”克丽丝结结巴巴的回答，她这下倒是真不敢来乱，甚至把手里的枪也主动丢掉了。

“只是秘书而已？”楚飞的嘴角微微翘起，“克丽丝，我最不喜欢听人说谎！”

“还有……我是他的第十三任妻子，兼保镖！”

“噢，原来是这样，不过十三这个数字可不是很吉利……”楚飞捏着克丽丝的下巴，然后扭头看了一眼整个屋子里面的女人，“她们还真奇怪了，发生了这样的事情，她们明明一个个都害怕的瑟瑟发抖，却始终不敢出去……外面有什么？”

“外面……”克丽丝明显犹豫了一下，然后接着深深叹了口气，“外面有一支全副武装的雇佣兵，他们的任务就是守住庄园，今天晚上任何踏出这座别墅的人，格杀勿论！”

“原来如此！”

楚飞扭头看了一眼正昏迷在地上的贝里克，“那他就这么放心跟我呆在一起？明知道我是超强者，还敢这样做？是什么给了你们这样的胆气？或者我太高估了你们的智商？”

“是我们太小瞧了你……”克丽丝也很无奈，“我们一直都以为上次那个婊子特工得手了，我当时还亲自检查过，却没想到竟然被你骗了！”

“婊子特工？你是说塞莱斯……”楚飞皱了皱眉头，“她现在在哪里？”

“……”克丽丝用眼神示意楚飞放她下来，然后她从自己的随身包包里面掏出了一个汽车钥匙一样的按钮，随着她按下，顿时大厅中间的地面突然被拉开，然后一个全封闭的玻璃罩子从地面升了起来，女特工塞莱斯可不正在当中，只是她此时惨不忍睹，不但全身一丝不挂而且是被高高的吊在空中，身上更是全是被皮鞭抽出来的血痕，另外她的乳房竟然被强行割掉了一块，而且她下面也被一根警棍给深深的插了进去，整个人已经是半死不活……

这一幕也告诉了楚飞一件事，那就是贝里克和克丽丝显然不是什么好鸟……

塞莱斯原来在这里经受折磨，也难怪她这段时间一直都没露面，明明说好了要帮楚飞弄情报的，但是她却仿佛人间蒸发，原来是被贝里克抓了起来。

当然，这根楚飞没太大的关系，所以楚飞很快就扭回头来，“为什么要这样对她？”

“因为她拿了贝里克的钱。”

克丽丝倒是没有丝毫的不好意思，“从来没有人拿了他的钱还能活的好好的，就好像大厅里面的这些女人……何况，塞莱斯既然帮我们做事，那么自然也就知道了我们的一些事情，就凭这一点就绝对不能留下她！”

“好吧。”楚飞耸了耸肩，“你这是要告诉我，我拒绝贝里克才是正确的决定，是不是？”

克丽丝顿时语塞，然后好一会她才小心的看了看楚飞的脸色，又看了看地上的贝里克一眼，“你打算今天怎么处理这件事？”

“我想知道的是，塞莱斯往我身上扎的并不是什么非洲蝎的毒液里面提取出来的一些特殊成分，对吗？”楚飞皱起眉头，“那是什么？”

“她的毒针上的确是你说的那种成分，但她并不知道她的针被我偷偷换掉了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第736章
────────────────────────────────────────

克丽丝倒是也坦率，而这似乎也是一些西方人的特点，她们面对强大的不能抵抗的存在的时候，并没有宁死不屈这种‘优秀’的品质，而是优先选择保存自己的性命。

“我们使用的是另一种毒液，当扎进人体之后，会让你的大脑产生剧烈的迷幻效应，会让你的神志遭受巨大的冲击，所以只要在药性持续的时间，对你持续性的做出一些指示，那么就能在日后以这种手段完全的控制住你！”

“果然……”楚飞叹了口气，“所以你们才这样的肆无忌惮邀请我来这里是吧！”

“楚飞！！”这边贝里克却突然翻身从地上站起身来，然后他对着楚飞怒吼一声，“伟大的贝里克命令你听从我的命令！！”

“……”楚飞顿时无比愕然看向了克丽丝，“难道是我刚才太用力，把他脑门抽坏了？”

“当然不是！”

克丽丝露出一丝尴尬的表情，因为贝里克正疑惑的看向她，所以她立刻低声给楚飞解释了一句，“那是他之前让我设定在你身上的催眠暗语，当听到这句话，你就会立刻进入催眠状态，而且一切都会听他的！”

“克丽丝……这是怎么回事？”

“很抱歉，我临时换掉了催眠暗语。”克丽丝摊开了双手，“我也需要为自己做些打算，我可不想什么时候就跟塞莱斯一样被你抛弃了！”

“你这个婊子！”

贝里克怒吼一声，但他也知道此时形势对他非常不利，所以立刻就打算向外面逃去，但很快他就突然想起来自己的命令，所以连忙站住身体，然后转回头来看着克丽丝的手提包。

“其实我很好奇，你是打算怎么催眠我。”

楚飞根本不在意贝里克这个家伙，因为他逃不掉的，所以楚飞是直接伸手把克丽丝给抓了过来，然后毫不客气的抓住了她胸口的豪乳把玩起来，“如果我没记错的话，你当时跟我做了三次爱，而且还帮我用口做了一次！难道你打算……”

“你猜的没错……”克丽丝白皙的脸色变得微红，但却很光棍的承认，“从资料上知道你这个人非常好色而且非常贪恋女人身体之后，我就有了这个想法，这样只要你每次跟女人做爱的时候我在场，那么你就会被我轻易的掌控，从而帮我去做一些事情。”

“好吧！”

楚飞耸了耸肩，然后手指一用力，顿时克丽丝身上的高档衣裙直接被撕开散落到了地上，她的身上仅仅剩下了一套黑色的蕾丝内衣，可楚飞却依然没有罢休，只是伸手一勾，克丽丝那白嫩高耸的胸脯当场整个的跳脱了出来，然后楚飞伸手抓住它们，就当着所有人的面揉搓把玩，口里更是毫不留情，“跟你做爱我自然是不介意的，不过我希望你可以告诉我，你打算以后怎么处理你的这头肥猪丈夫？”

“我跟着他已经三年了。”

克丽丝不敢阻拦楚飞的动作，她只能咬着嘴唇任由他在众人面前轻薄自己，好一会才微微叹了口气，“这三年里，我见过他所有背后阴暗而且毫无人性的一面，他会把每一个失去了利用价值的人变成废渣……我知道，总有一天我也会是同样的命运，所以我一直都在着手准备，我偷偷修改了他的遗嘱，并且我还串通医生让他以为自己得了心脏病，所以让他一直吃一种错误的药……”

“贱人！婊子！”

贝里克听到这样的内幕，甚至整个脸色都开始扭曲起来，而大厅之中其它的那些女人也是一个个露出了不敢置信的眼神，但更多的却是惊恐，因为今天她们听到的和见到的……

会让她们死无葬身之地！

但就在这个时候，楚飞却突然出现在了贝里克的面前，没人看到他是怎么动的，就仿佛瞬间移动一般……

好吧，楚飞本来就是瞬间移动！

所以这一刻克丽丝的脸色再次苍白了几分，她知道自己今天最后的命运就完全看楚飞到底心情好不好了！

而楚飞站在了贝里克面前之后，只是伸手一点，顿时贝里克的整个人直接被定住了，然后楚飞抓住了他的手腕把了把脉，接着还伸手在他的胸口摸了一下……

“噢，克丽丝，我很遗憾的通知你，虽然你的手段也有些凑效，不过这头肥猪再活上十年是毫无问题的……”

“你把他怎么了？”见到如同僵尸一样保持着愤怒的表情，甚至举着手掌，却完全不能动弹的贝里克，克丽丝顿时后背升起了一丝寒意。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第737章
────────────────────────────────────────

“嗯，就是把他定住了而已……因为我觉得听到他的声音很恶心，不想被影响了心情。”

楚飞耸了耸肩，然后重新走回到了大厅上之前的座位大咧咧的坐下，“俗话说玩火者自焚，贝里克先生既然常年作恶，那么自然也就应该知道，今天晚上，不管是我，或者你的漂亮老婆，甚至在场的诸位漂亮的女士们，也全都不会放过你……您想好遗言了吗？请放心，我会让你死的毫无痛苦，就仿佛是自然死亡一般……相信我，我很擅长这个！”

“不……”贝里克的眼神之中此时充满了懊悔和祈求，但悲剧的是，他无法发出任何声音，也没办法向楚飞传递自己的想法，因为楚飞根本就没看他，而是正在打量着他那个年轻美貌而且身材火爆的妻子。

“不过，克丽丝，我突然有一个很新奇的想法，不知道你愿不愿意配合……”楚飞伸手一招，顿时站在一边的克丽丝身不由己的被他的力道给抓了过来，而且楚飞是毫不客气的搂住她坐在自己身上，而且重新伸手抓主了她的豪乳。

“你……你要我配合什么？”

早就被楚飞神奇的本事给震撼，克丽丝根本没有任何的反抗念头，她有些紧张的问了一句，因为她此时也大概猜到楚飞要对她做什么了！

“你都猜到了还问！哈，我不过就是突然就是很想当着你丈夫的面与你激情做一次爱……嗯，或许我们还可以用一点你丈夫刚才所说的助兴药物？”

“那些药物……”克丽丝的表情顿时变得相当的怪异，“其实它早已经开始在使用了。”

“咦？”

楚飞闻言一愣，顿时抬头看向大厅墙壁上的那些蜡烛壁灯，当即恍然，原来贝里克暗算他的手段是一环连一环，只不过他太小瞧了楚飞，如果是一般人或许真着了道，但楚飞却偏偏是混沌之体，可以吞噬天地一切的终极凶兽，毒物？

好吧……

有用么？

也难怪，大厅之中那些女人们一个个鼻息越来越粗重！

这是因为大厅之中根本早就被催情的气体所笼罩，这种药力正在逐渐侵入她们的身体，所以楚飞顿时也不再客气，直接伸手撕开了克丽丝身上最后的一件遮羞布，后双手扶住了她的细腰就把她往上一抛，趁着克丽丝惊叫着往前自由落体的几秒钟里面，这边楚飞已经迅速的脱掉了裤子，然后上前一步抱住了克丽丝，大大的分开了她的双腿，然后凶狠贯入！

啊！！！

虽然克丽丝似乎叫的很是凄惨，但她的语调里面却是掩饰不住的满足，因为她同样受到了催情药物的影响，何况刚才被楚飞一直调戏，克丽丝的下面早就湿润无比，而且感觉到了空虚寂寞，加上她也不是第一次接纳楚飞的凶器……

身为洋妞本来就更加适应大家伙的填充，再说克丽丝对楚飞的尺寸明显非常满意，所以在楚飞整根进入之后，她也只是稍微扭动了一下屁股调整了一下角度，接着就整个人缠住了楚飞，并且开始享受起楚飞的冲撞来，甚至很快她就毫无禁忌的大声叫了出来，因为她高潮了……

这三年来克丽丝一直默默忍受着贝里克，从来不敢当面有丝毫的违背他，更别说当着他的面跟别的男人做爱，而且此时旁边还有一两百个认识或者不认识的女人在围观，克丽丝这么早就直接高潮也是可以理解的，毕竟这种冲破禁忌的刺激感绝对无以伦比，而不远处的那一大群女人则早就已经看的目瞪口呆，更是一个个口干舌燥，身中催情药的她们也开始情不自禁的朝着这边慢慢靠近……

然后楚飞看了一眼贝里克，发现他的身体虽然不能动，但胯下竟然微微的凸起了一顶小帐篷！！

“啧啧……看到自己老婆被别的男人干，你竟然硬起了！！对了，克丽丝，你说你偷偷修改了他的遗嘱，那如果这位石油大王今天晚上爽死了的话，他的家产会被谁继承呢？”

楚飞依然抱着克丽丝不停的急速冲刺，却露出了一丝诡异的笑意。

“啊……啊……什……什么？”正沉浸在高潮里面的克丽丝陡然一愣，然后她也露出了一丝奇怪和惊喜的表情，“楚……你真是个恶魔！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第738章
────────────────────────────────────────

“我可没说过我是什么鸟天使。”

楚飞耸了耸肩，接着对旁边围过来的那些女人们吹了一声口哨，“嘿，想要我好好的干你们吗？那就去把那头肥猪给我扒干净……谁能让他射一次，今天晚上我就干爽谁！！”

可怜的贝里克，整整一个晚上都只能看着楚飞不停在他面前不停的跟各种不同的女人做爱，用着各种让他大开眼界的姿势，更有着让他自愧不如而且羡慕嫉妒恨的持久力！

当然，这也是可怜的贝里克第一次知道，原来女人在男人身下也可以是另一个模样，原来她们以前对他的全部迎合和赞美都只是虚伪的阿谀和欺骗,原来他从来都没有真正的得到她们！

如果可以重来的话,如果还有机会的话,贝里克觉得自己一定会重新做人,好好的……

但遗憾的是，贝里克已经没有任何机会来重新改变这一切了，因为在这个晚上他已经毫无保留的射了足足近十次！

在一大群美女们的围绕中，在她们裸着身体表演极致性感的舞蹈以及做爱的各种节目里，在她们千方百计的各种魅惑各种唇舌挑逗下，只要是个男人就根本无法忍住，所以他只能眼睁睁的看着自己一次次坚硬起来，然后一次次的被她们弄到喷射……

现在的贝里克早就失去了所有知觉，整个人也是几近虚脱，身体更轻飘飘的仿佛升仙了一般，甚至身下的那个家伙已经麻木到感觉不到任何疼痛了……

众多周知，男人射的次数多了，也是会很疼的！！

但这并不是结束，随着楚飞终于把大厅里面的最后一个女人也干到趴下，楚飞这才尽兴的从人群中抱起了克丽丝，然后走到他面前命令克丽丝含住了贝里克的子孙根，接着楚飞伸手在贝里克的身上一点，顿时可怜的贝里克只感觉身体一震，他的精关再次失守，明明早已经弹尽粮绝的他顿时浑身颤抖着不受控制的继续开始喷射，再射……

甚至克里丝不得不咽下去了好几口！

然后，就没有然后了！

楚飞悄无声息的借着凌晨的夜幕笼罩回到了别墅，然后抱住崔东真和金智妍这对正睡得香甜的师徒两迅速的进入了梦乡之中……

关于贝里克之前派人来抓江宁她们的事情？

别开玩笑了！

先不说绍特以及她守在外面的同事，别墅里面可还有崔东真她们呢，另外……

你们当莱娜丝琪是假的么？

这只美丽的吸血鬼在黑夜之中绝对的是无敌的存在！

当然，这是说她对上普通人的话。

最后，江宁本来就在楚飞的炼妖壶里，WHO怕WHO啊？

因为第二天并没什么事情要做，所以楚飞干脆留在家陪着崔东真和金智妍两女一起研究如何才能发挥跆拳道的威力，因为崔东真接下来也要参加超强者的决赛……

至于怎么研究，这一点实在太简单了，难道你们不知道有一款游戏叫做拳皇么？

嗯，其实崔东真还真不知道，以她的年龄根本接触不到这种街头游戏，幸好金智妍这个小妞对拳皇一点不陌生，而且看起来她还经常打……

至于楚飞，他倒也算不上精通，不过好歹高中的时候陪殷佳怡她们一起玩过，毕竟那个时候大家聚到一起，不是去打电玩就是去打篮球或者保龄球之类，而楚飞其实并不怎么喜欢这个游戏，但每次为了陪殷佳怡她们胡闹，他倒也有两把刷子，最擅长的就是用八神蹲着阴人……

然后崔东真震惊的看到，楚飞跟金智妍两个操作着各自的角色在电视屏幕打出无比华丽的跆拳道招式，而且那些招式甚至她以前想都不敢想过！！

但最关键的是，游戏里面的人物对跆拳道非常精通，每个动作都完成非常标准，甚至没有一丝错误！！

毫无疑问，楚飞和金智妍选的角色都是金家焕，因为拳皇之中只有他是使用正统跆拳道的家伙，而在游戏里面的这个角色也是一个无比正直的人物，他认为与其惩处坏人不如通过教育来更正他们，让他们弃恶从善。

正是基于这个理念，金家焕收了陈国汉和蔡宝奇两个人为徒，希望以自己的方式教育他们从而让两人改过自新。

同时也为了证明跆拳道是世上最强的武术，金参加了历届的KOF拳皇赛事，是拳皇系列仅有的七位全勤人物之一，但他每次都会被卷入KOF幕后的阴谋中，此后铲除邪恶势力也成为金参赛的理由之一。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第739章
────────────────────────────────────────

说起来，这一点倒是跟崔东真有点像，因为她一度也曾经试图向全世界证明跆拳道是最强的武术，甚至为此献出了自己的大半生……

虽然现在已经没有了这种‘单纯’的想法，不过若是能够在这种世界性的格斗舞台上为跆拳道争取到一个位置，崔东真并不介意，这也是她欣然接受了格斗者联盟的邀约赶赴美国的原因。

但是在细看几遍之后，崔东真忍不住表示，游戏里面金家焕的跆拳道招式除了最简单的几个侧踢动作，其余的在现实里面根本办不到！

而楚飞并没有过多解释，只是让金智妍到旁边试试飞燕斩这一招……

虽然头两次失败，但第三次的时候金智妍终于成功的把它给真正的完成了！！

看着崔东真一脸震惊的脸，楚飞伸手把她抱进了怀里，“你们还以为自己是普通人么？”

是呢，崔东真和金智妍早就跟着梅萨公主她们一起在修炼倾城心法了，加上还有楚飞来帮助她们‘双修’扩展经脉和穴位，这不知不觉中，她们的身体早已比原来强悍了许多，许多普通人办不到的事情，对现在的她们而言并不困难，就好像现在，那些金家焕的招式，普通的跆拳道选手的确是施展不出来的，放在半年前，崔东真她们肯定只能看看而已，但现在却已经可以利用技巧和经验完成它们……

这对崔东真而言，不啻是打开了一扇前所未有的窗户！

就在楚飞看着她们两个无比兴奋的研究着要如何完成那些特殊的招式，并且将它们转化为实用技巧的时候，绍特突然冲了进来。

“楚！出大事了！！贝里克……死了！！这次格斗大赛最大的赞助商，死了！”

“嗯，死了？”

楚飞若无其事的点了点头，“他昨天晚上找了上百个美女造访，是不是有点HIGH过头了……啧啧，都一把年纪了，也不知道爱惜身体！”

“楚！”

绍特咬了咬嘴巴，“是你做的，对不对？昨天晚上被我们抓住的几个人已经招了，他们是贝里克派来抓宁和莱娜丝琪她们的……所以贝里克昨天晚上邀请你，并不是打算找你聊聊天这么简单吧！”

“你的同事们是怎么看？”楚飞不置可否的拉住绍特走了出去，因为他不想打扰了崔东真师徒。

“今天早上贝里克被人发现死在卧室里，他的身边当时还有二十多个全身赤裸的女人，甚至包括了他的妻子克丽丝……”

绍特犹豫了一下，不过还是对楚飞全盘托出，“法医对尸体还有她们进行了鉴定，所有女人在昨天夜里都经过非常激烈的性爱，而且身体里面也找到了贝里克的精液，所以法医的初步鉴定结果，贝里克是死于纵欲！”

“这不就完了！”楚飞耸了耸肩，然后搂住了绍特，“你还跑来问我做什么？”

“我就知道是你做的！”

绍特吐了吐舌头，然后正了正脸色，“楚！贝里克死了会引起大麻烦，他的庞大遗产还有手下的石油产业……会引起很多人的窥觑！”

“我知道，所以克丽丝会接手这一切，她会成为另一个贝里克。”

楚飞不动声色的看了绍特一眼，“其实你想说的是，美国政府也会插一手，对吧！”

“是的！”

绍特点了点头，“我担心你会被牵连到这件事里面，所以现在你最好保持低调……我已经偷偷的修改了关于你昨天晚上的记录，你去贝里克那里做客，但很快就独自返回了别墅，明白吗？”

“好吧，谢谢！”楚飞在绍特的嘴上亲了一口，“事实上，你完全不用为我担心……还有，如果可以的话就帮一下克丽丝！”

“她？”

“她现在是我的人。”楚飞直言不讳，“另外还有一个叫做塞莱斯的特工，我也留下她在克丽丝身边帮她，如果你以后碰到的话……”

绍特微微点了点头，然后抬眼看了楚飞一眼，“楚……我突然有点看不懂你了，这似乎并不像是你的做法，而且，你确定她们值得信任？”

“她们无法背叛我，就跟你一样！”

楚飞偏了偏头，笑了。

“你放心，我对贝里克的产业没有太大兴趣，更没有打算对美国造成什么大灾难，我这么做只是为了自保……因为贝里克昨天竟然打算控制我，而且他竟然在我面前以我的女人来威胁我，这是我不能容忍的，所以我干掉了他。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第740章
────────────────────────────────────────

“明白了！”绍特突然叹了口气，“楚，未来我们会怎么样？”

“谁知道呢！”

贝里克的死虽然是一个大新闻，但总体而言对格斗大赛却是毫无影响，反正他的钱早就给到了格斗者联盟这边，反而因为他的死，格斗者联盟的所有高层全都松了口气……

毕竟谁都不会对一个指手划脚的外人感觉舒服，尤其是试图完全控制比赛的贝里克。

这边普通组的赛事依然在如火如荼的举行，而且很快就进入了四强赛，出乎楚飞意料的是，道玄竟然也赫然在列……

知道这个消息是因为第二天晚上的时候，道玄亲自找了过来，他是来求楚飞指点的。

与跆拳道或者散打或者其它各种格斗技术不同，中国武术的培养可以说是最繁杂最麻烦的，需要很长时间的不断练习，也正因为它不似跆拳道或者柔术这些可以最短时间就拥有强大威力的格斗术一般速成，所以现在已经逐渐被慢慢的淘汰掉了，因为学习的人越来越少，而且很多人发觉学习了也没什么威力……

但不得不说，这其实是世人对中国武术最大的误解！

一段时间以前，道玄虽然知道楚飞是青城剑派的掌门，但他却并不知道楚飞的真正实力，他也不知道真正的青城剑派到底是做什么的……

或许会有他从未见过的剑术？

即便在见过神奇的青儿之后，道玄也依然只是对第五洞天很好奇，觉得里面大概有很多神秘的事情，但总的来说，他其实并没有把这件事放在心上，因为他觉得自己一直所做的，诸如向公众开放青城山，让更多的人了解青城了解青城武术，这些才是对的，像楚飞这样把一切都藏着，最终也只会继续没落下去而已！

何况一个小毛孩子，这才几岁啊，又懂得什么？

再说了，国家也不会视而不见，总是会跟他继续交涉的，到时候最有资格进入第五洞天的人，除了他这个青城掌门外还有谁？

但是，当某一天道玄在报纸和电视上看到楚飞踩着飞剑腾空而起的时候……

也只有道玄自己知道，他当时是个什么样的心情！

也是那个时候道玄这才明白，当时在青城山上，他错过的到底是什么！！

说起来，道玄自小就在青城山长大，对青城拥有的感情是无法明说的，而他从小接受的也是最基础的武术训练，从扎马步站桩开始，一点点一天天的这么熬过来，甚至现在，即便是在全中国的范围里要找出一个比他还拥有更扎实基础功的人，难！

所以道玄后来成为了青城掌门，并且还担任了全国武术协会的会长，因为他拥有一身很不俗的武术，甚至拿过不少国际大赛的冠军……

但道玄自己也清楚，那些不过是表演性质的比赛，根本不是真正意义上的格斗！

甚至真说起来，他可能连军队里面的特种兵都打不过，因为即便他的底子打的再好也没用，但真正的武学精髓早已经在百年前都丢完了，现在还残留下来的，不过就是一些养生养气的东西……

打架？

呵呵两字！

也就是能欺负欺负普通人罢了！！

道玄的师傅早已年纪过百，所以经常呆在青城后山不再露面，但他每次见到道玄的时候就会深深叹息，“如果你若能早生五百年，我青城……又何至于如此？”

好吧，青城其实还算不上落寞，虽然比不上少林，但相比武当，峨眉，崆峒，华山……

真的要感谢倚天屠龙记，感谢笑傲江湖，正是因为这些翻来覆去拍了无数遍的狗血电视剧，这些武学名山总算还没被世人遗忘！！

所以可以说，参加这一次的格斗大赛，道玄完全是冲着楚飞来的……

一方面他想亲眼见见楚飞的实力和身手，另一方面他也希望能拜楚飞为师，不说学御剑这样的本事，但至少，让我学会一点真正的武学吧！！

不然，我打了这么多年的基础，都是为了什么？

就是为了到处卖弄风骚推广养生太极？

所以在见到楚飞的时候，道玄一直都是持弟子礼，而幸运的是，楚飞对他倒也没有什么芥蒂，第一场的比试就教他打了一场太极拳……

楚飞会的太极当然不是道玄之前打的那种，他那种虽然比老年太极强点，但也是重养生，实际上用于格斗的话毫无威力，根本不能用于实战中，而楚飞的太极拳却是真正的实战太极！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第741章
────────────────────────────────────────

道玄一直都是练武奇才，这一点根本不用怀疑，所以他只是跟着楚飞打了一遍，所有的招式就已经记得七七八八，下去之后也是苦练不休，但很快他就发现，光有招式是不够的……

尤其当道玄看到楚飞用太极功夫轻而易举就把凶悍的达奴给打的毫无还手之地，尤其是他最后在空中画出太极图挡住了达奴的暴风龙卷，那一幕画面简直直接定格在了道玄的脑袋里面。

回去之后，道玄苦思了好几天，这才终于下定了决心……

当楚飞出现在他面前的时候，道玄是毫不犹豫的双膝跪了下去，“弟子道玄，拜见掌门师尊！！”

“……”楚飞倒是愣了一下，“你突然来这个大礼做什么？还有我什么时候说要收你为徒了？”

“请掌门师尊正式传我实战太极！”

道玄依然跪在地上，“中华武术日渐没落，弟子最是能感同身受，所以弟子此生最大愿望就是推广中华武术，振兴我中华之威！！弟子不敢妄想掌门师尊传授青城剑术，只望能学会实战太极，至少要让世界知道，我中华武术仍在！”

“既然你有这个愿望……”楚飞闭上眼睛想了想，“也罢，现在所谓跆拳道和柔道这些声名太盛，也是应该让我中华武术恢复一些声名了，起来吧，我教你便是！”

“多谢掌门师尊！”

太极的精髓，就如同几乎所有的中华武术一样，在内而不在外，也就是常说的内功心法……

没有内功心法，你多厉害的武学也只是徒有其形罢了，这也是现在中华武术被人称作花架子的根本原因，因为它们的内功心法大多失传了，后人只是照着葫芦画瓢，除了是花架子还能做什么？

这里要更正一点，太极功法并非是倚天屠龙记里面说的那样，为张三丰所创，因为太极拳诞生于华夏宋朝时期，而张三丰是元末明清时代的人物……

所以我甚至不知道该怎么形容金庸这个人，他用他浅薄的历史知识不知道误导和毒害了多少的中国人，而且还会继续毒害下去。

当然，张三丰对太极拳的推广还是做了很大的贡献的，至少现在的所谓北派太极拳以及广大的分支，都可以说是他的功劳。

不过即便是武当一路传承下来的张三丰太极拳，现在也只剩空架子了……

既然说了要教道玄，楚飞自然就不会推卸责任，正好崔东真她们现在在琢磨招式，也需要一个练手的对象，楚飞就干脆让道玄也留在了别墅里面，不过道玄的时间并不多，因为一天之后，他就必须去打普通赛的半决赛了。

幸运的是，道玄的基础真的很好，本身又有武学天赋，所以当他正式学会内功心法之后，对太极立刻就有了一种全新的领悟和理解，虽然现在他的内功还很低微，但对付普通人已经没有大问题了，即便是对上金智妍也不落下风，因为太极的精髓就在于借力打力，对手越强，自己越强。

当然，这是说两人相差不太多的情况下……

而崔东真对跆拳道的理解，就不是金智妍可以比拟的了，也是这么短短的一天，她的进步甚至比道玄还要大的多，特别是她现在已经差不多把金家焕的所有招式给‘复制’了出来，甚至包括了大绝招‘凤凰腿’！

这是因为有倾城心法的支撑，加上楚飞也对崔东真提点过一些中华武术的诀窍，譬如该如何提气轻身，该如何使用自己的内劲……

所以现在如果是她对上道玄，道玄大概一分钟就要倒地！

但这么说并不是道玄很差，事实上，他在半决赛上仅仅用了不到十个回合就把对手，一位来自荷兰的在K1里面也大有名气的泰拳选手给KO掉了，着实让所有人都大吃一惊，因为在此之前，根本没有人看好他……

但大家见到道玄现在也换上了一身白色的中山装，然后就如同楚飞一般淡定的使用太极拳，似乎又都明白了些什么！

果然，在普通赛的总决赛上，来自中国青城的道玄对上了美国的拳王泰瑞，咋一看，还真有几分像格斗者联盟最初打出的海报广告……

当时海报上的人物正是楚飞对上泰瑞，也是一身白色中山装，也是太极拳。

但最让所有人惊讶的是，普通赛的总决赛，楚飞竟然也出现了，只是这一次他没有穿上那身标志的白色中山装，而是一袭青色长衫……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第742章
────────────────────────────────────────

唯一相同的是，他这次身边依然跟着两个大美女。

崔东真和金智研。

泰瑞见到楚飞过来也是很开心，他走到场边跟楚飞握了握手，然后指着道玄对楚飞问了一句……

“嘿，楚，这是怎么回事？为什么他现在的打扮跟你之前一样了？”

“我现在是掌门师尊的弟子，将代替他用太极拳与你对战……”道玄也走了过来，先对楚飞施了一礼，然后转头看向泰瑞。

“我绝对不会坠了师傅的名声，这次就让我们放手一战吧！”

“……”

泰瑞的实力有多强？

这一点其实不用怀疑，身为格斗大赛的五冠王，拳王泰瑞在美国人民的心目中就是不败的象征，所以这一次的普通赛，他夺冠的呼声也是最高的……

早就因为泰瑞没有参与顶级赛事而酸溜溜的美国人，自然是希望泰瑞把普通赛的冠军捧入怀中。

你打不过一群变态，那普通格斗者总没问题吧！

可惜的是，没有人知道，泰瑞的冠军其实只是因为贝里克这位大亨需要他夺冠，背后里所有的一切都是安排好的，所以美国人民今天注定要失望了，因为泰瑞强悍而且无往不利的重拳在今天完全失去了颜色……

甚至决赛在开始之后不到三分钟，胜负几乎已分！

因为任谁看到身材高大威猛体重甚至达200KG的泰瑞却被身材‘瘦弱’的道玄玩弄与手掌之中的时候，心里对这场比赛的结果就已经不报指望，而事实也是如此，第七分钟，道玄借着泰瑞的重拳之力狠狠的一肘子扫到了他的胸脯上，顿时泰瑞整个人飞起，然后重重砸到了地上！！

泰瑞没有站起身，因为他完全不敢相信现在发生的事情，他也还没想明白自己今天怎么会打成这样……

所以当裁判高高举起道玄的手的时候，整个大都会体育场都沸腾了，而就在这个时候，道玄却突然对着站在场边的楚飞跪了下去，“掌门师尊，道玄终不负所托，势必将太极之光完整传承开去！！”

道玄的意外夺冠绝对是出乎了所有人的意料，他也被评为了开赛以来的一匹最大的黑马……

这也导致他与楚飞第一场的比赛现在经常被人拿出来说事了，因为有心人很快发现，他也正是那个时候开始向楚飞学习太极拳的！

于是乎，大家也都明白了，原来道玄现在喊楚飞为掌门师尊是这个意思，只是不知道，道玄说要把太极拳传承开是什么意思！

但这个问题并不难，稍后在主办方举办的颁奖意识上，道玄接受了记者们的采访，他表示，中华武术的没落其实与许多方面有关，而这一次他能得以楚飞传授太极的精髓实在是大幸运，所以在回去青城山之后，他会广收门徒，教导所有人真正的实战太极，从而光复中华武术之名！

当然，这个问题其实没太多人关心，因为道玄拿到的只是普通赛的冠军而已，所以很快大家都全都放下了喧嚣，而把所有目光投向了即将开始的……

超强者们的顶级赛！

这也是大家期待了这么久的终极赛事，所有人都希望能看到这些超越了普通人的强者们所拥有的顶级战斗力！

所以，大都会体育场中心的比赛台直接被拆除了，比赛场地就是用线在体育场的中心画了几条线圈住一大片地域……

因为对超强者们来说，那个小小的范围根本无从发挥，干脆就直接给他们足够大的地方。

甚至记者们以及体育场的工作人员所站的位置，也必须离开比赛区域一定距离，因为害怕他们被误伤到。

十二月十五号，顶级赛事终于揭开了序幕！

赛程采取的是直线淘汰赛制，每对选手都会打上三局，先赢两场的胜出，所以比赛是直接从二十四强之中决出十二强，然后决出六强，接着是三强，最后，三强再去争夺冠军和亚军排名！

而顶级赛的第一场比赛就让所有人惊爆了眼球，大呼刺激和过瘾！！

因为上场的选手是来自美国的阿特威尔以及来自希腊的伯基特*布罗德本特。

伯基特是潘克拉辛格斗术的传人，而潘克拉辛其实也就是古希腊古罗马的角斗士所用的战斗技巧，是一种相当血腥的格斗技术，这一点伯基特已经在他上一次的战斗之中向大家证明过，而来自美国纽约贫民区的阿特威尔大家却是丝毫不了解，因为他甚至都没有出过手。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第743章
────────────────────────────────────────

但毕竟这里是纽约，所以大多数的观众还是希望阿特威尔能赢，于是在两人各自从体育场两端的通道走出之后，整个大都会体育场里面就一直响着巨大的声音。

“阿特威尔，干掉他！！”

“阿特威尔，我们支持你！”

比赛在这种氛围下开始，而且一开始就充满了火爆的味道，几乎是在走进比赛圈的同时，伯基特的身上已经冒出了金黄色的斗气光华，等到两人照面的时候，他的手里已经握上了一柄一人长的金色长矛，但最终的结果谁都没想到……

第一次的碰撞，竟然伯基特飞出去了，他竟然被打飞了！！

如果不是他手里还有一面斗气凝成的盾牌，只怕这一下就够他受的！因为阿特威尔竟然会……雷电拳！！

几乎笼罩了一米方圆空间的雷光所散发出滋滋的声音，不但让伯基特大吃一惊，甚至让整个大都会体育场的所有观众全都看的目瞪口呆，好一会之后，一些拳皇爱好者甚至惊叫出了二阶堂红丸的名字！！

但阿特威尔显然并不是二阶堂红丸，他是个美国黑人，而且他更擅长自由搏击，从他拳头上时隐时现的雷光使之拥有了对抗伯基特斗气长矛的手段，而且阿特威尔的雷光也是可以甩出手用来攻击的，所以到了最后两人都发现，其实谁都奈何不了谁，最后还是只能靠身体来决胜负！

可惜阿特威尔并不能一直能发出这样雷光，他需要时间蓄力，尤其是越大的雷光，他需要蓄力的时间也就越多，而这也正是伯基特的机会！

所以，尽管第一局被阿特威尔出其不意的用雷电战技术偷袭到而导致身体麻木从而落败，但第二局开始后，伯基特就开始逐渐取得优势，毕竟他的格斗技术是苦修而来的，斗气胜在持久，而且潘克拉辛本就是更适合战斗的格斗技，而阿特威尔则一直沉浸在雷电之力带给自己的强大力量里面，又因为以前从来都没有跟这种级别的强者战斗过，他不懂得节省自己的力量，导致他的雷电之力也在随着战斗的进行逐渐的枯萎，最后竟然被伯基特逆转，以2比1的成绩拿下了第一场比赛的胜利！

虽然阿特威尔落败了，但是依然为在场的所有观众呈现了一场无比精彩的比赛，也是他们从没有看到过的战斗，尤其是拳皇格斗迷们，更是一遍一遍的呼唤这他的名字，很显然，这场战斗虽然失败，但阿特威尔毫无疑问会成为一个新的……

美国英雄！

而正因为第一场战斗的火爆，所有人都无比期待着第二场……

牧雨东VS凯*卡瓦纳。

形意拳VS泰拳！！

这一次超强者的队伍一共有五名中国人进入，毫无疑问是人数最多的国家，这自然引起了很多注意，很多人也是因此惊呼，原来中国才是真正的超强者国度！！

何况从之前楚飞的太极对阵达奴的暴风，所有人都期盼着这是一场更加精彩和刺激的战斗。

但其实大部分人都根本没有听说过形意拳是什么东西，所以他们期盼它能让自己眼前一亮的愿望大概会落空了，因为牧雨东的确是擅长形意拳没错，但就如之前所说的，所有的中华武术都失去了内在，现在仅剩下形……

而牧雨东能成为超强者，并不是依仗形意拳，他依仗的是自己与生俱来的体内的超能力，就好像阿特威尔拥有的雷电之力一样，不是通过修炼而出现的。

这种超能力小时候带给了牧雨东很多麻烦，但他碰到了一个好老师，悉心教导他形意拳以及做人，并且用武者的心约束了他，所以牧雨东这才逐渐成长了起来，但可悲的是，他的老师死在了中国那动乱的十年，于是牧雨东一怒之下杀了不少人，最后漂洋过海躲在了美国，靠打黑市拳生活。

牧雨东一直很小心，不敢透露自己的任何能力，这一次参赛的目的就是为了那个冠军奖金，因为他的年纪已经不小，他不知道自己还能打多久的拳，所以想冒险捞一笔，但接着事情却失控了，因为达奴的爆发导致了超强者的队伍出现……

牧雨东考虑了很久很久，最终还是决定报名，但这次却不是为了冠军奖金了，因为他知道自己拿不到，他是为了获得认可。

然后他成功了，因为在前几天，美国政府的人找到了他，然后牧雨东终于拿到了自己渴求已久的绿卡，以后也终于不需要再打黑市拳……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第744章
────────────────────────────────────────

而今年46岁的凯*卡瓦纳，虽然认识他的人不多，但他在这次大赛开始之前并非是一个默默无名的小人物，他是意大利黑手党的领导层，这些年来死在他手下的人更是不可计数，按说这样的人物跟格斗大赛应该没有交集才对，但凯还是来了，为了一个羞人的理由。

他缺钱……

凯的女儿得了重病，治疗需要大笔的金钱，而他除非是挪用组织的金钱，否则根本支付不起，当然挪用的后果他比谁都清楚，所以他一直混迹在许多的格斗赛还有欧洲的黑市拳中，为的就是钱。

所以，如果说到这一场比赛精彩的程度，绝对是够的，不管凯*卡瓦纳或者牧雨东都不想输，一个是为了救命的钱，一个是为了证明自己的能力，两个都是全力以赴，擅长变化的形意拳对上凶悍的硬触式泰拳，打的是无比精彩！

但让人感觉遗憾的是，凯*卡瓦纳虽然同样擅长泰拳，但他打的是现代泰拳，所以无法如同达奴一样制造死亡龙卷风，因为他更擅长用自己的长腿进攻，在结合了欧洲的快踢战技之后，他的无形腿才是真正的大杀器！

而牧雨东的超能力……

也是无形的！！

所以一旦打起来，也只有场上的两人能感知到对方的能力，而且因为大都会体育场太大，观众们基本上都是靠看现场的大屏幕的电视来欣赏比赛，那么对他们而言，这根本就是一场普通的格斗赛，根本看不出两人有任何的强者手段。

这一点显然是观众们误会了，但没办法，现场的观众都相信自己的眼睛，所以不多时，嘘声就越来越大！

而最后的结果，牧雨东输了，因为他对胜利的执着没有凯*卡瓦纳强，而且，他的超能力也不是一直无穷无尽的！

所以在两人各自胜了一局的情况下，牧雨东却没能坚持到最后。

倒是第三场比赛进行的最快，因为两个对手的实力完全不对称，前后两局比赛甚至一起都不到五分钟就结束了……

25的女相扑选手前田郁美VS32岁的美国海军陆战队队员盖恩。

体重才66公斤的前田郁美是日本和俄罗斯混血美女，拥有1米75身高的她从体形上看起来跟一个正常的女孩子几乎毫无区别，最多就是看着有点魁梧的感觉，所以当每个人知道她是相扑选手的时候都会不由自主的张大嘴巴，露出不敢置信的表情。

而且当她站在身高1米96的盖恩面前的时候，简直看起来就是一个小鸟依人的女孩子！！

在场的观众简直不忍心看她接下去的比赛，因为他们怀疑不到一秒，这个女孩子就会被大地暴熊盖恩给撕碎！

但事实却是完全相反，比赛开始之后两人直接撞在了一起，接着就在所有人震惊的眼神中，盖恩竟然被前田郁美举了起来，然后一个华丽的抛投连续技……

KO！

如果说第一局只是意外，是因为盖恩轻敌而没有做好准备的话……那么第二局就真的让人无语了！

一开始就爆发了大地暴熊力量的盖恩，上半身变得无比的雄壮可怕，光他的手臂简直就要比前田郁美的腰肢更粗，但可悲的是，在身材弱小的前田郁美的面前，他的暴熊之力竟然毫无用处，前田郁美依然是轻而易举的把他给举了起来，然后一个背摔狠狠的砸到了地上，接着拖住他又是连续前后几个狠摔……

就仿佛她手里拖着的只是一个绒布做成的洋娃娃！

这绝对是让无数人惊掉下巴的一幕，也是这一刻，所有人把前田郁美列为了恐怖怪兽的行列，甚至最后比赛结束之后盖恩下场的时候看向前田郁美的眼神，就是看……

外星人？

第四场的比赛依然精彩，因为对阵选手是被临时拉进顶级组的跆拳道选手崔东真以及俄罗斯人卡多洛夫，一个来自远东极寒地区的狼人！

崔东真是楚飞介绍来的，这一点本来就是话题，楚飞的女人？

另外就是，崔东真竟然是跆拳道选手，这一点让很多人对她抱有一些期待，毕竟跆拳道目前是这个全世界范围内最普及的格斗技术，也是被传为实用性最强的格斗技，但之前竟然没有人能进入格斗大赛顶级组，甚至连普通组都没有，这一点很让人难免对跆拳道有点失望，特别是那些学习跆拳道的人纷纷表示感到沮丧，而此时崔东真在顶级赛的出现自然代表意义完全完全不同，因为她代表了跆拳道最后的荣耀！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第745章
────────────────────────────────────────

而卡多洛夫……

或许很多人一直都知道这个世界上存在一些不同于人类的物种，但毕竟都是传说中的东西，它们几乎没有公然出现在公众的面前的，但卡多洛夫不同，他一直很活跃，甚至是一个当红的明星，所以很多人对他的参赛感到意外，尤其是在进入顶级组之后，他竟然公开了自己狼人的身份。

所以在见到卡多洛夫直接进场就撕裂了身上的上衣化身为凶悍狼人的时候，所有人全都不由自主的开始提心吊胆……

这完全是一幕现实版的美女与野兽！！

毫无疑问，现在的崔东真非常美丽，因为跟在楚飞身边的女人，就没有例外的，但也正是这一点让楚飞备受一些学习跆拳道的家伙们的质疑，你跟崔东真大师到底又是什么关系？

为什么要把她叫来参加这样危险的顶级格斗赛事？

但很快，所有人发觉他们的担忧是毫无必要……

或许卡多洛夫真的很强，尤其是在变身为狼人之后的他拥有超强的力量和速度，但是在崔东真的面前，他竟然毫无任何的还手之力，从头到尾，他根本就没办法向崔东真发动任何哪怕一点点的攻击……

甚至连攻击姿势都做不出来！！

也是这一战，崔东真向所有世人展示了，什么叫做极限跆拳道！

无比优雅的战斗姿态，还有凌厉快捷的进攻手段，帅气酷劲的打击招式，尤其是使用它的还是一个超级美女的时候，可以想象它所能引起的轰动，基本上，当崔东真从一开始出手……

错了，是出脚之后，卡多洛夫就再也毫无反抗之力，他倒不是不想反抗，只是一直处于暴雨风一般连续不断击打中的他只能选择防守，最后却被崔东真的连招一路连到他崩溃……

尤其是崔东真使用出了大绝招凤凰腿之后，几乎整场的观众全都疯狂了，没人去关心卡多洛夫到底是如何凄惨，没人去理会他如何下场的，所有人都把欢呼声和掌声送给了身着跆拳道服的超级美女崔东真，然后眼见着她慢慢的走出场，接着一头扑进了场边的楚飞怀里！

可以说，这一刻几乎全世界大概有几千万人甚至想直接干掉楚飞！

但毫无疑问，这是一场无比精彩的比赛。

只是高潮永远在后面，因为第五场比赛是来自泰国的达奴对阵来自墨西哥的墨本司！

墨本司是一个摔跤选手，在墨西哥也是大大有名的人物，因为身体健硕的他非常擅长摔投技，为人也非常和善，因此拥有不少的簇拥者，甚至在他上场之后观众席中有人打出大幕的横幅来支持他，特别是一些来自墨西哥的女孩子，无不为他的出场而欢呼尖叫，但既然参加了超强者的比赛，那么也就注定了今天他跟达奴的碰撞不会轻松……

单单从格斗技巧上来说，墨本司并不必达奴差，两人一度在场上打的是难分难解,虽然在格斗招式上墨本司没有达奴那般凶悍，但他既然擅长摔投技巧，自然也是一个靠近身吃饭的家伙，一旦被他近身之后，甚至达奴要更加危险,好几次被他抓住之后都差一点被直接给KO掉，但可惜的是，达奴的龙卷风也不是吃素的……

也是这一战让所有人再次大开眼界,与刚才崔东真的完全压制不同，这一场简直是势均力敌谁也奈何不了谁，达奴打出的咆哮龙卷风令人精神大振，但墨本司的那种可以撕裂大地的攻击方式也无不令人叹为观止……

倒霉的是大都会体育场那精心培养的草皮，这一次战斗之后几乎尽数被毁掉！！

最关键他们两人的战斗也是无法形容的令人纠结，直到第一场比赛的时间结束，两人最后谁都打不倒谁，所以平局！

然后第二场却依然平局！

再接着第三场……

直到两人打到最后全都累的站不起来了，却还是平局！！

打到这样凄惨的地步是谁都没想到的，甚至在场不少的女观众都痛哭出声了，但毫无疑问，这是今天最精彩，也最值得人称颂的一场战斗，在场的八万余观众是全都毫不吝啬的给予了两人最响亮的掌声。

只是这个结果肯定是主办方无法接受的，所以裁判组商议过后，决定让两人休息一段时间，然后进行加时赛再打过，直到决出胜负……

但这个时候墨本司却主动举手弃权认输了，因为他来参加大赛并没有太多的理由，只是为了证明自己的能力。

以往他一直以为自己很孤独，但现在看起来，并不是这样……而且能这样酣畅淋漓的跟人大战一场，他觉得已经够了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第746章
────────────────────────────────────────

墨本司的胸襟折服了很多人，甚至他的对手达奴也是强撑着身体站起来对他合十鞠躬示意，但达奴却有自己必须坚持下去的理由，所以他的目光很快转向了旁边准备上场的楚飞，里面是熊熊燃烧的强劲战意……

终于轮到楚飞了！

依然一袭青色长衫的他，现在倒是有了几分古代武者的形象，或许是因为卧虎藏龙这些电影的影响，国际上对东方武者的形象更接近楚飞现在的这种打扮，尤其是他背着手慢慢走上场的样子到真有几分大‘宗师’的味道，所以沸腾的大都会体育场逐渐平息了下来，因为这一次楚飞的对手是……

来自法国的剑术高手，凯西！

一个是‘自封’的剑仙，一个是真正的西洋剑术高手，所以接下来的这场会是无比精彩的剑术对决？

并不止现场和电视机前的观众们如此想，从选手通道里面走出来的，一袭白色紧身衣把全身曲线完全暴露出来的凯西也是如此想，当她上场之后，立刻就向不太远处的裁判招手，然后裁判举手表示比赛暂停，接着他走到了楚飞的面前低头向他询问了几句，接着就通过衣领上的耳麦与裁判组沟通起来。

很快，体育场的赛事主持人就向所有观众通告，在凯西选手的要求和楚飞选手的同意下，这场比赛去除了不准使用武器这条规则，两位选手都可以使用自己趁手的武器……

事实上，凯西本来就可以用自己的斗气凝出细剑，她这样提议只是为了照顾楚飞。

毕竟楚飞一开始的出名，是因为他是剑仙，但是参赛以来他从来没有拿过剑，为什么呢？

很显然嘛，这种比赛是严禁使用武器的！

但身为剑术大师，凯西又怎么能忍受自己跟一个擅长用剑的对手玩太极拳？

裁判组在商议之后，觉得这也是事实，反正对楚飞他们这种层次的人来说，空手和拿武器的杀伤力也相差不多，何况凯西的能力就是剑术，而且她可以凝出斗气剑，这样一来被禁止用剑的楚飞不是很吃亏？

不得不说，他们实在想太多了……

因为楚飞根本就没有继续用太极的意思，那仅仅只是他用来对付普通人的，何况，现在不是传给道玄了么？

进入顶级赛事以后，对手的实力升级，他也必须要为自己的倾城打出名气了，而他本身就是剑仙，所以正名的时候，终于来了。

只是除非凯西意外的是，即便裁判组允许使用武器了，但是楚飞却依然没有去拿他的剑……

他只是淡定的背着手看着她，“来吧！让我见见西洋剑术！”

铮的一声，凯西怒气冲冲的拔出了她随身的西洋细剑，直直对准楚飞，“你一定会后悔！我保证！”

“……”我这是怎么惹你了？

凯西说到做到，比赛一开始她就发动了激烈的抢攻，一如崔东真那场所做的，而且她的剑术果然相当了得，连续不停的挥刺几乎不给楚飞任何的还手机会，而且最可怕的却是她剑锋里面带出的斗气，在地面上划出一道道巨大的伤痕！！

但也仅仅如此了，因为楚飞并是卡多洛夫……

甚至，楚飞从头到尾根本就没有出手的意思，他一直背着自己的双手，在凯西的剑光之中闪来闪去……

而无论凯西如何的咬牙切齿，也无论她的攻击如何连绵不断，又如何的赏心悦目，丝毫碰不到楚飞的衣角却是真的，这也让她更加的恼火，甚至这比楚飞使用太极拳还要让她难堪，至少如果楚飞用太极拳抵挡的话，她还可以说是自己破不开楚飞的防御，但是现在……

你跟个泥鳅一样的躲来躲去是个什么意思？

所以，打到后来，凯西干脆的收剑往后一跳，“不打了，你老这样躲来躲去是个什么意思？你不是身为‘剑仙’吗？你的剑呢？要是个男人，就把你的家伙亮出来给我看看！！”

瞧这话说的，什么叫要是个男人，就把家伙亮出来给你看看？

楚飞无奈的耸了耸肩，“我只是想先看看的剑术，看你能不能经得起我出剑而已！”

“现在看够了？”凯西狠狠跺脚，“那你可以出剑了？”

“好吧，看你这么不甘不愿的，我就出剑让你们瞧瞧……想来你们也一直都很想知道到底什么是剑仙。”

楚飞终于抬起了右手，却并没有朝向凯西，而是对准了天空，然后笑了笑，“别被吓到了！”

“吹什么牛，我什么没见过……”

轰！！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第747章
────────────────────────────────────────

无比巨大的剑光携着破天之威冲霄而起，而且直接从大都会体育场的中心直插天穹之中，那无比巨大的剑光甚至一瞬间破开了整个纽约的天空，一瞬间整个城市都见到了它的存在，所有人的动作也全都停滞了下来，更不要说大都会体育场中亲眼见到这一幕的观众们，甚至在那种几乎如同天地之威的强大剑势面前，大部分人是直接大小完全失禁……

凯西整个人彻底的傻掉，她唯一能做就，就是微微仰着头，然后用不敢置信的眼神看着楚飞慢慢的离地而起……

但于此同时，天空之中那道巨大的剑光，也瞬间散成了无数把细小的光剑，然后如同雨点一样自天空中飞扑而下，而且庞大的飞剑群就这样瞬间扎满了整个体育场的全部场地，但是如同凯西或者场边的崔东真等选手，还有记者们却又没有受到丝毫的威胁，因为所有的光剑都避开了他们。

整个大都会体育场中央扎满了飞剑的场景，不得不说是今年最令人震撼的场景！但……

随着悬浮在空中的楚飞轻轻抬手，这些光剑再次自主的腾空而且，并且迅速的汇聚成了光剑流，萦绕在楚飞的身边形成了一道巨大的剑环，而且它们还随着楚飞的心意进行各种不同形状的变化以及旋转！

如果这些动来动去的家伙不是散发着无边寒气的飞剑，如果它们不是带给人巨大压迫感的话，所有人都几乎要以为楚飞是一个魔术杂耍家了，甚至以为楚飞正在为大家表演一场盛大的光学特效！

但，谁信？

楚飞竟然能腾空悬浮在空中，不用借助任何的工具，不用借助任何的科技，他是那样的自然，似乎一切都那样的理所当然！！

整个大都会体育场，八万多的观众，还有无数的记者，还有……

所有人全都一片寂静，没有人敢大口的喘气，也没有人敢发出任何声音来‘冒犯’楚飞，所有人只是呆呆的看着这一切，直到楚飞招手把天空之中的所有光剑收入身体之中，然后慢慢的落回地面。

“掌门师尊！！”

第一个跪下去的是道玄，他与所有人一样，都是第一次见到楚飞的身手，也是第一次才知道真正的剑仙是什么样子，所以当即不顾一切的跪伏在地上，“道玄愿意此生追随掌门师尊，光大我青城，广大我中华武术！！”

在场边观战的崔东真她们也是面露无比震撼和惊喜的神色，而达奴这些与会的选手，则一个个露出了惊骇以及……惊羡的眼神。

因为楚飞这一次搞的也实在太大了一点！！

但这也是楚飞有这个实力，别人向弄都弄不来呢！！这边楚飞轻轻的一抬手，“起来吧！”

明明隔了百多米的距离，但随着楚飞的动作，道玄顿时身不由己而且完全不受控制的被拉着站起身来，接着楚飞才看向了这边早已经瘫坐在地上的凯西，“还要打吗？”

“打你个头！”凯西虽然被吓的不轻，但是显然脾气依然暴躁，她恶狠狠瞪了楚飞一眼，“你简直是超级大变态，我用什么跟你打？”

“……”

楚飞的惊天一剑，也为今天的比赛划上了非常完美的结局。

不用想，任何人都知道如果楚飞的这一剑不是对着天空，如果他当时是对着凯西的话……不要说凯西了，只怕整个纽约市都会被他一分为二！！

更何况，那漫天的剑雨疯狂落下时候的一幕，带给人们的震撼程度也是丝毫不弱于那破空的一剑。

拥有超强的攻击力，更有着超广的攻击范围，而且本人还可以御剑破空而行，任何时候来去自如……原来这就是传说中的剑仙？？

也是这一刻，全世界都突然明白了华夏人之前为什么对楚飞拥有那样强大的信心，也突然明白了为什么楚飞此前从来不去训练场锻炼身体……

需要吗？

好吧，也正如同楚飞所愿，他这一次真的出名了，连带着，倾城剑派也正式为全世界所知，尤其是在华夏，现在的倾城简直成为了圣地一般！！

为什么？

因为楚飞是倾城剑仙！！

因为楚飞向全世界酣畅淋漓的展现了华夏的强大！！是那种彻彻底底的扬眉吐气，终于可以把百年来的屈辱一扫而空的强大！！

可以想象的是，接下来会有无数人向着华夏慕名而去，试图学习这种强大的剑术，而中国也完全可以接着这个机会，重振古华夏文明，让华夏重新拿回世界中心的地位……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第748章
────────────────────────────────────────

但很显然，美国人不会愿意，所以当天晚上，楚飞的别墅就被大群大群荷枪实弹的特种部队给包围了……

他们当然不是来找楚飞麻烦的，美国人还不至于无脑到这种地步，他们只是保护某个重要人物的到访。

美国总统。

说实话，楚飞早知道美国的某些权贵会来找自己，但他没想到的是，总统先生竟然会亲自到访！

当然，这在美国人看来，或者这更有诚意……

但遗憾的是，楚飞不得不拒绝了他们的条件。

虽然美国人开出的豪爽条件一般人根本无法拒绝，他们也有这个底气，但楚飞不同，他是华夏的守护者！

而很显然，美国的这位总统先生深深知道楚飞的价值，所以尽管被楚飞拒绝，但是他依然试图与楚飞达成一些有条件的合作关系……

毕竟从倾城制造集团的出现，美国是深深警惕的！

但可惜的是，今年是他最后一年的任期，所以就算是楚飞有合作意向，未必下一任的美国总统就会按照他的思路去走，正是基于这一点，两人虽然谈了一整晚，但最后达成的共同意向并不多，楚飞只是表示，接下来到底该如何合作，还是要看明年初美国下一任总统上台之后的政策方向，何况他也不代表中国政府的意见。

第二天的比赛还在继续，但因为楚飞的缘故，这些剩下的选手们明显都收敛了许多……

明知道拿不到冠军了，何必再那么拼命呢？

但第二天的比赛也依然有很大的亮点，那就是，明显的阴盛阳衰！！

第一场来自叙利亚的阿巴德被格雷西家族的泰妮莎完爆，格雷西柔术果然不负盛名！

第二场日本的合气道大师中川健太竟然也意外的被印度美女英迪拉给打败了，这一战的确是让人大跌眼镜。

第三场是中国的少林功夫对上了中国散打，少林俗家弟子洪易凭借一身金钟罩硬气功最终获胜，散打王孟亦俊落败。

第四场土耳其摔角选手亚伯拉罕对上了来自美国的玛丽*凯拉，结果俄罗斯的桑搏更胜一抽，玛丽获胜。

第五场来自中国上海的赵武对上了英国的长腿美女卡特丽娜，不知道是不是因为不忍心对女人动手，赵武虽然拥有不俗的掌法，却一直束手束脚，最终惜败。

第六场是来自荷兰的自由搏击王者麦凯勒对上了来自印尼的南蒂，结果不说了，一时口花花的麦凯勒最后断了七根肋骨。

六场比赛中，竟然其中五场都是女选手获胜，所以这一天也被人称为了女人的盛宴！

而最让广大男同胞感觉耻辱的是，进入十二强的顶级选手里面，竟然有七个都是女人！！

而且，二十四强之中原本就只有八个女人，除了凯西悲剧的碰到楚飞，然后被毫无争议的淘汰掉之外，其它的七个竟然全都获胜晋级！

一时间，全世界所有人都在惊呼，这个时代的女人是要逆天了吗？

而对被淘汰掉凯西来说，这个结果自然更加让她郁闷，因为她自问，如果不是碰到楚飞的话，她也铁定可以进入十二强的！！

所以她下意识的就把一切全都怪罪到了楚飞的头上，所以当第二天的比赛一结束，她就冲到了正准备回家的楚飞面前！

“喂！全都怪你！”

“……”楚飞一脸莫名其妙，我怎么又得罪你了？

“如果不是你，我就不会被淘汰！！”凯西却是一脸悲愤的表情，“你要对我负责！！”

“负责？好吧……你想要我怎么负责？”楚飞耸肩，这是又有美味主动送上门么？

“我要你教我剑法！！就是你的那个……什么什么飞剑！”

谁是这个世界上最强大的人？

或许这个疑问在几天之前依然还是一个没有答案的无解题，世界上不同的种族不同的人对此有不同的解释，答案也是众说纷纭，但现在，只要是关注格斗大赛的，甚至只要是关注时事新闻的人，都会毫不犹豫的回答你……

最强的人？当然是楚飞！

楚飞是谁？什么？你连剑仙楚飞都不认识？你是地球人吗？地球不适合你，还是赶紧回火星吧！！

之所以楚飞会突然这样的火爆，正是因为他挥出了那惊天一剑……

当时在比赛场上因为事出意外，而且因为角度的关系，大部分的摄像机无法真实的展现这一剑的全貌，而且大多数的记者们当时都呆住了，以至于忘记了拍照，所以当时的电视直播上其实很难感受到楚飞这一剑的威力，最多那些观众们只知道楚飞当时做了一件轰动的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第749章
────────────────────────────────────────

但是经过一天的酝酿的发酵之后，楚飞的这一剑终于被各种渠道汇聚的录像还原出来，甚至包括了来自外太空的卫星摄影……

而当这一切出现在所有人面前的时候，几乎没有人敢相信！

因为楚飞的剑锋甚至穿透了大气层！！

所以还是那个问题，如果楚飞这一剑对着纽约市挥出的话，会如何？

这个问题看似很荒谬，但是却未必就没有存在的可能行……

美国的五角大楼一度为此进行过一番紧张而且激烈的会议争吵，很多人对华夏抱有恶意的官员建议立刻全面控制住楚飞，以免他的能力对美国人民还有全世界带来伤害。

但问题来了，谁去控制楚飞，又该怎么控制？而且你确定一旦选择站在了敌对面，他不会趁势给你来上几剑，反而跟你讲道理？

所以，干脆直接杀掉？

怎么杀？

正面谁会是他的对手？

难道派狙击手？

但他这样的人会害怕普通枪弹？

而在听取了中情局职员，美国第一代生化改造人绍特的分析之后，所有人不约而同的放弃了这个想法，因为绍特告诉他们，子弹的速度对楚飞这样的人来说完全不具备任何的杀伤力！

要不然，趁他坐飞机回中国的时候，直接用导弹干掉他？

可是楚飞会飞不说，而且但万一干不掉呢？美国政府和美国人民即将面临的是什么？

没人敢赌，至少是没人敢去承担失败之后的后果，所以最后的结果不了了之，总统先生最终拍板决定，这样的人还是尽量与之交好，因为现在的楚飞与美国没有任何的利益冲突，如果以后发现他对美国有威胁，再想办法除掉他不迟……

当然，这个只是表面上的原因，在白宫地下的核心会议上，总统先生提出，由于美国一直在进行的生化改造计划进步缓慢，野兽提取基因与人类的原基因结构不难共存，难的是融合并且共建全新基因体系，所以生化战士目前真正成功的并不多，与其一直这样处于困局之中，不如从这些超强者的身上想办法，只要成功的获取到他们的基因，那么或许就能复制出一大批的……

超强者？

怎么获取？

收买这些超强者？

美国政府早已经这么做了，但是成果并不明显，因为到目前为止，二十四个超强之中也只有五个人表示愿意加入美国政府，而且其中三个本来就是美国人。

但只要是人就有弱点，只要有弱点就可以从上面着手解决。

就好像楚飞的弱点，毫无疑问是女人……

于是绍特很快就接到了一个让她意料之外却又是情理之中的任务，她被上面要求接近楚飞，并且想办法成为他的女人！

那些人想的很简单，只要获得了楚飞的精液，也就等于获得了无穷无尽的‘楚飞’！

好吧，绍特早已经是楚飞女人的事情，这些人根本不知道，因为绍特本身就是经过专业训练的特工，能把一切都隐瞒的好好的，而且她更不可能告诉这些人，楚飞跟他们想的可不太一样！

而这一点，法国美女凯西现在深有体会，因为此时她正在苦苦抵抗着楚飞的进攻……

天啊，他还是人吗？

她都已经高潮三次了，但楚飞却依然没有丝毫停手的意思，一双大手握着她的修长双腿，楚飞的火热坚硬也在她的身体里面一次比一次要钻更加深入！！

这个男人……竟然跟他在比赛的时候一样，无比的霸道和强悍！！

但最令凯西感觉不可思议和无比刺激的是，楚飞竟然是在别墅里面当着一群人的面在干她……

当时拦住楚飞并且死皮赖脸的跟着他回来，是因为凯西真的想要获得楚飞的教导，她是真心想学习楚飞的飞剑，她甚至已经做好了‘牺牲自己’的准备，因为她早就听说了，楚飞是一个无女不欢的人物，但楚飞却远比她想象的还要大胆和无耻，明明一路上都没怎么理会她，但就在进入别墅之后，楚飞立刻就毫不客气的直接挥手撕掉了她身上的所有衣服。

凯西甚至还没反应过来，她已经被楚飞给丢到了客厅的沙发上，接着双腿被大大分开，然后私处猛然一疼……

楚飞就是这么粗暴而且简单的占有了她，甚至直到凯西获得了第一次的高潮之后还有一些想不通，自己怎么就这样被他给得手了？

不是起码也应该吃个饭，跳个舞，然后说两句面红耳赤的调情话之后再进行这一步的么？

关键是，陪在楚飞身边的并非她一个而已，还有崔东真和金智研师徒，然后南宫月，还有项梓晴和楚怜也都在！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第750章
────────────────────────────────────────

可楚飞却就这样直接了当的当着她们所有人的面上了她，但最让凯西意外的是，并没有女孩子对这事感觉惊讶，她们甚至都没过多的看她一眼，很快就各自去做自己的事情了，有去做饭的，有去换衣服洗澡的，还有坐在客厅角落打电玩的，甚至南宫月就拿着报纸坐在了两人身边不远处，一边看新闻一边跟楚飞聊天讨论。

这还不够奇葩？

好吧，等那边楚怜和项梓晴两个丫头一起做好饭，崔东真也已经换好衣服洗完澡从楼上下来了，当大家都坐在餐桌边等待楚飞一起吃饭的时候，但楚飞却是干脆直接抱着她就走了过去，把她按在餐桌上继续干……

凯西不得不承认，五个坐的端端正正的女孩子在摇摇晃晃的餐桌上进餐的一幕真的让她爽到不行，所以很快她就再次泄了身，而到这个时候她甚至是连开口说话的力气都没了，感觉被楚飞这么搞一次，简直比她苦修了三天三夜还要累！！

好在楚飞这个时候也终于放过她了，从她体内直接拔出了凶器就走到了一边，而旁边楚怜则顺手拿起餐巾纸就抓住楚飞的家伙帮他清理了一下，这才拉着他坐下吃饭。

赤身裸体？完全没关系，没人在乎！

而且不一会之后，贝纳尼丝陪着江宁还有莱娜丝琪一起回来了，当她们三个走进来看到这边赤裸裸的楚飞和凯西两人，竟然也没露出什么惊讶的表情……

甚至莱娜丝琪是立刻就主动走上来亲上了楚飞的嘴，一边亲还一边就脱掉了自己超短裙里面的内裤，然后分开腿往楚飞的身上一坐！！

见到莱娜丝琪很快就愉快的叫出声来，凯西突然发觉自己竟然没有一点点的意外，就如同旁边其它的所有女孩子一样……

也是这个时候她才明白，刚才大家看她的那种表情原来是这样出来的，因为所有人早就习以为常。

哪怕是这个家里唯一的外人贝纳尼丝，她对面前的一幕也没有丝毫的意外，自顾自的拿着叉子和勺子一边对付盘子里面的食物一边跟江宁说事情，而且有时候她也会跟楚飞说两句，主要是希望楚飞能在接下来一些事情上配合一下江宁还有莱娜丝琪这边的宣传。

但主要还是江宁，通过这些天贝纳尼丝发动人脉对江宁进行广为宣传，加上身为楚飞女人的事实，这个东方歌姬的存在早已经广为美国人所知，甚至有名的男人装杂质都在邀请她前去拍摄封面了……

但这还远远不够，当初原本计划在香港举办的首场江宁演唱会，因为她跟着楚飞来美国而被意外打断，但这不代表公司就彻底的放弃了这个计划，事实上，随着楚飞昨天那绝对意外的一剑，现在整个世界全都在关注着他，附带着对他身边最多出现在公众们面前的江宁而言，自然也是一个最好的机会。

是的，贝纳尼丝现在打算让江宁的首场演唱会放在美国进行，放在纽约这个全球最大的城市，也是全世界各种文明的汇聚地来举行……

楚飞对此并没有太大的意见，反正是对江宁有利，他当然无所谓！

吃完饭之后，女孩子们依然是各自活动，但莱娜丝琪竟然还缠在楚飞的身上，持久作战能力竟然比起她凯西也丝毫不差，于是凯西也就趁机上楼先去洗澡，而等到她洗完随便找了一件衣服穿上跑下来，楚飞竟然还在客厅跟人做爱，但却已经不是莱娜丝琪了，而是换成了另一个陌生的金发女郎。

好吧……这一刻凯西是真的对楚飞彻底的服气了！！

但她发现这一幕到了晚上却什么都不是了，因为楚飞接下来要面对的是楚怜和项梓晴她们六七个女孩子……而且还是一起！！

顶级赛第二轮在休息了一天之后才重新开始……

当然，这一天中发生了很多事情，不过对楚飞来说，外面的一切都是微不足道的，他在这一天之中唯一做的事情，就是把凯西这个来自法兰西的暴力小妞给调教的乖乖巧巧的。

所以当他再次出现在大都会体育场的时候，身边除了崔东真之外，还有凯西这个暴力女剑客的陪伴，而最令人大跌眼镜的是，凯西竟然一反以前的那种中性打扮，尽管以她的身材从来没有被人认为中性过！

不过当观众们看到她现在极其淑女的打扮，而且还如同小鸟依人一般轻轻挽着楚飞的胳膊的时候，难免都被吓了一跳。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第751章
────────────────────────────────────────

这似乎仅仅才过了一天功夫……女剑客凯西竟然就被楚飞拿下了？而且还转了性子？

但这些只是旁枝末节罢了，因为楚飞的出现才是最重要的事情，甚至引发了体育场之中一阵骚动，几乎所有人全都战起身来向他致敬，几乎所有人都在呼唤着楚飞的名字……

这就是时间的作用，在科技无比发达的今天，任何一点事情都可能被迅速的放大然后发酵成一场风暴，何况楚飞这件事绝对不小，而在场所有人原本经历过楚飞那一剑的人当时或许只是感到震撼，但回到家从网上或者从新闻之中得知更多的东西之后，才明白自己真正见证到了什么，所以他们自然会更加激动，这一刻对他们来说，楚飞不啻于就是一个神灵在世！

要知道，大部分的外国人都是有信仰的，他们习惯于信奉各种神灵，尽管他们也都知道神灵或许并不是真实存在的，但这是他们的一种自我约束以及自我提升，但对华夏人来说，现在最大的问题就是信仰的缺失。

因为破四旧，因为反迷信，一切与华夏古代文明沾边的东西，全都是被打倒的对象，但那个时候还好，人们有‘马列主义信仰’，有‘共产主义’信仰，但是随着中国的改革开放，马列主义和共产主义都被证明了只是一种虚无缥缈的东西，或者说只是一种手段，所以现在逐渐富裕起来的华夏人最后只剩下了一种东西可以信。

钱！

不得不说，这是一种悲哀，因为整个社会，整个国家都在因为‘钱’的力量而逐渐扭曲，为了钱，人们可以不顾任何的道德操守，不顾别人的生死感受，不顾世俗的审核批判……

为了钱，蔬菜水果被药剂催生，鸡鸭猪牛被针剂助长，还有各种有毒食物，地沟油，纸皮包子，杆菌奶粉……

为了钱，男人可以放弃尊严，女人可以出卖身体，老人可以假摔，孩子可以乞讨……

为了钱，堂堂中华任何职业都得靠灰色收入过活，不然连国家主席都混不下去，因为他一个月的工资只有三千，只怕在北京连租个房子都办不到。

这也是楚飞目前极力想要重新恢复华夏古文明的重要原因，因为至少做人要懂得仁义廉耻四个字如何写，所以楚飞并不介意成神，他就是要用最轰动的手段来敲醒世人，尤其是华夏人的脑袋，然后往他们的脑袋里面塞进去这些东西……

因为这才是他守护的华夏。

所以面对漫长激动而且欢呼的人群，楚飞第一次主动的抬起了他的手，对着他们打了个招呼，这个动作立刻再次引发了人群轰动，然后就有无数眼尖的记者们不顾一切的冲了上来，“楚先生，我们可以对你进行采访吗？”

“楚先生！”

“等我比赛完再说吧！”

楚飞这个话绝对不是掩饰，真的不是掩饰，因为他在比赛完了之后竟然真的接受了两家电视台的采访……

一家是美国的哥伦比亚广播电视，而另外一家则是中国的中央电视台。

当然这已经是后话了，现在他要做的就是参加比赛。

今天会有六场比赛，也是顶级赛事的十二进六比赛。

由于顶级赛事与普通赛事的分离，原本在奖金方面自然也只能大幅缩水，但幸运的是，顶级赛事自开打以来，火爆程度超乎了所有人的想象，尤其是当天楚飞的那一剑，甚至吸引到了全球的目光，可以说，那些争取到这次大赛直播权的电视台，全发了。

而一旦赛事火了起来，自然就有无数的投资者慕名前来，因为火热的大赛拥有超多的观众，自然也就可以带来的巨大的商机……

这一点，从大都会体育场之中已经出现的那些横幅广告就能看的出来，甚至连大屏幕上的下面也开始出现电子广告。

而好处就是，所有的参赛者都可以领取到一笔不菲的奖金了，这当然是格斗者联盟的手段，也是为了继续拉拢他们来年继续参加大赛……

毕竟从长远看，只要还有超强者来参赛，那么比赛就要继续举办，自然也就继续有人投资！

当然，前三名的奖金是最丰厚的，尤其是冠军奖，不过现在大概没有第二个选手去做这个想法，因为平素从不开口的达奴在比赛之前被记者追问的时候，他终于开口表示，他的目标是第二名！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第752章
────────────────────────────────────────

但这显然并不容易，因为今天的比赛他对上了英国长腿美女卡特丽娜，虽然达奴拥有强劲的龙卷风暴，但是当卡特丽娜也用腿射出斗气波的时候，幸运女神并没有向他身上倾斜，因为斗气波的速度太快了，往往达奴的暴风还没成形，斗气波就已经抵达眼前，然后互相抵消……

到最后还是要硬碰硬！

但这个时候卡特丽娜的长腿就占尽了便宜，而达奴的唯一优势就是他比较……耐打！

第一局，达奴拼着受伤也硬接了卡特丽娜的鞭腿，然后成功近身，从而把她彻底压制取得了胜利，但第二局的时候卡特丽娜却彻底学乖了，跟他拉开距离打，有机会就踢他几脚，没机会就闪，一旦被他要冲到身前就是一个或者连续几个斗气波，再次拉开！

最终眼见时间越来越少，失去耐性的达奴决定再次冒险硬抗，但这一次他失算了，早就有所准备的卡特丽娜突然爆发，达奴的一条大腿骨当场被卡特丽娜给生生踢断，整个人更是被卡特丽娜的快速腿法直接抽昏！！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第753章
────────────────────────────────────────

楚飞第四个出场……

当他走出来的时候，全场所有观众再次起身为他欢呼，甚至比赛还没开始就已经没有人怀疑这一场比赛的结果，更多人是在尖叫，“楚飞，再来一手！！”

“再飞一个！！”

满场的沸腾声之中，以至于楚飞的对手，来自日本的前田郁美被完全的无视了……

尽管她前一场的比赛令人大跌眼镜，尽管她的表现让人瞠目结舌！

事实上也是如此，这一场的比赛甚至裁判宣布开始的手还没放下，前田郁美就已经快速的朝着楚飞扑了过来，因为她在比赛之前有好好的研究过楚飞，她知道楚飞很强大，拥有无比凶猛的攻击能力，也拥有强大的防御本事，但前田郁美依然觉得自己是可以一试的，只要她在楚飞还没有做好准备之前抱住他！

果然，她成功了！！

呃，我说的是，她成功的抱住了楚飞……事实证明，前田郁美成功的猜测到了开头，却没有能猜测到结局。

楚飞其实根本没有反抗，面对张开手扑来的前田郁美，他也伸开了手，就好像是要跟情人拥抱一样……

尽管来自前田郁美的拥抱只怕这个世界上大部分的男人都无福消受，但楚飞却可以，而且身材略微有些丰满的前田郁美抱起来的感觉还不错，特别当她死死把脸贴在自己胸口，试图用力抱起自己的时候。

但楚飞的双脚就仿佛是在大地上生了根，不管前田郁美如何用力，楚飞也是纹丝不动，所以在所有的观众们看起来，除了前田郁美的一张脸憋到通红之外，两人就是仿佛情侣一般一直紧紧抱在一起！

但前田郁美显然也不是一个容易放弃的人物，尽管楚飞看起来根本无可撼动，但她却依然一直在努力，只是让她不安的是，楚飞的手竟然开始在数万人众目睽睽的注视下开始在她身上游走起来……

嗯，既然是相扑或者格斗，双方抓到和摸到对方的身体是很正常的事情，甚至有时候前田郁美还被对手抓到过胸部，但既然是这行，就不应该在乎不是么？

可等最后楚飞的手摸到了她的屁股的时候，前田郁美终于撑不住了，她如同受惊的兔子一样放手然后跳开……

顿时这一幕引起了全场观众们一阵善意的哄笑。

现在谁不知道楚飞是个无女不欢的人物啊，而且他也从来没有隐藏过自己喜欢女人的性格，不管到哪里都带着美女一起出现……

这样总比一些道貌岸然的伪君子要真实，至少看起来楚飞是个真实的人！

但对前田郁美来说，这样的哄笑显然就有些让她难堪了，她还以为大家是在笑她对楚飞无可奈何，但身为日本人的前田郁美不可能与奔放自由的法国人凯西一样，所以她的反应竟然是很紧张而拘谨对楚飞连连鞠躬，“对不起，对不起，我认输！”

“……”

好吧，楚飞还真的赢的莫名其妙，但幸好大部分人都看懂了这一场比赛，所以他们对前田郁美倒也没有什么鄙视……

毕竟对一个相扑选手来说，对手是你根本无可撼动的，你还有什么希望赢他？

甚至，大部分人都希望今天的比赛能尽快的结束，就是因为刚才比赛之前楚飞的爆料，他竟然表示要接受电视采访了，而且是哥伦比亚电视台最有名的‘60分钟’节目专访。

‘60分钟’是美国哥伦比亚广播公司（CBS）主打的一档电视新闻杂志栏目，这个栏目创办于1968年9月，迄今已经40多年，在美国乃至全球都拥有不小的影响力，更是美国哥伦比亚广播公司收视率的保证，而且这个节目的王牌主持人也是相当的有名，甚至曾经专访过中国的领导人。

所以今天晚上的七点，绝对是一个注定不寻常的时间，以至于导致很多人都无心继续看下面的比赛……

第五场比赛，少林俗家弟子洪易经过一番苦战，付出了巨大的代价之后却依然惜败于印度美女英迪拉之手……

这一点也是让人大跌眼镜，一开始绝对没有想到会是这种结局，甚至很多人怀疑英迪拉使用的是传说之中的神术！

好在，洪易身上的伤虽然有些严重，但当他下场之后，楚飞也就很快出现在了他的面前，几分钟之后，洪易就生龙活虎的跳了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第754章
────────────────────────────────────────

第六场是凶悍的希腊人伯基特对阵美国仅剩的一名选手，玛丽*凯拉！

尽管在场的所有美国人都希望玛丽*凯拉不要落败，都希望美国选手不要被排除在六强之外，甚至最好打进三强，但很遗憾的是，玛丽*凯拉所擅长的桑博格斗术完全不是伯基特的对手，因为后者更擅长拉开距离……

换个对手的话，或许玛丽*凯拉还有机会，但面对伯基特，她没有任何的机会。

所以，顶级赛第一轮第二天的女人神话也终于还是没有继续上演，这也让全世界的男人们都松了一口气，要是顶级赛里六强竟然女人占了多数，这让全世界的男人颜面何在？

六强名单在最后一场比赛结束之后也就迅速的排了出来，分别是楚飞，达奴，伯基特，泰妮莎，南蒂以及英迪拉，而在公布的电脑的随机赛事安排则又让所有人一阵无语……

因为两天后的三强赛，楚飞VS伯基特！达奴VS泰妮莎！南蒂VS英迪拉！

毫无疑问，对上了楚飞，伯基特基本也就等于被淘汰，他没有了任何的希望进入三强，而南蒂和英迪拉不管谁胜利，都是女人，也就是说，最终决定三强之中到底是男人占优势还是女人占据优势，全都看达奴和泰妮莎的表现了！

一旦达奴输了的话，就是泰妮莎进入三强，那也就是楚飞一皇二后……其实这样也不错，不是吗？

但更多的人还是希望达奴能赢，一方面是这个泰国年轻人一直以来的努力都被大家看在眼里，一方面，也是为了男人的面子……

拜托了，格斗可是男人的专属游戏，怎么能让两个女人占掉三强的宝座啊？

本来这个问题应该是跟楚飞无关的，但是在晚上他正式在哥伦比亚广播公司的节目现场露面之后，主持人华莱士先介绍了一下楚飞还有这次的格斗大赛，然后立刻就直接言辞犀利的问他，“请问楚先生，你觉得这次的三强会是那三位选手？”

老实说，华莱士本也没有想过楚飞会给出什么答案，因为他觉得这不过是一种预测游戏，但楚飞却很认真的回答了他，而且直接给出了答案。

“进入三强的选手，会是我，泰妮莎，以及英拉迪！”

“……”可以说，华莱士当场就呆了足足五秒，然后才接口，“楚先生，你如何敢做出这样肯定的预测？”

“虽然我也一路看好达奴，但是他在上一场与卡特丽娜的比赛之中不但受到了严重的外伤，还有内伤，尽管当时我为他治疗了，但为了不妨碍比赛的公正，也是为了避免对卡特丽娜不公平，我只是治疗好了达奴的外伤，让他拥有行动能力而已，而那些内伤没有一段时间的修养是很难复原的，这会影响到他接下来的比赛……”

“楚先生，我可以这样问吗？你的意思是说只要达奴继续找你治疗，那么他就能打进三强？”

“不……”楚飞耸了耸肩，“就算达奴分身体处于最巅峰的状态，也不会是泰妮莎的对手，因为她在之前的比赛之中甚至连三分之一的实力都没有使出！”

“！！！”

“至于南蒂，她也是很强的一位格斗家，不过面对英迪拉，她一样没有任何胜算，因为英迪拉的力量来自神灵……”

“抱歉打扰一下，你说的是神灵？”华莱士露出惊讶的面容，“我一直以为你们中国人是不信这些的！”

“现在的中国人的确是不信神灵，但这并不代表就没有神灵。”楚飞耸了耸肩。

“噢！好吧，那么楚先生，我不客气的问一句，如果你跟英迪拉如果对上，你觉得谁会赢？”

“毫无疑问，肯定是我！”

楚飞哈哈一笑，“你也不用兜圈子来套我的话，我的力量并不是来自神灵，而是靠自己的修炼。事实上，不止我们华夏，世界上大部分的所有的神灵在他们成长起来之前，也不过是一个普通的人或者其它生灵，他们的所谓强大神力也不是天生的，都是靠修炼一点点形成，只是在我们华夏这一点要更明显，尤其是在古华夏，靠修炼最终破碎虚空升仙成神的人很多很多……”

“楚先生是一来就给我们爆了一个猛料啊！”华莱士继续大张着嘴，好一会才反应过来，“你的意思是说，所有的神灵都是靠人修炼而成的？”

“不是所有。”

楚飞更正了他的想法，“只是大部分而已……其实只要找到正确的修炼方法，加上天赋和汗水，成仙成神并非是遥不可及的梦想。”

“但楚先生，既然你说古华夏有许许多多的人最终成神，但为什么现在中国没有人相信神灵？而且这些人……不，这些神现在都去了哪里？”

“他们死了。”

“啊？？？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第755章
────────────────────────────────────────

“从广义上来说，神拥有无尽的寿命，但这不代表神就不会死！！就好像你华莱士，对你脚下的蚂蚁来说你也是神，因为你可以轻易的摧毁他们的世界，而且也几乎是拥有无尽的寿命……”楚飞继续耸了耸肩膀，“所以，神灵其实没什么了不起，因为他们只是另一种存在，他们的身份曾经是这个世界的管理者，所以当神灵多了之后，也同样会分为各种阵营，就好像现在我们这些人类，拥有不同的国家，拥有不同的意识形态，然后也会因为利益发生战争，然后毁灭一切……”

“天啊！”

华莱士深深呼吸了一下，“感谢楚先生带给我们的与众不同的新理念，现在我们进入今天的正题……我想先问一句，楚先生，世人关于你的疑问太多了，所以今天的任何问题你都会回答吗？”

“我只能说，我会尽量！”楚飞微笑着回答。“能回答的，我自然会给你们一个很满意的答案。”

“那可就太好了！说真的，我很期待接下来的访问环节！！不过先让我们大概的看一下……谁是楚飞？”

华莱士立刻转身看向摄像机，先向所有人介绍了一下他们节目组准备的关于楚飞的一些资料，还有一些对美国各大城市街头人群的专访。

谁是楚飞？

基本上，现在美国人对楚飞这个名字无人不知，无人不晓，所有人都知道有一个神奇的中国男人，在数个月之前突然声名鹊起，突然在世界范围内掀起了一阵剧烈的风暴，而特别是前几天，楚飞在纽约弄出的那个大阵势，从而导致大都会体育场立刻身价倍增！

而这一切，今天终于可以获得一个解答，那就是，楚飞到底是谁？

“我此前就是一个普通的中国人。”

楚飞是这样回答华莱士的问题，“我跟大多数的中国孩子一样，读书，然后上大学，然后为生活奔波，只为了在这个残酷的社会里生存下去，那个时候的我，几乎没有什么特别。”

镜头回来，楚飞小学以及中学时候的照片，甚至还有几张成绩单竟然都被哥伦比亚广播公司找到，当然，也正是以为他们准备的充分，最后楚飞才决定接受了他们的专访。

“那你后来是怎么变成东方巫医的？乃至今天的剑仙……是什么引导你走上了今天这条路？”

“我跟很多人又有一些不同，因为我从小就可以看到很多东西，很多普通人看不到的东西，这曾是我最大的秘密。”

楚飞眨了眨眼睛，“正如我之前所说，这个世界上有神灵的存在，这个世界上也有鬼魂，还有其它许许多多的不为人们所知的东西，它们隐藏在这个世界的角落里，也是大家所熟悉的科学所无法解释的存在……”

“噢，天啊！”华莱士不可思议的瞪大眼睛，“你是说，你现在会的一切都是它们教的？”

“当然不是！但它们却能告诉我一些东西的线索，一些上古时代就流传下来的东西。”

楚飞耸了耸肩，“于是我就这样一路走了过来，并且慢慢的变强，成为剑仙的原因，是我在之前去了一次青城山，并且成功的找到了在青城后山隐藏于世人视线之外的古青城剑派遗址，然后继承了他们的衣钵，并且最终成立了今天的倾城剑派。”

“楚先生，恕我冒昧的问一句，你成立的倾城剑派，最初似乎是为了赚钱而开设的美容院？”

“没错，我一开始的并没有现在这么大的名气，也没有现在的这种……责任。”

楚飞耸了耸肩，“那个时候，我只是想在这个世界上活的更舒服一点而已，所以赚钱是必要的。”

“请问，楚先生，我注意你你说到了责任，是什么责任？”

“古青城剑派只是古华夏当时的许许多多门派之一，所代表的也是传统的古华夏文明，当初我们华夏人的祖先拥有许许多多的奇迹，甚至可以说当时的古华夏文明是世界上最先进的文明，也因此，古华夏一直都是世界的中心，但是后来这种文明却突然出现了断层，所有的人一夕之间消失……新生的华夏人只知道我们过去曾经辉煌，但却不知道为什么会辉煌，因为他们无法继承到来自祖先的强大文明，所以只能一代代的衰败，直到被西方的枪炮敲开大门，甚至直到现在。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第756章
────────────────────────────────────────

“这个……楚先生，你还没说是什么责任。”华莱士显然还是有些不懂。

“很简单，当我找到青城剑派的遗址，当我通过这把钥匙打开了隐藏着的古华夏文明的窗户之后，我身上就多了一份责任，那就是让我们华夏重新找回自己的文明，自己的方向！”

“噢！我明白了！”华莱士恍然大悟，“楚先生，你是想带领中国重新回到当初古文明的发展轨迹上，是吗？”

“你这样说倒也没错。”

楚飞点了点头，“我们的古华夏文明延续了数万年，身为华夏子女，身为炎黄子孙，我们有责任和义务继承它，并且将之传承下去！”

“可是如果我没有记错的话，古华夏文明的确很强大，甚至中国周围的国家都是中国的属国，包括现在的日本和印度……我也看过马可波罗的传纪，所有从属于中国的国家都需要向中国进贡，那么，楚先生，难道你的目的是想带领中国重新统治这个世界？”

“统治这个词……”楚飞笑了，“古华夏的确有许多的属国，但那并不是中国出兵却强行侵占回来的，而是周边的国家深感华夏的强大而自愿臣服，因为这样可以从中国学习到先进文明，而且进贡这件事被夸大了，因为你们并不知道古华夏也一直都是有还贡的……一般而言还回去的东西的价值往往是这些属国进贡物品的数百倍之多！另外，中国也从来没有去干涉过属国的任何事情，不管是改朝换代或者战争，古华夏从来没有去插手，所以你说统治这个词语是不正确的，这种认知只是出于你跟我们华夏人的意识形态不同，因为我们的脑海里面从来没有争霸这个词语，我们不愿意被统治，也不愿意统治谁。”

“那楚先生你可以给我详细解释一下，你打算怎么复兴你口中的古华夏文明，难道是要带领中国人重新走回古代？”

“详细的解释？那这个内容太多了，所以我还是简单的说吧……”楚飞哈哈一笑，“首先你的观点就错了，因为我同样认为西方自工业革命之后所发展出来的现代科学文明是很强大和实用的，现在也统治和同化了全世界，不但去除人类的愚昧和无知，也带给所有人现代这种快捷和便利的生活，当然，还有一些可以威胁到整个星球存在的恐怖武器！科技文明本身是一种先进的文明，不管是你们或者我，现在都在享受它的成果……你们看，如果不乘坐飞机，要我自己从中国踩着飞剑飞过来纽约，只怕我会被累死，对不对？”

“哈哈，楚先生真风趣……”

“所以，我说的复兴古华夏文明，并不是说要中国从此走入倒退，全盘去否定现代的科技文明，这完全没有必要，因为在古华夏文明之中原本也就有科技方面的内容，虽然没有现代的科技先进，但是也有一些东西是科学文明办不到的……这些都仅仅是小事而已，我真正要做的，其实只是想要华夏人理解华夏文明的信仰，重拾走向未来的信心，还有最关键的……重建整个华夏的道德核心！”

“华夏的道德核心？”

“没错，就是道德核心。”

楚飞抬起头看着摄像机，“现在的华夏人可以为了金钱和利益作出任何事情，所以很多人都说这是因为中国人是劣等种族，但我不赞成这样的评价，我觉得所有华夏人本性都是善良的，只是因为现在的中国人丢掉了自己的本源，不知道自己民族的信仰，他们很迷茫，他们没有安全感，而钱是现在唯一能带给他们一点信心的东西，但事实上所有人都知道，这样做是错的，只是整个社会都这样，人也慢慢的身不由己的被迫改变……而我，就是希望能通过让大家接触华夏古文明，然后重建我们祖先对道德的要求，重拾我们对民族的信心，自然而然一切都会好起来。”

“这么说我就明白了……”华莱士竟然对着楚飞伸出大拇指，“你是第一个敢说真话的人，我很佩服你……我以前采访过很多的中国人，他们也都有你这样的想法，但从来没有人敢实话实说……好吧，楚先生，文明的话题我们先说到这里，我们这里有一个很好奇的问题，那就是你后来为什么会继续成立一个倾城制造集团？因为到现在为止，它一直很神秘，我们对它的信息或许的一点都不多，不知道它打算从事什么行业，又打算制造什么……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第757章
────────────────────────────────────────

“倾城制造集团并不是我一个人成立的……”楚飞实话实说，“其实你们也都知道这是我与国家政府一起开办的一个项目，而目的也是开发华夏古文明之中有用的一些东西用于现代文明之中，至于它会制造什么，这个其实我也不知道，但我希望说，通过大量的充斥在生活每个角落中的日常生活用品，让华夏人了解到我们古华夏的文化和文明，这就是我的目的。”

“但楚先生，也有人猜测说，倾城制造集团会主要制造高科技的武器，用于装备中国军队，用来参与到世界霸权之中，这是真的吗？”

“需要吗？”楚飞轻笑了起来，“如果说制造装备……我还不如直接培养一堆剑仙出来，这个可比什么高科技武器都有用。”

“但你们再厉害也只是人……”华莱士耸了耸肩，“难道你们可以与重型武器对抗吗？”

“好吧，华莱士，你也见过我那天挥剑吧……你觉得威力如何？”

“很厉害，我们猜测如果你是对着纽约市的话，整个城市都会被你一分为二。”

“你错了……”楚飞叹了口气，“如果我对着纽约挥出这一剑，它不会被一分为二，它会彻底的从大地上抹去，所有建筑，所有人，全都消失的干干净净！！”

“！！！”

“数千年前，这种事情就在华夏发生过，而且不止一次……”楚飞转过头看着华莱士，“这，就是剑仙的力量！”

好吧，楚飞说谎了！

事实上，那天他大部分的力气都用在了凝出那把巨剑身上，而正因为天空没有任何的阻挡，所以他才可以把剑气升腾的无限高，看起来很是霸气无比……

但如果真的对着纽约市挥出那就不同了，因为会有太多的阻挡，到时候摧毁掉地面建筑或者其它物体的时候，剑气也会同时被抵消，所以楚飞能干掉的，大概最多也就是纽约市的一个小角落而已。

但华莱士并不知道事实是如何，电视前的观众不知道，那些紧紧盯着楚飞而且正在做各种智库分析的人……更不知道！

也就是说，楚飞从这一刻开始，会被美国或者其他国家当做是另一种战略性的威慑武器来对待……因为即便是核武器大致上也就这样的威力了！

但楚飞跟核武器也有不同，譬如中国或者俄罗斯试图对美国使用核武器，那么就只有两个方式，要么用高空轰炸机运来投放，要么使用洲际战略核导弹！

但这两种方式的实际操作都会有难度，因为美国拥有强大的雷达以及卫星监测系统，以及它在全世界的盟友基地中布局战略导弹防御系统，加上他们无时无刻不在对中国还有俄罗斯周边进行各种动作，所以基本上只要中国或者俄罗斯的轰炸机一起飞，美国这边就已经知道了，想要横越太平洋飞到美国本土投放核弹几乎是不可能的事情……

而洲际导弹，固然是可以拥有多种发射方式，固然是可以出其不意并且把核弹头投放到美国全境的任何地点，但美国人不是一直都研究反导么？

花费巨资的导弹拦截系统其实就是为了这一点而准备的……

虽然美国人也不敢说自己百分百能拦截，但他们拥有世界上最多的核武器，拥有所有国家最先进的武器科技，中国或者俄罗斯是脑子进水了，主动的对他投放核武器？

那么美国的核反击到来的时候，两国怎么办？

也正是因为实力并不对等，美国现在才会有如此的底气，在世界上山姆大叔就是一个挥动拳头到处欺负人的恶棍，从来都是蛮横不讲理的，更喜欢插手别人的事情，然后说你是什么就什么，说要打你就打你！

所以，楚飞这一次突然接受哥伦比亚广播公司的采访并非是毫无理由的，他当然不是来为了向全世界宣扬自己多强大，事实上，他就是来警告美国的……

但其实这并不是楚飞自己的想法，是国家的意思。

当初楚飞挥剑的时候也并不知道自己可以做到什么程度，他只是为了弄的更加轰动一点，所以才不遗余力的放出了自己的所有实力，最后的效果自然是很令人满意的，所以美国总统亲自找上了门，但在此之前王先生他们的电话也是立刻就追到了，而且楚飞回家的时候还跟等候在门口的驻美大使见过一面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第758章
────────────────────────────────────────

对于国家来说，楚飞这一次的表现实在太夸张了，关键是他的能力也暴露了，只怕会引起美国佬不高兴……

所以所有人的第一想法就是想让楚飞尽快回国，放弃这一次的格斗大赛，甚至离开的途径都已经安排好了。

但楚飞只是轻描淡写的告诉他们，白宫绝对不敢动他，因为动他之后的代价，没有任何美国政府敢于去承受！

好吧，既然这样，那干脆你就表现的更加夸张一些，让美国佬害怕你，甚至恐惧你！

这样，他们以后在对待中国事务的态度上也会收敛一些，也可以为国家争取到宝贵的发展机遇……

这就是楚飞接受哥伦比亚广播公司采访的理由，也是他耸人听闻的说出自己可以一剑毁掉整个纽约的原因。

但很明显他这个话说出来之后会让很多人睡不着觉，当天晚上白宫就召开了紧急会议，而且绍特也再次被找了过去，甚至一连两三天都不见她的踪影……

原因很简单，美国可以用反导系统防住核导弹，但是他们怎么防楚飞？

如果万一美国到时候真的跟中国对上，会不会需要面对悄无声息进犯的楚飞？

特别是，楚飞竟然打算培养出一群跟他这样的人！！

到时候如果有战事，只要有几个人潜伏进入美国境内，那么岂不是美国只有任人宰割？

一向骄横惯了的美国人当然无法接受这样威胁，当即一些人拼命的叫嚣着趁早干掉楚飞，而且这种声音逐渐大了起来，因为如果放任楚飞不管的话，美国将来在很多方面就不得不考虑他的影响，然后对中国政府作出让步，譬如对台军售问题，譬如亚太地区……

可问题是，要怎么干掉楚飞？

谁又能干掉楚飞？

绍特这一连几天就是在不停的回答来自各方面的这种问题，那些人试图弄清楚楚飞的东西，包括行为习惯，甚至楚飞拉屎用什么姿势，包括喜欢用几层纸擦屁股都不放过！

当然，就算美国政府需要干掉楚飞的话也绝对不能明着来做，因为中国政府不是傻瓜，而且他们会想尽一切办法的保护楚飞……

所以如果没有说得过去的理由，楚飞被杀会导致什么样的结果是谁都无可预料的，美国虽然强势，但它并没有做好要跟中国刀戎相见的准备。

动手还不至于，但从这一天开始楚飞的身边也开始出现了各种各样的人，他们的目的就是为了盯梢楚飞，监视他的一举一动，而这一点自然也是在楚飞的意料之中，所以从接受完采访之后，他就没有再继续踏出屋子，甚至根本不外出，除了比赛之外。

至于两天之后的六进三决赛，最后的结果也正如同楚飞所预料的那般，三强是楚飞，泰妮莎，以及英拉迪。

伯基特不说了，原本他也是打算拼一下，但是现在楚飞已经对全世界放了大话，自然这个时候不但不会留手，更是要向某些人展示强大，所以他上场之后，立刻直接腾空而起，虽然身边并没有出现飞剑，但是在场的所有人全都感受到了一种庞然的威压……

而就在伯基特强行咬着牙对准空中的楚飞投出他手里的金色长矛之后，所有人都在期待楚飞怎么结下这次攻击，而结果也令他们没有失望，一道迅速从天而降的金色巨剑直接把空中的长矛狠狠的砸进了地底……

没错，一柄金色的超级巨剑，剑柄甚至都整个的超出了大都会体育场！！

接下来完全没有任何的疑问，在全场观众的欢呼声之中，伯基特面色黯然的认输，然后楚飞踩着飞剑绕场飞行一周，接着直接冲天而起扬长而去……

第二场是两个女孩子之间的战斗，南蒂很强，不过面对英迪拉她终于也体会到了什么叫做无奈……

明明打中了，却是毫无感觉，明明英迪拉的舞蹈动作软绵无力，可是到她身上却如同泰山压顶一般，南蒂是空有一身强悍的技巧而无从发挥，最终落败。

第三场也是今天的重头戏，很多人都在猜测达奴会不会完成一场大逆转，因为在楚飞预言之后，几乎再没有人看好他……

但达奴并没有放弃，他依然一如既往的拼命，不过事实却是残酷无情的，这场比赛也证明了楚飞的正确性，那就是泰妮莎，她的强大也是第一次完全展现在了众人面前……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第759章
────────────────────────────────────────

说到底，这也是因为楚飞‘剧透’的关系，或许泰妮莎原本还打算阴一下楚飞？

但既然楚飞早就看透，自然她也就断了这个想法，所以趁着最后虐了一把达奴，不然下一场如果对上楚飞的话，岂不是她要倒霉了？

但这一幕并没有发生，因为在比赛结束之后的排位赛安排上，英迪拉竟然直接跟泰妮莎碰上了，楚飞轮空……

也就是说，她们两个这一战打完之后，三强的名次其实也就出来了！

虽然所有人都觉得还不太尽兴，但顶级赛现在打到这样已经够了，楚飞是意料之中的强大，达奴是凶悍与和善并存，英迪拉有性感的印度舞蹈，泰妮莎的至尊柔术，还有南蒂的修长双腿以及伯基特的斗气长矛无不让人印象深刻，所以这一次的格斗赛注定要名留青史！

但最关键的还有另一件事也吸引了所有人的目光，因为纽约大都会体育场接下来还有一场无比轰动的大事要办……

江宁的个人演唱会即将在这里举行！！

江宁的首登场也是在大都会体育场，所以在挑选演唱会场地的时候，她和贝纳尼丝不约而同的都选中了这里！

本来演唱会是放在圣诞节之后，因为一开始的赛程安排是最终决赛放在圣诞节举行，但今天英迪拉和泰妮莎一致决定，等她们打完之后就结束比赛，因为她们不愿意跟楚飞动手……

楚飞太强势了，普通观众或许没什么，在比赛场边观看的她们可以清楚的感受到楚飞毫无保留释放出来的巨大剑势，那种如同面对巍峨高山的感觉让她们觉得自己无比的渺小，加上她们也无意去争取什么冠军，所以决定就此作罢，甚至她们两个还决定给大家上演一场别出心裁的亚军争夺赛！

所以这也代表，第一届的世界超级强者格斗大赛会提前三天结束……

既然如此，江宁的演唱会放在圣诞节，那是最合适不过的了！

当然，这也是楚飞的愿望，他觉得自己出来太久了，希望能在元旦之前回家……

也是该回去了！

对全世界来说，圣诞节都是一个很热闹很特别的日子……包括了跟圣诞全无任何关系的中国。

当然，对华夏人来说圣诞也只是为了一个热闹而已……

商家们想赚钱，所以不管什么节，越多越好，圣诞节？

太好了，可以卖一大堆关于圣诞的东西！！

女人们想要收获礼物，哪管你什么圣诞节情人节端午节中秋节或者三八妇女节！

有礼物收她们就开心，圣诞节自然也不容错过。

而对男人们来说，节日也是收回平日投资的时候，所以情人节=开房，七夕=开房，三八妇女节=开房，圣诞节这么重要的机会，把握不住的话注定独孤一生啊！！

相比而言，西方国家就纯洁太多了，圣诞节是他们全家聚会的重要时刻，容不得半点亵渎，所以一般圣诞节的时候，西方人都会回家，哪里都不去，但今年似乎有有了一丝意外。

因为在圣诞节这天，最近大火的东方歌姬要举办全球第一场演唱会。

到现在很多人依然还在为格斗大赛开幕式上的惊鸿一瞥而惊艳，江宁这个陌生的名字也瞬间红遍了全美国，甚至很多人只是看看当天的电视录像都会被深深震撼，所以可以想象如果是亲临现场去感受的话，会是什么样的情景……

所以很多美国人在知道江宁的这场演唱会之后，立刻就携家带口的赶去了纽约，希望能过一个完全不一样的圣诞节，甚至全美国的各大电视台都蜂拥而至，说起来这还是他们第一次这样去关注一个外国人！

但让所有人惊讶的是，圣诞节这天，虽然大都会体育场妆扮的圣诞氛围很浓，但是矗立在体育场中心的临时舞台却过分的简单……

这实在也太简单了一点吧！

基本上除了一个临时搭建的平台之外就什么都没有了，没有复杂的灯光阵列，没有专门的音响处理，更没有乱七八糟的特效制造！

很多人甚至怀疑自己是不是走错了地方，但在反复询问之后，他们被肯定的告知，江宁就是在这里举办演唱会……

大都会体育场的管理层现在是乐的合不拢嘴，这一个多月来，他们这里几乎成为了纽约市最火热的地方，之前的格斗比赛场场爆满不说，这一次的演唱会，甚至很多人要求临时开放站票进来欣赏……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第760章
────────────────────────────────────────

当然，为了方式骚乱，安保工作也花费了体育场管理者不少的心思，甚至为了以防意外，所有进入体育场的通道全都被封锁！

全部封锁？那江宁怎么进去？而且演唱会眼看就要到时间了，她为什么还没有出现，甚至她的团队呢？

她不会是想跟近十万人开一场国际玩笑吧！！

当然……

这是不可能的！

因为，随着演唱会开始的时间逐渐临近，越来越多的观众们意外发现，竟然开始源源不断的有各种大明星朝着大都会体育场赶了过来……

拳王泰瑞？

他一早就携带着老婆到了，甚至还带着他的两个小女儿正在贵宾区的观众席上跟身边的几个人闲聊。

而他旁边有谁？

随着贵宾区的座位逐渐被坐满，所有人全都大吃一惊，尤其是那些记者们，更是一个个如同打了鸡血一样，因为他们发现全美国大明星竟然有一大半都集中在了这里！

歌星，影星，橄榄球明星，篮球明星，甚至刚刚才声名鹊起的格斗明星……

不自觉中，贵宾区竟然成为了女明星们争相斗艳的场所，一瞬间那边竟然比各大颁奖礼的红地毯还要热闹了！

但不管她们这会是如何去各显神通的抢镜头，当演唱会开始的时间终于到达之后，她们立刻就成为了被无视的一群可怜虫……

“铛！！！铛！！！”

原来不知道什么时候开始，大都会的体育场中心竟然出现了一座巨大的钟塔，它当然不是真实存在的，而是纯粹的光影组成，观众们甚至可以从它的身体之中看穿过去，可以看到对面，但是它的声音却那样的具备穿透力，而且是那样的真实，所以一瞬间整个体育场就变得鸦雀无声。

而接着发生的所有一切，更让人觉得他们进入了超级童话世界……

因为随着悠扬的钟声响起，钟塔顶端的门也缓缓的被打开了，然后从中飞出了一群……小精灵！！！

这是一群头上戴着红色圣诞帽的女精灵，而且不但如此，她们甚至在众目睽睽之下张开了口，大家耳熟能详的圣诞曲调从她们的小口之中吐出，每个人唱的都不一样，但是却听起来那样的悦耳，那样的和谐！！

但最关键的是，这些小精灵的身体竟然逐渐从虚无变成了实体，而就在她们的虔诚颂歌之中，伴随着一声响亮的鹿鸣，接着真有一头圣诞鹿也从钟塔之中跳了出来，欢快的拖着雪橇在空中飞舞，而站在它身后雪橇上的，竟然是……

江宁！！

这时江宁也跟着小精灵们一起唱起了圣诞颂歌，她的声音并不大，却仿佛是在全场每个人的耳边一样，身不由己的他们就站起身然后跟着江宁一起唱了起来……

这个前所未有的开局，也顿时让所有人终于明白为什么体育场中间的舞台是那种简陋模样了……因为江宁根本不需要！！

果然，在圣诞颂歌调集起所有人的情绪之后，站在空中的江宁纤手手一挥，顿时仿佛时空转换一样，巨大厚重的钟楼不见了，漫长废物的小精灵不见了，整个天空也瞬间黑了下来，一切的一切就仿佛魔法一样，因为第二首歌是她广为人知的英雄美人，所以当初在开幕式上的一幕再次重现，巨大的青莲从地面生长了起来……

但这只是开始而已，因为接下来江宁的每一首歌，都会有不同的仿佛仙境一般的场景轮番出现，江宁身在其中或者化身一位普通的女孩，或者身为仙子，而那些小精灵们也会继续出现……

炫目的特效让所有人目瞪口呆，尤其是第一次亲临现场的观众们，此时的她们以为自己就是身在一场超级幻境之中，但最让人震撼的却是江宁在这里所表现出来的歌声……

用某个电视台的主持人的说法，这一刻，整个美国醉了！

具体的情形不用过多叙述，因为当江宁的演唱会结束之后，当她鞠躬跟大家告别，当她重新化为虚无消失在大都会体育场的中间，所有人甚至都没反应过来，直到十来分钟之后，才有人陡然惊醒……

然后满场都是人群呼唤江宁的声音，他们希望江宁能回来，希望能再次听到她的声音。

但这显然是不可能的……因为江宁这一刻正站在楚飞身边，连同楚怜她们几个一起在别墅里面收拾行李，准备回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第761章
────────────────────────────────────────

不过美国政府当然不想这么轻易的放楚飞离开，但就在这个时候，中国突然接连爆出了几个大消息，美国人虽然不甘，却最终还是没敢对楚飞动手……

首先是成飞，在密集的试飞和测试之后，突然正式对外公布了好几款全新的四代战机，并且表示这些战机的技术已经彻底成熟，可以进行正式的大批量生产……

因为这些战机的所有的零件完全中国制造，引擎也是中国自主发明的青城涡旋大功率发动机，完全不用再受到国外的制造商的挟制。

而从展板数据上来说，各战机的各种属性比之美国现在服役的同类型战机都要高出一筹！

其中包括常规战机，远程轰炸机，超级大运，无人机，高空侦查机，反潜机，空中加油……

毫无疑问，这是一枚惊天的大爆弹，这代表中国的空中力量即将进行大换血，而且从此正式成为与美国同起同坐的对手，甚至比传统军事强国俄罗斯也胜出了一筹，也就是说，从现在开始，美国在空中将对中国再无任何压制性的力量。

或许很多人要说了，这有什么关系，反正美国还有全世界最强大的海军，拥有最多的航母战斗群，到时候往中国门口一放……

但有了第二个消息，美国人只怕要好好想想这么做的后果。

众所周知，中国海军的潜艇才是美国的航母战斗群最大的威胁，至于水面舰艇，财大气粗的美国从来没看在眼里。

但中国的潜艇因为受到技术的限制，噪音过大的问题一直无法解决，这也代表它们很容易被美国的反潜战机发现，从而被拦截并且摧毁，而且即便是中国目前最先进的元级潜艇，噪音问题一直都无法得到解决，所以如果真打起来，中国的潜艇固然可以对航母战斗群产生一些威胁，但是它们绝对逃不过全军覆没的结局。

但就在这个时候，中国却突然公布了一艘全新的从未出现过的‘青’级潜艇资料。

核动力，水下续航能力为40万海里，自持力高达120-150天，下潜深度超过一千米，武器为音速鱼雷及破水巡航导弹……

所以，永远不要小瞧中国人的智慧！

因为中国现在的科技大部分都是卡在材料上，当这个问题一旦突破，那么以中国政府的执行能力，迅速就能在很多方面获得创造性的进展……

潜艇的噪音问题解决不了？

没关系，我们往下多潜一点！

太深了海水压强太大？那把潜艇的材料换掉！

太深了导弹射不出？没关系，导弹也换个材料制造！

……

但这并不是结束……

因为紧接着中国还很大手笔的从乌克兰购买了一艘废旧航母，虽然仅仅是拆除了所有设备的航母空壳，但以中国政府现在的实力，将之武装起来会有困难吗？

这一点几乎没有人会怀疑，或许中国政府想要的只是节省掉制造巨大船体的时间，毕竟这种东西需要的配套设施不是一时间就可以办到的，制造更需要花费许多的力气，但成品就可以节省太多时间了！

既然空军和海军都露面了，那么被评为世界上最强的中国陆军又怎么会毫无动作？

99式坦克？

你OUT了，全新的ZG-06系列坦克已经进入了实测阶段！！

新型的坦克不但拥有顶级全电动火炮控制和稳定装置，在防护力上更是进行了重大升级，但最重要的是在采用新型材料之后，如今的坦克重量和体积都比之前的99式要小了不少，机动性也更强，而且还有水陆两用类型……

至于它的火力，不用怀疑！

因为中国的99式坦克的火力一直都是全球最猛，作为它升级款的ZG-06，炮弹也进行了一些改进，拥有了更大的爆破力和杀伤力！

而说道炮弹的改进，其实这一点并没什么，因为更大变化是导弹……

现在要说中国是导弹之国绝对不夸张，为了在复杂的国际环境之中拥有自保之力，为了让美国不敢轻易的对我们指手画脚，中国政府花费了很大的力气来建设自己的远程打击能力，一般来说，现在的中国导弹已经大多被以美国为首的国家研究透彻了，威力自然是有的，但说要有太大的威慑力，你当美国的反导系统是假的么？

所以这一次的更新，最大的动作其实就是针对国内在役的大大小小的导弹系列全面进行全面升级，另外还有一些以前因为材料限制无法制造的导弹，现在开始如同雨后春笋一般冒了出来，譬如新研制出来的ZY-3反舰导弹，突破音速并没什么了不起，雷达无法探测的隐形材质才是重点！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第762章
────────────────────────────────────────

几乎是一夜之间，中国的军事科技进行了更新换代，仿佛一夜之间就追上了西方国家几十年的科技，而且还有超出……

当这些资料正式曝光的时候，美国五角大楼第一反应是不信，然后才是震惊，接着是……沮丧！

所有人都知道，中国向来喜欢把一切好东西都藏着，当做王牌来用，这也是美国佬喊了几十年中国军队不透明的原因，因为他们担心中国背地里还有一些不为人知的东西，这一刻他们的担心终于成为了现实，中国国防部的发言人很理直气壮的说，这是为了响应美国的号召，所以才正式对外公布中国军事科技的成果……

但天知道，山姆大叔情愿这会中国没有公布……

因为在这种情况下，他们敢对楚飞动手吗……

中国驻美国大使在之前已经警告过美国政府，美国有必要和义务保障中国公民在美国的权益，尤其是生命安全，毫无疑问这个话是争对楚飞的，所以不管什么原因，只要美国人一旦对楚飞动手，那么就意味着战争。

在如今的大背景下，大的战争或许打不起来，而且美国是绝对不想要把战火烧到自己家的，所以最可能的是，他们通过日本来跟中国打一仗，但很显然，日本距离中国本土太近了，所以一旦战败，美国精心布置了几十年的岛链封锁计划也就等于彻底的破产，尤其是美国如今经济不景气，失业率居高不下，所以美国是想发战争财，但绝对不想自己去亲自打战争，尤其是对中国这样的对手……

要知道，美国历史上跟中国打了几仗，就从来都没胜利过！

特别是这一次，中国已经爆出了这么多的猛料，谁知道底下还有什么？何况……就算美国最后能赢，那个代价他们能承受的起吗？

所以，即便是平日叫嚣的再响的政客，此刻全都乖乖的闭嘴了，因为中国不是阿富汗，中国更不是伊拉克，而且中国身后还有一个因为共同利益而站在一起的俄罗斯……

俄罗斯会忘记它今天是怎么来的吗？

美国人用无耻手段把当时世界上最强大的苏联变成了水深火热的地狱，这一幕只怕任何俄罗斯人都永远不会忘记……

所以一旦美国露出疲态，俄罗斯绝对不会吝啬往他身上再踩上几脚！

一个中国已经让美国头大，但若再加上一个庞然大物俄罗斯，山姆大叔不得不再三衡量几番。

所以中美战争……这根本就不是一个可以考虑的选项。

于是美国人最后还是妥协了，他们眼睁睁的看着楚飞登上了飞机，踏上了回家的路程，当然他们都知道，这一次放楚飞走掉，无疑是放虎归山，但是他们已经无能为力……

当楚飞乘坐的飞机在深圳宝安机场降落的时候，几乎机场内外都围满了闻讯赶来的人群和记者，但引人瞩目的却是前来接机的……美女军团。

楚飞去美国原本计划只有一个月而已，但计划跟不上变化，最后一呆就是近两个月，虽然这一年多来众女已经习惯了他时不时的消失几个月，但这一次不同，因为楚飞在全世界公开了他的身份，不但公然承认了他身边的女人们，更是告诉了所有人倾城剑派的存在！

所以，整整齐齐排着队的两百多名清一色身着倾城弟子服的漂亮女孩子在楚飞走下飞机的时候，一起屈身下去，“参见掌门！！”

这一幕毫无疑问在第二天成为了国内外媒体第二天所有新闻的头版头条，于是许多人惊呼……这些女孩子，难道就是未来的剑仙军团？

这话其实倒也没错，因为楚飞就是这样打算的，所以在回来的当天，倾城也就停止了营业，所有的女孩子都被楚飞收入了炼妖壶里面，楚飞正式开始教导她们修炼剑术，如果算上原本在炼妖壶里面的四百多女兵的话，足足有七八百人了！

但楚飞并没打算就此彻底的关掉倾城，他在调整过一番之后，把女兵们分为了几个批次，她们会轮流出来维持倾城的营业……

这一点也是让很多人感觉不可思议，毕竟只要想到这个给自己服务的女孩子或许未来就是一个鼎鼎大名的剑仙的时候，人们总是有各种兴趣的，而更多的人却是借机跑来套近乎，想从她们的口中知道如何才能加入倾城。

加入倾城？别想了，不过青城倒可以！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第763章
────────────────────────────────────────

道玄自格斗大赛结束并且回来之后，就在官方媒体上正式宣布青城是为倾城的下属机构，他负责收取俗家弟子以发扬中华武学，并且许诺如有资质上佳的弟子，会努力推荐给楚飞收进倾城剑派……

不管这一点是不是真的，总之青城山现在大火了！

好歹道玄也是拿到了格斗大赛冠军的人物，因为中央台这一次也全程转播了格斗大赛，而以楚飞的受关注程度，观看比赛的人数绝对不会比春晚要少，所以他道玄也火了，而且所有人都知道他是跟楚飞学的太极拳，是属于真正的实战太极，不再是以前的那种花架式。

学武有出息吗？

当然有，不然全国各地怎么有那么多的武校，有那么多的学生？

因为学武的前途也不小，不信你们看看李连杰，看看释小龙，还有甄子丹几个，无一不是武班出身。

但那些武校怎么说呢，教的东西虽然有用，但却绝对不能算格斗！

这一点也是毋庸置疑的，你们看现在国际格斗赛场上的中国选手有几个是从武校毕业的？

当然，如果是街头斗殴的话，他们倒挺厉害……

所以青城山立刻就成为了大热的地点，因为大家都知道，楚飞的倾城剑派肯定不会那么轻易的收徒，那么去它下属的青城山呆呆也不错，毕竟这样也算是距离楚飞近了一步，而且表现好又被楚飞看中的话，或许从此就直接一步登天！

而且最重要的是，青城山也是给了一些人一些希望……

穷苦人家的孩子，上不起学怎么办？没关系，去青城山，管吃管住！

孩子调皮捣蛋不受管教怎么办？

毕竟送去当兵太受苦，而且也就是管一两年而已，出来之后照样惹事生非……

没关系，现在可以去青城山了，敢继续惹事？

他只要不怕死！

嫌弃在武校很难出头，或者出来之后找不到好工作？没关系，青城山欢迎你！

总之，在道玄出声之后，让他自己也没想到的事情是，短短的一个多礼拜中竟然有好几万人前来青城山报名，而且后续的人也是源源不断！

好在，道玄倒也不是无限制的什么人都收，毕竟青城山也是有规矩的地方，他要逐一的进行挑选，有资质的好苗子才要，资质普通的还是别浪费时间了吧！

但这样一来，青城的弟子名额自然更加宝贵，顿时一下子就什么都来了，走关系的，塞钱的，写条子的，甚至还有在青城山大闹的……

毕竟现在的中国人就是这样，他们只考虑自己，所以当自己或者自己的孩子落选之后，他们先考虑的不是公平不公平，而是自己有没有做到位，他们会认为青城山如同其它所有地方一样，背后也有自己的规则，而他们需要努力要去找出和适应这种规则。

甚至道玄一度都差点顶不住了，因为有几位大领导给他写了条子，甚至亲自打电话试图安排几个人进入倾城，而这几位领导是他绝对无法也不敢拒绝的，毕竟他的青城山不是倾城。

好在这个紧急关头，楚飞突然出现了，他毫无征兆的在青城山露面，并且放出了话……

楚飞怎么跑青城去了？

这个原因说起来就非常复杂了，其实他是去成飞，顺便去青城看了看……

因为回来之后，楚飞好好的陪了众女一阵子，甚至元旦节把艾青以及许若晨还有戚彤和米晓雪这三个萝莉也一起接了过来，然后与所有人一起弄了一场小型晚会，当然，这是在炼妖壶里面的内部晚会，外人是无福享受的。

也是趁着高兴楚飞大派各种福利，要美丽？

，没问题！

要苗条？

没问题，要小妖？

没问题！

要学习魔法？

没问题！

当然，最后晚会的性质肯定会变味，因为女人太多了，而且这里是炼妖壶内的单独世界，女人可以毫无顾忌不用在意任何世俗想法，也幸好是楚飞，只有这个变态才能把所有人都搞的服服帖帖……

响应国家号召，其中的情形就不一一详细叙述了，大家自行脑补。

总之，当回家的兴奋和激情终于散去，当一切重新回到正轨，楚飞却突然发现自己有点迷茫了。

毫无疑问，现在的楚飞是成功了，他功成名就，他富甲一方，他拥有了巨大的权势拥有了大批的美女拥有了许多人一辈子只能仰望的称号……

世界最强者！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第764章
────────────────────────────────────────

甚至美国时代杂志专门发行了一期楚飞专版，而且迅速就成了历史上卖的最好的一期，因为在那个经典的封面上他们称呼楚飞为——可以改变一个时代的人！

改变一个时代？

没错，因为在楚飞出来之前，现代科学才是全世界一贯的执行真理，虽然有很多东西科学依然无法解释，但大部分人都相信‘人’是从猴子进化来的……

所以，人最大的能力在于……使用工具？

更因为枪械和火炮乃至导弹这种大杀伤力武器的出现导致个人的实力开始无足轻重，只要有一把枪普通人就可以轻易杀死一个苦练了十几二十年的武者，自然这就导致了现代在没有人去关注个体实力的提升，所有国家的军事力量比的也是武器，飞机，战舰，或者其它……

绝对不是人。

楚飞的出现终于彻底的撕破了这层认知……

当一个人一把剑可以自由翱翔天际，当一个人一把剑可以轻易的毁掉一个城市，现代武器在他面前还有用吗？

超级强者格斗赛的亚军泰妮莎回去巴西之后接受媒体采访的时候就承认了，现代的枪炮对她毫无作用，因为子弹的速度在她看来太慢了……

而且一旦修炼到她这种程度，即便是遭遇了突袭或者狙击，在那个瞬间身体也会自发的产生警觉，哪怕是炸弹在她身边爆开，她也可以轻易的避开或者拦住所有的碎片。

那既然泰妮莎可以，难道楚飞不行？这一点想必没人会怀疑……

何况，楚飞那一手神奇的医术更是让人叹为观止，许多现代医学完全无法解决甚至认为必死的病例，楚飞却能轻易的解决，何况在格斗大赛的现场，楚飞还当场给达奴接上了断掉的大腿……

仅仅才几分钟，达奴就重新站上场进行比赛，而且这么久过去，也没听说到他有后遗症，这是什么手段？

所以，终于开始有人对现代科学产生了怀疑……这个文明是真的正确的吗？

毫无疑问，现代科学的发展其实是建立在对坏境对大自然以及对一切造成破坏的基础上而推动的，自西方的工业革命开始到现在短短的几百年，全世界发生了天翻地覆的变化，人们固然享受了现代科学的好处，但是对地球造成了破坏也是有目共睹的，这几百年简直比之前数千年数万年造成的破坏还大！

说穿了，现代科学其实是以消耗地球寿命为前提在发展的……

看看现在吧，地球上的生物在这几百年时间里面灭绝掉了多少种？

它们的灭绝是因为优胜劣汰吗？

当然不是，是因为环境！！

所以，现在的人们想要认识动物，基本上只能去动物园，这不得不说是一种可悲。

所以，现在全球各地各种灾难频繁，地震海啸飓风……次数远比过去数千年时间段里面的总和还要更多！

而且还有，北极正在不断融化，地球的磁场正在发生变化，臭氧层穿洞……

很多人预测，以人类现在这样的继续发展下去，地球最多也就剩下几百年的寿命而已了，到时候等待大家子孙的，除了毁灭之外，别无他路。

这不是骇人怂闻，是真真切切正在发生的，各国的科学家其实都在着手研究和试图解决这个问题，但是他们本身就是使用现代科技的人，又怎么能给出一个解决的办法？

但现在，楚飞带来的了另外一种希望。

人们完全可以放弃石油，因为不再需要汽车火车飞机甚至战舰……

要出门？

踩着飞剑就行了！！

而一旦不用争夺石油资源，那么就不会有阿富汗战争，不会有伊拉克战争，也不会有叙利亚和伊朗危机。

人们不会拥有杀伤力巨大而且对坏境造成巨大破坏的核弹，战争？

更多人情愿选择双方面对面拿冷兵器互相砍，惨烈是惨烈，但至少不会死的不明不白，不会尸骨无存……

……

但很明显，楚飞自己并没有意识到这一点，他只是在孜孜不倦的想要在中国推广古华夏文明，全世界范围他还没考虑过……

可楚飞没考虑，不代表中国政府没有，事实上，当楚飞在接受采访的时候说出一剑可以毁掉纽约那番话的时候，震惊的并不是美国政府一家而已，中国政府同样傻眼。

所以，楚飞说要组建剑仙队伍，中国政府是举双手双脚赞成，楚飞回来之后，王先生他们就亲自飞来深圳一趟，并且与楚飞详谈过一番。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第765章
────────────────────────────────────────

只是问题来了，这种事情并不是一蹴可就的，虽然楚飞现在每天都会去指导女孩子们学剑，但一方面每个人的资质不同导致进度不同，另外，就算她们以后成为了真正的剑仙，楚飞也很清楚，她们并不具备对抗现代武器的实力。

所以中国想要强大，楚飞这边固然要大力去培养和发展，现代科技方面也绝对不能松懈……

这也是楚飞迷茫的原因，因为他发现自己竟然有些身不由己。

毕竟他现在身为华夏的守护者，让中国变得强大也是他义不容辞的责任。

但是在之前，楚飞并没有过多的接触到这方面，那个时候的他只是个普通人，也接触不到，但现在没有人会继续当他是普通人，现在即便是王先生对他也是充满尊敬，所以楚飞也就知道了许多外面不会知道的事情。

新中国因为接手的时候一穷二白，所以建国之后经过几十年的‘变态式’发展，几乎把国家的巨大底蕴完全掏空，然后不得不改革开放，因为不开放就完蛋，而事实证明上面的领导人都是高瞻远瞩的，中国再次腾飞了，并且以非常夸张的速度在世界之林崛起，但是改革开放带来的后果现在大家也看到了，另外就是资源的问题，中国虽然一直喊地大物博，但是实际资源储备早就弹尽粮绝，所有一切并没有表面上看起来的那么美好，所以我们的领导人为什么一直不敢如同俄罗斯那般硬气？

甚至面对菲律宾以及越南猴子的挑衅都一再容忍？

真的中国人骨头都软一些？

当然不是，因为苏联虽然解体，但是俄罗斯依然继承了它大幅的疆域，而且那边没有进行过战争没有进行过大破坏式的开发，丰富的资源储备让俄罗斯有足够的胆气面对美国以及同盟的威胁，有本事你封锁我？

但中国不行，一旦被经济封锁……

这里有十万亿人！！

接近地球上四分之一的人口！！

你让大家怎么活？

所以记住，改革开放并不是选项，是必须的手段，而且不能停止，不然你们觉得为什么中国动不动就是跟各个国家多少万亿的贸易额？

你们以为都是怎么来的？

所以即便是菲律宾和越南猴子在美国的唆使下上窜下跳的占我岛礁，中国也尽量忍让，没办法，他们都属于东盟，而现在东盟是中国最大的贸易伙伴，一旦对两只猴子进行教训，也就代表与东盟翻脸，不是有句话么？

杀鸡给猴看，但现在杀了猴子，鸡们会怎么想？

只要其它国家稍微减少与中国的各项贸易，所带来的损失绝对不是那几个鸟不拉屎的岛礁能抵得过的……

不就是几个岛礁，先让你们占着呗，也只能占着而已，你要打渔？

不给！

你要采资源？

休想！！

可惜很多人不明白，总是认为自己的国家领导人很弱势……不在其位不谋其政，说的就是这个道理。

以前楚飞不知道也就罢了，现在知道了顿时也是一身冷汗，这就是为什么中国政府现在积极打造深蓝水军的根本原因，因为只有海军才能保护中国所拥有的庞大海域……

底下的资源！！

据说，这些资源已经足够中国用上一百年！！

这也是之前国家希望楚飞帮忙建造深海基地的原因，并非全是为了军事用途，也有深海资源采集方面的考虑！

但有个问题是……

这一百年海底的资源开发完了之后呢？

看着楚飞带着疑问的脸，王先生微笑着伸出手向天空指了指……

天空？

NONONO，当然不是天空，而是指更上面的……太空！

自从人类进入现代社会以来，地球就开始变小，这一点是毫无疑问的，因为随着科技的进步，人们想要抵达全球各地早就并非痴心妄想而是可以快速实现的现实，甚至时间的花费也越来越短，这才有了现在所谓的‘地球村’这个称呼。

但你们千万不要觉得这个称呼是什么好事……

很简单，村子就这么大点，而资源也就这么多，偏偏有大一群人都在这个村子里生活，那谁会不想要生存的更好点？

尤其看到其中有几个暴发户，简直肥的流油……

以前没有对比，所以也没有竞争心理，但是现在，地球任意角落发生的事情，不出几个小时就可以传遍全世界，大家都是地球村的村民，那凭什么你就披金戴银吃大鱼大肉，我只能啃两根骨头？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第766章
────────────────────────────────────────

所以最富裕的中东，现在也是战乱最严重的地方，美国为什么总说中东关系到他的核心利益，为什么美国总是对中东国家动手？

原因依然揭晓。

虽然中国与中东国家相比算不上多富，但遗憾的是中国人口太多了，所以在别的国家眼中，中国就是一个庞然大物，所以一定不会招人不待见，为什么？

你块头大啊！

第一，既然你有这么多人，所以你肯定想要土地，你现在实力不强所以看起来很和平，等你实力强大了，还能这样？

你信吗？

反正我不信！

不然你看，你跟周边一圈国家都有土地争端，为什么？

什么？

你说他们抢你的土地？

开玩笑吧，你这么大个头，谁敢主动抢你的？

第二，既然你有这么多人，他们也都是要吃饭拉屎的吧，每天消耗的资源和产生的垃圾是别的国家好几倍甚至几十倍，那凭什么你还总说自己是发展中国家，然后又要援助又要少负责任？

这就好像你和别人都是一个小区的业主，但你一个人买了好几栋楼的房子，却要按人头只交一份物业费一样……

为什么中国总感觉自己在国际上受到排斥？

其实不是别人的问题，就是因为中国人太多太多的问题，给不了别人安全感！

所以即便中国现在与俄罗斯是亲密的战略伙伴关系，貌似走的很近，但实质上也只是狐朋狗友，只是因为大家有一个共同的敌人美国才会走到一起。

事实上，俄罗斯对中国也一点不放心，时时刻刻各种提防，高端技术全都不会对中国开放，卖给中国的技术都是几十年前的东西。

所以千万不要忘记了，历史上侵占中国最多领土的，不是美国，不是印度，不是日本，就是我们的‘小伙伴’俄罗斯。

总而言之，地球上的资源到底还能维持多久，这一点谁都不知道，地球还能坚持多久，也没人知道，所以未雨绸缪，为了全华夏十多亿人口的族人同胞，太空计划必须尽早展开，而幸运的是，这一项计划国家一直都是鼎力支持的，许许多多的科学家们也一直在日以继夜的公关，只可惜因为一些瓶颈上的问题，目前即便是月球对中国来说都还是一个不可触及的梦想。

但现在一切开始不同了，因为楚飞的出现，准确的说，是因为楚飞提供的那些材料……

对楚飞自己来说，附魔材料的出现并没有什么意外，因为这种东西在他继承的壶中仙的记忆里面比比皆是，所以他一开始根本没当回事，直接就对国家坦白了，而且也应他们的强烈要求生产了一大批去用做研究，甚至之后楚飞就丝毫没关心这个事情，国家每次送来材料要求生产，他也二话不说照办，这个时候的楚飞根本不知道这些材料在中国科技界里面造成的震荡，特别是倾城制造集团出现之后，还成立了专门的分析部门来对这些材料进行研究，而这个部门之中更是集合了各行业乃至各个军队的精英人才，他们利用自己的丰富经验迅速就在对这些全新材料的应用上取得了令人不敢置信的进展……

前面所说的海陆空三军冒出的那些新武器装备，正是他们的手笔，但这其实只是所有研究之中很小很小的一部分！

再总而言之，就在楚飞这次去美国放羊的两个月里面，中国的科技水平已经完成了一次质的跳跃，以前很多的瓶颈就因为楚飞这样漫不经心拿出的材料而获得了突破，而且程度超乎了所有人的想象，以至于现在王先生现在敢大大方方的承认他们对太空有着无比的野心。

甚至，中国的登月计划也已经正式开始启动并且实施，而这个计划有一个很好听的名字……‘嫦娥奔月’！

但事实上，登月计划其实只是另一项工程的升级版……

因为早在2003年的时候，中国政府就秘密启动了‘嫦娥探月’工程，当时是打算用二十年的时间来完成对月球探测的步骤，接着才运人上去，但计划显然赶不上变化，虽然仅仅才四年时间过去，但在综合考量之后，政府决定结合全新的科技实力对‘探月’计划进行升级，于是就变成了‘奔月’。

而且，如果不出意外的话，下个月中国自主研发的探测卫星‘嫦娥一号’就要正式发射了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第767章
────────────────────────────────────────

其实嫦娥的发射日期是早就已经定好并且对外公布了的，如果被延迟了必然会引起一些非议，所以不是万不得已的话，没有人愿意延迟，但因为新材质出现的缘故，现在卫星以及火箭都可以进行一些升级以增加成功率！

而这也正是楚飞会出现在成都的原因，因为不管是成飞，又或者西昌发射中心，他们现在都很需要他！

虽然楚飞本身并不需要参与到实际的任何工程之中，但是因为炼妖壶在他身上，所以国家需要他……

当然国家并不知道炼妖壶的存在，他们以为是那个无比神秘的‘第五洞天’，不但所有的新材料都需要在里面制造完成，而且里面还拥有一个超级神奇的机械工厂，是可以迅速的在短短几个小时就完成一架顶级战机制造的超级建筑！！

而很显然，成飞之前拿出来的所有的新战机数据，目前还只存在于理论中，但当楚飞到达之后，它们就可以迅速变为现实，同样的道理放在西昌发射中心。

一方面运送嫦娥一号的火箭发射器需要进行升级，但是重新制造所需的时间太长，不如交给楚飞去处理，而在全新材质出来之后，由香港大学研制的高精度观测仪器也可以进行一些升级改造以达到更好的效果，但往返香港的时间……

谁耗的起？

既然国家需要，楚飞又怎么会拒绝？

而且他也确实需要一点时间来好好想想自己接来下的计划和打算，所以他这一次除了南宫月之外，是谁都没带。

嗯，但这个说法大概也不是那么准确，因为在他炼妖壶里面的人可不少，甚至老妈何佩灵现在干脆就直接住了进去，而且几乎完全不再出来露面，因为她说她要安心养胎……

经过这两个月不停的玉石转化，现在的炼妖壶里面灵气充沛的令人难以置信，不但灵兽们回复了健康，甚至一些枯萎的灵草也重新泛发了生机，整个世界无比的清新自在无比的美丽动人，这里没有污染，没有辐射，更没有现代化的任何烦恼……

这样的地方谁能不喜欢？

何况，毕竟这是楚飞的孩子，而她的身份……

何佩灵很聪明的选择了低调，何况在炼妖壶里面，她也就等于一直呆在楚飞身边，他随时都可以进来找到她，再也不用如同之前身在美国那般，想见不能见。

成飞这边的问题倒是挺容易的，楚飞过去转了两圈，与向总聊了几句，然后把他带入炼妖壶，只等他把那些新战机的资料导入进机械工坊就可以开始生产，而且与此同时，他还可以与自己的孙女向静好好的团聚一下。

但新战机毕竟之前只是理论上的数据，实际制造出来之后肯定不会全无问题，所以还需要测试和调试才知道有没有地方需要改进一下，但这需要一段时间，而这测试方面楚飞根本插不上手，所以楚飞暂时也就空闲了，于是他想到了道玄，听闻青城山现在也挺火的，干脆就溜过去看看……

青城山的确挺火，本来平时的游客就不少，现在更是不得了，上山的游客那是多如牛毛，香火钱更是赚到所有人都要笑，但道玄却是无比狼狈的，楚飞找到他的时候，他正在房间里面发呆，面前摆着两张条子，上面的签字都是他完全不能拒绝的人物，但问题是，他们要他做的事情也太为难了……

这些个领导，舍不得自己的孩子受苦，但是又想让自家孩子获得‘成为剑仙’的资格，那怎么办呢？

送孩子去青城山？

别见鬼了！

难道不上学了？

还有我家孩子被人欺负怎么办？

而且在那破山里面能吃好穿好睡好吗？

甚至还要练功？

那不是受折磨？

不行不行……

还是你道玄来我家私下教我孩子好了！

这样呢，皆大欢喜，是不是？

是不是？

当然不是了！

道玄能有几个分身给你们来回跑，这家去一趟那家去一趟，青城山还管不管？

何况，这点苦都没办法受，还想练个什么功夫？

只是对方来头太大，道玄不管心里多么的不愿意，这个拒绝的话他怎么都说不出口，而且只怕此例一开，以后他彻底就沦为这些人的道具了。

幸运的是，楚飞竟然突然出现……

对道玄来说，这些领导是不能得罪的，因为道玄他并不是一个人而已，他身后是青城山大大小小一群人，总不能为了这个事情等着被人记恨，然后不停穿小鞋……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第768章
────────────────────────────────────────

中国的社会就是这样，关系盘根错节，几乎你要做任何事都需要用到关系，因为只要手上有点小权利的人都会尽力利用上它，这也是灰色收入盛行的根本原因……

连医生都要收红包，甚至连最神圣的老师职业都不能免俗，就更不要说手中有实权的官员了，他们是人民公仆是人民的儿子？

当然这种说法我是信的，因为专门有个词叫‘坑爹’，说的其实就是他们，坑的就是老百姓！

所以自古民不与官斗，不是没有道理，道玄虽然不是普通人，但毕竟不是楚飞这样的洒脱，他身为青城掌门总要照顾整个门派所有人吃的上饭吧……

何况即便是楚飞当初也是受了不少的条子之苦，此时自然更加明白他的想法。

而楚飞的解决办法很简单……要高待遇？要高规格？那就单独开一个超级学员班，一年学费五十万，你要什么待遇办不到？

价格贵了？

不贵，一点不贵！

你就说我楚飞会不定期亲自来超级班做指导，而且如果是好苗子，是真正有这种根骨的孩子，那直接免费进……

我倒要看看，这样一来谁还会还敢单独请你去教！

不得不说，楚飞的这个提议实在太绝了！

如果真有这样的超级学员班，而且是不定期会接受楚飞的亲自教导……

毫无疑问所有上青城山的人都想把孩子送进去这个班，但问题来了，这个班只收精英，如果你有这个根骨，那么一分钱不用交直接进去享受最好的生活条件，享受最全的学习指导，享受别人羡慕嫉妒恨的眼光！

没这个根骨怎么办？不好意思，出钱吧，其它的孩子可都靠着你们这些煤老板养呢……

果然，道玄接着对外宣布他奉楚飞的指示将成立一个超级学员班之后，立刻所有人安静了，也没有人再敢对他指手画脚让他亲自去教导，更没有人敢质疑这个学费。

当然，这并不是说进不了超级班的孩子，就没出息了……一句话，修炼这件事，师傅只是领进门，最后成就还是靠自己。

……

既然楚飞来了青城山，道玄说不得就要陪着他四下走走，因为楚飞根本就没有在青城山好好逛过，甚至是哪里是做什么的都不知道，毕竟他上次是直奔后山去了，而且青城后山也挺大，楚飞去过的地方甚至连十分之一都占不到。

但楚飞对青城山的风景其实不算多有兴趣，更对一个老头子陪自己这件事不太感冒，虽然其实道玄的年纪也算不上多大，但为了有点‘仙风道骨’，这家伙竟然留了胡须！

所以楚飞在青城山也没呆多久，稍晚一点公开露面说了几句支持道玄的话之后就闪人了。

至于接下来的计划，楚飞本来是打算去成都逛逛……

成都作为天府之国自然有它的独特之处，而老妈何佩灵一辈子却从来没来过，这一次既然跟在楚飞的炼妖壶里面过来了，楚飞就打算让她出来透透气，毕竟在深圳的时候她太有名所以都不能自己出去买东西，而在成都就没有这个困扰了，楚飞可以陪着她一起好好的逛逛街，然后买一些必须的生活用品带进去炼妖壶里面。

但这个计划也只是在脑袋里面转转而已，虽然楚飞和何佩灵还有一起出来的南宫月都换上了很普通的衣服，也特意戴上了墨镜，甚至楚飞还戴了一顶时尚的棒球帽，但他还是太小看的自己的名气，走出去还没逛多久，楚飞就被一个女孩子路人给认了出来！

当即伴随着夸张的尖叫声，然后越来越多的人朝着这边围聚了过来，接下来找楚飞要签名的，拍照，要求合影的，问问题的简直络绎不绝，这种情况下，楚飞是绝对不能再逛了……

所以他给南宫月还有何佩灵打了个眼色，让她们自己去逛街，他则留下来应付。

本来楚飞也没打算留多久，但是接下来发生的一件事却是改变了他的想法！

那是一个站在街角卖花的女孩，每每有情侣经过的时候，她都会上去‘骚扰’一下的卖花女，这一幕其实在任何城市都是司空见惯而且习以为常，只要遇到慷慨一点的男孩子大多都会爽快的掏钱买花，所以没有人会认为她有什么不同，除了楚飞……

因为楚飞身为炼妖壶的主人，从来没有任何妖魔鬼怪可以在他的面前藏住身影，绝对没有！

而当楚飞第一眼看到她的时候，甚至直接被吓了一跳！因为这个看起来温柔可爱的女孩子根本不是人……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第769章
────────────────────────────────────────

好吧，不是人也没什么，楚飞身边的魏雪可不就是妖？而且莱娜丝琪也是吸血鬼，她们都算不上人。

关键问题是，这个女孩子她不是地球人！

也是看到她开始，楚飞一直以来的疑惑都被解除了……

其实在壶中仙的记忆之中也曾有遇到过一些奇怪的事情，他曾在天空看到过一些古怪的船体，也曾看到过一些不该有的事情，只是壶中仙并不是现代人，当时的他并不知道外星人这个概念，加上壶中仙一直很忙，所以只是对这些事情只是好奇但并未追究，而楚飞在继承了他的记忆之后，也因为这些事情已经过去太久所以没当一回事，但现在竟然有一个活生生的外星人站在了他的面前……

如果是在知道国家的太空野心之前，楚飞未必就会对这个外星人有什么兴趣，毕竟只要不妨碍华夏的安全，他才懒得管太多的闲事，他又不是美国人……

但问题正在他刚刚才知道并且准备帮助国家开始拓展太空领域，现在这个外星人就出现了！

这是不是太巧合了一点？

或许可以从它的口里知道很多关于太空的问题，或许还能从它们手里获得一些太空技术？

既然外星人可以‘偷渡’到地球，显然太空技术是比地球上要先进的，毕竟现在人类最远的地方只是抵达了月球而已，而且是真是假还真不好说，但它们却可以穿越遥远的星系了……

但楚飞该怎么跟她搭讪？直接上去就说，噢，我看穿你的真实身份了？

鬼知道外星人会有什么手段？要是逃跑或者对成都造成什么破坏就不好了……

当然，楚飞现在也不会害怕什么，所以只是稍微想了一下之后，就直接推开人群跑过去从这个外星‘女孩’手里买了一束花，然后随手递给了跟过来的一群女孩子之中最漂亮的一个，“嘿！鲜花大派送了，还有谁想要花？”

“我要！！我要！！”顿时现场全是惊喜的尖叫……

“哈！”楚飞顿时扭头看向了外星女孩，“你的花我全包了，不过这里貌似不够……你还有吗？”

“有！”

外星女孩当即露出了很惊喜的表情，平日里她的花卖的可不会太轻松，所以能碰到这样的‘大主顾’太好了！

只是他竟然要买花送给这么多人？

不过这跟她也没关系，只要她的花都卖出去，那么接下来的一阵子她就都可以轻松一些了！

想到这里，外星女孩顿时有些为难的看了看手里半空的花篮，“我的花都在家……你可以等我一下吗？我回去装一些过来，不会太久的，最多十分钟！”

“十分钟？”楚飞沉吟了一下，然后露出灿烂的笑脸，“没问题，我等着你！”

外星女孩子的花篮里面还有三十多支花，楚飞一口气全买了下来，然后照样派送了出去，这才好整以暇的找了个位置坐下……

不就是十分钟而已，稍微接受一下赶来的记者们的采访就过去了。

楚飞在成都城里露面的消息很快传播了出去，而且还有消息说他在到处送花，于是不停的有人从城市各个角落赶了过来，甚至楚飞在的街道这边一度引起了交通拥堵，但即便是这样，也就是八九分钟的样子，外星女孩准时出现在了楚飞的面前，她的手里挽着两个大大的花篮，里面整整齐齐的摆放着好几百朵刚刚采摘下来的新鲜花朵，甚至还带着芬芳的泥土味道。

“自己种的花？”

“嗯！全是我自己亲手种的！它们很漂亮吧！”

见到楚飞爽快的掏钱，而且一点没还价，外星女孩非常开心，顿时一点也没有犹豫的回答了他的问题。

而事实上，假如她是个普通女孩子的话，被楚飞这样一弄也就彻底出名了，就算继续卖花也是被人抢着买，再也不用担心卖不卖的掉，但她却丝毫没有这种自觉，即便是被人不停的用闪光灯拍照，她却似乎恍然不觉，收了钱之后就开心的跟楚飞告辞……

她当然不在意被拍照，反正等下就换个外形，谁都找不到她了。

“很漂亮！”

见到她这样，楚飞也是笑了起来，“而且我对这些鲜花很有兴趣，我希望明天可以去你种花的地方看看，或许可以跟你签订一个长期订单，你认为可以吗？”

“当然可以！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第770章
────────────────────────────────────────

女孩子丝毫不疑有他，毕竟楚飞这样的大主顾可是很难碰到的，而且……长期订单？太好了！那她就再也不用出来卖花了？

“那可以给我留个电话吗？”楚飞掏出了手机，“我明天有空了就打给你，然后去你的地方看看。”

“我没电话……”外星女孩犹豫了一下，然后想了想之后把她的手里的空花篮递给了楚飞，“这样吧，明天你拿着它，我就会过来找你！”

光凭借一个花篮就可以在偌大的成都市里准确的找到楚飞的位置？

如果是别人这么说，楚飞肯定是不信的，但面前这个女孩子却是外星人，楚飞不得不信，他笑呵呵的手下花篮，“那就一言为定！”

事情就是这么奇怪，按说，楚飞这样的名人在大街上跟一个普通的女孩子互动，必然会引起一阵轰动，会有很多人嫉妒她，甚至惹起那些记者们疯狂的追踪报道，但事实上，尽管楚飞此时被里三圈外三圈的人群围的水泄不通，但是她却一点不困难的进入自如，没有人在意她，没有人阻拦她，更没有人去关心她……

所以这也让楚飞更加对第二天的见面充满了期待，竟然真的是外星人呢，它们来地球上是要做什么？

地球外面有一个或者几个全新的未知的文明？

它们会不会对地球发起进攻？

但其实楚飞还有更多的问题，譬如洪荒时代的那些不老不死的圣人们到底去了哪里，譬如既然大神们创造的世界如今融到了一起，那么当时创造世界的神呢？

华夏的盘古大神已经身化洪荒就不说了，但西方的耶和华，还有大地之母盖亚，他们为什么不出来阻止东西方的战争？

当然，这跟现在的他就没太大的关系了，因为身为现代人，楚飞优先关心当下，也对外太空的奥秘更有兴趣。

所以第二天一早，楚飞就拿着花篮出门了，但他也没走多远，因为不需要，身为重点单位的成飞附近可没有太多的闲杂人等，所以楚飞走到大门口然后把花篮往地上一放就行了，一边跟站岗的士兵聊天一边等……

事实上楚飞也没等多久，也才十多分钟的样子女孩子就突然出现了，她先是很奇怪的看了看楚飞身后那个成都飞机工业有限责任公司的招牌，然后又看了看楚飞身边全副武装的士兵，接着下意识的往后退了一步，“你是军队的人？”

“不。”楚飞微微摇头，“我只是来这里做客而已，我们现在可以出发了吗？”

“好吧……”似乎是在犹豫楚飞的话到底真不真实，所以女孩子很是迟疑了一会，但最后还是点了点头，因为她不想失去一位‘长期客户’。

“那，上车！”楚飞打开了旁边的吉普车的车门，“你来指路，我们现在出发！”

“……”

很明显，女孩子虽然是外星人，但是她对汽车一点都不陌生，坐上副驾驶之后的第一件事就是系上了安全带……

楚飞耸了耸肩，然后踩下了油门，顿时吉普车飞奔而出！

但从成飞门口开车到女孩子所住的地方，楚飞足足开了一个小时！！

一个小时！！

而且楚飞基本上都开的很快，保持在一百公里以上的速度，这是什么概念？

也就是说，女孩子所住的地方距离成飞至少是一百公里！

但她自己十分钟就抵达了成飞，而且昨天十分钟不到往返一趟……

好吧，谁叫人家是外星人呢！

面对楚飞下车的时候那种若有若无的微笑，外星女孩子的脸色竟然微微有些红了，她似乎也才意识到自己的错误，但她并没有说什么，而是下了车带着楚飞朝一个农家庄园走去。

这边很偏僻，甚至一路过来楚飞没有看到任何其它的房屋和建筑，只有面前这个不算小的农庄孤零零的矗立着，而进到里面之后，楚飞发现这里养了不少的鸡鸭牛羊之类，但却并没有人照看着，甚至一个人影都没看到，然后继续跟着她又走了一段距离，楚飞这才看到几个很特殊的玻璃大棚，里面种满了各种鲜花！

之所以说特殊，是因为以楚飞的眼力，他一眼就看出这些所谓的玻璃根本不是普通玻璃，甚至这些大棚也绝对不简单，难怪她的鲜花看起来就跟普通的鲜花不一样！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第771章
────────────────────────────────────────

所以楚飞也就没有进去，而是转着头很有兴趣的四下看了看，这才看向外星女孩子，“你叫什么名字？”

“古涵，我叫古涵。”

“这里就你一个人？你一个人照顾这么大的农庄？”

“啊……不是，我跟我弟弟生活在这里，你干嘛这么问？你不是要买鲜花吗？怎么不进来看？”

“我是要买鲜花，不过我想问，如果我打算连这里一起都买下来呢……你卖吗？”

“啊？”

“好了，古涵，我们直话直说吧……我知道你不是普通人，而这正是我今天来找你的原因。”楚飞摊开手，决定不要浪费时间了。

“我就知道没有那么好的事情！”

古涵顿时一瞬间变了脸色，整个人也阴郁了下来，“你们这些人类也太狡猾了，总是以各种借口来骗我……你又是想从我这里得到什么？”

“咦？”

楚飞这下倒是惊讶了，“在我之前也有人看出过你的身份，而且还找过你？”

“看出我的身份？”古涵闻言古怪的抬起头看了楚飞一眼，“你不是跟他们一起的？”

“他们？是谁？”楚飞挠了挠脑袋，“介意跟我说说吗？”

“你真不知道？那你是怎么看出我身份的？”

“嗯，我的能力跟别人不一样，哈哈！这里风景挺不错的，我们坐下好好聊聊！”

楚飞大手一挥，顿时两人面前出现了一个玻璃小圆桌，而且还有两把高背椅，而随着他的手指继续点动，桌上很快堆满了各种水果和点心，还有红葡萄酒……

然后楚飞看了一眼一脸呆滞的古涵，温和的笑了笑，“不介意吧？”

“你……”

古涵惊讶的张开嘴，“你这是什么能力？怎么变出这些东西的？”

“在互相介绍能力之前……”楚飞伸出手跟古涵握了一下，“我叫楚飞，或许你曾经听说过我？”

“楚飞……”古涵眨了眨眼睛，“难道你就是前段时间在美国挺出名的那个人？？”

“就是我。”

楚飞收回手，然后给古涵和自己倒了一杯葡萄酒，同时示意她坐下，自己也坐了下来，“或许对普通人来说，我就是一个闹腾的明星而已，但我的实际身份是这片大陆的守护者，所以昨天看到你，我才会感兴趣，明白了吗？作为外星来者，而且你在我所管辖的华夏大地上弄出了这个农庄……我来过问一声应该很正常吧？”

“守护者？”

古涵这次却突然沉默了，好一会她才默默的站起身来对楚飞微微的一鞠躬，“对不起，我也不是故意要入侵贵方领地的，只是现在这个星球上除了中国之外的地方几乎都是美国的势力范围了，除了这里之外，我和弟弟根本无处可去，所以请不要赶我们离开……我们会尽量遵守你们的所有法律和规则。”

“我只是想知道到底什么情况……古涵，这个名字不是真名吧？”

“古涵是我在这里的名字。”

古涵苦笑一声，竟然从身上掏出了一张中华人民共和国的身份证……

“我的本名是布兰奇弗劳尔*阿什凯特尔*巴蒂斯福德……*凯洛*乌姆弗拉维尔……”

“好了，好了……古涵，名字不重要，说说其它的吧。”听到古涵一口气说了十几个单词还没有打算结尾的名字，楚飞差点把一口水给喷出来。

“我来自帕特恒星系的盖伦特联邦，加达里首星。”

古涵深深吸了一口气，然后露出一丝苦笑，“联邦后来与加达里彻底决裂，于是我们被驱逐出联邦，所以也不得不想办法逃离被轰炸的面目全非的首星，但我和弟弟乘坐的飞船在进入跃迁状态的时候被电磁炮击中，电磁波导致我们的跃迁出现意外，最终出现在了你们这个星系……因为飞船被击毁大半，我们只能就近寻找可以居住星球来试图修理它，后来我们就发现了地球，但它已经有你们这些原生住民，于是我们没有贸然进入，而是试着跟你们联系并且寻求帮助，再之后我们被美国人接走。”

“美国？”

“是的，美国人许诺帮助我们修复飞船，条件是我们也必须帮助和指导他们发展科技……这原本是一项公平的交易，但事实上这只是他们骗取我们信任的借口而已，因为他们根本没有帮助我们的意思，幸好我的弟弟为了以防万一从一开始就隐瞒了我的存在，他单独下船去与美国人接触，但就在他下船不久就立刻被软禁了起来，那些美国人用尽一切办法想从他的口中获得我们的资料和科技，为了获得他们的帮助，弟弟也不得不虚与委蛇的指点他们一些东西。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第772章
────────────────────────────────────────

原来美国人的科技发达是这么来的？

“而我一开始藏在飞船上，这些美国人也发现不了我，但他们后来竟然偷偷的把我们的飞船给分解掉了……也是这个时候我才知道，美国人根本就是在骗我们！”

古涵的眼神充满了悲哀，因为这代表她再也回不去了，“所以我不得不出现并且找到了弟弟，但我们却依然无法阻止这些美国人，而且他们竟然试图把我也抓起来，于是我们反抗了，而且最终只能外逃，一开始我们去了俄罗斯，因为我们认为只有俄罗斯有力量可以抵抗美国的压力，但我们错了，俄罗斯也绝对不是个好地方，这些人甚至比美国人还要凶狠，为了让我们吐出有用的东西，他们甚至打断了我的弟弟的腿……”

毫无疑问，这个世界并不小，而且比人类所知道的还要大上许多……

当然，这不是说古涵就不是人类了，虽然她是外星人，但她的原形其实跟普通人类的差别并不大，如果不穿上她们自己独特衣服的话，丢到人群之中你也顶多以为她是一个少数民族成员而已，更不可能是美国科幻片之中那些古怪形象！

而且按照她的讲述，她们的世界跟人类也没有太大区别，都是群体社会，大家也都是一样从一个单独星球上发展起来，然后逐渐走向宇宙，特别是当迁跃技术以及星门被广泛的应用之后，他们便开始在宇宙之中四处征讨殖民，直到几个比较大的文明相互碰撞直到各自付出惨重代价之后，这才签署了和平协议并且稳定了下来。

也是这个时候楚飞才知道，原来地球真的不算什么，甚至连创造了华夏大陆的盘古大神也算不得什么……

因为古涵告诉他，目前已知的大多数的文明都曾经或者依然有着各自的神灵，就好像宇宙之中最强大的艾玛帝国，就完全是一个神权大于政权的国度，所以即便是帝国的皇帝，他的权利也仅仅能在他的直属辖区之类生效，而且最令人吃惊的是，艾玛帝国竟然时至如今仍然是一个封建的落后的奴隶制度国家！！

这个国家存在着超级大量的奴隶数目，几乎每次艾玛帝国在星际之中扩展殖民地，都会带回庞大数量的奴隶！

这样的艾玛帝国自然不会太受到其它国家的欢迎，可是大家全都束手无策，因为艾玛帝国实在太过强大，尤其是他们的泰坦巨舰，这也是目前星空中已知最强大的战舰，用古涵的话来说，这艘巨舰几乎拥有地球所在的太阳系三分之一的体积，如果艾玛帝国要对地球发动进攻，甚至主炮都不用，身上的副炮台随便开火一下，整个地球就‘咻’的一声消失了……

好吧，楚飞这一刻真的不得不承认自己的渺小和浅薄，曾经他一度以为自己坐拥神器，大概就是这个世界上现在最强大的存在了，但现在看来，在那些甚至可以调动‘神的力量’的人们面前，他可能什么都算不上。

当然，神马鬼艾玛帝国，那跟现在的楚飞又有鸟关系？

他来找古涵只是想知道一些感兴趣的事情，另外就是查询古涵出现在地球以及来中国的原因，而现在他也知道了……

古涵加入中国是迫不得已，一方面她的皮肤以及发色跟中国人差不太多，而且中国也是全世界除了俄罗斯之外第二个可以让美国不敢不能为所欲为的国家，而且与俄罗斯跟美国有引渡协议相比，至今还没跟美国达成引渡条例的中国显然更加安全，另一方面也是因为她弟弟的伤势，古涵需要赚钱去买足够的药物帮助弟弟恢复身体。

或许有人会很奇怪，古涵不是外星人么？她只要随便动动手应该能弄到不少的药物吧……

这就是先进文明体系的作用了。

古涵是加达里星人，那是一个拥有先进科技文明的星球，而最关键加达里人的集体主义观念十分强烈，大部分加达里人把自己看成属于国家的一分子，是让这个国家机器运转地更快更强的一颗螺丝钉，所以加达里虽然是主要大国中人口数量最少的，但他们不断开拓，强调团结一致为国家利益而奋斗，这样的集体凝聚力使得国家异常团结和强大，也能够集中精力及时而有效地处理好手上面临的各种问题。

而且在技术创新上遥遥领先的发明致使加达里星成为除了神秘莫测的朱庇特星以外最先进的星球，甚至几乎替代了盖伦特联邦的首都星盖伦特。

不得不说，或许这才是盖伦特联邦对加达里星动手的真正原因……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第773章
────────────────────────────────────────

而在这种文明体系下成长起来的古涵他们自然拥有极高的修养和素质，所以在发现了地球之后也没有贸贸然的直接入侵，而是先与地球方面联络……

当然，结果不是太好，不过古涵表示她可以理解，因为一般来说，落后的原住民对宇宙的外来先进种族都会比较警惕，因为各大帝国对外的侵略太多了，一旦发现了全新的未知种族和文明，那么新的殖民也就开始启动了。

但古涵并不是来殖民的，她是来寻求帮助以试图修理飞船然后返回家园，但现在这一点已经办不到了，因为她的飞船已经被美国佬分解掉……

就算是她知道怎么再造一艘飞船，但以地球现在的科技力量，完全办不到。

所以古涵也就死了心，她决定在这个落后的星球老老实实的生活下去……

和弟弟一起。

但这却有个前提，那就是要找到一个适合的地方，一个能接受她们的地方，古涵去过好一些国家，在俄罗斯之后她去过瑞典，去过芬兰，去过澳大利亚，去过德国以及葡萄牙，甚至去过非洲……

非洲或许偏远，但并不适合隐藏，因为美国人的雇佣兵很快就能找到她们的踪迹，所以最后古涵就来了中国，她带着弟弟从印度那边越境偷渡进入中国，然后穿过青藏高原一路向北直到在成都这边落了脚。

古涵和弟弟亲手搭建起了这个农庄，并且决心就此隐藏在这里，但为了维持两个人的生计，古涵不得不出去卖花，因为这个事情比较自由，也不容易被人察觉……

但让她莫名其妙的是，楚飞竟然一下就发觉了她的身份，一开始古涵还以为楚飞是美国派来的人，可是想想又不对，因为古涵他们在美国的时候一直用的是不同形象，美国人不太可能这样神通广大，直接一见面就认出她来，何况楚飞前段时间也挺火的，古涵从街头的电视上也知道了楚飞，而且知道他并不是美国人，所以两人这才有了这一次的谈话，结果自然是各自都比较满意。

对楚飞来说，古涵她们只要不是敌人，那就好办……

“对你们的到来，我个人表示欢迎，而且或许我可以能你和弟弟提供一些帮助。”

耸了耸肩，楚飞轻松的看着古涵，“放心，我们跟美国人不一样，虽然中国政府或许也很想从你的口中知道一些高科技的资料，但他们并不知道你的存在，何况只要我在，就绝对没有人敢动你！”

“谢谢……”古涵奇怪的看了看楚飞，“那你的条件是什么？”

“其实也算不上什么条件。”

楚飞摸了摸自己的下巴，“你的身份很特别，放任你住在这里总是不太方便……毕竟我们才刚刚认识，我不知道你到底有没有拥有威胁，何况就算你藏在这里，只要美国政府想要最终还是能找到你，即便他们不敢来中国抓人，但是与中国政府暗中达成一些协议总可以。所以最好的办法呢，你以后干脆跟在我的身边吧，一来我可以随时看着你，二来你们的安全也有了保证，至少现在没人敢从我的手里要人，因为你们的存在不会也不可能被任何外人发现。”

“……”

“你不信？”楚飞呵呵一笑，“你刚才不是很好奇这些东西是从哪里来的吗？不然我带你进去看看？”

“什么地方……”

“另外一个天地……与现实世界完全隔绝的世界，是属于我的单独世界。”楚飞再次摸了摸下巴，“怎么样？敢不敢进？”

“好吧！”

古涵犹豫了几秒钟就点头答应了，“我跟你进去看看，如果真的很好的话，我可以考虑依附于你，而且我会尽量的帮助你，但作为交换条件，你不能限制我和弟弟的任何自由！”

“可以！”

楚飞微笑，只要进了炼妖壶，一切还能由得你？

当即他站起身抓住了古涵的手，然后下一秒两人出现在了壶中世界里面……

因为没有日夜交换，壶中世界永远显得宁静平和，在炼妖壶升级之后，山谷里面的地方已经大了许多，而且那些女兵们在这段时间已经把山谷给建设的生机勃勃，加上楚飞不遗余力的从外面搬进来许多东西，现在的山谷看起来跟一个小城镇没有太大的区别。

甚至，女兵们现在还给它取了个名字，就叫做倾城小镇！

如果说，大瀑布旁边温馨和谐的倾城小镇看起来还挺有点那么似模似样的话，那么高高悬浮在天空的倾城山就是令人耳目一新了，因为即便是古涵也没有见过这么神奇的事情，她只是隐约听说过艾玛帝国曾经有一个悬浮的天空之城，但并不知道是不是真的，而今天她竟然真的看到了好几个悬浮的山峰，而且上面还有建筑！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第774章
────────────────────────────────────────

但最打动古涵的却是这里充沛的灵气，那些灵动可爱的仙禽，以及四处绽放的各种仙草花卉，尤其是小镇南方那一望无际的桃花林……

几乎是毫不犹豫的，古涵就紧紧抓住了楚飞的手，“我……我和弟弟真的可以住到这里来吗？”

“当然，只要你们原意，可以随时在这里拥有一个家。”

楚飞微笑，“这里是我的私人世界，它的名字叫做倾城，所以只要你们在这里，那么永远不会有人发现你们。”

“太……太好了！”

古涵顿时兴奋的跳了起来，然后她突然古怪的看了楚飞一眼，“你为什么对我这么好？不可能没有企图的……你想从我这里得到什么？”

“技术！”

楚飞看了她一眼，“我的任务是守护外面的那片土地，但既然知道宇宙之中有着你们这样的人，有着你们这样的文明，还有着可以威胁到我们星球的存在，那么我自然需要知道的更清楚一些，以便早做防备，如果日后碰到……”

收取外星人兄妹这件事真的很简单，在楚飞许诺绝对不会剥夺他们的自由权利，而且不会逼迫他们做任何不愿意做的事情之后，古涵几乎是毫不犹豫的答应了下来，她甚至主动表示，如果楚飞愿意提供所有的材料和场地以及人力的话，她和弟弟打算重新制造一艘全新的太空飞船。

这当然是一个很不错的提议，因为制造太空飞船并非容易的事情，需要足够的配套设施，需要专业的科技知识，还需要极其庞大的后勤，这也代表着如果古涵和弟弟开始建造太空飞船的话，他们也就不得不把所有的知识倾囊传授出来，因为不可能所有的东西都他们自己来完成，所以在帮助他们的过程之中，楚飞这边就可以同步获得那些无比先进的科技知识。

事实上，如果不是那些美国科学家太过急功近利，如果不是他们急于从古易的口中得到一些答案，从而影响到了美国军部的判断，那么现在的美国或许早已经踏足火星建立殖民地了……

但事情往往就是这样，一时的误判导致了严重的后果，何况那些政客们以为只要得到了古涵姐弟两的飞船，就可以获得一切。

但一场惊天动地的爆炸毁掉了一切，也毁掉了他们好不容易获得的古易的信任，最终美国人只收获了一小部分的外星科技，然后眼睁睁的看着古涵他们逃到了俄罗斯……

但很明显俄罗斯也不是什么好地方，所以在世界上兢兢战战的转了一圈之后，古涵姐妹躲到了这里，但她们并没有放弃回家的渴望，只是他们也深知建造太空飞船这样的大工程，除非是国家力量支撑，否则他们没有任何的希望，因为所需要的人力物力太巨大了，先不说其它，光建造完成进行宇宙迁跃所需要的能源，不靠国家补给根本没办法完成……

这里要给你们普及一个常识……

一枚洲际导弹所需要的推动燃料就高达数百万美元！

这也包括运送卫星上天的火箭，另外如果是航天飞机则需要的更多，否则你们以为美国为什么只在几十年前登上过一次月球？

这也是俄罗斯这些年来一直沉寂的原因，他们有足够的科技，但是没有钱……

而战争，其实打的就是钱！

所以美国每次对中东用兵，不管用怎么样的借口，说到底为的就是那边巨大的石油资源，因为那些就是钱，不然谁会嫌钱多的没事砸钱完？

但是古涵姐弟两不知道中国政府会怎么对待他们，因为在地球上走了这一圈使得他们已经无比的失望，所有的国家领导人都试图抓住他们，然后从他们口里知道一些地球上没有的东西，是所有的！

这也是古涵她们最终选择在成都安静的呆着的原因，但现在楚飞的出现却让她们看到了希望……

古涵当然认识楚飞，因为之前一段时间她在成都市的街头小巷都见过楚飞的海报，更看过楚飞的比赛录像，所以她知道楚飞很强大，也很出名，当楚飞出现在她面前要买花的时候，古涵第一反应就是自己是不是被发现了。

不然……楚飞怎么会找她这样的普通街头少女买花？他只要一个电话，顿时无数的花可以送到他面前来！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第775章
────────────────────────────────────────

当然，也有一个可能，那就是楚飞看上她了。

不过古涵立刻就否定了这个想法，因为她用了一种很特殊的方法，让自己的形象在别人的印象中显的很模糊，也就是说，你当时虽然看过她，跟她说过话，但是等你转身之后你就会记不起她这个人到底长什么样……

但楚飞显然是一种可以利用的资源，他身后有庞大的势力，而最重要的是，他背后有一个国家出资打造的倾城制造集团！

但楚飞会不会有危险，如果被他知道了自己的真正身份，他会不会对我们下手？

这在当时是一种很微妙的心情对抗，以至于古涵当时犹豫了好几秒钟，但后来她还是决定冒险，决定对楚飞展示自己的能力……

原因很简单，她想回家。

古涵一直记得，自己是加达里人，是国家的一份子，尤其是在国家危难的时候，她有责任有义务回去帮忙！

所以接下来顺理成章的，她若有若无的向楚飞展示了她的‘能力’，果然楚飞看懂了，并且约她第二天见面……

可以说，今天两人就是在进行一场心照不宣的表演，只是古涵发现楚飞一直都没有提他有什么条件，反而对她的要求是全都一口答应，心里始终有点担忧，于是干脆主动的直接把自己的底线说了出来。

很简单，你们出钱出力帮我建飞船，然后我们把所有的技术留给你们！

对此，楚飞表示完全没有问题。

而且事实上，一切根本就没有古涵想的那么麻烦，其实她要做的就是用电脑把自己的飞船给模拟出来，然后制造出所有的图纸，包括所有零件的详细制造图纸，接着把它们导入炼妖壶的机关坊中……

……

楚飞在成都呆了大半个月，当把成飞还有西昌发射中心的任务都完成之后，他就很低调的返回了深圳，因为马上就要过年了，而他的新任务就是陪着自己的那些女人们，一起迎接崭新的一年到来。

国内的女人们都不说了，她们全都放下了所有的事情赶回了倾城，大家欢声笑语的欢聚一堂，甚至许若晨和戚彤和米晓雪这三个小萝莉也来了，这里另外提一句，在知道她们跟楚飞的关系之后，戚彤和米晓雪家里人并没有反对……

没办法，楚飞太有名了！

而他在国外的女人们，梅萨公主和拉蒂已经从迪拜回来了，在韩国的崔东真和金智研也推掉了一切安排，甚至莱娜丝琪和贝纳尼丝还有绍特都专门从美国赶了过来，一时间倾城变成了女人之城，百花齐放，艳光四射！

可以说，这个时间的倾城绝对是全世界男人最想进的地方……

而其中最受关注的人当然是何佩灵，因为她现在的肚皮已经开始隆起，大家都在猜想里面的小家伙到底会是怎么样的，而这一点楚飞也很期待，因为楚家的第三代总算要出现了！

只是他总觉得殷佳怡似乎有些不开心……

没办法，本来现在接受大家羡慕眼神的应该是她。

楚飞也不知道怎么安慰她，每次说让她也怀一个，但是殷佳怡却又不愿意了，这也让楚飞有点纠结，后来找了个机会私下去跟姜玲还有柳青她们偷偷聊过这才知道，原来殷佳怡现在这样竟然是因为……

她很自卑！

因为她一直觉得自己嫁过人，自己的第一次也没有给楚飞，所以楚飞才会不怎么看重她！

不得不说，女孩子就是喜欢这样胡思乱想，知道了症结所在之后，楚飞本来是打算找殷佳怡好好的谈谈，告诉她自己多么的不在乎她曾嫁过人，告诉她自己多么的喜欢她，但计划永远赶不上变化……

因为就在这个时候，炼妖壶升级了！！

如果光是炼妖壶倒也没有什么，重要问题是，因为楚飞这段时间跟女孩子们的努力，结果导致又有一个神器醒来了！

昆仑镜！

相传昆仑九天之上的昆仑天宫中，有一面神镜，此镜本为西王母所有，其上携刻太乙玄纹，拥有沟通天人两界，破开时间间隙的神力。

但在一次西王母诞辰的蟠桃大会中，神镜被盗，从此下落不明……

当然，上面那句只是关于昆仑镜的介绍，大家完全可以无视，而且昆仑镜一直都没有下落不明，其实他跟炼妖壶一样活跃在世间，并且总是转世为人四处转悠，只是因为他拥有自由穿梭时间的力量，所以经常玩消失……

这家伙曾转生为隋朝太师宇文拓，在与轩辕剑一起封印了天之痕之后就带着炼妖壶跑去了欧洲，几十年之后又转生为赛特，然后带着炼妖壶途径阿拉伯回到了正处于大唐盛世的华夏……

而这正是炼妖壶之中拥有那么多西方以及阿拉伯仙灵鬼怪的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第776章
────────────────────────────────────────

说到底，神器们虽然本身现在已经成了一堆碎片，但万幸的是，神器之灵还在，只是依据受创的不同程度，苏醒所需要的能量也各不相同，昆仑镜是幸运的，因为它是最后一个替炼妖壶抵挡伤害的人，那个时候轩辕剑的剑气已经很微弱了，所以它虽然依然碎了，但是受伤并没有其它神器那么重，如今第一个醒来也是正常。

身为炼妖壶的好几任‘前主人’，昆仑镜对炼妖壶的理解甚至可以超过楚飞，所以在它的指点之下，楚飞很快就把它所有的碎片找了出来并且拼接在一起，然后使用炼妖壶的力量暂时让它稳定了下来……

就如同炼妖壶的复原一样，昆仑镜要想恢复同样需要无比巨量的能量，而这一点只能靠楚飞来慢慢的努力了。

但楚飞还没来得及做点什么，那边外星人姐弟也爆出了好消息，她们经过一个月几乎不眠不休的努力，终于把飞船的所有图纸完成，并且成功的导入了机关坊……

在倾城制造集团的庞大人力物力支援下，楚飞迅速的调集了所有需要的材料，然后仅仅才三天时间过去，一艘崭新的太空飞船就出现中国西部某个地下基地的巨大空间之中，那庞大的闪耀着银灰色的船体，还有加达里独有造型以及蔚蓝色的动力引擎启动时候的美丽光束，不但所有参与到了这个项目之中的科学家们为之激动，古涵姐弟两个也差点被眼前的飞船给激动到直接晕眩过去，但当她们抵达飞船的控制室之后脸色立刻迅速的耷拉了下来……

飞船本身自然没有任何问题，所有功能全都完整健全，包括太空迁跃能力也很正常，可问题是……这艘飞船上没有星图！！

星图是什么？星图就是记录了星空之中各个星球坐标的地图！

所以简单的说，没有星图，即便是古涵姐弟也完全不知道自己家到底在哪里，难道她们满宇宙的到处去找？

这是不可能的事情，因为一旦飞船上的燃料耗尽，等待他们的只有死亡……

那么……星图在哪里？

当然是在古涵姐弟之前的那艘飞船上，但不幸的是它却已经随着自爆系统启动，一切全都消失！

也就是说，古涵姐弟这辈子想要回家的梦想，几乎没可能再实现！

这件事对她们的打击可想而知，而楚飞本来对此也是无能为力，他还说自己也准备跟随古涵姐弟一起回达加里看看，他想去外星世界做做客，见识世面的同时顺便‘学’点东西回来，但此刻却只能尽力安慰泣不成声的古涵姐弟两个……

不过就在这个时候，楚飞却突然又想到了一件事……

身为神器之一的昆仑镜，它的力量可不正是穿越时间？

那它能不能把自己暂时传送回去古涵姐弟刚来地球的时候？

那个时候的飞船还没自爆吧，所以只要能回到过去，那么也就能想办法拿到星图！

而只要楚飞回到过去把星图拿到手，那么这艘太空船不就能用了么？

嗯，说不定楚飞顺便还可以回去把殷佳怡的处女之身拿了，免得她现在这么纠结！

问题现在的昆仑镜是支离破碎的，虽然神器之灵已经醒来，但到底能发挥出多少力量谁也不知道……

但试试也好，楚飞立刻进入炼妖壶里面去询问昆仑镜，然后他也得到了让人高兴的答案，虽然昆仑镜现在很虚弱，但如果传送的时间不太久的话是可以勉强办到的，只是在过去能维持的时间也不会太长……

因为它现在全无力量，纯粹是靠炼妖壶提供的能量来支撑。

幸运的是古涵姐弟来地球的时间也就是在五年前的样子，这点时间对可以在数百年数千年历史长河自由穿梭的昆仑镜来说真心不多，所以很快楚飞就准备好了一切，但就在他准备进行传送的时候，意外却突然发生了！！

因为……就在昆仑镜的力量启动之后，原本隐藏着的其它十大神器的碎片竟然全都一起飘了出来，并且迅速的围绕着楚飞形成了巨大的阵势！

忘却之阵！

？？

？？？

？？？？

我这是在那里？

我成功回到了过去么？可是为什么感觉这么怪异……

身体已经很久没有这种属于普通人的沉重感了，而且脑袋也有点昏沉沉的，等等？我好像在发烧？我在生病？怎么可能？？

楚飞从床上坐起身来，扭头看了一眼，自己正身处一处很普通老旧的民房，一个不怎么透气的大房间，里面除了楚飞睡的单人床之外还有三张简单的行军床，上面被窝乱糟糟的堆着……

顿时关于这里的记忆如同潮水一般涌现了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第777章
────────────────────────────────────────

时间回到五年前，楚飞还没有大学毕业，甚至根本就没上大学，因为此时的他正位于高三之前的紧张备考阶段，而身为艺术生，他们比普通人还多了一个艺术高考需要通关，所以楚飞此时就是身在武汉参加艺术高考之前的特训，这里就是他们一起租住的房子，三室两厅的老房子里面挤了十多个男生，步行去到上课的画室大概是十分钟路程。

因为距离美术高考只有短短的一两个月的时间，所有人都很紧张，当时的楚飞也不例外，而且他记得自己并没有旷过课……

不过这也没什么，毕竟自己只是临时回来完成任务而已，但问题是……

这个身体……怎么会跟普通人一样？或者说，根本就是五年前的我原本的身体？

青儿？楚飞试着召唤了一声，毫无反应！

进炼妖壶？同样毫无反应……

无法内视，没有剑气，甚至当楚飞站起身的时候，脑袋一阵晕眩，然后他发现自己暂停时间的能力没有了，吞噬一切的能力没有了……

现在的他完完全全的回到了五年前的状态！

唯一能带过来的，就是楚飞的记忆，所以用一句简单通俗的话讲，他……重生了！

怎么会这样？

怎么可能会这样？

楚飞这才记起，破碎的昆仑镜在发动能力的时候，似乎所有的神器碎片都跑了出来，甚至他的炼妖壶也是蠢蠢欲动，当时它们围绕着他组成了一个巨大的阵势，而且发出了各种光芒……

楚飞当时以为这是正常的现象，但现在看来并不是！

难道，那是传说中的失却之阵？

但自己并没有失去记忆啊！

稍后楚飞突然一拍脑袋，是了，在传送之前，他曾看到自己的身上有一股白光被抽离……

被抽离的是壶中仙的记忆！！

因为楚飞现在对壶中仙的过去已经完全模糊，开始什么都想不起来了！！

毫无疑问，由于壶中仙的记忆太过庞大，当被楚飞吸收之后就占据了楚飞记忆体的大部分，以至于它被失却之阵认为是楚飞最重要的东西，所以直接把它抽离了，可问题是失却之阵为什么会突然启动？

而且神器们都只是碎片而已，竟然也能成功的发挥力量？

这TMD到底是怎么回事？

所以，我现在是空荡荡的一无所有的回来了？除了记忆之外，什么都没带上？这样我怎么去完成任务，怎么去拿到古涵她们的星图？

而且……混沌之体没了，炼妖壶没了，女人们也没了，甚至何佩玲肚子里面的女儿也没了？

终于醒悟过来的楚飞，这一刻真的想杀人，下意识他就狠狠一拳头砸在了身边的墙上，但接着他就痛嚎一声，疼……好疼！！

自己竟然真的……真的变回普通人了！！

这一刻楚飞当真是百感交集！

最早楚飞在一年前无比辛苦的那段时间也曾后悔过……

如果可以回到过去，如果可以一切从来，那么该多好？

因为巨大的生活压力让人无比沮丧，所以下意识之中也想过，如果一觉醒来是趴在高中的课桌上是多么美妙的事情。

但当这一切真的成为现实……楚飞却是一阵茫然，甚至完全失去了方向，怎么会这样？为什么会这样？

因为没有谁可以接受突然失去了一切的那种感觉……

尤其是之前的楚飞，几乎已经是这个地球上最强大的人了，拥有别人一辈子都无法企及的一切，却在一瞬间被直接打回原形？

好吧……难道那一切只是楚飞生病之后的一场梦境？

不要说你们怀疑，甚至楚飞此刻自己都开始对那一切产生了怀疑，但幸好，这是一个现代社会，要验证那一切很容易……

楚飞从枕头下面拿出了手机，这是他老妈何佩玲的手机，只是因为楚飞要来武汉，她就临时给了他这样比较方便联络，毕竟儿子出门在外的，没有个联络方式怎么行？

楚飞顺手就按下了一串数字拨出，一开始没人接，但楚飞也并没有放弃，不一会之后电话终于被人拿起，然后一个冷冰冰的声音传了过来，“我是段蔺，你找谁？”

“蔺，我是楚飞……你还记得我吗？”

“楚飞？你是谁？我不认识你，你找错人了！……啪！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第778章
────────────────────────────────────────

大致上，事情就是这样，楚飞回到了五年前，除了记忆之外，他什么都没带回来，他现在是孤家寡人一个，一个苦逼的高三党，他接着会获得大学通知书，然后却因为没有学费不得不到处去找亲戚磕头借钱，然后体会人间冷暖，然后死心。

接下来老妈会卖掉房子，会去深圳接手美容院，表妹何诗诗也会跟过去帮忙，然后一切都变得让人陌生……

而楚飞会考上大学，会跟殷佳怡渐行渐远，会跟张倩她们来一段激情过往，然后他会跟李冉来一段死心塌地的爱情，最后被这个社会无情的吞噬……

是这样吗？

楚飞还在发呆，突然外面传来了说话声，接着有人打开门走了进来，“啊？楚飞你已经起来了？好点了没？”

来的是殷佳怡，当然还有作陪的姜玲和柳青，至于跟在她们三个后面的高峰，他只是回来开门随便午睡，因为他并没有和楚飞住一个房间，所以冲楚飞笑了笑就回了自己房间。

殷佳怡她们女孩子是一起租住在另外的一栋房子里面，距离楚飞这边可不近，她只是今天上课的时候没有看到楚飞，一问才知道他病了，加上中午大家一般都不回宿舍的，她担心楚飞会饿到，所以买了午饭送过来，作为好姐妹，姜玲她们也自然义不容辞的跟了过来，只是走进房间她们才发现楚飞的眼神实在很怪异。

当然会很怪异……因为在楚飞看来，她们三个都是自己的女人。

“喂，你个死人，干嘛突然用这种眼神看我们？要感动也对你的佳怡感动去，别对我和玲玲肉麻！”

一向泼辣大胆的柳青自然是毫不留情的对楚飞开炮，因为大家都很熟，所以她一点也不顾忌的走上来摸了摸楚飞的额头，然后对殷佳怡笑了一下，“没事，已经不算烧了……别是故意装病来骗我们的吧！”

“你别乱说，楚飞可不是这样的人！”殷佳怡连忙走过来把饭盒递给楚飞，却一下子看到了楚飞的手指……“啊？？楚飞，你的手怎么了？”

“没事……”楚飞苦笑，他的手能怎么样？

当然是刚才砸墙砸的，他还以为自己是剑仙呢，自然没有丝毫留力，所以此时整个手背一片青紫，手指都已经伸不开了。

“这样了还没事？你……你简直是要气死我！”

殷佳怡连忙慌张的从她的包包里面翻了一下，拿出几个创可贴给楚飞细心的贴上，这才气鼓鼓的瞪着他，“病了怎么不给我打电话？如果不是高峰他们上午跟我说了，你中午吃什么？难道你要饿一天不成？”

“佳怡……”楚飞只感觉自己的一颗心几乎当场融化了，当年的殷佳怡对他这么好，怎么他就那么的不领情，怎么他就那么的自卑……

“你……你刚才喊我什么？”

殷佳怡却惊讶的抬起了脑袋，甚至旁边姜玲还有柳青也露出了奇怪的表情，因为楚飞从来都是喊殷佳怡全名的，这是第一次直接喊名字。

“对不起！佳怡，是我不好让你担心了……我保证以后绝对不会！”

楚飞微微叹了口气，然后却立刻露出了一个释然的表情，是啊，他到底在纠结什么呢？

既然已经回到了过去……

那么再抱怨再茫然也没用了！

不如凭借自己的记忆，好好的经营，让所有的悲剧不再重演，让自己身边的所有人幸福……

至少老妈不用再卖掉房子，至少殷佳怡以后不会去嫁给一个不爱她的周翔，至少他和李冉不会再走到那一步！

而对楚飞的改变，这边三个女孩子全都露出了惊讶的表情,柳青甚至再次伸出手贴在了楚飞的额头，“我来确定一下，他不会是彻底烧糊涂了吧！”

“楚飞！”

殷佳怡此时微微咬着嘴唇，眼睛里面早已经朦胧一片，甚至身体也在不停的颤抖，她很激动，因为这是楚飞这么久来第一次正式回应她的感情，也因为楚飞这一次终于没有继续逃避！

事实上，所有同学甚至老师和家长都知道殷佳怡喜欢楚飞，是所有人！！

但唯独楚飞，总是跟个木头人一样，总是避着殷佳怡，从来不肯正面回应，殷佳怡的心里不知道怨过楚飞多少次，可这一次他终于……

醒了？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第779章
────────────────────────────────────────

“咳咳！”见到她这样，柳青顿时无奈的拉了一下旁边目瞪口呆的姜玲，“我们先出去一下！”

“出去？出去干嘛？噢……噢……”

“你们两个注意一点啊……佳怡，我们就在门外，如果他敢欺负你，你就叫！”

柳青恶狠狠的对楚飞比划了一下拳头，然后就拉着姜玲出去了，顿时房间里面只剩下了大眼瞪小眼的楚飞和殷佳怡。

只是一时间两人都不知道说什么，气氛似乎很尴尬，因为两个人之间的那层关系始终没有捅破，殷佳怡更希望楚飞能更主动的做出表示，毕竟她是女孩子呢，而且一直以来已经很主动了，总不能这个时候还要首先开口吧。

而她也没有失望，因为楚飞接下来就直接伸手抱住了她……

“楚飞……你终于也开窍了么？”

殷佳怡没有拒绝楚飞的拥抱，她轻轻的靠在了楚飞的肩膀上，然后更是主动的伸出手圈住他的腰，好一会才抬起头，“我还以为你这个木头会一直不理我呢！”

“我刚才做了一个很长很长的梦，很真实的梦……”楚飞却再次叹了口气，然后低下头看着殷佳怡的眼睛，“佳怡，我梦到我们最后还是会在一起，但中途你却因为我的自卑而离开过我一次，那一次也给你造成了一些很大的伤害，我很后悔，所以不打算让那一切发生，我会好好的保护你……一辈子！佳怡，我喜欢你！”

“楚飞！”听到楚飞终于说出口的表白，终于得到心上人亲手说喜欢，殷佳怡顿时喜极而泣，她甚至不顾一切的仰起头主动亲上了楚飞的嘴。

不过也只是如此了，因为殷佳怡现在还是一个青涩的果子，根本不懂任何男女之间的事情，就连亲吻也只是从电视上学来的，但楚飞却不同，带着过去记忆的他简直是一个BUG，感受着怀里少女的清香，感受着殷佳怡的温软柔唇，楚飞舌头微微一挑就撬开了她的牙关，然后更是轻而易举的侵入了她的口中……

不过因为嘴里第一次被‘异物’入侵，殷佳怡立刻慌张的如同受惊的兔子一样离开了他！

只是这样一来之后两人的关系立刻就与以前大不相同了，脸红红的殷佳怡是无比嗔怪的看了楚飞一眼，然后伸手就拿过旁边的饭盒，“看把你饿的，张嘴，我喂你吃！”

看着一心一意服侍自己的殷佳怡，感受着她喂自己吃饭时的那种柔情蜜意，楚飞突然觉得……回来或许也不错？

因为对很多人来说，一辈子就是那么长，有些东西一旦错过了，就真的永远错过了，再也没有回头的机会，再怎么后悔这个世界上也没有后悔药，但他楚飞现在竟然有了再来一次的机会，而且时间足足提前到了几年前，那么他到底可以避免多少不该发生的事情？

但不管怎么说，炼妖壶是必须早早拿到的，它是楚飞安身立命的根本，更是用来与既定命运一搏的王牌！

好在，楚飞现在距离它并不远……不是么？

就在楚飞抱着殷佳怡思索自己该如何去黄陂的花木山走一趟的时候，门被推开，柳青和姜玲两人走了进来，“喂，你们两个还没完呢？佳怡，下午你上不上课的？”

“啊！”殷佳怡连忙羞红着脸从楚飞的怀里逃了出来，“上啊，当然要上课。”

“那你快点，我们就迟到了哟！”柳青继续瞪了楚飞一眼，“至于你的这位大少爷就让他继续躺着睡吧……晚上再给他买点发烧药就行了！”

“柳青，明天是什么课？”楚飞却突然开口了问了一句，因为从‘未来’回来的楚飞虽然有现在的记忆，但早已经忘记了一些细节。

“明天是刘老师的水粉课，怎么了？”

“没事，想要你们帮我请个假。”楚飞想了想，然后站起身，“后天呢？”

“啊，你明天还不能去上课？”殷佳怡有点慌了，“你现在感觉很不舒服吗？要不要我留下来陪你？”

“佳怡！”柳青她们顿时惊叫一声。

“我没事，现在已经好多了，我只是今天下午会出去一下，可能明天后天都回不来，所以才会先跟你们讲一声……后天是素描课对吧，如果我还没赶回来，你们也记得帮我请假。”

“啊？那你不是掉了好几天的课？”

殷佳怡依然有点担心，当然更重要的是，楚飞才跟她确定了关系就要往外跑？

“你现在还在生病呢，你要去那里？”

“没事……”楚飞拉住她的手笑了笑，“我只是去取回我原本的东西，很快回来！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第780章
────────────────────────────────────────

在殷佳怡她们离开之后，楚飞立刻就也跟着出门了，他只是很简单的收拾了一下，但其实也没什么好带的……

手机？

这个可是老妈的手机，到时候进水弄坏掉的话可就大大不妙了，而至于其它的东西也没什么了，也就是一条足够长的绳子，这当然是为了爬出洞穴……

而从武汉坐车去黄陂很快，然后转搭专车去木兰山的风景区，接着楚飞就独自脱离了游客队伍……

幸运的是，虽然时间已经过去比较久了，但是楚飞还没忘记那个洞穴的位置，在山里一番转悠之后楚飞终于找到了它的位置，在周边隐蔽的草丛里面藏好脱下来的衣服以及钱包，然后找到一棵大树绑好绳子，接着楚飞就一头跳进了洞穴里面的水潭……

十二月的水温那是一个冰凉刺骨，何况还是身处幽暗洞穴的地下水，入水的瞬间楚飞几乎整个人没当场被冻僵，他完全是咬着牙憋气拼命往下潜，而当他在暗道里面露出头，终于看到那道柔和的白光以及静静摆放在石台上的炼妖壶之后，整个人顿时一松。

炼妖壶果然还在！

光着屁股的楚飞终于站到了炼妖壶的面前，而此时的它似乎也感觉到了楚飞的到来，身体开始放出一道青色的豪光，楚飞微微叹了口气，然后却突然问了自己一句，“准备好了吗？”

因为一旦接受了炼妖壶，那么接下来他要面对的……

顿时面前无数形形色色的女人闪过，过去的一切一切也在面前闪过，责任，义务，还有守护者的身份，一旦从他接受炼妖壶开始，所有的一切就如影随形，再也无法摆脱……

因为楚飞绝对不可能以后还用昆仑镜再来一次失却之阵！

伸手抓住石台上的碎片往自己手指上一划，顿时鲜血立刻涌出，然后它就主动的朝着炼妖壶飘了过去，下一秒楚飞突然整个人眼前一黑，然后整个人已经不在山洞里面了，而是站在了一个古香古色的园林亭台之中。

炼妖壶内部？

当然！

但现在的楚飞已经知道，现在看到这一幕只是假象而已，它其实是混沌用法力制造出来的幻象，因为真正的炼妖壶内部早已经被它弄的支离破碎，一片虚空！

“哈哈，总算是有人进来了！老子被困了数万年，这一次可是要脱困……小子，死吧，成为我混沌的一部分，这是你的福气！”

几乎一模一样的台词，也依然是那头浑身圆乎乎仿佛肉猪一样没有头和尾巴的怪物，背上生着两对翅膀的混沌正迅速朝着自己扑来，楚飞只来得及露出一个诡异的笑容就已经被那个家伙给扑进了身体里面，顿时眼前再次一黑！

几秒钟，或许是几分钟之后，楚飞重新出现在了山洞里面，他先是看了看自己的身体，果然之前划破的手指还有昨天打的青紫一片的拳头已经全好了，身体那种沉重的感觉已经消失，所以楚飞轻轻的吁了一口气……

自己总算回来了？

收起石台上的碎片，然后楚飞伸手就抓向空中的白光，因为那是壶中仙留下的记忆……

这也是楚飞要柳青她们帮忙为自己明后天请假的真正原因，因为上一次他接受这股庞大的记忆体可是花费了不少时间。

但让楚飞诧异的是，白光在他碰触到之后立刻就消失了，没有记忆，没有了其它任何东西！！

因为壶中仙的记忆已经被失却之阵吞噬了，所以哪怕是过去时空之中的记忆也全都不复存在？

楚飞这一刻才真正明白了失却之阵的真正含义，失却这两个字……

如果当初被吞噬的是他本身的记忆，那么楚飞现在会变成什么样？

楚飞不由自主的打了个寒颤。

迅速的转身出了山洞，而他顺着绳子爬上去的时候，时间甚至还早的很，最多也就是下午四五点的样子，所以楚飞穿好衣服，然后立刻就下了山，接着坐车回武汉，甚至当他回到宿舍放好了东西，高峰和卓子小鸟他们才刚刚下课回来。

“楚飞，你今天睡了一天啊，现在好点没？”说话的是小鸟，个头小的他是直接就跳到了楚飞的床上坐着。

“我好多了！”

楚飞点了点头，同时心里微微的一暖，果然还是这个时候的同学之情……

最纯最真！！

因为还没有被社会上的各种利益关系所绑架……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第781章
────────────────────────────────────────

“那就好！”卓子也走过来拍了拍楚飞的肩膀，“走，晚上搞星际去，我请客！哈哈，我们无敌三剑客怎么能缺了你呢！”

“好啊，不过还是先出去吃个饭吧……我有点饿了。”

其实楚飞不是有点饿，是很饿很饿，但既然要吃饭说不得就给殷佳怡打了个电话，“佳怡，我回来了……你在吃饭？嗯，我们也正打算一起出去吃呢！好，我马上过来！”

“佳怡？？”

小鸟和卓子马上就从楚飞的称呼之中听出了不同，两人先是一愣，然后立刻就双眼冒光的朝着楚飞扑了过来，“老实交代，中午殷佳怡过来的时候，你们两个发生了什么？？”

这个还需要解释吗？当楚飞带着卓子还有小鸟抵达女生宿舍，然后他们看到殷佳怡开心的迎出来并且拉住楚飞手的时候……看不懂的只有傻子。

还是女孩子会弄，她们在宿舍里面弄了一个大火锅，还自己准备了各种佐料，想吃什么就自己下，反正在超市买这些东西也方便，比去火锅店是又便宜又干净，见到殷佳怡拉着楚飞走进来，在场的所有人都露出了心领神会的笑脸，除了殷佳怡的两个死党……

姜玲是一副呆呆的样子，事实上从楚飞跟殷佳怡确定关系开始她就一直这样。

而柳青，则是相当不屑的横了楚飞一眼，“楚飞我可警告你，你要是以后敢对不起我家佳怡，我抽了你的皮扒了你的筋！”

“见鬼！楚飞，你开了外挂是不是？怎么可能出兵这么快？我草，我还没开始你就推完了？”

“太牛逼了！楚飞你今天打激素了吗，这操作，我草了，我一队兵连一个小个狗都没干死……呃，殷佳怡，我没说干他！”

“要死人了，楚飞！！我发誓再不跟你一起玩星际了！实在太打击人鸟！！”

“他有这么厉害吗？”坐在旁边的柳青感兴趣的接过话，“我看他也没什么啊。”

“何止厉害，简直变态中的变态！”

“……”

说起来，楚飞其实已经很久很久没有玩电脑游戏了。

98年99年也正好是网络开始普及的时候，星际争霸这款游戏当时正火热，而在武汉参加培训的这群孩子有谁不上网？

于是楚飞就是这样被小鸟和卓子以请客为理由拖下了水，不过一直以来他的技术都比他们两个略逊一筹，因为他没有太多的时间玩，也没专门去研究，纯粹只是陪他们一起玩，至于大学之后更是再没机会再接触这些……

但这显然并不妨碍楚飞的技术突飞猛进，很简单的理由，同样是因为楚飞的‘境界’提升了……

说到底不管什么游戏也好，大致上的原理都是一样，而楚飞现在拥有了一段最强者的记忆，看待事物的视角自然不同，这种游戏玩起来现在就好像是一个大人对上小孩子。

而殷佳怡自己没有上网玩电脑，她就一直坐在楚飞身边看着他打游戏，偶尔会帮他递一把水……

对陷入恋爱之中的女孩子来说，只要能跟他呆在一起就很开心了，而且虽然她不懂游戏，却也因为旁边的卓子和小鸟一直神神叨叨的发癫，她隐约觉得楚飞现在很了不得，这当然会让她很开心，所以就连晚上睡觉的时候，殷佳怡一直在跟自己的两个死党说楚飞……

当然，姜玲继续发呆，而柳青的回应就是几声不屑的哼哼，“玩游戏厉害有屁用，学习好，画画好才有用！佳怡，你可要好好盯着他一点，别等到时候他考不上大学，难道你也陪他去复读？”

“你这个破乌鸦嘴！”殷佳怡忍不住就伸脚过去踢了柳青的被子一下，“到时候他考不上，我拉你们一起垫背！”

“啊？天啊，不是吧！！”

幸好事实很快证明柳青的预言落空了……

第二天是水粉课，对还在培训期的美术生来说，水粉绝对不是一个很容易的功课，因为不但对绘画技巧有需求，最重要的还有对色彩的感觉，简单的说，天赋……

很重要。

那楚飞的色彩感觉好不好呢？

或许在一天前只能算一般，但现在不同了，因为他有了完全不同的人生经验和记忆……

楚飞后面几年经历了太多的事情，不但在深圳和香港这样灯红酒绿的大城市里面呆过，更去过纽约见识过市面，不然怎么说他作弊呢？

因为记忆就是一种最大的外挂！

而且别忘了，楚飞大学四年可一直没闲过，别说水粉了，油画，壁画，版画……该学的他都学了，该欣赏的也欣赏了，色彩感觉还培养不出来？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第782章
────────────────────────────────────────

所以在大家开工还没多久，负责培训指导大家的刘老师就直接站在楚飞背后不动了……

“楚飞，你是跟那个老师专门学过吗？以你现在的这个水平根本不需要再参加培训了吧！”

听到刘老师这么说，顿时所有人也都围拢到了楚飞的背后，顿时全部大吃一惊，难怪刘老师会有这种口气，因为楚飞的画跟他们相比完全天上地下……

一边是儿童画，一边是专业的职业画家，怎么比？

这边殷佳怡固然是高兴的不行，而柳青的嘴是当场张的几乎能吞下一个鸡蛋！

这怎么可能？

楚飞什么时候变这么厉害的？

就因为昨天发烧一天？

当下她就恨不得抓住楚飞好好的问问，你到底昨天做了什么，怎么一下子就变成了超人一样？

但楚飞却没有给她这个机会，因为让所有人奇怪的是，还没到中午呢，楚飞就突然丢掉了画笔，然后跟老师和殷佳怡打声招呼便开溜……

其实楚飞是不得不溜，因为他饿了……

虽然昨天晚上的火锅让他吃的很爽，因为女孩子们买了很多肉卷蟹肉棒之类，但实际上她们大多为了保持身材苗条或者为了减肥很少吃肉，而第一次‘光临’女生宿舍的卓子和小鸟也为了维持自己的形象一直不敢放开胆大吃特吃，所以这些东西大多都进了楚飞的肚子，但也仅仅能维持一晚上罢了，对现在的他来说，这种肉食根本填不饱他的肚子。

所以这才上午楚飞就不得不出去找点‘肉’来撑一下了，不然等一会整个画室都会响起他肚皮里面饥饿的咕咕声。

不得不说的是，想吃肉其实也是一种技术活……

楚飞先是去了楼下的一个菜市场，在肉摊上一路走了过去，这里摸摸那里看看，因为有人盯着他每次都不敢吃太多，所以没一会就走了出来，然后又溜到了附近的一家大超市里，同样在肉食区转了一圈，这才勉强让身体里面翻滚的饥饿感觉消退。

可这样显然不能长期去做，先不说超市里面的肉能不能满足楚飞的问题，老是这样占别人的便宜……

楚飞一边想着该如何解决这个问题一边朝着超市外面走去，却不想意外的跟一个人撞到了一起，抬头一看顿时愕然，柳青？

原来这家伙竟然一路都在跟踪他！！

毫无疑问，楚飞昨天晚上加上今天的表现已经引起了柳青的怀疑……

楚飞以前怎么都不肯跟殷佳怡捅破那层关系，身为外人的柳青她们其实看的很清楚，楚飞并不是不喜欢殷佳怡，只是他担心自己不能给她幸福！

所以尽管对楚飞有些怨念，但私下柳青她们对楚飞还是有些赞赏的，至少他不是那种只管自己的自私鬼。

可以说，那个时候她们对楚飞唯一的不满就是，楚飞眼里那时时刻刻一直存在的自卑感！

但这一点也没办法，楚飞家境不好的事实她们都知道，只能期盼等上了大学之后，楚飞会有所改变。

但昨天柳青见到楚飞的时候却已经很清楚的感觉到，一直缠绕在楚飞身上那浓郁的自卑感消失了，甚至他整个人都变了，变的自信？

大胆？

柳青也说不清楚，只是她的第六感告诉她，楚飞有些不同了，果然，楚飞张口就喊佳怡，然后还紧接着就跟殷佳怡确定了关系！！

这实在是很诡异的事情好不好？

可殷佳怡却因为被突如其来的爱情给彻底淹没，以至于她失去了最基本的辨别能力，柳青知道自己这个时候跟她说任何话都没用，因为女人就是这样，有多少好朋友为了男人而翻脸，就是发生在这种时候……

而且见鬼的还有姜玲，她又发生了什么事情？

怎么整个人突然就浑浑噩噩起来了？

而接下来的事情也证明了柳青的猜测，楚飞玩游戏突然就很厉害了？

但卓子和小鸟都说楚飞之前不如他们的……

好吧，柳青对游戏也不懂，所以这一点姑且听着，可是今天是上午的水粉课发生了什么？

楚飞以前的水平到底如何，大家都是一个班上几年的同学，而且还是好朋友，柳青又怎么会不知道？

尤其两个月之前殷佳怡还找她柳青帮忙教过楚飞呢！

所以……楚飞绝对有问题！！

眼见楚飞溜掉，柳青是二话不说的也找了个借口就冲了出来，然后一路尾随，但让她莫名其妙的是，楚飞竟然去菜市场买肉？

他这是想做什么？

而更诡异的是，楚飞什么都没买，然后又去了超市，只是大超市人太多了，柳青又不具备专业追踪术，所以不一会就跟丢了，而为了防止楚飞跑掉，她一直堵在出口处，好不容易见到楚飞低头走出来，立刻挡在了前面……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第783章
────────────────────────────────────────

“呃……柳青？你跟着我做什么？”

毕竟楚飞现在接近一米八的个头，这么没注意一下撞上来，柳青差点被撞倒在地，也幸好楚飞眼疾手快的伸手就揽住了她的腰，然后问了一句。

“哼哼！”柳青却是只盯着楚飞，也不回答。

“哼什么，你又不是猪……干嘛这么看我？”

楚飞耸了耸肩，顿时下一秒却做了一个让柳青绝对意外的动作……

楚飞竟然大手一用力，直接把柳青给拉了起来，这当然没什么，问题是楚飞直接把柳青拉到怀里抱住了！！

“放开我！”柳青愣了好几秒，这才反应过来，连忙挣扎着推开楚飞，“你竟然……你……你就不怕我告诉佳怡？”

“青青！”楚飞看着她笑了笑，“你专门跟着我，不就是想知道事实么？那跟我来吧，我告诉你便是……”

“青青？好恶心，谁准你这样叫我的？”

“当然是你……”楚飞哈哈一笑，然后直接拉住了她的手朝外走去，“你可一直都是我最喜欢的青青宝贝！”

“无耻！”

“谢谢夸奖！”

……

“你带我来这里做什么？”

“这里是小旅馆，带你来当然是开房间……你带钱包没有？”楚飞继续无耻的伸出手，“我没什么钱，所以……”

“你……”柳青差点昏倒，楚飞你怎么变成了这个样子？

“你不是想知道事实吗？”楚飞耸了耸肩，“当然，你也可以现在转身就走，真的，我没有任何强迫你的意思！”

“老板！开个房间！”柳青掏出钱包，然后她咬牙切齿的瞪了楚飞一眼，“如果你等下不给我好好解释清楚，我一定会让你后悔！”

“现在说吧！”

进入到房间里面，柳青先四下打量了一下，然后立刻占据了门口的有利地形，一副随时准备逃跑的样子……

这里是大学旁边的民办小旅馆，主要的营业对象自然就是大学生，所以在这里开房不需要身份证，也没人会盘问你的任何事情，只要交钱就可以上去打炮睡觉，安全舒适而且经济实惠。

这一点柳青也懂，虽然她是女孩子，虽然她以前从没来过这种地方，但是好歹都这么大了，没吃过猪肉总见过猪跑……

但楚飞并没直接回答她，而是自顾自的走到房间先检查了一下床，然后点了点头，“看起来是早上才换的床单，还没人睡过，挺干净……”

“你别转移话题，我在问你话呢！”

柳青怒视楚飞，“你到底说不说？还有，你骗我来开房是想做什么？我警告你，别对我有任何的非份之想！你应该好好对佳怡……”

“柳青！”楚飞转过身来，“我是你的男人，来开房自然是想跟你做爱！”

“什么？”楚飞的坦白顿时直接让柳青傻眼，好一会才反应过来，“你混蛋，我就知道你不怀好意！我现在就去告诉佳怡……唔唔！！”

让柳青震惊的事情发生了，楚飞竟然突然出现在了她的身边，而且轻而易举的抱起了她，并且把她丢到了床上，在她还没反应过来的时候，楚飞已经整个人扑了过来，压在了她的身上，然后毫不客气的咬住了她的小嘴……

嗯，但楚飞这么做倒不是因为特别急色，而是有他自己的理由。

一方面，柳青本来就是他的女人嘛，但是她却喜欢犹犹豫豫，以至于她是最后一个才跟上楚飞的，之前的那些年说起来都是在虚度光阴……

要知道，柳青的身材一直都很好，而且她也很大胆敢穿，以至于很多女孩子都羡慕她，而很多男孩子都垂涎她。

甚至那个时候的楚飞也算的上是其中的一员，但也只能在梦里对柳青为所欲为罢了，而她这么好的条件，虽然追的男孩子比较多，但她也一直都没有跟他们发展关系，直到五年后才被楚飞正式采撷，大好青春白白浪费……

而另一方面也是因为楚飞自己本身，重新回到五年前，再次成为了混沌之体，楚飞现在又开始被饥饿感所困扰，因为他的体内没有了丝毫的能量储备,而且他早就知道，吃肉的方法只是治标，真正的要治本的办法还是要靠女人！

只有女人的阴精可以使他吃饱的同时获得能量，并且变得强大起来，而楚飞现在需要迅速变强。

别忘了，楚飞回来五年前的目的是什么，是要赶在美国政府之前与前来地球的古涵姐妹联络上，然后保住那份星图！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第784章
────────────────────────────────────────

但现在楚飞身边能帮他的女人有谁？

也只有殷佳怡，柳青还有姜玲三个而已，本来在超市转了一圈之后就觉得不能这样继续下去的楚飞正在考虑要怎么解决现在的问题，当看到柳青竟然主动跟来之后立刻就决定不要浪费时间了，决定果断的推倒她……

而事实上，柳青也只吃这一套！

果然，在楚飞霸道的扑上来并且亲住自己的小嘴之后，柳青很快就放弃了抵抗，虽然她的双手一直试图把楚飞推开，但显然这有些无力，尤其是当楚飞的舌头钻进了她的嘴里之后，柳青就只剩下哼哼的表示抗议……

她的一双眼睛倒是一直瞪的大大的，似乎是想用眼神吓退楚飞，不过这显然是不可能的，因为楚飞现在对她的身体一清二楚，知道那里是她的敏感点，知道她最喜欢什么样的姿势和感觉，知道她最想要的是什么样的做爱！

所以，当楚飞的嘴慢慢的亲着她的嘴，亲着她的鼻子，亲着她的眼睛和额头，又慢慢的绕到一边含住她柔软的耳垂上之后，柳青终于闭上了眼睛，双手也没有继续用力的推楚飞，而是摆出了一副任君采撷的样子。

原因很简单，那个少男不多情，那个少女不怀春？

青春期本来就是性发育和懵懂的年纪，不管是男生或者女生都对它有着强烈的兴趣，正如楚飞这群男生曾经把柳青当成性幻想的对象一样，柳青她们这群女孩子也都有过这样的幻想，在夜深人静的时候跟某个男生亲热。

而以她们现在的接触面，这个对象往往就是自己熟悉的同学，那么除了身为好朋友，而且又高又帅的楚飞……

还会有别人？

甚至，柳青的整个青春期一直都是拿楚飞在做自己的性幻想对象，也正因为如此，她以后交的男朋友一个一个失败……

因为柳青已经在脑海里面把楚飞塑造成了一个非常完美的男人！

这一点在柳青以后在跟了楚飞后就一五一十的全告诉过他，而这也正是楚飞现在敢直接对柳青动手的原因，甚至不顾她一开始的抵抗……

毕竟如果柳青真的不愿意的话，那就叫强奸了！

幸好，楚飞的记忆不会骗人，柳青也没有骗他，她的心里真的有楚飞的位置，所以当楚飞在最开始的霸道和粗暴褪去，他的温柔逐渐展现，柳青顿时也就被融化了，她不再抵抗，任由楚飞脱掉了她的衣服还有裤子……

柳青的身体真的发育的很好，而且还有一股少女独特的柔嫩滋味，与五年之后相比自然是大不相同，这也确定了楚飞现在吃掉她的决心，但就在楚飞试图伸手解开她内衣的时候，柳青突然又睁开了眼，“楚飞……你喜欢我吗？”

“喜欢！”楚飞毫不犹豫的回答，“非常非常喜欢。”

“那你打算把佳怡怎么办？”柳青微微咬着嘴唇，“难道你想要她恨我一辈子？”

“她不会恨我。”楚飞抬起头来，重新附身上去亲了她一下，“你们三个姐妹不是说好了以后都要一起么？你们三个可都是我的宝贝……”

“什……什么？”柳青惊讶的瞪大了眼睛，“你……你混蛋，你竟然想……你竟然连姜玲也不放过！”

“不是我不放过她。”

楚飞叹了口气，“姜玲一直都很喜欢我，你不知道吗？她喜欢我的程度并不比佳怡小，只是因为佳怡一直很明显，所以她只能压抑自己，因为她觉得自己不如佳怡……”

“啊？？难怪她从昨天开始就……天啊！”

柳青不敢置信的捂住了自己的嘴，然后才突然反应过来，继续很用力的瞪了楚飞一眼，“你这个无耻的家伙，明知道佳怡和玲玲都喜欢你，你却跑来惹我？还想把我们三个都吃掉？信不信我拿剪刀剪了你的家伙，让你一辈子当太监！”

“你才不舍得！因为……你也喜欢我！”楚飞耸了耸肩，表示毫无压力。

“才……才没有！！我怎么会喜欢这种无耻的家伙！”柳青自然连连反对！

“这可是你亲口告诉我的呢！”

楚飞嘻嘻一笑，然后干脆在旁边躺了下来，却伸手把柳青抱到了身上，同时拉上了被子把她给罩了起来，毕竟现在这个天气还是有点冷的，楚飞自然不怕，但柳青却会感到不舒服。

“我什么时候告诉过你这种话！你是不是做梦做多了？”

再次感受到楚飞的温柔，柳青的话语虽然凶，却很听话的趴在了他的身上没有乱动，而且任由楚飞的手抱着她。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第785章
────────────────────────────────────────

“你不是很奇怪么，我为什么突然跟佳怡好上了，而且突然……变的不同了？”

楚飞伸手把柳青的长发撩起到她耳朵后面，“我之前说了这么多，你难道还没有一些想法吗？”

“想法？才没有！”

柳青的大眼睛里面露出了一丝狡黠，“我能有什么想法，我就是在等你的答案！我告诉你，如果你不能给我一个满意的答案，等下我就去告你强奸！”

“呃……我现在还没得手吧！”

“那你现在又在做什么？一边摸我的屁股还一边解我的内衣扣子……你还说你不是想强奸我？”

“哼哼，我们开房本来就是来做爱的好吧！再说了，现在的我可是处男一枚……第一次给了你，算是便宜你了！”

“呸呸，谁稀罕！快说快说！哎呀……不准摸，你不说就不准摸！”

“那就是说了就可以摸了？”楚飞嘿嘿一笑，“还是青青老婆好！好吧，我就告诉你好了……其实呢，你老公我，是从五年后回来的。”

“……”

“怎么？你不信？”

“你觉得我会有这么傻吗？信你这种鬼话！”

柳青恼怒的想把楚飞握住她胸口乳鸽的手拿开，但却不成功，所以干脆一口就朝着楚飞的肩膀上咬了上去！

“要糊弄我也至少想个好点的借口吧！”

“好吧好吧，我说实话。”

实话是真话都没人信……

于是楚飞苦涩的摇了摇头，“你也知道我昨天发烧了，但你不知道的是，我在前天夜里做了一个很长很长而且很真实的梦，在那个梦里，我度过了足足五年多的时间，我们上了大学，我们有各自的前程，我们有了许许多多的故事。”

“原来是这样？”

柳青轻描淡写的抬起头看了楚飞一眼，“你叫我青青宝贝就是因为……你在梦里把我追到了？然后你还想在现实里面把我们三个如同做梦一样的全都通吃？”

“呃……是的！”

“继续做你的大头梦去吧！”

只是柳青如何挣扎也改变不了的事实是，楚飞已经趁着两人说话的间隙脱掉了她身上最后的遮挡……

所以就在她发飙的时候，楚飞却突然一个翻身把已经一丝不挂她重新压回了身下，然后柳青立刻就感觉到了一根火热坚硬的东西顶在了自己的双腿之间最柔软的地方，而她也只来得及惊叫一声，顿时就感觉那个东西直接钻进并且贯穿了她的身体！！

痛！！

这一刻柳青简直不敢置信，她的处女之身……这样就没了？她甚至还没准备好！！

见到压在自己身上的楚飞那似笑非笑的表情，柳青这一刻简直是杀了他的心都有了，只是身体的痛让她此时有心无力，只能任由眼角的一滴泪珠悄然滑下，但就在这个时候，楚飞却低下头轻轻在她眼角吻了一下，“不要哭，青青，以后我会对你很好……”

“……”柳青倔强的咬着嘴唇一语不发，她这个时候一点都不想理会楚飞！

但等到柳青的身体勉强适应了自己的存在之后，楚飞就慢慢的开始动了起来，然后柳青发觉自己想要维持自己的骄傲实在是一件很困难的事情，尤其是当楚飞的家伙一口‘咬中’深藏在她身体里面的A点之后，柳青整个人就飞了起来，立刻也就不顾一切的尖叫起来，而且还下意识的伸手用力圈住了楚飞的脖子，甚至不知不觉中，她的双腿也盘到了楚飞的腰上……

然后很快，柳青发现做爱实在是一个很令人快乐的事情，简直让人迷恋……那种深陷高潮的快感，简直如同吸毒一样令人上瘾！！

特别是，楚飞的动作明明那么温柔，却又有是那么的有力，他一次次霸道的占有她……不但占有了她的身体，还有芳心！

楚飞拥有‘未来记忆’，加上已经重新获得了混沌之体，所以即便现在的他只是五年前的身体，而且还是童子身，但在性爱上的能力却丝毫没有下降，如果不是因为柳青还处女一枚，根本经不起他太久的折腾，只怕柳青真的要被他弄到死去活来了，但即便如此，柳青也觉得很满意……

对她而言，虽然自己的第一次是被楚飞强占的，但她也体会到了前所未有的快感和那种无法自拔的迷恋。

所以当楚飞想要从她的身体之中拔出凶器的时候，柳青甚至一度不肯放开双腿……

而在清洁完毕之后，她也没先穿上衣服，而是主动的爬到了楚飞的身上，“喂！楚飞！你说过你喜欢我的！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第786章
────────────────────────────────────────

“我当然喜欢你了！”

楚飞抱住了柳青的细腰，然后滑到她屁股上捏了两把，顺便帮她治疗了一下……

终于吃掉了五年前的柳青，楚飞对此很是满意，“你是我的青青小宝贝，我不喜欢你喜欢谁？”

“那我以后就是你女朋友了吧！”柳青凑了上来，然后张口咬住楚飞的鼻子，“你敢说不，我就咬掉它！”

“哈……你当然是我女朋友了！”楚飞呵呵一笑，“难道你还想跟别的男人谈恋爱不成？那我会干掉他们的！”

“切~~就你！”

柳青获得了让她开心的回答，顿时满意的放开了楚飞的鼻子，但不一会眼睛又突然转了转，“我是你女朋友，那佳怡怎么办？要是知道我跟你在一起了，她肯定会伤心死的！”

“她这边我来想办法……”楚飞抓了抓头，“你放心吧，佳怡这边不会有问题的，她以后跟你也很亲密。”

“你那是做梦！！！现实里面的女人都很计较的！才没有女人会愿意跟别人分享一个男人！”

柳青用力的捶了楚飞一下，好一会才撅起嘴，“算了，谁让佳怡是我最好的朋友呢，我不想看到她伤心……楚飞，出去之后你不准对外人说我跟你的关系，你还是佳怡的男朋友！我最多只是你……地下的女朋友！”

“呃？地下女朋友？”

“是的，我警告你，你必须对佳怡好才行，哼，不然我以后都不跟你做刚才做的事情了，你再也别想碰我！”

这就是女人，明明她们很想要，却故意装着不要，还用它来威胁楚飞……

“哈，好吧好吧，暂时就这样！”

楚飞也不以为意，既然已经吃掉了柳青，那么殷佳怡和姜玲自然也快了……

到时候你们三个很快就能坦白相见，地下不地下有什么关系？

不过作为女孩子，柳青终究是弱势的一方，所以在两人继续温存了一会起床穿上衣服之后，柳青却是突然从后面抱住了楚飞，“楚飞，你以后会对我好的，是不是？”

“当然……我会对你好一辈子，我保证！”

……

看看时间，午休时间已经过了，于是两人一前一后的溜回画室继续上课，只是柳青一回去立刻就遭受了‘严酷’的盘问，因为她是偷偷溜掉的，随身的背包没拿，甚至手机也没拿，以至于中午殷佳怡她们死活找不到她。

但幸好，晚一步回来的楚飞给她解了围，因为殷佳怡立刻放过自己的死党跑过去拉住了楚飞的手，“你去哪了？中午吃了没有？”

“太过分了，简直重色轻友！”柳青顿时愤愤的对着旁边的姜玲说了一句，“你看佳怡她现在，是不是典型的重色轻友？”

“你身上有楚飞的味道……”一直呆呆的姜玲却突然石破天惊的来了一句，“你们中午在一起？”

“啊！本来就是啊，我不是跟你说我要去跟踪他吗？你没跟佳怡说？”还好柳青反应快，立刻转移话题。

“哦！说了。”

也幸好姜玲本来就比较粗枝大叶，没继续问下去，这才让柳青逃过一劫，而这个时候，殷佳怡也拉着楚飞走了回来，“楚飞，下午你教我画画好不好？你现在好厉害！”

“好啊！”

“当然还有我……们！”柳青从旁边斜过眼来，“楚飞你不是打算厚此薄彼吧？”

“哈哈，怎么会？”

顿时让班上的男生们无比嫉妒的事情发生了……

楚飞竟然轮流的抓住三个女孩子的小手教她们画画起来，而且他就站在女孩子们的背后，看起来分明就是那种情侣姿势！！

好吧，你现在跟殷佳怡已经确定了男女朋友关系这一点大家都知道，所以你抓着殷佳怡的手也没什么，但你也这样手把手的教柳青是个什么意思？

你不知道她是我们的梦中女神么？

喂喂，她还用手掐你，你们两个这姿势也太亲密了吧！！

什么？

见鬼！！

连姜玲这个男人婆竟然也脸红红的靠到你怀里？

这还有没有天理了？？

喂喂！！

你不是一向都喜欢欺负楚飞的么？

现在是什么情况？

当即以卓子为首的一帮人纷纷怒吼着要楚飞晚上请客！

不就是请客么？

没关系，反正最后也有人买单，楚飞大方的很……

而说到底，高中时候的娱乐方式也就是那些，一帮子人一起去吃个火锅，然后再找个KTV闹腾一下！

特别是司门口的一家火锅店，啤酒和饮料都是免费的，特别适合聚餐，楚飞他们以前就经常去，这次自然也不例外，只是让高峰和卓子他们傻眼的是，楚飞突然变的超级能喝了，不管他们找多少借口灌了他多少酒，楚飞依然面不改色的跟殷佳怡她们眉来眼去！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第787章
────────────────────────────────────────

对了，忘了说了，高峰这个时候也是有女朋友的，不过并不是楚飞他们班上的人，而是市一中的一个女生，也是美术生，据说是高峰暑假参加美术培训的时候勾搭上的，这一次也一起来了武汉参加培训，不过是在别的画室，因为每个学校安排的培训老师都不太可能一样。

高峰的女朋友长的挺漂亮，人也很文静，一看就是那种很小鸟依人惹人疼爱的类型，也难怪高峰最近一直被她迷得神魂颠倒，一下课就逃之夭夭的跟她去过两人世界，现在很少跟大家一起出来活动，今天的聚会还是应大家的强烈要求才把女朋友一起拉了过来。

只是让所有人意外的是，她竟然是个麦霸！！

进了KTV就霸着话筒不放了，拉着高峰一首接一首的唱情侣歌……

依然还单身的卓子和小鸟见到他们这种亲密的样子别提多郁闷了，再一回头见到楚飞跟殷佳怡也在亲热，自然是各种不爽，于是就试图继续找高峰还有楚飞喝酒，但高峰在陪女朋友唱歌，而这边殷佳怡心疼楚飞的身体，坚决把他们给骂回去了……

她一个人当然没这个本事，可谁让她身后还有柳青和姜玲呢！

尤其是姜玲，她眼睛一瞪，这群家伙立刻变得老老实实的了，然后无语的坐到一边喝起闷酒。

结果他们酒喝的就有点多了，卓子中途出去上了一趟厕所，回来的时候竟然进错了隔壁的包厢，然后直接从那边正拿着麦唱歌的女孩子手里抢过了麦，“来，哥给你们都来一首震撼的，大家鼓掌！！”

“……”

等楚飞还有高峰几个听到动静赶过去的时候，卓子已经被那个包厢的几个人揍的鼻青脸肿，然后一个肩膀上纹着虎头的家伙还在猛踹卓子！

楚飞几个连忙冲了上去，一把推开那家伙，“这是怎么回事？”

“啧啧……没事没事！”

包厢里面坐着好几个赤胸露背的年轻人在抽烟打牌，身边还各自有公主陪着，见到楚飞他们进来，这些人也没当回事，只有其中一个人抬起头来打量了楚飞等人几眼，“这样吧，你让这哥们去买条烟再给我们磕头认个错，这个事情就当没发生过，怎么样？”

很显然，这一次是卓子酒喝多了犯了浑，但如果只是普通人的包厢倒也没什么，这样喝多了跑错地方的事情多的去了，未必别人就会拿他怎么样，但偏偏他就撞上了一群不该碰的人。

因为不管在什么地方，不管在那个城市，都会有一群社会的渣滓，他们有个共同的名字，叫做……黑社会。

所以，尽管这里发生了打人的事件，但是KTV到现在都没有报警，没办法，黑社会他们惹不起，更不敢惹……

要知道这群家伙不但是进来白吃白喝，白蹭公主作陪，甚至走的时候还要收一笔保护费！

这边卓子是不长眼睛的撞上了，所以他倒霉了，也挨了打，按照道理来说，最后让他道个歉也就算了，毕竟卓子也没给这些人造成什么实质性的威胁和伤害……

其实在被打的时候卓子也就醒了，所以基本上从头到尾他都没还手，因为一旦还手问题就大了，但现在让他磕头道歉？

士可杀不可辱！别以为卓子就完全不会打架，这个块头比楚飞还大的家伙，也绝对不是好欺负的。

而说到底，这些黑社会是完全没把卓子和楚飞这群学生党放在眼里，所以才这样轻描淡写的说出这样侮辱的条件，欺负的就是你，有问题？

当然有问题了！

先别说卓子自己愿不愿意下跪磕头，他楚飞能看着自己的朋友这样被人欺负吗？

以前没能力也就算了，现在的他又怕谁？

如果连自己的朋友都守护不到，如何守护这神州大地？

所以这边楚飞果断拉住了紧紧捏紧拳头的卓子，然后走了出来。

“买烟没问题，认错也没问题，磕头就算了吧，他是喝多才认错门，而且现在人也被你们打了……”

“草泥马，你算个什么东西？这里有你说话的地方？”

之前那个动手打卓子的虎头男本来就对之前自己被楚飞推开不满，现在是立刻冲上来就一脚，显然对他来说，这群学生仔，不打白不打，打了也白打！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第788章
────────────────────────────────────────

但他大概会失望了，甚至会后悔，因为他要打的人是楚飞，带着‘前世记忆’的楚飞，是从跟苏瑞她们学格斗技开始，然后再学青城剑法，一步一步扎扎实实成长起来的楚飞，而且最终拿到世界强者格斗大赛的冠军的楚飞！

虎头男的脚凶猛劲是有，但毕竟只是一个低级小混混，这种进攻在现在的楚飞眼里全是破绽，所以他微微叹了口气，然后身体只是轻轻一侧，接着抬起腿用膝盖一顶……

噗通！虎头男毫无压力的抱着肚子摔到了地上，甚至什么声音都发不出来了，他这一刻能感觉到的，只有恨不得死掉的……痛！

仅仅这一下而已，整个包厢里面全都安静了下来，不但站在楚飞身后的卓子和小鸟他们也全呆住了，甚至站在外面的殷佳怡她们也全都紧张的拉起了手，天啊，楚飞竟然动手打了他们？

等下，楚飞什么时候变得这么厉害的？

“咦，这位兄弟好身手啊！”

好一会，坐在人群里面的一个二十七八岁的寸板头青年抬起脑袋看了一眼楚飞，“不过你知道你做了什么吗？现在可就不是磕头的事情了。”

“当然不是磕头的事情了。”

楚飞伸出脚踩在了虎头男的手腕上，“刚才是你打的人是吧？现在给你两个选择，第一，自己断一只手然后磕头道歉滚蛋，第二，接下来半年你去医院躺着，自己选吧！”

“操，你他妈的以为你是谁！”一个背着楚飞的光头站起身，顺便哗啦一声从身下抽出了一把西瓜刀，“有种你再说……啊！”

“啊！！！”所有人看着翻飞出去的光头一阵惊叫，那些公主们更是惊慌的站起身就往外逃去，因为亮出了刀子，那么事情也就开始大条了……

楚飞此刻就站在光头原本的位置，淡淡的收回自己的手，很明显，光头被他一个巴掌扇飞了，而且是连人带刀一起飞出去的……

重点是光头竟然直接撞在包厢的墙壁上然后晕死了过去！！

看着摔倒在地上的他瞬间肿的连他老妈都认不出来的脸，没有人会怀疑楚飞这一下的力道有多大，更没有人怀疑楚飞可以轻而易举的一个人收拾掉他们所有人。

还是那句话，黑社会是浑，但不是白痴，看到楚飞两次出手他们就明白了，这个根本不是他们可以惹得起的普通人……至少现在他们惹不起。

“现在还有没有人要继续跟我谈道歉的问题？”

楚飞一脸轻松的无视周围一群紧张的家伙，直接从这帮家伙的桌上捞了一瓶没开封的好酒，端详了一下然后拧开盖子，“或者，你们谁有兴趣来跟我喝一杯？”

所有人沉默，好一会那个寸板才站起身来，“这位兄弟，今天的事情我们认了，这件事就到此为止，大家就此各退一步当作什么都没发生过，如何？”

“什么都没发生过么？也好，那事情就到此为止！”楚飞淡淡看了他一眼，然后拎着酒瓶转身就走，“小鸟，扶卓子回去！”

“好！”

众人回到了包厢之中却始终没人敢说话，显然刚才发生的事情让他们感觉有些不敢置信，高峰站在门口看了一会就就闪了进来，“那些人走了……楚飞，我们要不要也赶紧闪？”

高峰竟然主动的问楚飞的意见，这个可真难得……

要知道一直以来，高帅富的高峰才是大家这群人之中的主角，什么事情都是他出面应付，今天的事情如果楚飞不出头的话，最后肯定也是他出面，所以一向事情都是高峰自己做主，他可从没有问过别人的意见，但今天显然不一样，甚至或许以后都不会一样了。

“不用，我们应该还有一个小时吧？”楚飞摇了摇手里的酒，“卓子，一顿打换一瓶蓝方，你也算赚了，还愣着做什么，赶紧都拿酒杯过来！”

“咦，这个是蓝方？我还以为是一般的黑方呢！”

高峰立刻就凑了过来，“靠，楚飞你什么时候有这个眼光的，连蓝方都捞了出来，他们不是要哭了？”

“哭也轮不到他们吧……”楚飞摇了摇头，然后给大家伙倒上酒，但他只是浅浅喝了一口就递给了旁边的殷佳怡，“佳怡，你也尝尝，20年的苏格兰威士忌，味道很香醇。”

“嗯，真的很香呢！”

殷佳怡微微闻了一下，接着小心翼翼的抿了一口，却马上就吐了吐舌头，更是连忙扇动小手，“好辣啊，我是一点不会喝酒啦！”

“我也尝尝！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第789章
────────────────────────────────────────

柳青却立刻就从她手里接过酒杯，然后一点不顾忌的对着嘴就喝了一小口，这才看向楚飞，“这个酒的味道也就那样吧……多少钱一瓶？”

“千多块而已。”

楚飞耸了耸肩，然后看了一眼旁边的卓子和小鸟，“千万记住教训啊，下次可别再猛喝了……是男人就应该喝这种酒，免费的啤酒始终只是免费的。”

“我也要喝！”

旁边姜玲却是突然从柳青的手里把酒杯抢了过去，然后一口干掉，“楚飞，你今天晚上真的好帅！我简直要重新开始认识你了！”

何止姜玲一个人这么想，事实上这里所有人都一样……

幸运的是，那些黑社会的混混们没有再回来，而KTV的经理也在随后赶来向大家道歉，表示今天的所有消费可以免单！

不过出了这个事情，大家显然也没有多少心情去继续唱歌了，所以一群人分完了那瓶蓝方之后，见到时间也差不多就纷纷起身离开，然后各自回宿舍睡觉，毕竟明天还要上课呢，虽然明天是礼拜六，但对参加培训的苦逼孩子来说是没有双休的。

幸好卓子的身上也就是一点外伤，回去擦点碘酒明天就差不多了。

但殷佳怡显然不想要这么早就放过楚飞，因为现在正处在热恋中的她恨不得一直黏在楚飞的身边，所以在楚飞把她们送到宿舍门口之后，她就偷偷的拽了楚飞一下，“先不要走好不好，我们找地方说说话。”

也是，昨天她才跟楚飞确定关系，但是直到今天她和楚飞的身边一直都有人，一些情侣间的悄悄话也都不能说，殷佳怡当然会有些不甘心……

见到她这样，卓子他们可不会不识趣，顿时打了个哈哈，“那楚飞，我们先回宿舍了，你晚上随意吧，不回来也没关系！”

“滚！”

殷佳怡被他们这么调戏，顿时罕见的发飙，作势要踹他们，顿时两人是连滚带爬的跑掉了，而这边柳青和姜玲则是对视了一眼，“好吧，我们也先进去了，佳怡，晚上我们要等你回来吗？”

“……”

面对自己的死党的问题，殷佳怡却没有立刻回话，而是抬眼看向楚飞，那意思很明显了，晚上我们去哪里你说了算！

顿时楚飞感受到了旁边柳青那火辣辣的眼神，于是笑了笑，然后伸手抱住殷佳怡，“今天晚上你也累着了，我陪你在这里说说话就好……”

“那你们两个何必在外面挨冻，干脆一起进去吧！”

柳青却突然开口提议，“反正就我们三个住一间房，你们两个要说情话晚上可以躲被窝里面去说个够！我和玲玲又不会嫌弃楚飞，而且大家这么熟了，我们也不怕你做什么……”

“我没意见……”姜玲果断的点头表示同意。

“柳青！姜玲！”

没想到自己的两个死党竟然这样‘通情达理’，殷佳怡顿时有些感动……

因为在这样的夜里，无论哪里肯定都没有自己的小被窝舒服，不是么？

进到宿舍里面的时候，别的女孩子基本都已经睡觉，不过也有一两个夜猫子还在，但她们可没空理会谁回来了，因为这个时候的她们大多都在拿着电话跟男朋友煲电话粥……

所以柳青和姜玲稍后就转身示意楚飞轻点跟在她们身后溜进房间里去，而一等他进来，柳青立刻关上房门，这才舒了一口气，“好了好了，你们该干啥干啥，我要洗了睡了……楚飞你先转身,我要换衣服，你可不准偷看！”

偷看？

我是光明正大的看！

中午的时候该看的……

还看的少么？

不过见到柳青额头冒起的青筋，楚飞决定乖乖听话，他耸了耸肩就坐到了殷佳怡的床上，然后抱起了她的大玩偶，一副可怜兮兮的样子。

“柳青，你真是……怎么不去卫生间里换？”顿时殷佳怡也要为自己男朋友打抱不平了，“你在这里换衣服是故意想勾引他是吧！”

“嘿嘿，佳怡你真聪明，我就是要勾引他！帮你测测他到底是不是个好男人！”

“切，什么帮我啊，分明是你春心动了吧！没关系，我很大方的，男朋友分你一半，要不要？”

也是殷佳怡平时跟柳青她们关系太好了，所以玩笑也开的无所顾忌，此时的她当然不知道，楚飞已经跟柳青勾搭上了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第790章
────────────────────────────────────────

“佳怡，你是说真的？”

柳青的眼睛转了转，突然看到了旁边脸色黯然的姜玲，然后灵机一动，“佳怡你还记得我们以前的约定吗？我们三个说好这辈子都是好朋友，永远不分开！既然你都说要把楚飞分给我一半了，不分给姜玲怎么行？不然就让他同时当我们三个的男朋友吧，怎么样？”

“嘿嘿……”殷佳怡还以为柳青在开玩笑，所以毫不犹豫的回答她。

“这当然没问题啊，只要你跟玲玲敢要，我怕什么！反正我家楚飞又不会吃亏！”

“太好了，那就一言为定！玲玲，你还愣着干什么！大家一起来拉钩，不准说话不算哟！”

“呃？”

殷佳怡现在才总算反应过来，柳青不是开玩笑？

见到姜玲还有刘青两个已经勾着小手指看着她了，殷佳怡的眼睛顿时眯成了一条月牙儿，而且迅速的伸手勾了上去，“老公，我给你赚了两个陪嫁丫鬟哟！”

“……”

因为殷佳怡她们租的是一个四室两厅的房子，里面有两个卫生间，所以柳青和姜玲很快就各自出门去洗澡了，而楚飞则留在房间里面跟殷佳怡说话，见到自己两个闺蜜离开，殷佳怡顿时往楚飞的身上一靠，“真是太便宜你了！”

“呃？怎么突然这么说？”楚飞伸手搂住她，却有点奇怪，难怪殷佳怡已经看出什么了？

“原来柳青和姜玲她们两个也都喜欢你呢！”

殷佳怡伸手抱住楚飞的脖子，“本来我一直都不确定的，但是刚才……我能感觉到，她们真的很想做你女朋友！”

“那你真的同意吗？”

楚飞认真的低头看向殷佳怡的眼睛，这个问题很重要，因为楚飞知道自己以后会有很多女人……

虽然他并没有打算如同上一次一般是个女人都收掉，但即便如此，他的女朋友数量也会远远超过普通人的认知，所以，如果殷佳怡接受不了，嗯，楚飞也愿意为她做一些改变，真的！

“嗯……”殷佳怡低着头想了想，“正常来说，我应该很反对的才是，不过我不想失去两个好朋友，更不想让你觉得我是妒妇，还有……其实你跟柳青已经有一腿了是吧！哼哼！别以为我不知道，中午你回来的时候，身上全是她的味道，只是我没有说而已！而且她下午还那么乖乖的让你抱，太明显了！”

“呃……”楚飞顿时很无奈，真是一时大意啊，竟然忘记了这一茬！！

“这样也好，因为既然她们也喜欢你，那就说明你真的很好，我也很开心！”

殷佳怡抬起头来，“所以只你要答应我一件事……那我就你开开心心的享受齐人之福，我和她们两个一起做你的女朋友。”

“什么事？”

“不管怎么样，你以后不准对我不好，不准吼我骂我更不能做让我生气的事情，要疼我爱我……还有，以后我要第一个怀上你的孩子！”

“……”

“怎么了？这么简单的条件你都不愿意？”殷佳怡见到楚飞犹豫，还以为他不高兴了。

“不是……佳怡，我……”楚飞完全没想到，殷佳怡竟然在这个时候就已经有替他生孩子的想法了！！

这一刻楚飞的心里是百感交集，难怪她在知道何佩灵怀上之后会有那样的表现，这样说起来，的确是楚飞对不起她！

幸好……

幸好是重生了，一切可以重新来过。

楚飞立刻用力的抱住了殷佳怡，“佳怡，我会对你很好很好的，我保证，你一定会是我第一个孩子的娘，我再也不会犯上次的错误让你伤心了……”

“上次的错误？”殷佳怡顿时警惕起来，“什么错误？你怎么让我伤心了？”

“呃……一时嘴误！”楚飞连忙摇头否认。

“说！”

说着的同时，殷佳怡的小手已经放到了楚飞的腰间，准备施展拧肉大法严刑逼供，然后她回头看了一眼房门，这才转过来看着楚飞并且放低声音，“哼！你别以为只有柳青对你有怀疑，我是很喜欢你，可是我也更了解你，从昨天到今天，你完全就好像是变了一个人……要是你有今天这么厉害的话，上次救我也不会被人打成那样了！”

“佳怡……”楚飞顿时苦笑，果然重生的自己还是漏洞百出么？

不过的确也是差别太大了点……

“嗯，我对你老实交代，佳怡，其实我是从五年之后回来的楚飞。”

“什么？”殷佳怡顿时吓了一跳，“五年之后？你开玩笑？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第791章
────────────────────────────────────────

“佳怡，你知道我很少发誓的，但我现在可以对你发誓，我绝对没有骗你！我真的是从五年之后回来的，本来只是想临时回来拿点东西，但因为意外……”

“你不会告诉我，五年之后就发明了时空机器吧？”殷佳怡明显不信。

“不是时空机器，是一个上古神器，拥有穿梭时间力量的神器。”

楚飞摊开手，“以后我给你看看它，你自然就会明白……现在的问题是，传送出现了意外，我直接回到了五年前我的身体，而且除了记忆之外我什么都没带回来，等于是我重生回到了五年前。”

“五年之后的你……难怪你昨天会说那种怪话！”殷佳怡看了看楚飞，“那你告诉我，五年之后我们是什么样？你说我曾经离开过你一次？”

“呃……是的，因为我的胆小和自卑，上了大学之后依然不敢对你表白，然后你也死心了，之后你被家里逼着嫁到了深圳，成为了别人的妻……”楚飞苦笑。

“啊？？”

殷佳怡顿时无比紧张的拉住楚飞的手，“然后呢？我们有没有在一起？怎么会这样？为什么会这样？我怎么会嫁给别人？”

“然后你的老公死了，他在娶你的时候就已经在外面养了别的女人，后来也死在那个女人的肚皮上了，所以你自由了，接着我也因为跟女朋友分手，无比狼狈的去了深圳，最后我们还在走到了一起……”

“跟女朋友分手？谁？”

“呃……是一个叫李冉的女孩子，是我大三认识的，在别的学校。”

“她长的很漂亮吗？你为什么追她不追我？”

所以说，女孩子永远让人捉摸不透，因为她们的思维不能以常理来推断，而且关注事情的重点永远会让人捉摸不透，当知道楚飞是重生回来的之后，殷佳怡却一点不关心重生这个命题，她只关心楚飞这五年交的女朋友有没有她漂亮？

好吧，楚飞华丽的败退……

幸好这个时候柳青她们洗完了走回房间，见到两人还腻在一起，顿时做个鬼脸，“佳怡，你赶紧去洗了，等洗完怎么亲热都可以……楚飞，你要不要也洗个澡？”

“……”

幸好这个时候别的女孩子也都已经睡了，楚飞拿着姜玲备用的新牙刷还有毛巾大摇大摆的进了卫生间，但男孩子洗澡都比较快，所以等他洗完出来的时候殷佳怡还没好，房间里面柳青和姜玲正坐在一起说话，见到他回来，柳青立刻就扑上来抱住他的脖子而且很大胆的当着姜玲的面在他嘴上亲了一口。

“呃……”楚飞抱住柳青，然后看了看姜玲，发现她却一点也不意外，显然柳青已刚才经对她坦白了，所以耸了耸肩，“玲玲，要不要也来亲一口？”

“才不要咧！”姜玲虽然喜欢楚飞，但好歹两人没到那一步，所以她立刻脸红的嗔了一声，倒是已经恢复了平时的个性。

“嘿嘿，不然佳怡等下回来，你们就没机会了哟……真不要亲？”

楚飞干脆就抱着柳青走了过去，然后坐在了姜玲的身边，并且大胆的伸手揽住她的腰，“不要害羞嘛！地下党员也是有人权的！”

“哼！谁是地下党了！”

姜玲伸出拳头就在楚飞的肩膀上砸了一下，“你别以为我好欺负，我告诉你，你以后敢对我们不好，我就……唔唔……”

好吧，楚飞向来擅长突袭……

所以等殷佳怡洗完澡回来的时候，看到柳青还有姜玲两个都是脸红红的坐在一边，而楚飞则埋头在玩柳青的笔记本电脑……

“你们两个干嘛这么脸红？”

“没什么……我们要睡觉了！佳怡，还不赶紧把你家男人领走！”

“哼哼……也不知道刚才是谁死皮赖脸的要跟我拉钩分男人！”殷佳怡也绝对不是好欺负的，立刻就笑着还嘴，“怎么现在就开始怕了吗？”

“才不是……佳怡，你晚上可要小心这头色狼！啊……不说了，我们先睡了！”

见到两个好朋友很干脆的直接躺到床上装尸体，殷佳怡顿时笑出了声，“你们两个睡的着才有鬼！好啦，谁起来帮我吹一下头发？”

“他！”柳青和姜玲一起干脆的伸手指向楚飞……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第792章
────────────────────────────────────────

才刚刚洗完澡的殷佳怡身上散发着沐浴液的芬芳，一头湿漉漉的头发搭在身上，使得她那轻薄的睡衣更是紧紧的贴在了身上，顿时让她显的无比魅惑动人……

大概是因为刚才跟楚飞的对话，知道自己始终会是楚飞的女人，所以殷佳怡一下子就在楚飞面前放的很开了，她的睡衣里面一如平时一般没穿内衣，因为这是她睡觉的习惯，于是当楚飞站在她身后帮她吹头发的时候，就能从她的领口直接看到她胸前两团白花花的小乳鸽，而且似乎感觉到楚飞的不规矩眼光，那两颗小葡萄也正在悄然挺立~

即便这才高三而已，但殷佳怡已经发育的很好了，当然她比之柳青还是差了点，但那对乳鸽也绝对不能说小，至少楚飞用手把握起来，觉得大小很合适，摸起来很充盈很舒服……

两人此时躲在被子里面紧紧相偎，殷佳怡虽然知道外面柳青和姜玲一定是竖着耳朵在听她的动静，但她最终还是没有能拒绝楚飞的爱抚，因为她自己也开始不满足于只有接吻的游戏。

当然还有一点也很重要，那就是楚飞的引导技巧……

他温柔的动作是那样的让人迷醉，此时此刻殷佳怡简直完全不忍心拒绝他，虽然两人这才刚刚确认关系，但毕竟之前都认识了那么久，而且殷佳怡喜欢了楚飞那么久，自然不会轻易的拒绝他，甚至任由楚飞的手袭上了她少女宝贵的胸脯，但以为这就完了吗？

绝对不可能！因为楚飞现在可不是纯情小处男，光摸摸就满意了……

所以在跟殷佳怡唇舌交接并且勾引的她娇喘连连的时候，楚飞的手就毫不犹豫的顺着她平坦光华的小腹一路向下，甚至在殷佳怡还没反应过来之前，手指就轻轻的掠过了那稀疏的小森林直接滑进她双腿之间。

怪只怪殷佳怡今天太大意了，明知道楚飞会跟她一起睡，但她洗完澡之后犹豫再三还是没穿内衣……

或许，其实她自己也知道今天一定会发生点什么。

虽然殷佳怡是立刻紧紧的夹住了双腿，但楚飞那使坏的手指已经开始在挑拨着她处女的私嫩花蕊了，而这一招实在太狠，殷佳怡现在还是未经人事的处女，如何受得了这样的挑拨？

顿时她整个人直接软在了楚飞的怀里，而且只懂得下意识的更加用力吸允楚飞的舌头，以免自己发出羞人的声音，但很快她就发现自己这样做是毫无用处，因为接下来如同潮水一般的快感立刻就淹没了她的所有意识……

一时间，安静的房间里面只剩下了殷佳怡的娇啼声……

幸好，楚飞并没有兽性大发的继续下去，不然即便是知道好友就在身边，但殷佳怡也绝对不会拒绝他……

这也让殷佳怡勉强在自己的闺蜜们面前保住了尊严，但第二天早上醒来面对柳青和姜玲那似笑非笑的表情，殷佳怡还是忍不住伸手在抱着自己正睡的香甜的楚飞的胳膊上狠狠的拧了下去！

……

今天的课程是素描，但因为只是培训班，所以也没有一个固定要求说几点一定去要画室上课，甚至你完全不去也没人管你，反正是交过钱的……

毕竟办培训班的一般都是美院或者其它学院的老师们出来做兼职赚点外快，所以有时候他们会同时带好几个班，而且培训也就是一两个月，结束之后谁知道你会考到那里？

或许大家一辈子都见不到面才是真的，所以你千万不要指望这些老师会一心一意的管你带你，那几乎是不可能的事！

当然，也会有一些例外，还是要看人，有的老师就很负责，如果学生没到的话，会逐个打电话去问问什么情况，但这样的老师一般都是刚出来做培训这行的新手，或者就是美院里面的学生出来做兼职。

不幸的是，楚飞他们班请的老师都是美院的资深导师……

所以，在这里学习就全凭自觉，你要是不想去上课，绝对没人会逼你，就好像现在殷佳怡她们，由于楚飞也在的缘故，她们当然不敢准时起床啦，不然不就被别人知道她们竟然带男生回来留宿么？

虽然其实这也没什么，毕竟晚上只是睡在一起，又没发生什么不好的事情，但说出去总归是不好听！

见到她们几个没起来，同宿舍的女孩子倒是热心的跑过来敲门叫她们起床去上课，然后柳青跟殷佳怡对视了几眼，接着就张口应了声，说马上起来，于是那些女孩子也就自顾自的走掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第793章
────────────────────────────────────────

等到所有人似乎都离开了，柳青她们这才从床上爬起来，走到门外确定没人了，这才进来喊楚飞和殷佳怡起来，一起去洗漱。

而经过昨天晚上那一番动作，现在殷佳怡满心满眼的都是楚飞，因为她觉得自己的身子已经给楚飞了，现在他就是自己的男人……

对什么都不懂的少女来说，那样羞人的事情都经历过了，现在还怕什么？

所以起身之后的她突然就一点不顾忌柳青她们的眼光了，很亲热的抱着楚飞一起站在镜子面前刷牙洗脸，两人打打闹闹亲热不说，而且还时不时就嘟起嘴跟玩亲亲，看的旁边柳青和姜玲两个简直是羡慕嫉妒恨不已！

所以，等大家都收拾好了，然后一起去画室上课了，问题也就来了……

今天的素描课老师是美院的一位资深教授，他的水平很高，教的东西也很好，但问题是他很忙，所以在匆匆给大家上完课之后留下作业就开路了……

作业是一点都不令人意外的……鲁迅头像。

老师走了，而且不会再回来，自然所有人也都轻松了起来，画室里面很快就充满了欢声笑语，毕竟学画画的孩子本来就比较放的开，玩起来也比普通的文理科孩子疯，在没人管的情况下不闹腾一下怎么行？

而令人意外的是，一向是为最佳损友的小鸟和卓子他们竟然没有拿昨天晚上楚飞没回宿舍的事情出来打趣，倒是昨天去KTV打架的事情瞒不住，小鸟正在女生之中吹嘘自己是左三拳右三脚的如何解救卓子于水火……

嗯，这个跟楚飞没关系，有关系的是，当他刚刚指点了一下殷佳怡的素描作业，这边柳青就把他也拉过去帮忙了，但就在楚飞教她的时候，柳青却突然凑到楚飞的耳朵边，“喂，我要出去上厕所了！”

上厕所？那你去啊？楚飞有点莫名其妙，你上厕所跟我说什么？

“呆子，你跟我一起去！”柳青见到楚飞一脸疑惑，顿时很不满的踩了他一脚！

一起？

楚飞立刻醒悟过来，柳青哪里是想上厕所，她就是想跟他亲热而已……

这也难怪，昨天中午柳青才被楚飞开了苞，晚上却眼睁睁的见到他抱着另外的一个女人做‘苟且之事’，柳青心里当然会有一点小小的吃味，所以她现在就是找机会跟楚飞单独在一起，享受一下两人世界，更是想借此证明，楚飞也是属于她的！

所以不一会，当楚飞走出画室之后，柳青立刻就拽住了他的手，然后朝画室所在的楼上跑去……

嗯，不得不说，这间画室其实是在一个废旧的厂房区，据说以前是个印刷厂，不过后来倒闭了，加上年久失修，墙上许多地方都露出了斑驳带着裂纹的红砖，而厂房各个单元的玻璃窗也几乎破烂到完，根本就没一个完整的地方，所以楚飞他们所在的画室，都是大家自己想办法，用纸板加报纸之类的把窗户给封了起来，不然每个人别说画画了，只怕都要被冻死……

条件艰苦？

拜托，他们是来培训的，又不是来享受的，当然会艰苦，毕竟租这种地方当画室，负责培训的老师们可以省下很多的租金，然后他们可以多分一点……

楚飞他们的画室在厂房的二楼，三楼也有另外的一个画室，但参加培训的人是别的学校的，与楚飞他们没有交集，四楼则是空荡荡的天台，孤单的矗立着几个空空的蓄水池……

因为是冬天，顶楼的天台这里几乎没有人会跑上来，而这也正是柳青拉着楚飞上来的原因，她一语不发的直接拉着楚飞就跳进了空蓄水池中，然后立刻转身过来扑到了楚飞的身上，很用力的抱住他而且不停的亲着他的嘴，似乎是想把昨天晚上欠的债全都弥补回来一样。

一直到两个人都几乎喘不过气来，柳青这才满意放开楚飞，然后眼睛转了转，“老公~你老实交代，昨天晚上你把佳怡怎么样了？”

“咳咳……能怎么样，你们可都在旁边呢！”楚飞嘿嘿一笑，“我就是摸了摸她而已，你别乱想！”

“哼，我才没有乱想！”

柳青伸手圈住楚飞的脖子，一双冰凉的小手却直往他的脖子里面钻，“昨天晚上你只能摸她，那你不是要很难受？老公~~要不……我帮你解决一下？”

解决？在这里？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第794章
────────────────────────────────────────

楚飞打量了一下柳青身上厚实的衣服，又转头看了看这水池简陋的环境，果断的摇了摇头，他还没到精虫上脑的地步，也不至于饥渴到这种不择地方的程度，何况这蓄水池并不高，最多就是替两人挡挡冷风罢了，在这里做爱，只怕立刻周遭的居民楼都会轰动起来了……

“讨厌，你在乱想什么，我才不是说在这里跟你……”柳青一看楚飞的表情，立刻知道他在想什么，顿时脸红红的踩了他一脚，“我是说今天晚上啦！反正明天又不上课，晚上我们可以一起出去玩，去溜溜冰，然后看看电影，最后再去……开房！”

“那佳怡也会跟在一起呀，你想怎么跟我解决？”楚飞耸了耸肩。

“这还不简单，我们可以找个大床一起睡，然后你先把佳怡哄睡着呀！”

柳青的眼睛带着笑意，“只要她睡着了可是打雷都吵不醒的，所以接下来……老公~~还用我教你嘛，反正你都那么熟练了！哼！”

“……”

这边楚飞和柳青秘密达成了协议，然后两人一起偷偷的溜下来，正说要回画室，但就在经过三楼的时候，楚飞突然身形一顿然后站住了脚，顿时挽着他胳膊的柳青也被带着停了下来，然后她奇怪的看了一眼楚飞，“怎么了？”

“遇到了一个……熟人。”

楚飞眼神相当复杂的看着前面三楼走廊尽头一群围在水池边正洗颜料的女孩子，其中正是一个长着一头乌黑长发而且看起来就很温柔可人的女孩让楚飞顿足。

“熟人？是个女孩子？”柳青的第六感可不是盖的！“你们有多熟？”

“熟的不能再熟……”楚飞耸了耸肩，“在我的梦里，她做了我两年多的女朋友。”

“梦里的女朋友？”柳青闻言顿时目瞪口呆……

做了楚飞两年多女朋友的人只有一个，不是别人，正是李冉！

李冉？

她竟然就在我们楼上的画室参加培训？

原来她跟我的距离从一开始就只有一墙之隔！

楚飞突然觉得有点可笑……

原来许多人的命运从一开始就牵扯到了一起，只是他们自己都不知道而已。

就好像楼上的这间画室，虽然楚飞他们都知道它的存在，也知道它其实就是给自己培训的老师一起租下来开的另一个班，但是两个班的人却从来都没有产生过交集，一直都是各走各的，包括楚飞也是，哪怕跟李冉同学了四年甚至后来亲密到毫无距离也仍然不知道原来她上大学之前是跟自己在同一个破楼里面参加培训，甚至可能已经见过很多次面了……

但话说回来，此时此刻的李冉不过是一个高三的普通女孩子，她的相貌也只能算普普通通，远没有殷佳怡这般从一开始就能看出是美人胚子的底蕴，更没有柳青这样可以迷死人不偿命的傲人身材，加上李冉的家境也是普普通通，从小县城上来的她在这个时候也还没学会打扮自己，所以如果丢在人群里面，谁会在意呢？

至少在以前习惯了跟殷佳怡还有柳青这样的女孩子打闹的楚飞眼里，她不过是个路人甲，不要说多看几眼，完全是走过就直接忽略的类型……

但现在当然不同，因为楚飞重生了，而且他决定改变掉一些不该有的过去……

就好像殷佳怡，就好像柳青还有姜玲，他决定现在把她们收下，这是为了避免以后的悲剧重演。

但……

李冉怎么办？

楚飞还在想，那边李冉和她的同学已经洗好了颜料盘，正一起走了回来，她们见到楚飞和柳青也各自露出了好奇的目光，但因为陌生，大家却谁都没有开口，然后就这样错肩而过。

“好啦~人都走掉了，你还看！！”

柳青娇嗔的在楚飞的手臂上掐了一下，“都有我和佳怡还有玲玲三个了，你竟然还不满足？哼哼！看来我要好好提醒一下佳怡，以后一定要把你管紧一点，免得你这个花心大萝卜到处去沾花惹草！现在竟然连梦里的女朋友都出来了，你这家伙简直是要气死我！”

“……”

因为李冉的出现，下午的时候楚飞明显有点心不在焉，以至于殷佳怡一连问了他好几遍怎么了，不过最后还是姜玲的拳头比较有效，一下子就让楚飞清醒过来，是啊，现在怎么想李冉也没用，反正大家到时候会上大学，会成为同学，他还有足够的时间来静观其变，再看怎么样与李冉再续前缘。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第795章
────────────────────────────────────────

楚飞当然没打算放过李冉，好歹也是自己死心塌地爱过一场的女人，如果自己放任不管，然后她最后成为别人的女朋友，上了别人的床？

别扯了，这种事楚飞显然不能接受！

见到楚飞突然精神一振，姜玲倒是被吓了一跳，“啊！楚飞，我不是故意要敲你的……我只是……习惯了……对不起嘛！”

“嗯嗯……光说对不起可没用，来点实际的道歉！”

想通了，楚飞的心情也好多了，想到刚才柳青的言语之中也是默认了她能接受姜玲跟她们一起的事实，楚飞顿时心情愉快起来，所以故意板起脸，“这样吧，要不然让我亲你一口，要不然你亲我一口，你自己选……”

“啊？”

姜玲被楚飞的话吓了一跳，她没想到楚飞竟然敢在画室里面对她说这样的话，毕竟殷佳怡和柳青她们都在呢，而且还有那么多同学，幸好大家此时都在完成素描作业，而两人的声音又不大，所以也没人关注躲在角落里面偷闲的楚飞。

“这么说你是选第一条……”楚飞站起身，突然快速的抱住姜玲，直接一低头就亲上了她的嘴，不过楚飞放的也快，只一秒之后就松开了整个人呆滞的姜玲，然后还若无其事的在她屁股上捏了一下，“嘿，我收到你的道歉了！”

“啊……”

“佳怡，今天晚上我们出去玩吧！”见到姜玲几乎就要惊叫出来，楚飞连忙伸手一拉她，然后朝着殷佳怡她们走去，“去溜冰怎么样？”

“好啊好啊，我喜欢溜冰！”

殷佳怡顿时雀跃的跳了起来，一回头见到柳青她们也正好看过来，顿时补了一句，“正好青青也喜欢，玲玲呢，你也要一起来吗？”

“嗯！”姜玲脸红的看了一眼楚飞，然后很用力的点头，“我也很喜欢溜冰！”

“太好了，那大家赶紧完成作业，等下我们就一起出发~！”

老师不在的好处就是……

只要完成了作业，没人会管你什么时候离开。

当然，你不完成作业也行，最多老师以后也不管你，所以这边小鸟他们见到殷佳怡这么一说，顿时也激动了，“我们也一起去吧，人多热闹！！”

溜冰啊，那可是光明正大的占女生便宜的活动呢，简直就跟跳舞一样，是男生的最爱！

要知道，女孩子总是会害怕摔跤的嘛，所以溜冰的时候呢男生就可以理所当然的伸手扶住她们，甚至抱住，尤其是在女孩子要跌倒的时候，你顺势垫在她身下……

恭喜你，火花产生了，你可以结束靠左右手安慰自己的屌丝生活了！

不过这一点男生懂，女生也不是笨蛋，见到小鸟他们那副‘猥琐’的表情，柳青立刻一瞪眼，“你们不准去！”

“凭什么？我们怎么就不能去了？”

“哼哼，难道卢卓昨天晚上受的伤已经好了吗？他这样怎么能去溜冰？”

柳青眼睛一转就想到了借口，“还是你打算让他站在场边干巴巴的看我们溜？有你这样当朋友的？”

这下小鸟展鹏顿时哑口无言了，倒是卢卓走过去拍了拍他的肩膀，“你丫也真没眼光，看不出来殷佳怡是打算跟楚飞去过二人世界的么？柳青她们一向跟殷佳怡的形影不离，跟过去不要紧，但你去当什么电灯泡……晚上我们去找个地方打桌球，高峰去不去？”

“也好啊！”高峰竟然没拒绝，这就奇怪了，今天礼拜六他应该是跟女朋友约会才对！

不过既然大家现在都各自有了自己的计划和安排，楚飞也就没关心这个问题，他关心的是等下怎么偷偷调戏几个小MM……

等到下午四点左右，殷佳怡和柳青就相继完成了素描作业，而姜玲则更早，别看姜玲人挺粗枝大叶的还有点男孩子气，但其实她心思很细，在画画上的天分也很高，基本上班里女孩子之中画画最好的就是她了。

随便找了家拉面馆简单吃了点东西，然后一行四个人兴奋的直奔司门口的溜冰场，买好票换好溜冰鞋就一起欢呼着冲进了场内……

但因为今天是礼拜六，溜冰场里的人挺多，所以为了安全，大家干脆一个抓一个一起溜，最会溜冰的柳青在前面开路，然后姜玲抓着她的腰，然后殷佳怡抓姜玲的，楚飞则扶着殷佳怡……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第796章
────────────────────────────────────────

本来这也没什么问题，关键是经常在溜冰场里面玩的人都挺喜欢玩连连串，见到这边四个人串起来了，立刻就有人跟到楚飞的身后抓住了他的腰，楚飞回头一看是一个二十岁左右的女孩子也不好说什么，但紧接着，又不停有人连上，竟然一圈下来，队伍变成了二十多人，而且还有人不停加入，尤其是后面一些会滑的人开始用力推前面，因为他们觉得前面太慢了，结果导致溜得速度是越来越快，甚至后来柳青都已经有些承受不住了，尽管她连连大喊停下，但是在响彻全场的巨大音乐声中，在所有人一起纵情的呼喊声中，她的声音直接被吞没的干干净净……

而大家都知道，一旦人连太多之后，那种惯性会相当大，特别是拐弯的时候，领队的人就需要很高的技巧，否则……

别人没有听到柳青的声音，却不代表楚飞没听到，而且他也能感觉到后面那股疯狂的推力，其中有些人根本是什么都不管只顾用力的往前推……

人仰马翻又有什么关系？

正好可以浑水摸鱼！

微微皱了皱眉头，楚飞要正要做点什么，突然一个相当帅气的年轻人从旁边径直杀了出来，只见他一边潇洒的倒滑一边向着柳青靠近，同时对她微笑着伸出出手，“美女别怕，我来带你！”

在正常情况下，处于惊慌和危机状态之中的女生一般都不会拒绝旁边的援手，何况他认为自己还是很帅气的……

以前一次次的成功经历也让这家伙有了足够的自信，相信今天也一样，啧！

这么鲜嫩漂亮的妞，以前怎么没见过？

看来今天晚上要有好料了！

但让他意外的是，柳青却根本对他完全置若罔闻，见到他直接伸过来的咸湿手，顿时回头就大声叫了一句，“楚飞~~~有人非礼你小老婆！！”

“谁敢非礼我老婆？”

下一秒楚飞就陡然出现在了柳青的身边，刚刚好挡在了那家伙和柳青的中间，因为他出现的是那么突兀，那个家伙直接被吓尿了，当即脚下一歪，顿时整个人直接惨叫着滚了出去……

当然，他摔倒也是有楚飞的那么一点点小功劳，你们懂得！

楚飞从队伍里面脱身的实在太让人意外了，原本抓着他腰的那个女孩子只是觉得眼前一花，然后她就突然抓在了楚飞身前的姜玲身上，而这边楚飞却是已经站在了队伍的前面，接着那个试图‘抢头’的家伙就意外的滚了出去，然后一大长溜的队伍逐个从他身边溜过，留下一串同情和可怜的眼光。

但接着才是高潮的开始，楚飞一个转身，就如同那个显摆的家伙一样开始倒溜，然后他就伸手抓住了正笑意盈盈的柳青的双手，开始充当火车头，而就在殷佳怡她们意外的时候，楚飞小声的跟她们打了歌招呼，“抓紧了！”

“嗯！”几个女孩子当然听楚飞的话，所以立刻全都紧紧的抱住前面人的腰，然后她们就感觉身体不受控制的突然加速……

“欢迎你们来到……恐惧难度过山车式串串溜！”

“啊！！！！！！！”

你们不是想要速度更快吗？

那就让你们爽个够！

楚飞冷笑一声，领头之后迅速的拉起了速度，甚至在拐弯的时候也丝毫没有减低……

对楚飞来说，反正他可以缓慢时间，有足够的时间去调整自己的姿势和保护柳青她们的安全，至于后面那些人……

管你们去死？

所以，溜冰其实就跟赛车一样，你们又见过那个跑车敢以在直线上的前进的速度拐弯？那不叫牛逼，那叫找死！

而现在这些唯恐天下不乱的人就尝到了什么叫做惯性力量……

因为只一次串起来的人实在太多了，足足五十多个人的队伍形成了一条长龙，所以在速度的强大作用下，当楚飞这边通过了弯道之后，后面的长龙就会按照惯性的习惯摆直，楚飞身后的一些人还好，会被楚飞强行拉着拐走，但在后面的就傻逼了，尤其是最后面的十多个人，来不及做出反应就被强大的惯性直接甩飞撞在了弯道的护栏上！

甚至有人直接飞起到空中然后才砸下来，更是与一下散人玩家撞成一团，顿时那边一片狼狈……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第797章
────────────────────────────────────────

但这只是开始而已，因为溜冰场也就那么大点，很快楚飞就再次一个拐弯，又是七八个人被甩飞，引起惊叫连连……

到了这个时候，溜冰场里面的人也都注意到了这边，见到楚飞带队正以越来越快的速度呼啸而过，所有人自觉的向着旁边散去，大部分人甚至干脆就出了场，免得遭了无妄之灾……

但即便是不断的有人被甩出去，也依然有人不断的试图加入队伍里来，甚至还留在队伍里面的人更没有一个主动退出的……

出来玩就是要找刺激嘛，这样速度的带队，以前可是从来都没遇到过，很多自诩溜冰很牛逼的人都试图挤进来证明自己的实力。

当然，他们的结局就是在下一轮或者下下轮被甩出去，而且越是后面甩的越狠！！

甚至到了后来，有人发现，最前面的几个女孩子简直脚都快离地了，她们基本上是被楚飞拖着在飞……

到了这个时候，也终于没有人敢上前了，楚飞也就慢慢的把速度降了下来，然后在接近出口的时候，伸手一揽就直接抱住了身后的四个女孩子，然后原地转了两个圈，华丽丽的卸掉了所有的速度惯性，接着轻盈的把她们放到了出口边上。

这一手实在太帅了，顿时场边那些看戏的人全都开始鼓起掌来，甚至有女孩子连连尖叫……

就连殷佳怡她们也一个个兴奋的满脸潮红，毕竟女孩子都有一些虚荣心，而此时的她们毫无疑问就是整个溜冰场的中心，而且更由于刚才的一幕实在太刺激，兴奋程度简直就跟过山车没两样了，何况她们是最后的‘胜利者’不是？

所有人都被甩开了，唯独她们……

等等，怎么是四个人？

嗯，多的一个女孩子其实就是最开始抱住楚飞腰的那个女孩，后来楚飞离开的时候让她抓住了姜玲的腰，而又因为楚飞不想中途让后面的一些咸猪手来占姜玲的便宜，所以也就一直留着她……

此时这个女孩子跟殷佳怡她们一样也是满脸的通红，正用几乎可以流出水的目光看着楚飞，“哇塞，你实在太厉害了！可以给我留个联系方式吗？以后来溜冰我就继续找你一起玩！对了，你等下有没有空？我请你吃饭啊！喝酒也可以！”

吃饭？还喝酒？这是……要约炮的节奏？

顿时这边柳青直接怒目瞪着楚飞，你敢回一句试试？

而另一边殷佳怡当然也不是笨蛋，她立刻就伸手抱住了楚飞的胳膊，一脸撒娇的样子，“老公，我好渴，想喝点东西，我们出去坐坐吧！”

“好啊！”

楚飞点了点头，然后对那个女孩子善意的笑了笑，毕竟她帮姜玲挡了不少骚扰，这也算是感谢，不过楚飞并没回答她的意思，好歹自己身边三个美女呢，那里有空采野花？

但就在他准备跟殷佳怡她们走出去的时候，突然刚才试图对柳青搭讪的那个年轻人从旁边冲了出来，“喂！小子，有胆就出来跟我比比！”

比比？比什么？

楚飞一回头，那家伙却已经开始动了，只见他的脚轻轻一推，整个人就开始倒着溜动起来，然后夸张的是，他的身体突然连续向后翻了三四个筋斗！！

而且落地之后竟然还能稳稳的保持平衡，继续后溜动……

这个动作一出，顿时场边围观的一群人纷纷为他鼓起掌来！

要知道，现在大家可都是穿着溜冰鞋，而且是在溜冰场中，这种地面上一般人要站稳都难，更别说翻筋斗了，而且还是连续后翻三四个筋斗，不是前翻……

这动作的难度系数确实很高，哪怕是对溜冰不了解的人都知道要达到这点很难，更别说一些溜冰场里面的老油条了，所以纷纷鼓掌对他表示赞赏。

那小子也是一副得意洋洋的样子举着双手示意，似乎觉得自己终于扳回了一局，所以很快就溜了回来，“喂，小子，该你了，别是不敢吧……溜冰是一种艺术，可不是只懂往前冲！”

话是没错，但你说话的时候一直看着柳青又是几个意思？

楚飞本来不欲理会，但是柳青却被他盯烦了，当即扭过头抱住楚飞的胳膊，“我亲爱的相公，这个人又来骚扰你的小老婆拉，再去好好的教训他一下吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第798章
────────────────────────────────────────

以柳青的个性，的确是敢当着殷佳怡的面说这种话，反正殷佳怡也只会当她是开玩笑，果然，殷佳怡在旁边也是小鸡啄米一样的点头，“就是就是，老公你去好好的教训一下他，让他知道什么叫做人外有人天外有天！”

你们就对我这么有信心？

楚飞顿时一阵无奈，眼见围观的人也全把目光落在了他身上，此时是想不应战也似乎不可能了，于是楚飞耸了耸肩就朝场内走去，但就在所有人都看着他的时候，突然楚飞脚下一滑……

啊！！！

殷佳怡和柳青她们顿时一起惊呼出声，同时身体就几乎要抢出，因为她们担心楚飞会不会摔伤……

但这显然是不可能的！

见到楚飞突然滑倒，旁边的人群也是一愣，然后几乎就笑出声来，但接下来发生的一幕却让所有人同时停止了呼吸！

楚飞摔倒了？

嗯，没错！不过就在倒地之前，他的身体却在空中侧着旋转了三周半，然后他伸出右手的食指点在了地上，然后，没有然后了……

因为楚飞就这么以一根手指撑住了全身身体的重量，除了手指之外，全身悬空，如果这还没什么的话，楚飞接下来悠闲的把左手放到背后，然后脸不红心不跳的做了几个俯卧撑又该怎么说？

全场震惊！！

再接着，凭借手指的力道，楚飞干脆整个人倒立着竖了起来，但就在双腿并拢直立的同时，手指一歪，整个人再次向后摔倒，可就在半空中楚飞一个鲤鱼打挺，顿时双脚先行落在了地上，并且还快速的摆成一字滑动了一下，只是一个原地小绕就卸掉了摔倒的力道，楚飞整个人重新优雅的直立而起，同时右手放在腹部对观众们无比绅士鞠了个躬。

“谢谢观赏！”

“太……太厉害了！！！”

“牛逼啊！！竟然能做到这样，你还是人吗？”

“帅哥！我爱你！！”

一时间整个溜冰场里充满了令人兴奋赞美甚至嫉妒的话语，所以毫无疑问，那个家伙再次完败……

虽然实在话是他的本事已经算很不错了，至少一般人绝对做不到他那样，但他最大的悲剧是挑错了对手，以至于他平时耀眼的光芒此时变成了火柴……

就好像你把一块玉石放到同样大小的钻石旁边，无论它多么的圆润晶莹，走过的女人却永远只会看到钻石！

但关键他自己似乎并没有认识到这点，所以在楚飞准备带着殷佳怡她们离开的时候，已经明显有点恼羞成怒的他竟然挥了挥手，然后七八个差不多大的男生一起围了上来，并且堵住了溜冰场的出口。

“这是个什么意思？”

楚飞看了下，这些个男生可不就是刚才在队伍里面被他甩出去的那些人么？

感情最开始队伍的加速其实就是他们的‘贡献’？

所以，其实人家根本就是有备而来，而这一次的目的就是柳青？

啧啧，不然怎么说红颜祸水？

因为柳青这丫头平时就敢穿，特别今天晚上是跟楚飞的‘第一次约会’，自然要精心打扮一番，所以她甚至不顾现在大冬天的事实，上身套个小外套，下身一条超短裙……

当然，她还穿了一条不太薄的羊毛裤，所以倒也不至于怕走光，但问题是，这样的打扮本就抢眼，而她的身材又足够火辣，再加上她精心的装扮，以及身上被楚飞开发之后正散发出来的热恋中的浓浓媚力，人家不盯着她那才奇怪了！

“没什么意思……”那小子走到了楚飞面前，“之前我就怀疑，我怎么会无缘无故的摔倒，原来是你搞的鬼，还有我的弟兄们也全都是被你故意甩出去的吧，你又是个什么意思？弄的我们个个身上带伤，难道连句话都不说就想走人？”

“是吗？你想让我说什么？”楚飞耸了耸肩，然后无奈的对柳青笑了笑，看来自己现在走到那里都不得安宁啊！

“我们也不是要为难你，吃点亏就算我们技不如人，但你弄到大家受伤就说不过去了，是吧！这样，你呢，当众给我们道个歉，然后再请我们大家一起出去喝个茶吃一顿，这件事就算完了，如何？”

“我有个疑问……”楚飞抓了抓头皮，“就算这件事不算完，你们又能拿我如何？”

“我承认你小子很厉害，但你看清楚了，我们这里有十个人，而且只要我打个电话，立刻就能再多二三十个弟兄赶过来，你小子就算不为自己想，也要替你身边的美女想想吧，我的弟兄们可都是粗人，万一她们晚上出点什么事情……啪！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第799章
────────────────────────────────────────

那家伙的话没能继续说下去，因为他已经直接翻了……

威胁楚飞就算了，竟然还敢威胁楚飞的女人，唉，你说这人怎么就这么不知死活呢？

楚飞收回扇飞他的手，然后把殷佳怡还有柳青她们抱起，直接越过从半人高的围栏放到了溜冰场外，“等我十秒钟！”

十秒？

足够了！

面对冲进来的几个人，楚飞是一拳一个干脆利落的解决，甚至当他推开最后一个被吓呆的家伙的时候，柳青那边才数到七而已，所以楚飞是堂而皇之的从周围一群呆若木鸡的人群视线中走了出来，伸手揽住殷佳怡的腰，“好了，我们走吧，下一站是那里？”

“等等！！”

一直跟殷佳怡她们站在一起的那个陌生女孩突然冲过来拉住楚飞的胳膊，“我叫陈怡，在师范学院念大一，你呢？叫什么名字，还有给我留个联络方式好不好？求你了……求求你啦！”

“我叫楚飞。”楚飞耸了耸肩，“我们只是来武汉参加培训的高中党而已，所以联络方式还是算了吧，如果以后有缘的话再见！”

“……”

虽然溜冰的时间比预料的要结束的早，不过今天殷佳怡她们都玩的还算尽兴，尤其是又见到了楚飞的另外一面，并且发现他不是一般的强……

竟然十多个人一起上都不是他的对手，关键楚飞表现的也太轻松了，轻松到让人简直以为他是跟那些人串通好的。

虽然打架其实算不上什么特长，不过作为女孩子，特别是跟楚飞关心亲密的女孩子，殷佳怡她们还是比较兴奋的，因为她们感觉这样的楚飞很男人，而且能给她们很大的安全感，以后完全不用担心被人欺负！

按照柳青的计划，接下来众人是要去看电影，但买票却是个麻烦，因为周末人肯定多，基本上半夜之前的场次都没票了，本来楚飞想说不然就不看了？

但柳青却很坚持，说即便半夜场也要看，反正明天又不用上课。

既然她这么说了，楚飞也无所谓，不过到午夜还有两三个小时的时间呢，总要找地方去打发一下吧，然后殷佳怡想去江边走走，而柳青则说去找个地方吃烧烤，姜玲表示无所谓，所以楚飞就做出决定，带着她们去江边吃烧烤……

还是那句话来着，计划永远赶不上变化，因为就在半路上楚飞的手机却突然响了一下。

来的是短信，是小鸟发来的，“楚飞，救命！高峰快被人打死了，在小东门台球场，快来！”

顺手拨了回去，但小鸟的电话却一直无人接听，于是楚飞皱了皱眉头，因为小鸟这人平时挺喜欢开玩笑，不过这次拿高峰来开刷？

何况他也知道楚飞正和殷佳怡柳青她们在一起，如果打扰了楚飞的约会以后只怕是要吃不完兜着走了……

所以想了几秒之后楚飞决定还是去看看，于是招手就拦了个的士，“你们先回宿舍洗澡睡一会，我去看看先，没事的话晚点再来找你们！”

“好！”

殷佳怡和柳青她们都怀疑是小鸟的恶作剧，此时更不情愿跟楚飞分开，不过却并没有阻拦楚飞，而且殷佳怡还把她的钱包塞到了楚飞的手里，“老公你千万也要小心一点！”

“嗯……”

但小鸟今天没骗人，卓子他们又打架了，准确的说，他们是被人打了，这倒不是他们故意要惹事，只是有时候事情就是这样怪……

本来今天周末，高峰是应该去陪女朋友的，但是高峰今天却是陪卓子他们一起打桌球去了，其中缘由小鸟他们问过才知道，原来高峰和女朋友又分鸟……

为什么说又呢？

因为他早不知道分过多少女朋友鸟！

分就分吧，男人毕竟没有女人那么看不开是不是？

再说，高峰也差不多习惯了，所以三兄弟一起打打桌球发泄发泄也好，但桌球一般都是两个人打不是，所以当小鸟和卓子打的时候，高峰只能坐在一边喝酒顺便发呆，然后他发现旁边的一桌竟然有个穿着黑色短皮裙的女孩一个人抱着球杆打球。

啧，很性感有没有？

等了好一会，高峰也没看到她有什么朋友出现，于是他就站起身走了过去，“美女，要不要我陪你一起打？”

“一百块一局。”谁想那美女眼睛都不抬一下，“输了钱归我，赢了随你怎么样都行！”

吓？？还有这种好事？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第800章
────────────────────────────────────────

高峰的酒一下子醒了大半，想也不想就掏钱包抽出一叠老人头……

身为高帅富的高峰真心不在乎这点钱，一百一局？

以这女的姿色，多花几百都没问题啊！

何况，高峰的桌球技术也不差好吧！

但高峰失算了，这女人的技术实在了得，高峰几乎是毫无抵抗的一连输了十多把，眨眼就是千多块丢进去了，那女人收钱爽快的很，却一点没有留手的意思，而高峰偏偏就也就跟她耗上了，折腾了两三个小时才终于撞了一次狗屎运，从头到尾一杆清掉了自己的花色，再没给那女人任何机会。

见到高峰露出了兴奋的表情，那女人顿时露出了看白痴一样的笑容，然后随手把手里的球杆往桌上一丢，“好吧，你赢了，现在这桌子你想怎么样都行，我走了，拜拜！”

尼玛！！你玩我呢？

高峰这才发现自己当了半天的傻子，这女人根本就是在玩他！

当即怒气一阵上涌，想也不想就直接冲上去就拦住了那个女人，“妈的，老子在你身上少说也砸了二三千了，找几个鸡玩包夜玩双飞三飞都够了，你他妈的连摸都不让我摸一下就想跑路？”

那女人也立刻瞪起了眼睛，“你TMD说什么？当我是鸡？”

“操，你不是鸡是什么？收了钱不给草你装个什么婊子？”高峰今天的确喝多了，也就是因为他这句没经过思考的话，出了事……

那女人也泼辣，二话不说直接操起旁边的桌球杆就对着高峰一顿好抽，而高峰虽然一开始被打蒙了，但他好歹是个男人，哪有任人打不还手的，而且还是被个女人打！

所以他立刻也抓住了一根桌球杆就还手抽了回去！

两人可不是打闹着玩，是真的抽，只是那女人那里经得起男人的力道？

当即被高峰一棍子抽在脖子上，直接摔倒在地上，哭了起来。

然后这边卓子和小鸟一看，这怎么行，怎么能打架呢？

连忙就丢了球杆跑过去，卓子是立刻就抢掉了高峰手里的球杆，然后死死抱住他，小鸟也是责备了他几句，说他不该打女人之类，谁都没想到坐在地上的那个女人却掏出了电话，然后哭着对里面喊了几句……

虽然卓子他们下意识感觉到了不妙，然后立刻扶着高峰想离开，但桌球店的老板却跑出来拉住了他们要他们赔球杆的钱……

原因很简单，难道不找他们男人要钱去找那个美女？

没这种道理不是？

但高峰也正在火头上，何况他白白损失了好几千正烦着呢，怎么还愿意赔这个钱？

这边还在纠缠，突然一辆面包车已经快速的从街口冲了过来，哐当一声车门打开，然后十几个猛汉从车上跳了下来，手里还拿着铁管球棒之类的武器，顺着那女人的手一指，顿时这些人就全都冲了上来，二话不说围住卓子他们就是一顿暴打……

很显然，情况失控了，但现在这样别说有没有人敢管，就是桌球店的老板也只能向后躲的远远的，幸好小鸟之前是站在老板旁边，这家伙是见势不妙立刻就跟着躲到了一边，但见到桌子和高峰被那些人死命乱打一下子慌了神，然后才想起楚飞很能打的事情，立刻就哆嗦着掏出手机给楚飞发了个短信，没想到楚飞的电话立刻就回了过来，他也就倒霉了，因为那个女人听到电话声立刻就转头看向了他，然后伸手一指，“这个也是他们一伙的！”

……

楚飞乘坐的士赶到的时候，卓子和高峰已经躺在地上不能动了，但那些人丝毫没有停手，竟然还在猛踹他们，而小鸟也是满脸血的躺在一边，额头肿了一大片……

见到这一幕，楚飞的心里顿时仿佛什么东西被触动了一下。

到了这个时候，谁是谁非已经完全不重要了！

转头看了一眼，然后楚飞走到了那辆面包车前面，一把扯开车门，然后顺手把那个正乐呵呵看戏的司机拽了下来，一膝盖下去，凄惨的嚎叫声立刻让那边所有人都回过了头……

“放心！”楚飞顺手丢开了已经口吐白沫的司机，然后拔掉了面包车的钥匙，接着转身看着那群人耸了耸肩，“今天你们完了！”

“我草，你他妈算个什么东西！”

一个大汉顺手操起了旁边最粗的桌球杆就朝楚飞冲了上来，人还没到，就直接一杆子砸了过来，而楚飞的反应……

他竟然顺手扯掉了面包车的门，往上一顶挡住了桌球杆，接着手一转直接对着那家伙拍了上去！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第801章
────────────────────────────────────────

啪！！

血花乱溅！！

绝对的血花乱溅，因为楚飞直接对着他的脸拍下去的，当即那大汉直接翻到在地上没音了……

楚飞顺手把车门丢开，然后朝着卓子和高峰走了过去，那些大汉互相对视了一眼，似乎知道这是个硬茬子，但仗着自己这边人多，而楚飞只有一个，怕什么？

当即再次三四个人一起冲了上去，其中一个更是直接用手里的铁管朝楚飞的脑袋砸去，脸上全是狰狞！

但让所有人无比错愕的事情发生了，面对砸来的铁管，楚飞只是轻轻抬起手，然后铁管就在距离他脑袋只有几厘米的位置被死死抓住了，而接下来的一幕更是颠覆了所有人的常识……

楚飞就这么抓着铁管一用力，顿时连它带着那个大汉一起抡了起来，而且直接砸到了另外的两个人身上！

也就这么一瞬间，三个人是毫无压力的被楚飞砸倒，然后他走过去一人一脚，当场这三个就直接抱着腿惨嚎起来，从那扭曲的部位来看……

只怕是断了！

“操！都亮家伙，一起做掉他！”

其中一个壮汉凶狠的从腰上拔出了一把亮晃晃的匕首，然后剩下的人也似乎感受到威胁，纷纷跟拿起武器朝着楚飞扑来……

但他们注定要失望了，有着‘前世记忆’的楚飞根本就没把他们这些人放在眼里，不到半分钟，所有的战斗结束！

楚飞一点也不例外的在每个人的大腿上踢了一脚，然后这才走到了高峰和卓子的身边，卓子已经被打晕过去，因为他身上本来就有伤，而且还仗着身材魁梧护了一下高峰，高峰虽然没晕但也差不多了，看到楚飞过来他什么话都说不出来，只是咕嘟着吐出一口血……

倒是小鸟还能动弹，他勉强爬了起来走到楚飞身边，“楚飞……现在怎么办？”

怎么办？当然是要救人先！

楚飞先打了120，通知救护车过来，然后又打了110……毕竟这么大的事情，不报警是不可能的！

而直到这个时候，一直站在一边的皮裙女似乎才反应过来，她当即面色惨白的打算偷偷溜掉，但小鸟当即伸手一指她，“楚飞，就是她挑的事情，她骗高峰的钱，还喊这么多人来殴打我们！”

“如果你不想跟他们一样断掉腿的话，我建议你最好乖乖的站着！”

楚飞扭过头看了一眼那个妞，语气很平静，但是皮裙女依然不受控制的打了个寒颤，然后乖乖的站着了，至于一直躲在远处的桌球店老板还有一些别的打球的人，更是不敢出头。

还好，这一次警察出现的很快，不到五分钟就有两辆警车开了过来，几个警察下车一看这躺了一地的人，顿时紧张的拔出枪，“所有人举起手来！你们！趴着不准动！”

见到警察来了，桌球店的老板这才仿佛看到救星一样的扑了出来，一把鼻涕一把泪的哭诉，也是难为他了，毕竟店里发生了这么大的事情，一个处理不好就是被封店……

没办法，天朝要的是和谐，这种上不了台面的事情怎么能继续存在，最好是在曝光之前彻底的抹去！

高峰他们受伤太重，所以很快就在警察的护送下上了救护车，而楚飞则是被带进了警车，接下来他需要去公安局做做笔录……

但在桌球点老板和一群目击者口中大概了解到今天事情之后的警察，每个对楚飞都是客客气气，开玩笑吧，这家伙可是一个人打了二十多个！！

何况虽然事情闹的实在有点大，不过案情却很简单明朗，特别是在拿到了桌球店的监视录像之后，整个过程其实一目了然。

只是，那个皮裙女竟然也被抓进了警车，然后跟楚飞坐在了一起……

笔录很简单，楚飞现在也不是第一次跟警察们打交道了，自从郑佩成为他女人之后，他也就知道了很多警察们内部的行业规则，所以整个人很老实的回答所有问题，因为这样给警察的印象会好很多，何况楚飞本来就是报案的人，在这一点上来说，警察对他客气是有理由的。

楚飞也就是交代了一下自己参与到这件事里面的经过，他表示自己本来在逛街，然后收到求救短信，这个手机里面的信息可以做证明，然后他打的赶到桌球店，也有发票证明，下车见到自己的朋友被打的半死不活而且还在继续被打，当然要果断出手救人……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第802章
────────────────────────────────────────

为什么不当场报警，然后等警察来？

拜托，你们没看他们都被打的奄奄一息了？

何况那些人都拿着武器，等你们几分钟之后才赶过来，万一被打死了……

那就不是现在的斗殴性质了，那就变成了刑事治安案件，你们谁能负起责？

何况他们是我朋友，我能眼睁睁的看他们被打吗？

为什么要打断那些人的腿？

他们可是拿着匕首之类的武器，不彻底的解除掉他们的行动能力，难道等他们在背后捅我两刀？

这些凶徒可是什么都做的出来的，再说你看我救了朋友之后，就没再动手打他们是吧……

总的来说，由于有不少的目击者作证，加上有录像为依据，所以警察们在做完笔录之后也没为难楚飞，留下他的联络方式就放人了，他虽然是打了人，而且打伤了人，但一方面这一次的斗殴事件引发跟他没关系，而且他的目的也是为了救人，因为他到的时候高峰他们还在挨打，所以严格说起来楚飞的行为算是见义勇为。

楚飞出来之后先去医院看了看高峰他们，顺便打电话通知了一下他们的家人，没办法，高峰他们的手机都被砸坏了，而且出了这样的事情，瞒肯定是瞒不住的，当然最关键的是……

他们家里人不来，医药费谁付啊？

楚飞可没钱！

大半夜的，这事……

总之，柳青晚上看电影的计划是彻底泡汤了，因为晚上楚飞肯定是要守在医院，毕竟谁都不知道那些人的同党会不会来打击报复，何况，小鸟他们的家长现在也随时想知道自己的儿子的情况，此时也就楚飞的手机可以打，特别卓子还进了急救室，现在卢卓的父母急的什么样子就别提了，幸好他们自己家都有车，连夜就走高速向着武汉赶来，最多也就是三四个小时就能到。

所以也就四五点的时候，高峰以及卓子小鸟三家的父母终于心急火燎的出现，也幸好这会小鸟已经没什么大碍，有他亲口来解释发生了什么事情，楚飞自然可以解放了……

走出医院，楚飞给同样没睡觉陪了他一晚上的殷佳怡她们发了个短信，让她们赶紧睡觉，他则打算回宿舍，不过他刚刚离开医院，那边柳青的电话就来了，“相公~！！”

“咳咳……干嘛这么叫我？佳怡不在你身边？”

“她在啊，不过我本来就是你小老婆嘛，不叫你相公叫什么？”

柳青那边立刻传来一阵跟殷佳怡的笑闹声，然后她才重新说了下去，“你也别回宿舍了，白天其他人起来了会闹，到时候你还怎么睡觉？我们在胭脂路这边的酒店开了个房间，你过来吧，我们陪你一起好好休息。”

好吧，这个借口不错……真不愧是柳青！

当楚飞赶到酒店的时候，三个女孩子都已经洗好了澡，正穿着舒适的睡衣坐在开了空调的房间床上用笔记本看连续剧，显然她们来这里已经不是一会半会了，而给楚飞开门的柳青，在见到他之后立刻直接就丢过来一条崭新的四角内裤，“热水已经烧好了，你先进去洗个澡，然后才能一起上床睡！”

一起上床睡？

楚飞看了一眼坐在床上的殷佳怡，她也正看着自己，不过却并没露出什么意外的表情，显然三个女孩子在他来之前就已经商议好了，而且楚飞这才发现，她们三个竟然穿着一样款式一样颜色的睡衣，这算是……

情侣装？

说不得楚飞拎起四角裤看了看，果然也是同一个款式，顿时有点哭笑不得，“你们昨天晚上买的？不是让你们回去睡觉么，怎么还去逛街？”

“我们回了啊，只是门口就是夜市，我们看到就顺手就买了……放心拉，内裤我们已经用开水泡过，而且也洗干净了，又用熨斗熨干了才拿给你！”

柳青伸手在楚飞的身上打了一下，“看你身上都是医院的药味，快去洗拉，简直脏死了，你换下来的衣服就先丢浴室里面，白天我让服务员拿去干洗一下。”

“好……”楚飞点了点头走进浴室里面，不一会洗完之后，他突然发现，自己不穿衣服，难道就穿内裤走出去？

嗯，他是没什么，不过跟姜玲她们还没有这么熟，会不会不太好？

想了想之后，他干脆就往腰间裹了一条浴巾这才走了出来，果然三个女孩子顿时齐刷刷的扭头看向他，而见到楚飞裸露的上身，顿时一片脸红红。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第803章
────────────────────────────────────────

接着柳青就啪的一声按下了笔记本，“好了，都熬了一晚上了，我们早点睡吧……佳怡，你跟楚飞睡旁边，玲玲，我们两个抱着睡！”

柳青这样的安排大家都没有意见，毕竟楚飞总不可能睡到女孩子中间去是不是？

所以楚飞立刻走到床边钻进被子，然后伸手抱住殷佳怡的温软身体，顿时她紧紧的靠了过来，而且还主动的凑上来跟楚飞玩亲亲……

现在殷佳怡本来一颗心全都被楚飞占的满满，昨天晚上难得的约会又被人耽误，那还不借着现在这个机会好好亲热一下要等什么时候？

所以即便是殷佳怡也知道旁边柳青和姜玲两个肯定正在虎视眈眈，却也不在乎了，毕竟大家是好姐妹嘛，好的可以穿一件睡衣，睡一张床，所以她们肯定能体会自己此时的心情。

这边楚飞也很温柔的回应着殷佳怡，他知道殷佳怡以前从来没有过熬夜的习惯，可是这一次她却为了陪他而熬了一整夜……

甚至可以说，楚飞所有的女人之中，对楚飞用情最深的，绝对非殷佳怡莫属！

不过感动归感动，对接吻这回事，男人其实都是不太喜欢过于专注的，因为男人往往喜欢一边亲一边上下其手，所以不知不觉中，楚飞的手就偷偷掀起了殷佳怡的睡裙，然后还一路往上拉起，甚至直接拉到了胸口，而果然殷佳怡也就是身下穿了一条小内内而已，胸部依然没有穿戴内衣，一对娇嫩的乳鸽正颤巍巍的挺立着，当睡衣被拉起来之后，立刻就‘不幸’的落入了楚飞的狼爪之中！

也幸好这会两人的身体是藏在被子里面的，不然殷佳怡还不得羞死？

但即便殷佳怡这次特意学乖的穿上了小内裤，却依然挡不住楚飞的入侵，在完全的占据了她胸口的高地之后，楚飞就开始向着少女最神秘的幽谷部位进军了，大手贴着她光滑的肌肤一路往下，然后很轻松的钻进了内裤，虽然殷佳怡也曾按住了他的手试图阻挡，不过很显然，面对楚飞的挑拨，她的抵抗力并不高，所以没一会，楚飞的手指就滑入了她湿漉漉的鲜嫩花径……

身体最私密最敏感部位被袭，而且旁边还有两个自己的好朋友，殷佳怡是顿时全身一动不敢动，更是连大气都不敢出，但越是这样就越是容易受刺激，不一会她就全身一颤，然后突然低头一口咬住楚飞的肩膀，同时一声浅浅的闷哼！

殷佳怡能感觉到，自己的身下已经湿的不能再湿，她担心床单都会被打湿一大块，所以当感觉到楚飞正轻轻拉扯着她内裤的时候，殷佳怡咬着嘴唇，然后轻轻的抬起屁股，接着她就感觉楚飞居然把她的内裤塞到了枕头下面，这家伙……

殷佳怡正想嗔怪他几句，却发现楚飞的手又摸到了上面，他竟然连她身上的睡裙也打算脱掉？

啊？

那她不是全裸了？

殷佳怡连忙慌张的扭过头看了看，幸好，姜玲和柳青正闭着眼睛而且呼吸平稳，似乎早就睡着了……

略微放下心的殷佳怡犹豫了一下，终于没有拒绝心上人的动作，她小心而且紧张的抬起头和手臂，让楚飞把睡衣从她身上剥离……

其实到了这个时候，殷佳怡自己也已经有所感觉了，她明白自己接下来可能会面对她这辈子最重要的时刻。

不过，她在心里默默了问了自己三句话之后就变得释然了。

自己喜欢楚飞吗？

想要跟他在一起吗？

愿意跟他一辈子不离不弃吗？

三个问题的结果不会有任何意外，殷佳怡觉得自己愿意，而且很愿意把第一次给楚飞，因为她喜欢他，一直都很喜欢很喜欢，而且她也知道楚飞并不是那种不负责任的男人，所以……

果然，楚飞稍后就轻轻的翻身压到了她的身上，两个年轻火热的身体紧紧贴在了一起，然后楚飞顺着殷佳怡的脖子一路亲吻到了她的耳朵边，“佳怡，给我好不好？做我的女人，让我照顾你一辈子！”

“嗯！”

殷佳怡顿时羞不可抑的哼了一声算是回答，事实上，到了现在这个地步，她早已经是他的女人了吧……

不然你们以为一个女人会那么容易的任人脱掉内裤？

获得了殷佳怡的许可，楚飞顿时小小的欢呼了一声，殷佳怡连忙惊慌的再次扭头看了一眼旁边的闺蜜们，同时却也有一丝喜滋滋的甜蜜，他很在乎自己的！

而且他亲口说了要照顾我一辈子！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第804章
────────────────────────────────────────

殷佳怡很开心，所以她也愿意让楚飞开心，于是抱着楚飞的她甚至也主动的伸出手帮楚飞脱掉了他的新内裤，不过在小手碰到楚飞那根火热的家伙之后，她一度胆怯的试图逃避，但楚飞是个很有耐心的好老师，当即抓住她的小手并且循循引导着她去做一些羞人的事情。

这个时候的殷佳怡简直羞的想找个地方躲起来，但好在楚飞也没有太过逼迫她，做这些只是一些必要的情趣罢了……

感觉到殷佳怡的身体已经准备的很充分，当即就轻轻的分开了她的双腿，然后用巨大的家伙顶在了她的柔软花径入口，“佳怡，我要进去了哦！”

“嗯……轻点，我怕痛！”

“第一次肯定会有点疼……但以后都不会了。”楚飞怜惜的在殷佳怡的嘴上亲了亲，然后腰肢微微一沉！

“唔！”

殷佳怡顿时全身一硬，身体被巨大的火热巨棍贯穿的撕裂感，差点让她直接哭出来，幸好楚飞一直很温柔的抱着她的，而且楚飞也一直在亲吻着她，这才让她的感觉好了许多，而且也没多久那撕裂痛感就慢慢的消失了，取而代之的一种鼓胀而且难以言明的充实感觉，说不得殷佳怡就开始慢慢的扭动起身体，“老公~”

“嘿嘿……那我可就不客气了哦~”楚飞轻笑一声，然后终于开始了第一次的开垦，顿时殷佳怡再次闷哼一声……

“好舒服啊，老公~”

“还有更舒服的，要不要尝尝？”

“嗯，好！”

随着床一次次有节奏的轻轻摇晃，正在经历从女孩变成女人过程的殷佳怡终于也迷失在了性爱的美妙世界里面，虽然她一开始极力的隐忍，但后来终于还是抑制不住的发出了浅浅的呻吟声，这也让她更加的羞不自已，因为害怕惊醒了身边的闺蜜，她的一双小手在楚飞的腰间是不知道拧了好几次。

不过在连续两次高潮之后，殷佳怡终于还是体力不支，困乏的她坚持着跟心上人说了几句情话之后就伏在楚飞的胸口就沉沉睡了过去……

而她不知道的是，其实她的好闺蜜可一直都没睡！

楚飞这才刚刚轻轻的把殷佳怡给放下来，让她可以用一个很舒服的姿势睡着，那边一双小手就已经突然摸到了他的腰上，更是一点不客气的在他屁股上了捏了一把。

毫无疑问，这个时间这么做的只有睡在中间的柳青！

楚飞转过头，果然柳青正睁着一双奕奕的大眼睛看着他，“哼哼，挺能干的嘛，佳怡终于还是被你给骗到手了！”

“嘿嘿……”对她楚飞可没什么不好意思，于是慢慢的身体侧了过去，而且直接伸手就往她的胸口摸去，“怎么，听了半天床脚，你也想要了？”

好吧，这个问题算白问了，柳青当然想要，因为她的身上早已经一丝不挂，楚飞这一下不但没有摸到她的睡衣，甚至她还主动的把她的小内裤也塞进了楚飞的手里……

这么明显的邀请，楚飞又怎么会不懂？

接下来自然不用再提，楚飞轻轻的挪动身体然后越过殷佳怡爬到中间并且压到了柳青的身上，接着伸手往下一摸，“啧，青青宝贝，你都流了这么多啊……”

“讨厌，快进来……哦！好舒服！佳怡……佳怡睡着了吧？”

“嗯！”

“那就好了！老公！老公！老公！”

柳青突然一连叫了三句老公，更是主动的扭着屁股迎合楚飞的动作，似乎浑然忘记了旁边还有人……

虽然柳青已经不是处女了，但毕竟只被楚飞开垦过一次，那少女的滋味还原滋原味的保留着，此时突然做出这种‘浪荡’的动作，更是刺激的楚飞更加兽性大发！

毕竟柳青可是班上所有男生的梦中女神，如今她却在自己身下婉转娇吟，这是多么令人愉快的事情！

当即楚飞撑起身体，然后拍了拍她的屁股，示意她翻个身过去趴到床上……

与殷佳怡相比，柳青不但身体要火辣的多，性格也是一样，甚至连在床上的表现也一贯如此……

经历过第一次的懵懂，再被楚飞进入身体里面，柳青就不似上次的不知所措了，甚至整个过程中她一直在主动的挺着小腹迎合楚飞，方便他更加深入，也好让自己把他包容的更多一些。

所以当楚飞示意她翻身的时候，柳青立刻明白楚飞是想用别的姿势继续，而且是想从她后面进入……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第805章
────────────────────────────────────────

虽然有点紧张，但柳青却是毫不犹豫的翻转身体，同时微微撅起屁股，因为她自己也愿意体验更多的玩法！

而且因为柳青知道殷佳怡睡觉是很死的，所以她也就更加放的开……至于身边的姜玲？哼哼，她肯定还醒着呢！

但既然自己和殷佳怡都已经被楚飞这头色魔给玷污了，又怎么能让她独善其身，所以今天晚上干脆大家就一起沉沦！

于是这边柳青是一边轻轻的浪叫着，一边还伸出手摸到了旁边的姜玲身上，顿时把个姜玲吓的是一动不敢动……

这一次柳青的战斗力倒是比上次要好了许多，连续在楚飞的冲击下拿到三次高潮之后，她才气喘吁吁的扭过头，“老公，我不行了……你去弄玲玲吧，她都等了好半天啦！”

“……”姜玲浑身一颤，却始终没有发出任何声音，更是紧紧的闭着眼睛，但是那不停抖动的眼睫毛还是出卖了她正激烈的心情，然后她感觉到楚飞的身体正慢慢的靠了过来，而且缓缓的压到了她的身上，顿时心脏开始不受控制的剧烈跳动，但就在这个时候，一个温暖有力的嘴唇直接覆盖了她全部的思维……

长达五分钟的激情热吻之后，楚飞只是轻轻伸手一拽，姜玲身上的睡衣就被他轻易的脱了下来，甚至她还主动的挺起胸让他解开了自己内衣后背的扣子，顿时一堆饱满的乳鸽跳脱了出来，再然后是她那条早已经湿淋淋的内裤，只是当楚飞脱掉它之后，而接下来姜玲却做了一件让楚飞和柳青都吓一跳的事情，因为她竟突然伸手把楚飞给推倒在床上，然后迅速的爬上去把楚飞给压到了身下！

“我要自己来！”

毫无疑问，平时个性就豪爽如同男孩子的姜玲在此时此刻终于恢复了本色，羞涩到了极点之后就是毫无畏惧，只见她大胆的伸出手握住楚飞的家伙，然后把屁股滑了过去……

毕竟已经连续见了两场活春宫，姜玲此时如果还不懂男女之事那才是有鬼了，何况，殷佳怡和柳青都已经在她前面了，此时的她再不努力，可是要被刷开距离了呢！

所以她当即用力的咬住嘴唇，接着屁股用力往下一坐！

唔！！

又是一声闷哼，也同时象征着一个处女的终结，一个女人的开始……

但姜玲也实在太过主动，她甚至还没等处子的疼痛结束就已经主动的挺起了腰肢，丝毫不顾两人结合处正潺潺渗出的那几丝鲜血，倒是柳青有点看不下去，连忙拿了毛巾来替她擦掉，但这动作却是让楚飞有点哭笑不得，她根本什么都不会，这样只是在乱打乱撞，幸好是楚飞，换个男人不得立刻被她搞到断掉？

当即楚飞抱住了她的腰，然后直接从床上站了起来，竟然就这样在空中抱着她开始冲刺，顿时看的一边的柳青是目瞪口呆，原来还能这样玩？

也幸好，房间里面是开了空调，不然赤身裸体的两个人在这个寒冬腊月也玩不起这样的激情模式，至于姜玲，她已经完全的忘情了，随着楚飞一次比一次深入的冲击，她的声音也一次比一次大，尤其是当楚飞终于把满满的滚烫的精华注入她身体之中的时候，她那高亢的叫声简直……

惊天动地！

好吧，甚至连殷佳怡都被她叫醒了，你们说呢……

这边坐起身的殷佳怡先是抬起手揉了揉眼睛，然后又张开手臂大大的伸了个懒腰，这才抬头看了一眼旁边被吓的一动不动的柳青以及姜玲她们，“老公，你们在玩什么呢？这么开心……”

“……”

最后，楚飞躺到了大床的中间，左手抱着殷佳怡，右手是姜玲，身上还有一个柳青趴着，一切看起来是那么的和谐，几乎都有点不真实了……

毕竟现代的女孩子，又有几个能接受与别人共享一个男人的？

但令人惊讶的是，现在楚飞却做到了，或者说，殷佳怡她们办到了。

只是这未必就是好事！

其实一开始醒来的时候殷佳怡根本没反应过来，只是看到楚飞和姜玲抱在一起，等她开口之后才看清楚楚飞和姜玲竟然一丝不挂，而且两人身下正无比紧密的结合在一起，另外坐在旁边的柳青也是一样赤条条毫无遮拦，他们到底在玩什么自然不用再多过解释！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第806章
────────────────────────────────────────

于是楚飞立刻被赶到浴室里洗澡去了，而等到他洗完出来的时候，原本气氛还有点怪的三女已经恢复了平时的要好模样，甚至更加亲密，然后她们看到楚飞顿时主动的给他让出了床上的中间位置，不过等楚飞躺下，三个女孩子压了上来之后，脸上的表情可就……

“老公！你可真厉害了啊，我们三个今天都被你一个人连皮带骨头的吃干净了，你说，打算以后怎么对我们？”

“咳咳！当然是从今天开始，好好心疼你们一辈子啦！”

“哼哼，光说的漂亮有什么用！”

很显然，楚飞万金油的回答并不能获得三女的谅解，她们不约而同的伸出手，顿时三双手十二个手指头一齐掐在了楚飞的身体柔软处，“说点实在的！”

“嗯。”

楚飞原本笑嘻嘻的表情终于慢慢的收敛了起来，“佳怡，青青还有玲玲，我保证，以后不管我有多少女人，永远也不会辜负你们三个，你们永远是我心里的宝贝！”

三个女孩子顿时面面相觑，柳青和姜玲更是直接怒视着楚飞，甚至殷佳怡也微微的眯起了眼睛，“你知道自己在说什么吗？无论你有多少女人？楚飞，你现在已经有我们三个了……竟然还想着有别的女人？是你的女朋友李冉？你还对她念念不忘？”

“什么？楚飞什么时候有过女朋友？”柳青和姜玲全都大吃一惊，但殷佳怡却并没有对她们解释，而是一直看着楚飞，静静的等待着他的回答。

“正因为你们现在是我最重要的人，所以我才会对你们说实话。”

楚飞微微叹了口气，“佳怡，我以后的女人并不是只有李冉一个，而是很多很多，甚至多到你们现在完全不敢想象的地步，五年之后我们所有人的命运，也不是你们现在可以想象的，所以……”

“楚飞！！”

柳青突然怒吼一声，当即抓住了楚飞的命根子，“你不会又在说你那个梦吧！！你这个混蛋！！你是不是睡到脑袋坏掉了？竟然以为梦里的一切在现实里面也发生？？我告诉你，你是走了祖上冒了青烟才碰到我们三个，还是因为佳怡那么喜欢你，我们才会陪着她一起，你要是敢辜负她，我……信不信我现在就切了它？”

“那并不是梦！”楚飞伸出手捧住殷佳怡的脸，“佳怡，现在闭上眼，让我来告诉你们……什么是事实。”

什么是事实？

事实就是，当楚飞的手指抚过之后，殷佳怡的眉毛变细了，变黑了，有如新月一般！

事实就是，当楚飞的手指捏过之后，殷佳怡的眼睫毛变长了，变粗了，而且还变的翘翘的！

事实就是，当楚飞的手指扫过之后，殷佳怡脸上仅有的两颗青春小痘痘彻底的消失了，然后她脸上的皮肤以肉眼可见的速度变的晶莹剔透，还有她的下巴也变得更加圆润，接着是她的鼻子，嘴巴……

旁边的柳青还有姜玲早就被这一幕给直接震撼的傻掉了！

天啊，这怎么可能？

睁开眼睛的殷佳怡疑惑的看了一眼楚飞，又看了看旁边的柳青她们，“你对我做了什么？为什么我感觉脸上好怪……”

“佳怡！！”柳青陡然一声尖叫，“你快看看镜子！！”

女孩子的身边永远不会缺少镜子这样的东西，所以殷佳怡当即伸手在床头拿过了她的包包，然后掏出一面小镜子对着自己晃了晃，但下一秒她就抬起头看了看柳青，很平静的问了一句，“这是我？”

“嗯！！”柳青和姜玲连连点头。

“啊！！！！”

三个女孩子的尖叫声再次一起响起，甚至引起了外面人的注意，因为不一会就有电话打了进来，“你好，请问你们需要帮助吗？”

“不用！”

“那请你们可以小声点吗？有人投诉你们的叫声太大！”

“……”

放下电话之后，姜玲吐了吐舌头，然后她立刻眼神狂热的看着楚飞，当即扑过来抱住楚飞的胳膊，“老公！！帮我也弄一下下！好不好？”

当然好！

她们三个现在都是自己的女人，而楚飞又怎么会对自己的女人吝啬？

而且楚飞选择这个时候坦白，不就是为了让她们最先享受到这种待遇么？

所以仅仅才半个小时之后，三个女孩子就重新围在了一起，她们互相惊讶的打量的对方，然后又不敢置信的摸了摸，这才一起转过头看向楚飞，“竟然是真的！！老公，这太神奇了，你是怎么做到的？”

“很容易！”楚飞伸手打了个哈欠，“因为你们的老公我是……美女养成师！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第807章
────────────────────────────────────────

殷佳怡原本就是美人胚子，所以她的变化倒并不是很大，就是五官看起来更清晰了一点，也更有质感了一些，然后脸上的肌肤再无任何瑕疵，甚至精致的令人发指！

柳青也还好，因为她本身样貌也不差，虽然平日里比不上殷佳怡，但如果放在芸芸大众之中，也绝对是85分以上的小美女一枚，不然光靠身材就能成为众多男生眼中的女神？

所以，她的变化也就是比殷佳怡略大一点，整个人也看起来更加性感，尤其是那双大眼睛还有湿润润的嘴巴，现在简直可以勾人魂魄！

再配合她自己绝对火辣的身材，绝对一代宅男杀手……

但变化最大的却是姜玲，而这也正是让殷佳怡还有柳青无比震惊的原因……

姜玲原本就有点男孩子气，一方面因为她的个头比较高，有一米七三，所以骨架比较大，看起来很魁梧。

另外一方面，她的长相也的确淑女不起来，这个天生的谁也没办法，除非是去韩国做整容，但显然她还没到那种纠结的年纪……

所以很多人一直都很好奇，姜玲怎么就跟殷佳怡还有柳青做了好朋友，而且还天天形影不离，因为这样她简直就是一个天生的陪衬和绿叶，站在她们身边永远只会显托出殷佳怡的美丽和柳青的妖娆，她自己则往往是被忽略的对象。

但事实就是这样奇怪，姜玲跟殷佳怡她们的关系一直非常好，虽然她的确一直都活在殷佳怡和柳青的阴影里面，但也正因为这一点殷佳怡和柳青对她一直特别好，所以姜玲很快就看开了，并且再没在意这些，现在她早已经是三人组之中不可或缺的一个，更是主动帮殷佳怡和柳青挡了不少的骚扰。

只是相比这几年来殷佳怡还有柳青一直都有人追，姜玲就着实显得有点可怜了，甚至在刚才楚飞取走姜玲处女落红的时候，柳青甚至完全没觉得恼怒，她还挺为姜玲高兴，因为终于有男人要她了……

但这一切在今天之后彻底改变，因为姜玲终于等来了传说中的‘仙女’，一瞬间就从灰姑娘变成了公主，错了，应该说是从丑小鸭进化成了白天鹅！

原本粗壮的美貌在楚飞的手指下变细变淡也变得更加英气，原本有些突出的颧骨也在楚飞的手下被磨平，宽大的鼻翼被收敛，厚实的嘴唇被打薄，还有那个有些方正的下巴也变的有了尖尖的样子，而更让人意外的是，一头男生短发的姜玲，在楚飞的手指下，满头青丝飞扬，瞬间就变成了长发及腰！

姜玲现在的变化，不要说她自己不敢相信，就是亲眼看着楚飞一点一点把她打磨出来的殷佳怡还有柳青也不敢相信……

她们看到的真的不是魔术？

现在，谁要敢说姜玲不漂亮，柳青肯定二话不说直接上去抽她丫的，这都不是美女，那什么才是美女？

所以，一切的一切，简直太过神奇，三个女孩子是抱在一起又笑又哭的闹了好一会，又跑去浴室里面折腾了好半天，这才确定一切都是真的，不是化妆易容，不是假的魔术，她们是真真切切的变成了现在这个样子。

当即三个女孩子激动的冲了出来，试图抱住楚飞好好的庆贺一下，但她们下一瞬间却全都收了声，并且安静了下来，因为楚飞已经斜斜的靠在床上睡着了……

楚飞当然是累了，之前熬了一夜不说，又一直没休息的跟三女轮流发生性关系，接着还替她们耗心耗力的做美容，即便是铁打的身体也受不了，何况他现在还只是刚刚接受炼妖壶的身体，体内能量积蓄并不多，在消耗一空之后自然就累的不行，最后竟然坚持不住的就这么睡了过去。

顿时三女互相看了一眼，然后一起蹑手蹑脚的爬上床，轻轻的把楚飞的身体抱着放平放稳，接着她们也静静的躺了下来并且各自依偎在楚飞的身边，抱着他一起进入梦乡。

等到楚飞醒来的时候，已经是下午五六点时分，而殷佳怡她们也早已经醒了，却并不起床，而是一起趴在他身上兴奋的小声说话，因为一觉醒来之后，她们发现自己身上发生的并不是梦，特别是姜玲，此时看向楚飞的眼神充满了各种柔情蜜意，那浓浓的毫不掩饰的情意，殷佳怡她们是隔得老远都能闻到。

见到楚飞睁开眼睛，顿时三女是轮流送上香吻，“老公，你醒了！”

“嗯……你们在聊什么呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第808章
────────────────────────────────────────

“我们当然在聊……以后怎么收拾你！”

柳青调皮的吐了吐舌头，然后她拉住楚飞的手，“老公，你上次跟我说的，你是从五年后回来的，难道是真的？”

“是真的！”楚飞很肯定的点了点头，“我现在会的一切，也全都是五年之后的我会的……”

“实在太神奇了！”柳青很是惊讶的眨了眨眼睛，“老公，五年之后我是什么样子？”

“嗯，你啊……真想知道？”

“要知道嘛，老公快告诉我！”柳青立刻拿出了她的杀手锏，直接用她丰满的胸脯在楚飞的胳膊上蹭来蹭去……

“之前的你，因为一直犹豫着要不要跟我，结果最后被你爸和老妈拖回家里关着，每天逼你相亲……”

“啊？？？”柳青傻了眼，“不会吧，我爸妈才不是这样的人！”

“嗯，最后呢，你爸妈竟然安排你跟高峰相亲，你这才让他把消息传出来，之后佳怡就让我专门去‘救’了你，并且带你回了深圳，然后你就变成我的女人啦！”

“什么嘛，说的不清不楚的！”见到殷佳怡和姜玲在旁边偷笑，柳青顿时不干了。“还有，为什么是回深圳？我们不是应该呆在武汉的吗？”

“因为五年后，我们在深圳……”

“老公！”殷佳怡突然出声打断了楚飞的话，“你觉得我现在还可能去深圳吗？”

“必须去。”楚飞看着她微微叹了口气，“因为在那边，也有许多我无法割舍的人……”

段蔺，曾小月，江宁，艾青……还有张琳姐妹，谢琴，甚至戴玲，这些女人楚飞他如何能放手？而且一旦没有了他，她们的未来会如何？

但这一次绝对不是跟楚飞毫无关系了，因为他清楚的知道接下去会发生什么……

段蔺继续一个人毫无希望的活着，曾小月和周芸虽然未必会倒霉但一定不会好，而江宁的大好天赋必然浪费，至于艾青这个小女佣猴年马月才能是个头？

因为她的主人张琳会被罗兴冷落，导致脾气不好，她也难过，而张曼会继续求子，谢琴最后会被戴玲的市长老公牵连，戴玲会跟着被判无期，小萝莉许若晨从此孤苦无依……

所以，回深圳绝对不是一个可选项，而是必选！

见到楚飞眼里的凝重，殷佳怡沉默了，好一会她才点了点头，“我知道了，老公！既然五年之后的我还是选择了你，而且还允许你有那么多的女人，想必你也是有你的理由……你还记得我之前说过的话吗？”

“我知道。”楚飞举起自己的右手，“我对你发誓，我第一个孩子的母亲，一定是佳怡你。”

“嗯！！”殷佳怡顿时整个人扑进了楚飞的怀里，“老公~”

“你们两个……到底在说什么？怎么都突然扯到孩子上了？佳怡你这么早就想给他生个宝宝了？”

“啊！！”突然那边姜玲也惊叫一起来，“说起来，老公刚才早上射在我里面了，而且射了好多，我会不会怀上啊？”

“楚飞！！”殷佳怡猛然抬起头来……

“安啦！”楚飞顿时苦笑着摇头，“玲玲绝对不会怀孕的，因为那些精子已经被我杀死了……而且一般我可是不会轻易射的！”

“啊？”柳青古怪的看了楚飞一眼，“原来你还有这个功能……我刚才还在想以后可要多买点套套呢！”

“那是……既然青青你这么乖，那我们再重新做一次好了，给你也打上一点印记！”

“才不要咧……哎呀，佳怡！救命！！啊！”

虽然柳青口里说着不要，不过在被楚飞捉住并且强行按到了床上之后，她立刻就乖乖的任由楚飞脱掉了内裤，因为她下面已经好湿好湿，早就做好了迎接楚飞的准备，顿时楚飞笑着轻轻在她屁股上抽了一记，然后干脆利落的长驱直入，顿时柳青整个人发出了无比满足的呻吟，那浪荡的模样是看的殷佳怡和姜玲是目瞪口呆，也是脸红心跳不已，然后楚飞就趁机伸手把她们也一起拉了过去……

这一折腾就又是好久，等到四人结账并且离开酒店的时候，时间已经是晚上七八点了。

先找了个地方吃饭，然后殷佳怡她们也决定跟楚飞一起去医院看看卓子他们，毕竟大家是同学和朋友，探望一下也是应该，于是楚飞掏出手机准备打过去问问小鸟他们晚上想吃点什么，他正好可以打包。

但掏出手机这才发现，手机关机了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第809章
────────────────────────────────────────

这是柳青关的，她怕白天有人打电话来妨碍楚飞的休息，所以在他洗澡的时候就关了楚飞的手机。

本来这也没什么，但当楚飞开机之后，竟然铃声一直响个不停，楚飞一看直接傻眼，竟然七八十个未接电话，而且还有几十个短信！！

这是又发生了什么大事情吗？楚飞可不记得自己什么时候这么受欢迎了！

打开未接电话的记录，楚飞发现打给他的人很多很多，不熟悉的有卓子和小鸟他们的父母以及一些未知的号码，熟悉的有宿舍的同学，还有带队来了武汉就消失的美术老师的电话，甚至连远在学校班主任都打过来了？

而最让楚飞心惊肉跳的却是一串无比熟悉的号码！

那是他家里的电话！

家里能给自己打电话的，除了老妈何佩灵还有谁？但事情却并非这么简单，因为老妈怎么会突然打电话来？而且还是一连打了十几次……

见到楚飞这边手机的热闹劲，似乎殷佳怡她们三个也都被吓到了，柳青甚至不敢置信的把楚飞的手机给抢过去看了看，“啧，佳怡，我咋一直没发现我们老公有这么好的人缘……啊？这是号码是我妈的？？我妈怎么会找你？哎呀！佳怡，我们的电话也一直没开！”

三个女孩手忙脚乱的各自从包包里面掏出手机，顿时也是响成一片！

楚飞拿回电话就给家里拨了回去，但却没人接听，正在皱眉头想怎么回事的时候，那边柳青也已经打通了她老妈的手机，“老妈，你找我？”

“青青！你终于开机了……你个死丫头！跑哪里去了？！一整天都找不到你！”

“我跟佳怡她们在一起逛街啊……你找我干嘛？”

“逛街你关什么手机，现在立刻马上……给我赶紧回来！”

“回去？回去哪里？”柳青傻眼，“你让我回家？”

“我让你回宿舍！我现在就在你宿舍附近！你个死丫头，看我等下怎么教训你，你害我们找你们找了一整天！！对了，佳怡她们都跟你在一起？还有你那个同学楚飞？”

“在……”

“那你们赶紧回来！回来了再说……放心没事了，她们几个都在一起，没事没事！”

显然，柳青的老妈张黛最后一句话并不是跟自己女儿说的，应该是她身边还有不少人，而旁边殷佳怡以及姜玲也各自打了电话，似乎情况都差不多，都是让她们立刻赶回去宿舍！

问题是，这些家长怎么都跑武汉来了？是卢卓和高峰他们被打了，这又关殷佳怡她们这群女生什么事情？

顿时几个人也就没心情继续吃饭，连忙出来拦个的士就冲回了宿舍那边，果然，家长们全都来了，而且美术老师，班主任，甚至学校领导……

该来的不该来的全都到了，一大群人挤在哪里，看的楚飞和殷佳怡他们是一阵头皮发麻……

“小飞！”这边见到楚飞下车，何佩灵立刻冲上来把他拉住，然后赶紧上上下下看了看，“你……没事吧？”

“我当时没事！”

见到老妈，楚飞下意识的伸出手抱住她安慰了一句，然后才反应过来，现在可是五年前……

五年前的何佩灵还没有去深圳，没有经历日夜颠倒的作息，也没有费心费力的打点店子，所以她还很年轻，不到四十岁的她目前根本看不出任何的衰老迹象，标标准准的熟女一枚，但这同样也代表，她跟儿子楚飞后面的一切都没有发生过，甚至在儿子长大之后就再也没有跟他有过亲密的互动，不要说拥抱，就是拉手都没有过，所以楚飞这突如其来的亲密，何佩灵顿时整个人都呆住了。

儿子抱我了！！

儿子竟然主动的抱我了，他……

终于知道体谅妈妈了吗？

顿时原本的千言万语全都堵在了喉咙口再也说不出半个字，然后何佩灵也伸出手用力的把儿子拥入怀里！

“没事……没事就好！”

当然，在场的所有人都不会想歪，儿子和老妈抱抱有什么问题？

但这个世界上永远不会缺少一种人，就在大家都很羡慕的看着楚飞和老妈之间真情流露的时候，旁边立刻就有人站出来大肆破坏气氛，“楚飞，你今天一天都关手机做什么？还有，你到底跑到哪里去了？害得我们一群人一整天都在找你！”

“找我？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第810章
────────────────────────────────────────

楚飞慢慢的松开老妈，然后抬起头看着自己美术班的老师，这是一个三十四五岁的男人，姓曾，但大家一向都不喜欢他，因为他很势利，什么事情都只看钱，就好像这一次来武汉培训，作为老师他应该带队并且监督大家的培训和学习，但是他来武汉之后就消失了，去干什么了呢？

不用说大家也知道，他也去当培训老师赚外快去了呗，所以楚飞对他实在也没什么好应付，就是随口问了一句，“你们找我做什么？”

“你昨天跟人打架了，你说我们找你做什么？”

曾松伟相当没好气的回答，甚至有点气急败坏……

学生在培训期间出事，不管是什么原因，肯定都是他这个带队老师的责任，何况还是打架打成重伤进了医院急救室，所以他这次麻烦大了，搞不好会影响到明年的职称评定，再说了，不管是高峰还是啊卢卓，家里的人都不是他惹的起的，也就只有楚飞家里，孤儿寡母的，对他需要客气？

“喂，你这人怎么说话的？”

这边楚飞还没开口，旁边柳青就已经看不下去了，楚飞现在可是她男人，所以最多是被她和殷佳怡她们欺负一下，这叫闺房情趣……

可你一个外人也想欺负我家男人？

你谁啊？

一向天不怕地不怕的柳青，是当即直接冲了过来，指着曾松伟的鼻子就开始顶了回去，“楚飞昨天明明是跑去救人，什么叫他跟人打架？曾松伟，你到底搞没搞清楚状况？”

“喂！青青！”

张黛连忙一拉女儿的胳膊，“你怎么这么跟老师说话？”

“什么老师？这人带我们来武汉收完钱之后就再没见过他，你们谁见过有他这样当老师的？”

柳青才没那么容易放过他，很是鄙视的看了陡然满脸苍白的曾松伟一眼，“收了我们那么多钱，可他给我们租的画室和房子是什么样的？画室四处漏风，房子又老又旧……正好你们都来了，今天都看到了吧？你们都问问他，我们交的钱去哪里了？”

“青青！！”张黛连忙又拉了女儿一把，试图阻止她继续说下去，毕竟很得罪人，但这这这……这个老师这样做法也太有点说不过去了！

“曾老师，这是怎么回事？”

顿时楚飞他们的班主任何秋实走了过来，“刚才我们白天就想问这个问题了，你怎么能给学生租这样差的房子，大冬天的没有空调就算了，连窗户都是破的！”

“哎呀，你们都不知道，现在是培训高峰期，附近的房子早就租满了，我还是托了关系才找到地方给他们住，至于画室更难找，你们也不看看现在周围多少培训班！”

这一点曾松伟早就有所准备，当即脸不红心不跳的辩解。

但这边柳青却是毫不客气的嗤笑了一声扯穿他的谎言，“我们宿舍楼上就有三家都是空的，上个礼拜还在贴广告招租，租金也就比我们的贵了三百，我看你是不舍得出钱吧！我当时还在跟佳怡商量，要不要我们自己租下来去住！”

“……”

“好了好了，大家也别扯开话题，我们先办正事，家长们请放心，既然今天我们都来了，自然会调查清楚，然后给大家一个满意的交代！”

这次走过来的是一个四十多岁的中年男人，他是学校的副校长，临时跟来处理这次事件的。

然后也是听他们说了一下，楚飞才知道今天所有人都跑来的原因……

高峰他们昨天晚上打架的事情闹的太大了，而且卢卓和高峰都是重伤，所以当时警察就把他们送去了医院，但调查却不能等，一些正规的程序也还是要走，又因为卢卓他们是学生，所以今天上午的时候这边公安局就打电话到了学校通知这件事，并且要求学校派人来武汉协助处理，而且还要求学校通知家长和监护人也一起前来武汉。

而发生这么大的事情，学校不重视是不可能的，除了立刻派出副校长和班主任前来武汉之外，还干脆通知到了每个家长，要求家长们千万管好自己的孩子，千万不要在外面乱来……

自然，何佩灵还有殷佳怡柳青她们的父母也都知道了这件事，尤其是因为学校那边现在也对事情也不太清楚，只知道是来培训这个班里有人在外面打架了，而且重伤进了医院，顿时所有家长们是人人自危，连忙联络自家孩子。

偏偏这个时候，楚飞和殷佳怡柳青还有姜玲四个人都关机了！！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第811章
────────────────────────────────────────

你说当家长的是不是立刻就急了眼？

怎么都打不通他们电话的情况下，只好打到宿舍里面的同学那里去，关键那些同学也不知道昨天晚上打架的是谁，只知道他们昨天晚上就没回，所以这下问题就相当严重了，于是连忙起身朝武汉赶了过来。

当然，来这边了才知道，打架而且受伤进了医院的是卢卓和高峰和展鹏三个，跟殷佳怡她们毫无关系，但跟楚飞有关，问题是……他们人呢？

你们学生不在宿舍呆着，手机又关机，而且从昨天晚上就消失了一直不出现，特别其中还有三个女生，这个问题可一点都不小！

所以家长们急，班主任也急，是四处找人，所有人都恨不得一个个的问到！

还好楚飞等人在晚上终于开机露面了，不然家长们是报警的心都有了……之前其实已经报过警，不过没到24小时，警察不受理！

而副校长说的正事，就是想从楚飞的口里知道昨天晚上发生的实际情况，因为今天来武汉来的匆忙，公安局那边还没正式调查清楚自然不会先告诉他们详细的事情经过，但小鸟等人都在医院又有伤在身，他们也不好问，找来找去也就只有楚飞算是个突破口了，毕竟他参与了昨天的事情……

“所以，楚飞同学，请你务必详详细细的告诉我们昨天晚上到底发生了什么事情！！”

昨天晚上的事情其实也没什么好隐瞒的，尤其是看着老妈何佩灵那担忧的眼神，楚飞耸耸肩就一五一十的把昨天的全部经过‘招’了出来……

事情很简单，楚飞先翻出了昨天的短信，告诉他们自己原本和殷佳怡几个在司门口逛街，然后收到小鸟的求救短信，一开始以为他在开玩笑，但打电话过去小鸟却没有接，所以楚飞最后决定去看看，结果下了车就看到高峰和卢卓已经被人打晕了，小鸟也满脸是血的在惨叫，但那些人却没有停手的意思，而且还在继续暴打他们，所以楚飞立刻第一时间冲上去救人，当然下手可能狠了点，然后他就打电话叫救护车，接着顺便报警……

之后是去公安局做笔录和口供，再接着也就没什么了，去医院通知和等待小鸟他们的父母赶过来接手之后，楚飞才从医院离开。

虽然楚飞说的很简单，但一群人全都听的是目瞪口呆，高峰他们被二十多个猛汉围殴，然后这些家伙全都被你打断了腿？你确定你是一个人？

至少看众人的表情，很多人都是不信的，尤其是曾松伟，他当场轻蔑的哼了一声，“楚飞，你说的这些你自己信不信？劝你最好是老老实实的交代清楚，这个时候还耍花样，到时候就别怪我们不帮你……”

“谢天谢地，闭上嘴就是你能帮的最大的忙！”

柳青似乎是跟他彻底的杠上了，当场再次呛声，“你这人除了钱之外就看不到一点别的东西，还是你的心眼也已经被钱堵上了？楚飞要是有问题，警察会放他离开吗？你以为警察都跟你一样智商？”

“你……”曾松伟几曾何时被人这么羞辱过，尤其还是自己的学生，顿时是又气又急，立刻就腾的一下站起身，“你们问吧,我出去抽根烟！”

“青青，他怎么也是你老师，就算做的有不对的地方，你又怎么可以一直这样当面讲他？”

张黛见到场面有些尴尬，顿时连忙训斥了女儿一声，但毕竟是有阅历的人，这一句话里面其实包含的东西很多，明着似乎在说女儿，实际上却是告诉大家……

首先是曾松伟做的不对，所以我女儿才讲他，而且是坦坦荡荡的当面讲，不是背后说闲话玩阴招，所以你们也别对我女儿有什么想法！

不然怎么说，姜还是老的辣？

但在场的其他人大多都听懂了，就连已经差不多走到门口的曾松伟也是身形顿了一下，然后叹了口气，接着头也不回的离开，没办法，柳青家的背景他一个老师惹不起。

只是柳青自己却不明白，她当即抱住张黛的胳膊一阵撒娇，“老妈，我就是替楚飞打抱不平嘛，他明明是做了好事，救了高峰和卓子他们耶，现在却被当成罪犯一样，这算什么啊？”

“是是是……”张黛对自己女儿又能说什么，说不得转头打量了楚飞一眼，“小伙子你现在跟我家青青什么关系啊，她竟然这么维护你！”

“妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第812章
────────────────────────────────────────

张黛本来也只是一句玩笑话，这边柳青却猛然一惊，还以为自己露出了什么马脚，但在场的都是什么人？

立刻就从她的慌张表情中看出了一些东西，顿时所有人全露出了一丝怪异的表情，尤其是张黛，她当场露出了一丝错愕，然后脸上的笑容也逐渐收敛，看向楚飞的眼神也渐渐严厉起来……

楚飞当然不会怕她，因为他又不是第一次认识张黛，而且其实我们都知道张黛之前跟他的事情，因为她曾经囚禁柳青，所以遭到楚飞的报复，被调教成女奴，不但在家里不准穿任何衣服，更是被楚飞各种玩弄，只是谁会想到时间竟然会回到五年前……

倒是现在看起来张黛人挺不错的，对自己女儿非常维护和偏袒，但也正因为如此，她看向楚飞的眼神才很是有些不善……

“咳咳！”

见到气氛完全部队，副校长同志不得不咳嗽一声以吸引大家的注意，也是提醒大家，现在正事要紧，他们早恋的问题你们自己下去解决……

“楚飞，你是说你到的时候高峰他们已经在挨打了，那你知道高峰他们为什么会遭到殴打吗？”

楚飞当然知道，昨天晚上在医院的时候，小鸟还有高峰都跟他把事情经过讲清楚了，并且还征求过他的意见，因为他们自己也知道事情闹大了，接下来完全不知道要怎么做，而当楚飞赶来并且从那些人手下救出他们之后，现在的楚飞在高峰他们心目之中已经不知不觉上升到了一个高度，成为了一个绝对值得信任和依赖的朋友！

既然是自己人，高峰他们自然也没有什么隐瞒，干脆就把事实一五一十的全说了出来，包括他跟那个女人的对话以及为什么打起来，楚飞在大概的总结之后，告诉他们事实就是……

皮裙女试图并且成功的骗到了高峰的钱，但随后她被高峰拆穿并且追讨钱财，于是恼羞成怒的打人，接着高峰还手，然后皮裙女就喊了人来报复！

总而言之，这就是一次‘仙人跳’！

当然，这其中高峰也有做的不对的地方，毕竟他当时如果没对皮裙女起歪念头而是老老实实的跟小鸟他们打球的话，自然也就不会有这个事情了，而且之后如果他不那么难听的骂人，皮裙女也未必会打他，之后自然也闹不起来，所以这一切其实说到底就是冲动惹的祸。

但这些楚飞并不打算说出来，因为已经跟高峰他们‘串好口供’……

而且事情之后怎么发展谁都不知道，可以肯定的是，高峰他们绝对不会白挨打，所以现在知道实情的人是越少越好，免得对方也知道了之后准备一些应付手段，毕竟那个皮裙女能一个电话叫来二十来号人，身份也绝对不简单！

所以他很直接果断摇了摇头，“抱歉，我不知道呃，我去的时候卢卓和高峰都已经被打晕了，小鸟也是重伤到满脸是血，他们之后立刻就被救护车拉走，而我被带到了公安局做笔录，等我出来赶去医院的时候，卢卓还在急救室里，高峰和展鹏身边也有警察守着，我也没好问到底是个什么情况！”

实际上，警察昨天晚上是守在病房外面的，不过这一点副校长并不知道，所以他很失望的叹了口气，“这么说，只有问他们自己才能知道事情的经过了，可是现在他们身边都有人……出了这个事情，学校也很为难啊！楚飞，那些警察有没有跟你透露，这次的事情到底是那一方的主要责任？”

主要责任？原来他担心的是这个……

不过这才是赤裸裸现实和人情冷暖，因为学校也始终只是学校而已，他们首先关心的绝对不会是自己学生的安危，而是这件事所造成的影响大不大，会不会影响学校的声誉……

因为一旦声誉受到影响，直接会影响到学校申请的财政拨款以及招生，所以副校长急着想知道昨天的经过，其实主要是想知道这件事是该谁负责，如果是别人的责任，当然一切好说，但万一是自己的学生先挑事的，他就必须第一时间打电话回去让学校准备开除掉高峰几个，顺便准备对上面做出合理的解释，所以必须是越早知道越好处理。

如果是以前，楚飞绝对不会明白这些，但现在的他早已经目光如炬，所以只是微微的叹了口气，“我听警察说是那个女人想骗高峰的钱被识破，然后就动手打人……具体如何我就不清楚了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第813章
────────────────────────────────────────

“是这样啊，那太好了！谢谢你，楚飞！那我就先不打扰你们了……放心，曾老师的事情我们也会核实清楚，让他如实交代出大家学费的去向。”

知道了主要责任不是在自己学生这边，副校长显然是松了一口气，然后站起身来，甚至脸上也挤出了一丝笑容，“如果可以话，我会尽量帮助大家改善一下环境，不过你们也要努力才是，马上就要考试了，以后还是不要出去玩太久，也不要跑太远……”

送走了副校长还有老班何老师，几个家长们也是松了一口气，自家孩子没事，也没参与到这件事里面自然是最好……

之前他们就是因为各自担心孩子，尤其是担心楚飞他们被歹徒报复绑架这才风风火火的赶到武汉，现在知道什么情况了，一颗吊着的心也总算踏实了下来，于是这才有心情互相介绍了一下。

楚飞这边当然只有老妈何佩灵，柳青也是只有老妈张黛过来了，说是她老爸柳子然跟着考察团出国了，现在完全不知道这件事，不然还不知道发多大的火。

倒是殷佳怡的爸妈都来了，殷佳怡的爸爸叫殷涛斌，尽管已经年近五十岁了，但依然是相当的帅气啊，而她老妈叫王楠，也是大美女一个，这也容易理解，不是帅哥美女的结合怎么有殷佳怡？

但最奇怪的是姜玲的家长……

看起来也就比姜玲大一点点而已，而且一开口就带着明显的饶舌音……不是中国人？

见到楚飞等人疑惑的表情，姜玲是一脸不情愿的解释，这个年轻的过分的女人其实是她老爸的秘书兼第五任未婚妻，他老爸给她的扶正任务就是要让姜玲认同她……

好吧，楚飞当场就给跪了，这是怎么样牛逼的老爸啊！原来姜玲才是这群人中最不显山不露水的一个！

殷佳怡老爸殷涛斌一看，其它家长都是女人，就他一个男的，说不得就要展示一下男士风度，“大家也忙了一天，而且一直没吃什么东西，这样吧，这会我请大家去好好吃一顿，也是给孩子们打打牙祭……看她们平时住这种环境，只怕也吃不到什么好东西，不是一般的造业！”

这个提议张黛等人没有意见，她们今天也确实一直都没怎么吃东西，本来就是准备带女儿出去吃点，这会有人请自然最好，而且她也有事需要问清楚，所以见到何佩灵在犹豫，顿时走了过来，“那个，楚飞妈妈，一起去吃吧，等下我或许还有点事情跟你商量。”

商量事情？

必须要商量啊，看到自己女儿一直跟楚飞眉来眼去的，而且她那么袒护楚飞，这两人到底什么关系张黛一把年纪了还能看不出来？

好歹是自己女儿……

她心里有数的很，只怕两人真的谈上恋爱了。

所以从刚才她就一直在想该怎么处理这件事，如果是平时，凶女儿几句，然后表态坚决反对她跟楚飞交往，强行拆散也就算了，但现在不能这么做啊，因为马上就要高考了，你这么激烈的手段引起两个人反弹怎么办？

万一心情不好导致他们考不上大学，事情才麻烦了呢，何况只有女儿也罢了，万一楚飞也是一样，那何佩灵不是要骂她一辈子？

没人愿意被另外的人背后惦记着诅咒一辈子是不是？

而且张黛好歹认为自己是一个有学历有修养的知识分子，能不得罪人尽量不得罪，所以才说想要跟楚飞的妈妈一起商议一下，看看怎么处理这两小孩的事情。

何佩灵听她这么一说，也大致上明白了，顿时用力的瞪了儿子一眼，不是给你说了好好念书，交女朋友的事情等上大学再说？

你怎么就这么不争气？

但事情已经发生了，她也没得逃避，只能尴尬的点了点头，应了一声好。

但几个人走出宿舍之后，何佩灵发现自己更尴尬了，因为不管是殷佳怡的爸妈，还是柳青的妈妈，又或者姜玲的那个‘未来后妈’，竟然都是自己开着车来的，而且一个比一个高档，这会他们自己上车，却谁都没有开口邀请她和楚飞……

难道他们自己打的？

殷涛斌本来也是准备主动开口说载上楚飞母子的，因为是他提议说要出去吃饭的嘛，但王楠却突然伸手拉了他一下，暗示他不要出声……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第814章
────────────────────────────────────────

在一些事情上，女人永远比男人要细心的多，一开始的时候因为担忧，王楠她们或许还没发觉女儿的变化，但是当事情说清楚之后，心里一颗大石头落地了，她们立刻敏锐的发觉，女儿似乎完全不一样了！

啧！女儿脸上这皮肤是水做的？而且这眼睛，这眉毛，这小嘴……全都变的漂亮了许多！

可是没可能啊，在家里的时候她都不是这样的，怎么出来在外面受苦反而皮肤变好了？

说不得，王楠就想跟女儿单独说说话，这种事情自然不适合有外人在场，在自家车上是最好不过，一家人怎么说话都可以。

而张黛其实也有差不多的心思，不过她还打算在车上先问问女儿跟楚飞到底咋回事，等下也好有个底，所以自然也不愿意载上楚飞了，何况对她来说，这件事未必是坏事……

至于姜玲的‘未来后妈’，她跟楚飞他们一不认识二没交集，邀请他上车做什么？

所以一下子气氛就突然微妙了起来，张黛他们未必是诚心要看何佩灵和楚飞的笑话，不过现实就是这样的残酷，不经意间把社会划分成了三六九等，没车的何佩灵和有车的张黛她们……

那是明显巨大的落差和代沟，也是在无声的告诉楚飞，门不当户不对，所以你还是老老实实的死了这条心吧。

而这也正是楚飞当年一直都不敢接受殷佳怡感情的真正原因，虽然感情只是两个人的事情，但生活不是……

富家女看上穷小子，而且最后还能幸福在一起，那是印度舞蹈剧。

幸好，现在的楚飞早已经不是当年的楚飞，走出来见到这一幕他也没有太多的意外，所以只是对身边的殷佳怡她们笑了笑，“你们先去吃吧，我要先回宿舍换衣服，我妈跟我一起走，等下你们把地址发给我。”

“哼！”

殷佳怡和柳青现在毕竟没什么社会阅历，所以一时间不懂发生了什么事情，但是姜玲却懂了，她当即走上去把何佩灵的胳膊一挽，“阿姨，您跟我一起坐车吧。”

“……”

姜玲的‘后妈’一边开车，一边从后视镜里面奇怪的看着姜玲在后座跟何佩灵亲密的说话，因为她从来没见过姜玲跟人这样热情，另外她对姜玲的变化也是感到有些触目惊心……

老实说，一开始她根本没认出这是姜玲！

李艾琳是姜玲后妈的名字，她是一个美籍印尼裔华人，四年前因为一场宴会而意外认识了姜玲的父亲姜南，由于当时她还是一个大学生，所以在李艾琳的眼里，姜南是一个很成功的男人，而且成熟稳重值得信赖，接下来面对姜南的密集攻势，李艾琳没有能抵挡住，认识两个月之后两人就在一家酒店开了房间……

一夜风流之后，她成为了姜南的情人。

之所以说是情人，是因为姜南当时有妻子，不过这没太大关系，因为还不到一年，姜南就离婚了，之后姜南又结了一次婚，但很快又离婚，然后李艾琳大学毕业，于是进了姜南的公司给他当秘书，她一直本本份份的做事，姜南要她的时候她就陪，不要的时候自己过自己的，本来一直都没有想过要嫁给他，但正是她的这种无欲无求反而打动了姜南，于是他在情人节跟她求婚了……

仔细考虑过之后，李艾琳最终决定嫁给姜南，但这么一来之后就有一个小小的问题需要解决……

姜南只有姜玲这么一个女儿，而且因为多年前的一次车祸，姜玲的妈妈去世，他也失去了生育的能力，所以自然姜南对这个女儿无比的宝贝，当年就是暗自发誓要给她最好的生活，这才逐渐把公司做大做强最后甚至搬到了美国。

只是，姜玲显然对之前那些试图取代自己亲生老妈的家伙不太感冒，而那些女人也错误的估计了姜玲在姜南心里的位置，这才导致最后都是以离婚收场。

姜南也累，所以为了避免这种情况再次发生，他就跟李艾琳商量，让她先来中国跟姜玲相处一段时间，等两人把关系处理好了，能相处融洽了，他也就可以放心大胆的娶她了……

只不过李艾琳在中国陪了姜玲近半年时间，也一直很努力的讨好她，但效果并不大，姜玲对她一直不冷不热，虽然说不上排斥，但绝对也不亲近，就好像这次来武汉培训，她就坚决不准李艾琳跟来武汉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第815章
────────────────────────────────────────

李艾琳几乎都要怀疑姜玲是不是因为幼年失去母亲所以造成性格上的缺失，导致她无法正常的跟人交流，但这一刻看到她跟何佩灵亲热的样子，李艾琳知道自己错了，而且是大错特错，姜玲只是对她还没有打开心门而已。

这一刻，她突然对坐在自己身边副驾驶座的楚飞产生了兴趣，因为毫无疑问，姜玲绝对不会无缘无故的对一个毫不相干的陌生人这么好，所以她这么做的原因，是因为她跟这个男生的关系不一般？

或许这也会是姜玲突然外表这么大变化的原因……

因为只有爱情才能让一个女人做出天翻地覆的改变。

幸好她不用看路，只要跟着前面张黛的车就好了，不然她这样胡思乱想的怎么开的好车？

但很显然，出问题的并非她一个而已，张黛的车在路上竟然好几次差点出状况，这也让李艾琳一阵嘀咕，什么嘛，这种水平也敢开车？

不过她大概也猜的到一些，应该是张黛被女儿早恋的事实‘打击’到了，所以这个时候，李艾琳也有点可怜起何佩灵来，因为等下她不知道要被另外两家人怎么刁难……

因为李艾琳很清楚，在姜玲这个年纪其实大人说什么都是听不进去的，所以为了防止女儿与楚飞早恋，劝说，辱骂甚至打她都没用，最好的办法就是趁这次直接冷落和刁难何佩灵，让她觉得自己受辱了，那么除非楚飞是一个不孝不义的男人，否则两人吹定了……

但事实却往往会出乎人意料。

殷涛斌显然是经常来武汉的人，他对这边非常熟悉，当先开车一路去了洪山广场那边。

从地理位置来看，洪山广场算的上是武汉的中心地段了，这边的繁华是无需解释的，更是省府的所在地，周围五星级酒店至少有七八家之多，但因为要吃饭，他就先开车去了洪山体育场路的湘鄂情，然后他下车之后竟然走过来主动帮何佩灵开门！

不但他，王楠也是很热情的走过来主动招呼何佩灵跟着她一起进去，而最令李艾琳诧异的是，这边张黛也停好车跟着走进包厢之后，立刻拿着菜单递给何佩灵，“何姐，你看看想吃什么，随便点，千万别客气！”

何姐？？

明明上车之前，你说的还是楚飞妈妈，一个完全表明距离的称呼！但转个身，你就张口叫何姐了？

好吧，也是这一刻李艾琳突然觉得，自己对中国人的认识实在是太浅薄了！

所以，接下来她见到柳青竟然当着众人的面挽住楚飞的胳膊，甚至还紧紧的靠在他身上，公然一副我们是情侣的模样，也就没有太大的惊讶了……

唯独让她好奇的是，柳青到底跟她老妈张黛说了什么，她竟然会同意女儿跟楚飞的事情？

事实上不但李艾琳，何佩灵自己也同样很是错愕，王楠和张黛突然改变的态度让她完全云里雾里……

这是怎么了？

而接着看到柳青公然跟自己儿子搂搂抱抱，顿时一股酸涩涌上心头，好像自己最宝贵的东西被人抢走了一样。

为了掩饰自己的情绪，她连忙低头看到了手里的菜单上，但只看了几页之后，何佩灵就迅速的关上了菜单，并连连表示她随便吃什么都可以……

湘鄂情的湖北菜很地道，当然价格也不菲，在这里吃上一顿，只怕抵得上她和楚飞两人两三个月的生活费了，所以何佩灵更加有些难受，儿子的这些朋友家里怎么就这么有钱呢？

你还跟她们谈恋爱，到时候你怎么养她？

怎么养的起她？？

而见到她这个样子，王楠她们也没说什么，而是又拿起菜单递给了旁边的楚飞，“楚飞，那你来点菜吧，昨天你救人肯定辛苦了，也消耗了不少的体力吧，多点点好吃的！”

“就是就是！”

殷涛斌也走了进来，然后对着何佩灵笑了笑，“嫂子，我在旁边的洪山宾馆给你和楚飞订好了房间，等下吃完饭你就不用再去找地方住了，如果你愿意的话也可以多住几天，到时候跟王楠一起坐张黛的车回去。”

“怎么你今天晚上就要走？”张黛扭头看了他一眼。

“哈，我比不得你们清闲，明天有个会必须参加，等下吃完饭我就要开车赶回去……楚飞，我就不陪你喝酒了啊，你千万别客气，要吃什么都行，随便点！”

“没问题……”楚飞与殷佳怡还有柳青她们对了一眼，然后耸了耸肩，“那我就不客气了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第816章
────────────────────────────────────────

于是何佩灵目瞪口呆的看着儿子一口气点了二三十盘菜，而且似乎都不便宜，全是大鱼大肉，但奇怪的是，王楠还有张黛她们全没有丝毫的意外，都笑意盈盈的坐在一边聊天，当然，她们也不会忽略何佩灵，有意无意的跟她搭话，只是奉承的意味很明显。

至于殷涛斌更没在意，他坐在一边跟女儿殷佳怡交代事情，无非是要求她在武汉要好好学习，然后考个好学校之类。

李艾琳本来正在好奇打量着这一屋子人的行为，因为她觉得这些人都太奇怪了，但就在这个时候，姜玲却突然走到她身边坐下，“艾琳姐，你很喜欢我爸爸？”

“你叫我什么？”李艾琳一下子傻眼了，半年来，姜玲第一次叫她，而且是姐？我没听错？

“艾琳姐，我知道你现在很好奇。”

姜玲在转头看了一眼她，然后继续扭回头来，目光落在了楚飞的身上，声音很轻很轻。

“这样吧，只要你答应我一件事，我就给我爸打电话告诉他我同意你们结婚，而且我保证以后不会给你添乱。”

“什……什么事情？”李艾琳顿时感觉到一阵口干舌燥，她同意了？但就在这个时候李艾琳心里隐隐有些预感，这事不会是跟楚飞有关吧？

“我要你站在我这边，并且帮我劝说我爸同意楚飞做我的男朋友……”

果然！！

李艾琳诧异的看着卓子对面正靠在一起的楚飞和柳青两个人，又回头看了看姜玲，“他不是跟柳青……怎么又成了你的男朋友？”

“你以前跟我爸的时候，他也有别的女人，你在意过吗？”

“……”

一桌子的人显然各有心事，加上大部分又都是女孩子，所以吃的并不多，她们基本上就是在一边聊天一边看着楚飞狼吞虎咽……

这边何佩灵几乎被楚飞的吃相给吓到了，后来一连好几次提醒他，但每次都被张黛和王楠她们打断，她们总是笑眯眯的说，“没事，年轻人嘛，又是男生，现在正在长身体的时候，能吃就让他多吃点！”

但这也太能吃了吧，我怎么不知道我儿子能吃这么多东西，满桌子堆的叠起来的菜都几乎进了他一个人的肚子不说，而且吃完了殷涛斌还继续给他点，你们到底这是在搞什么？

何佩灵不能理解，李艾琳也同样觉得怪异……

天啊，这么多东西吃下去，撑都该撑死了吧！

但更令她们觉的怪异的是，当吃完饭众人抵达旁边的洪山宾馆之后，张黛和王楠竟然突然小小的争执了一下，最后当然是张黛赢了，谁让柳青一直挽着楚飞的胳膊呢，殷佳怡只能一直眼馋馋的看着，因为她还不敢像柳青那样直接坦白自己跟楚飞的关系。

至于殷涛斌在安排着所有人都住下之后就匆匆离开了，他倒是一副好男人的模样，而且他给何佩灵开的房间是直接开了三天，让她可以在这边安心住着，但这个时候，何佩灵正在房间里面瞪着儿子……

“小飞，你老实给我讲清楚，你之前不是答应过我大学之前不谈女朋友的？而且，之前不是那个殷佳怡很喜欢你吗？怎么你却跟柳青在一起了？其实我今天见了她们，觉得姜玲这女孩子挺不错的……”

“老妈！”楚飞顿时一脸哭笑不得，“你这是在替姜玲抱不平么？”

“当然不是！”

何佩灵突然叹了口气，然后她伸手把楚飞拉过去，“小飞啊，我知道她们三个都很漂亮，又是正经的好女孩，家境也好，但你想想，咱们家这样……老妈不是干涉你谈恋爱的自由，可你跟她们这样的女孩子在一起，会不会被人认为你是为了她们家的钱？还有，你以后要怎么养的起她们？”

“老妈……”

“别打断我，我知道你会说，以后你能赚钱养家……但你想过没有，你现在就顾着跟她们谈恋爱了，那里有精力去学习，考不上好大学，你靠什么去赚钱？”

“上了好大学就真能赚钱么……”楚飞顿时满嘴的苦涩，然后突然伸手把何佩灵抱进怀里，“老妈，你已经辛苦太久了，接下来……一切就交给我吧！”

“小飞……”何佩灵被儿子这么一抱，顿时整个人都软了下来，不知不觉中，儿子长大了呢，已经是个小男人了！！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第817章
────────────────────────────────────────

母子两正在温存，突然门被敲响，楚飞只能放开了老妈走过去开门，门外站着的是柳青，她立刻扑上来抱住楚飞，然后露出一个笑脸，“老公，我妈想跟你谈谈。”

“什么谈谈，分明是你们把我的事情透露出去了吧！”楚飞在她鼻子上刮了一下，“不就是想让我给你妈做美容么？”

“嘿嘿……反正是我妈，怕什么！”柳青吐了吐舌头，“这样也好啊，她现在都不反对我跟你在一起了，你就帮她弄一下呗！”

“弄什么？”何佩灵也疑惑的走了出来，“小飞，什么做美容？你们在说什么，我不明白！”

“啊！阿姨！”柳青连忙放开楚飞，“其实没什么啦~阿姨你也可以一起来看看啊。”

看什么……

走进房间的时候，张黛正一脸期盼的站在门口迎接，看的出来她刚才已经洗过脸，而且卸掉了所有的化妆，此时是完全的素颜，所以……

何佩灵很是怪异的打量了一下她，这到底是要做什么？

这边张黛已经很是亲热的拉着楚飞的手，“小飞，青青已经跟你说了吧……”

“说了！”楚飞点头。

“那……我接下来要怎么做？你要准备什么东西吗？”

“那你先躺下。”楚飞指挥张黛躺在了床上，“现在闭上眼睛，只当休息一会……”

“砰砰！”但这个时候，突然房门被敲响，柳青走出去开门，门外站着殷佳怡和她老妈王楠，“我们也来看看……不要紧吧？”

“看看当然不要紧。”楚飞似笑非笑的扫了一屋子的人一眼，“但这件事情，我希望也到此为止，不要再往外传了……”

“没问题！”

接下来，何佩灵终于知道发生了什么事情，她满脸震惊的看着张黛的那张脸在自己儿子的手下发生了天翻地覆的变化，跟她一样表情的还有王楠，甚至当楚飞给张黛做完之后，她立刻就不敢置信的凑了上去摸了摸……

张黛睁开眼睛，然后立刻拿起了床头的镜子，然后她和王楠一起发出了尖叫声！！

对她们这个年纪的女人来说，青春是怎么也留不住的昨日黄花，眼角爬起的皱纹无时无刻不在不停的提醒着她们，她们已经变成了老太婆，所有的漂亮衣服，所有的任性娇宠都已经跟她们无缘，而如今竟然能重新变得年轻起来，这会是一种多大的诱惑？

不仔细看的话，简直会以为张黛现在的这张脸年轻的跟柳青一样，甚至穿上一样的衣服站在一起，她们绝对是被人当作姐妹，而不是母女！

只是张黛那发福的中年妇女的身体……

现在却让这张脸打了一个很大的折扣。

“楚飞！我要问问，你这个能力有没有什么副作用？”王楠再次不敢置信的在张黛的脸上摸了摸，然后扭回头看着楚飞。

“副作用当然没有，但是会有时间限制。”楚飞眨了眨眼睛，“精心维护的话，维持几个月没问题，之后就会慢慢的消失……”

“几个月？那还好！”

张黛本来听到有时间限制很是紧张，但听到几个月顿时松了口气，“也是，哪有永恒美丽的东西，大不了我以后经常来看看你们……哇，我的脸竟然变得这么瘦了，皮肤也这么好！太棒了！！不过小飞……脸跟身体似乎有点不搭啊！小飞，你有没有办法能让我整个人都瘦下去？”

“身体吗？”楚飞的嘴角拉起一抹邪魅，“当然！只要我愿意，你想多瘦都可以……”

张黛本来也就是随口一问，事实上，现在恢复了年轻而且还变得漂亮的脸孔已经让她无比满意了……

这绝对是去任何美容院都达不到的效果，整个人都仿佛焕然一新般，还想要怎么样？

但楚飞竟然说可以？？

可以？我的这个发福的身体可以重新恢复苗条？

一时间，整个房间里的所有人都屏住了呼吸，甚至落针可闻，好一会张黛才猛然醒悟，然后兴奋的拉住楚飞的手，甚至声音都在颤抖。

“要怎么做？你快帮我！”

“很抱歉，我不能给你做……”楚飞却微微的摇了摇头，竟然直接拒绝了！

“为什么不能？”

张黛顿时急了，然后她看了一眼女儿，“你放心，青青跟你的事情我以后绝对不干涉，而且还大力支持……能有你这样的女婿，我是高兴都来不及呢！”

旁边的何佩灵决定保持沉默。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第818章
────────────────────────────────────────

“不是这个问题。”楚飞撇了撇嘴。

“那是什么问题？你想要钱？没问题，你要多少？”张黛伸手从床头拿起钱包，“反正我现在已经把你当儿子看了，要多少你开口就是！”

“我当然不是要钱……”

楚飞一时间有些哭笑不得，见到所有人投来的疑惑眼神，他耸了耸肩，“你们也不想想，想要让她瘦下来，那是不是要做全身？那她是不是要脱光衣服？你们总不会以为我隔着衣服就给她的身体做美容吧！”

“啊！！”顿时全部人立刻都反应了过来，对啊，做美容当然是要看着做，所以做全身，张黛岂不是要脱光光，而且还要被楚飞摸光全身？

如果是别人也就算了，楚飞可是她女儿的男朋友，以后是她女婿……

果然……还真是不能做！

不过张黛不能做，不代表别人不可以，所以殷佳怡的老妈王楠在旁边突然开口，“楚飞，你说的做全身，不单单可以瘦身，还能让全身的皮肤都跟脸一样柔嫩吗？”

“可以。”

楚飞没有回头，却给了所有人的一个很兴奋的答案，“而且我的能力不止如此，消除疤痕，紧致皮肤，丰胸以及重塑体形，最重要的是，可以让你们整个人恢复年轻。”

“天啊，太神奇了！！”王楠惊叹一声，“做这些的话有什么条件没有？楚飞，我想做！”

“老妈！”殷佳怡顿时惊叫一声，然后一张脸涨的通红，“不行，你不能做！”

“为什么？我跟他又没关系，那被他看看身体也没什么，是为了做美容嘛，你爸爸也会支持我的！”王楠不解的看向女儿。

“因为……因为……”殷佳怡顿时用力一跺脚，“不行就是不行！！我……我也是他女朋友！所以你不能做！”

“！！！”

不知道为什么，听到女儿也是楚飞女朋友的时候，王楠的第一想法竟然不是生气，而是悄然松了一口气……

一直以来，王楠她们都知道殷佳怡喜欢楚飞，这点并不是什么秘密，她们早就知道了。

所以今天见到楚飞竟然跟柳青走到一起之后，她们还一时觉得有点怪异，好像自家女儿输给了别人一样。

而接着在知道楚飞竟然拥有特殊的能力，可以让女人变漂亮之后，王楠当即是非常的心动啊，竟然有这样的超能力？

啧，他怎么就没有成为我的女婿呢？

这样的话我不是可以一辈子都免费……

尤其是在刚才知道楚飞这种能力‘创造’出来的美丽竟然还有时间限制之后，这种渴望就很是明显了，因为楚飞跟她没关系啊，凭什么一次又一次的帮她变美丽？

但是那个女人能忍受这种诱惑？

不知道还好，知道了而且就在你身边，你却偏偏得不到，只能眼睁睁的看着张黛‘趾高气扬’以一句‘他是我女婿’就把楚飞给抢跑了！

王楠这么高傲的女人又怎么会忍受自己输给别人？

所以，当殷佳怡为了阻止自己老妈的想法，终于大胆的把秘密抖露出来之后，看到自己老妈非但不生气，反而是兴奋的嗯了一声，然后挑衅的看向张黛，“看到没，他也是我女婿！”

“……”何佩灵觉得自己应该继续保持沉默，可是后来她实在忍不住，干脆一把抓住儿子的手，“小飞，我们先回房间，我有话问你。”

不过回到房间之后，何佩灵却并没有急着开口，而是先前前后后的好好打量了一下楚飞……

“好了，老妈，我真是你儿子，你有什么就问吧……”

“什么时候？”

“也就前几天吧。”楚飞当然知道老妈问的是什么，所以直接回答。

“怎么回事？”

“老妈你想听真话还是假话？”

“唉！”何佩灵听到楚飞这样回答，顿时一屁股坐到了床上，“小飞你个混蛋，吓死老妈了……怎么回事，我要听真话！”

“老妈，因为一场意外，前几天我从五年后回到了五年前的身体……”楚飞耸了耸肩，“我现在会的所有的东西，其实都应该是以后才会的……”

“什么五年前五年后！！”何佩灵不由自主瞪大眼睛，“你小子又跟我鬼话连篇，我都说了我要听真话！”

“真话从来都没人信的！”

楚飞叹了口气，“老妈，明年三月底我就会拿到湖美的录取通知书，接下来只要高考文化成绩过关，就可以上湖美，但是学费一年需要一万四，加上住宿费，生活费还有买美术用品的费用，一年两万挡不住，你有钱吗？亲戚们也没人肯借钱，所以你把咱家房子卖了，然后去深圳盘了一家美容美发店赚钱……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第819章
────────────────────────────────────────

何佩灵顿时整个人呆滞住了，这明明是我心里做的最后的打算，根本没跟儿子说过，他怎么会知道？

“那个时候，我没谈恋爱，而且大学里面我一直很努力，我努力的学习，努力的打工，但到最后，毕业之后一年一千多块，连自己都养不活，最后还是要去深圳投奔你……”楚飞走到何佩灵的面前，慢慢的伸出手抱住她，“老妈，我一点都不想重复那段历史，所以我觉得我应该改变一些事情，你明白吗？虽然我最后可以给你幸福，但是你却在深圳受苦受累了四年多……我很心疼！”

“小飞！”何佩灵忍不住紧紧抱住儿子，“只要你好，老妈不怕辛苦的！”

“老妈，你一定要相信我，这一次我一定会好好的保护你，我会给你幸福！”楚飞却突然伸手捧住何佩灵的脑袋，然后亲了上去……

“唔唔唔……”

“砰砰砰！”房间门再次被敲响，这一次依然是柳青，不过殷佳怡也在，见到楚飞她们两个立刻一起满脸潮红的扑进了楚飞的怀里，“老公~”

“嗯？”楚飞连忙伸手搂住她们，“怎么了？干嘛脸都这么红？”

“阿姨睡了没？”

“她在洗澡，洗完就要睡了，怎么了？”

“那你跟我们来。”

“呃？”

楚飞被柳青和殷佳怡拖进了之前张黛的房间里面，张黛和王楠正坐在床上说话，见到楚飞过来，她们两个也就站起来，等柳青关好门之后，王楠犹豫了一下这才开口，“楚飞，我们想问你，你到底是喜欢我家佳怡呢，还是柳青？”

“我都喜欢。”

楚飞并没有迟疑，而且既然事情已经曝光，那么这个问题也无需隐瞒，所以他的回答是，都喜欢！

“但是你却只能娶一个，那你以后到底打算娶她们中的那一个？”很显然，王楠和张黛都不满意这个答案。

“我谁都不娶。”

楚飞偏了偏头，给出一个让所有人大吃一惊的答案，顿时柳青还有殷佳怡都忍不住伸手在他胳膊上掐了一下，不过楚飞并不在乎，甚至干脆把姜玲也招了出来，“因为不管是佳怡或者青青，还有玲玲，她们三个都是我心里的宝贝，每一个我都喜欢，不管我娶其中的那一个，那么对其它两人肯定不公平，所以我都不娶！”

“三个？还有姜玲也是？”

王楠和张黛顿时大吃一惊，“你……你这混蛋，你怎么可以这样对我们女儿，你既然都不想娶她们，还跟她们在一起做什么？以后又怎么能给她们幸福？”

“难道娶了才是幸福？”楚飞反问。“那么两位阿姨，你们现在幸福吗？”

“我们当然幸福……”张黛和王楠对视一眼，却都听出了对方的言不由衷，于是苦笑，“至少她们爸爸给了我们名分，你连这点都不愿意给，那你又能给她们什么？”

“我能给她们年轻和美丽的面孔，给她们健康和苗条的身材，能给她们想要的一切，给她们幸福的一辈子，不够吗？”

楚飞没有丝毫迟疑，直接反问道。

“哼！大话是谁都会说！”王楠上下看了楚飞一眼，“你凭什么所能给她们想要的一切？别的不说，钱就是问题……”

“阿姨，你觉得……你们女人愿意花多少钱来买美丽和青春？”楚飞打断她，然后举起自己的双手，“你们觉得我这双手……会赚不到钱？”

“……”王楠和张黛顿时无语，是啊，楚飞有这个能力，世界上的女人只怕是大把大把的往他手里送钱，他又怎么会缺钱？

甚至他想要什么，只怕都没有女人能拒绝，因为连她们自己此时此刻都在想着‘出卖’女儿！

所以稍后两人无奈的对视一眼，“可是你用什么来保证，你以后会好好对她们，绝对不会抛弃她们……”

这话的意思，她们竟然准备同意楚飞跟她们女儿在一起？

这一瞬间，殷佳怡还有柳青全都露出了惊喜的表情，而更令她们惊喜的却是楚飞接下来的话！

“我楚飞发誓，若此生有负于殷佳怡，柳青以及姜玲，让我五雷轰顶而死，并且坠入十八层地狱受尽世间所有之苦，楚家从此香火斩尽，断子绝孙！”

见到楚飞竟然毫不犹豫的发出这么毒辣的誓言，王楠和张黛再次默默对视一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第820章
────────────────────────────────────────

如果只有自己的话，或许她们还难以下定决心，但既然有人跟一起……

不然怎么说人是一种群居动物，所以很快两人一起叹了口气，“虽然从理智上来说我们实在不应该做出这种决定，但我们自己也是女人……佳怡，青青，只希望你们以后不会怨恨我们现在没有拦你们！”

“绝对不会的啦！妈妈，我爱你！”

柳青和殷佳怡连忙扑进各自的妈妈怀里撒娇保证，只要老妈能同意她们跟楚飞在一起，其它的真的一点都不重要了，而且她们只会感谢老妈的开明，又怎么会怨恨？

“你们现在当然是这么想……以后要面对的困难，会大的超过你们的想象！”

王楠爱惜的摸了摸女儿的头，“别的不说，你爸爸这边你就很难……别看他平时好像什么都不在乎，可你毕竟是他亲生女儿！”

“那怎么办？”

“所以……”王楠和张黛再次对视一眼，两人的脸上都露出了一丝酡红，“我们既然答应了你们跟楚飞在一起，以后自然会跟你们站在一边，不过你们也要体谅一下妈妈是不是？”

“妈！我们当然体谅你们啊！”

“那你们是愿意答应……让楚飞帮我们做美容？”

“……”

说到底，张黛和王楠就是无法直视可以变年轻变美所带来的巨大诱惑，不过也是，这个世界上那个女人可以拒绝这种诱惑？

尤其是她们刚刚亲自见证了楚飞是真的拥有这种能力，并不是吹嘘或者骗子，所以一切近在咫尺，她们为此不惜触犯道德伦常也不足为奇。

反正，知道的只有咱几个人而已，而且都是自己人不是么？只要大家都不往外说……谁会知道？

不得不说，柳青和殷佳怡还是很好说话的，而且毕竟是自己老妈，她们心里也是有一点点偏袒的，所以在得到老妈信誓旦旦的保证，以后坚决支持她们跟楚飞在一起，而且保证这些事情只有这几个人知道之后，她们终于松口了，同意让楚飞帮她们做全身的美容……

不过在此之前，也还有一个问题要解决……何佩灵！

王楠和张黛这边是承认了楚飞跟殷佳怡还有柳青的恋爱关系，但何佩灵呢？

她会同意吗？

而且接下来要找楚飞要给她们做美容……

她们也就必须脱光光在楚飞的面前，到时候何佩灵又会怎么想？

会不会认为她们不要脸的勾引她儿子？

会不会从此坚决反对她们的女儿跟楚飞在一起？

所以当知道何佩灵还没有睡之后，王楠和张黛立刻就敲门进了那边的房间里面，不过这一次她们没有带上女儿，甚至连楚飞也被禁止进入了……

没办法，何佩灵可不是殷佳怡和柳青，绝对不是三言两语就能轻易打动的，所以这个话题就不适合小一辈参与了。

当然，楚飞对她们有信心，因为他很明白自己老妈。

说到底，何佩灵现在最头疼的问题就是楚飞能不能考上大学，然后还有考上大学之后的学费问题，所以只要王楠和张黛说起这个方面，何佩灵肯定只能投降……

再说了，人家这样大富大贵的家庭都不嫌弃自己儿子，而且还愿意两女一起跟自己儿子，何佩灵实在想不到要怎么拒绝，因为谈恋爱而荒废学业？

拜托，考不上大学，大不了我们出点钱补分数！

成绩不好找不到工作？

更没关系，大学毕业了，我们找点关系，随便往政府单位里面一插……

铁饭碗，一辈子衣食无忧行不行？

只要楚飞一直对我们女儿好，我们养着他一辈子都没问题！

什么？楚飞不喜欢别人干涉他的生活，喜欢自己奋斗？小问题了！而且有我们几家的关系在后面衬着，他也更容易成功不是？

什么是现实？这就是现实……

有钱有权有势的人就是活的比什么都没有的人轻松，就是要过的潇洒，就是会更容易成功，这就叫做赢在起跑线上……

简单的说，你一辈子的辛苦努力也绝对比不过某些人直接含着金钥匙出生，这是根本没办法翻越的阶级！

所以尽管何佩灵不想承认，但她却不得不对妥协，楚飞的爸爸早死，她又是从农村出来的女人，是要什么没什么，自然无法给予楚飞太多东西，甚至现在还在为楚飞日后的学费发愁，既然王楠和张黛她们两家愿意，她又何必拒绝？

而且儿子也喜欢她们几个小姑娘不是么？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第821章
────────────────────────────────────────

多几个儿媳妇，多给楚家开枝散叶，老楚在地下有知，应该也会很开怀吧！

所以，最后的结局并不令人意外，大概一个小时左右门就开了，然后三个带着满脸笑容的女人一起走了出来……

只是让楚飞没想到的是，王楠，张黛，何佩灵三个竟然结拜成了义姐妹！

也是这一刻，众人的关系终于正式的定了下来，楚飞和殷佳怡，柳青和姜玲三个的关系也被家长们正式承认，就是说，现在她们可以毫无顾忌的跟楚飞亲热了，再也不会有人说什么。

那接下来的事情也就顺理成章了，因为刚才张黛也已经做过了脸部的美容，所以她们商议了一下，决定今天晚上让楚飞先给张黛先做完，大家也好看看最终的整体效果……

于是很快殷佳怡三个小家伙被赶回房间睡觉，然后王楠说请何佩灵出去喝点东西，最后房间里面只剩下了楚飞和张黛……

张黛先是紧张的走出去把房间门反锁了，这才转回身有点尴尬的笑了笑，“小飞啊，你看接下来要怎么做？”

“你先洗个澡吧。”

楚飞坐在床上打开了电视，并且放大了声音，然后似笑非笑的看了她一眼……

现在的张黛，身材的确很不好，中年的富态以及繁琐的家务让她已经泯然一个中年大妈，不过好歹大家也这么熟了，楚飞自然知道张黛年轻的时候，身材可是一点不输给女儿柳青的，应该说，柳青其实就是继承了她的衣钵。

而且因为早就有过给张黛做美容的经验，楚飞是一点的都不担心接下来的事情，他现在只是在想……这一次要不要继续把她调教成自己的女奴？

但张黛并不知道楚飞的想法，她正紧张而又有点羞涩更带着几许期盼的的躲在浴室里面洗澡，想到等下需要赤身裸体的面对一个老公以外的男人，而且还是自己女儿的男朋友，张黛不自觉的就感觉下身汹涌如潮起来……

他等下会不会趁机非礼自己？

会不会强迫我跟他做一些别的事情？

想到老柳这些年的力不从心，想到楚飞的年轻帅气，张黛顿时不由身体微微一顿，今天的事情应该不会有任何人知道吧！

所以不一会之后，张黛干脆身上就裹着一条浴巾走了出来，除了身体的要害处被遮挡住之外，大部分白花花的肉都直接袒露在了外面。

“小……小飞，我已经洗好了！”

“浴巾拿掉吧！”楚飞的眼神从电视上挪了过来，然后露出一丝怪异的笑容。

“啊？”

“我要先看看你的身体，然后再想一下怎么给你做才是最好。”楚飞好整以暇的坐在床上，露出似笑非笑的表情，“难道你不想做到最好？”

“当然想！”张黛连连点头，然后伸手解开了浴巾，顿时身上再没任何的遮挡……

“转个圈我看看！”

“好……”

“行了，上床！嗯，先不用躺下，你先趴着……屁股撅起来一点，腿分开一点！”

“啊……好！好！”

张黛无比尴尬的发现自己竟然以一个母狗一样的姿势趴在了女婿面前，而且还在他面前高高的撅起一丝不挂的屁股，女人最隐秘的部位对他已经一览无遗！

这个姿势当然羞人，但更羞人的是楚飞的话，“岳母大人啊，你下面的毛毛也太厚了吧！”

“这……这个是天生的，我有什么办法？”张黛早就满脸通红，“而且，做美容跟下面的毛有什么关系？”

“当然有关系……这么黑漆漆的一坨，直接影响到了我的审美判断。”

楚飞伸出手在她屁股上拍了一下，“幸好青青就没你这么厚，转个身过来，我们先把它处理了！”

“什么？”张黛猛然一愣，“你和青青已经上床了？”

“我们都已经满十八岁了……”楚飞继续似笑非笑的看了她一眼，“上床不是正常的事情？你以为现在还是你们那个时代么？”

“天啊……”张黛震惊的看着楚飞，你上了我女儿就算了，却还在我面前一点都不避讳的说这个事情，你凭什么这么大胆？

“坐起来，分开大腿！”

楚飞毫不客气的命令张黛，然后伸手抓住她双腿之间浓密的毛草扯了扯，然后接着伸手握住她胸口的软肉捏了捏，“已经完全没有弹性了，看来需要做的事情很多啊！”

“你……”面对楚飞这样放肆的行为，张黛却丝毫生不了气，因为楚飞说的是替她美容……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第822章
────────────────────────────────────────

“你的包里面有没有刀片？”

“没刀片，我带那个东西干嘛？”

“嗯，那算了，等下我再弄你的毛……你先躺下来吧，我们现在开始！”

“哦哦……”张黛终于放心了，然后躺到床上紧张的看着楚飞拉起了她的一条腿，接着让她不敢置信的事情发生了，因为中年发福，她的双腿一直是比较粗的，尤其大腿上，那肥厚的脂肪每次让她穿裤子的时候都相当头疼，但现在，它们正在以肉眼可见的速度快速的消失！！

不过伴随而来的却是一阵阵汹涌的前所未有的快感！

此时的楚飞的双手就好像是一个可以吞噬多余脂肪的机器，它扫到那里，那里的肉就会瞬间消失，而且会带来让她欲生欲死的超爽感觉，这一刻，张黛再对楚飞没有任何的排斥，她疯狂的希望楚飞能抚摸她身体的每一部分，甚至希望能永远沉浸在这种感觉里面！

当然啦，这是不可能的，也就是十来分钟的样子，楚飞就把她全身上下清理了一遍，清除了所有的多余脂肪，但接着才是真正塑形的开始，随着楚飞的手指在她身体的每一寸地方扫动，张黛是忍不住一次又一次动情的呻吟出声，后来她甚至在大脑一片空白的时候本能做了一些事情，等她终于清醒的时候，楚飞身上的裤子已经被她扒掉，此时的她正埋头在楚飞的双腿之间，不但用手紧紧握着楚飞的巨大凶器了来回撸动，而且还不知廉耻的在他的子孙袋上舔来舔去……

天啊，我竟然主动脱了女婿的裤子，而且还舔女婿的家伙！张黛一时间完全傻眼，难道我骨子里面就是一个无比淫荡的女人？

但楚飞这个时候其实是坐在张黛的脸上，正在为她的身体做服务，感觉张黛的动作停了下来，楚飞是头也不回，“继续舔！”

几秒钟之后，张黛再次慢慢的伸出了舌头，然后还轻轻的张口含住了楚飞的蛋蛋，一阵轻轻吮吸……

“很好，很舒服……就是这样！”

楚飞再次伸手抓住了张黛下身的阴毛，手指一阵梳理，接着就毫不客气的滑到了她的潮湿花径……

“这里又黑又脏，你要不要也做一下美容？”

“唔……要！”张黛勉强回答了一声，然后她就立刻感觉楚飞的手指毫不客气的滑进了她的身体里面！“啊！”

“太松了！”但楚飞很快就重新拔了出来，“全都需要大手术！”

“你说……怎么做就怎么做！”

张黛突然觉得自己也不用再顾忌什么了，因为到了这个地步，该做的和不该做的都做了，而且以后肯定还会有很多次……

就算她勉强坚持着说没有进到最后一步，但那不过是自欺欺人，都这样了，跟做爱有区别？

更何况，自己真的是需要男人啊！

“呵呵，我就喜欢你这样！”

楚飞又是伸手在她身上摸了一阵，然后终于从张黛身上起来了，“来吧，我们一起去洗个澡，也让你看看前一阶段的成果！”

一起洗澡？

张黛已经顾不上了，看着浴室镜子里面那个苗条却丰满的妖娆尤物，张黛仿佛看到了自己二十岁时候的模样……

不，比二十岁的时候还要更加的好！！

天啊，这是我？？

颤巍巍的转过身来，张黛不敢置信的看了一眼楚飞，这个男人，难道是神灵转世？不然怎么拥有这样神奇的能力？

有这样的本事，也难怪自己女儿会对他死心塌地，甚至情愿跟别的女人一起分享……

要是我……也愿意啊！

所以张黛突然笑了出来，“小飞……这真太神奇了，我不是做梦吧？”

“当然不是！”楚飞走过来，直接伸手抓住了她胸口挺立的乳房，用力捏了两把，然后揪住她的乳头一拉，“怎么样？有没有感觉？”

“嗯，好舒服！”张黛低头看了看自己的胸，天啊，这个东西又变大了，而且这么有感觉！！

“你当然舒服，往那里一躺人就变的年轻漂亮了，可怜我累死累活，你说你要怎么感谢我？”

“那你要我怎么感谢你？”张黛的眼睛一转，然后露出了一个古怪的笑容，“我现在这个身体跟青青比起来，谁的比较好？”

“当然是青青！”楚飞似笑非笑的看了张黛一眼，“她下面可是紧致的很，夹的我欲仙欲死，你这个现在只是外表耐看罢了~”

“讨厌，我还不是为了生青青才把那里撑大的么？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第823章
────────────────────────────────────────

张黛伸手在楚飞的胸口打了一下，“再说，你还没试过我的呢，你怎么就知道我的不够紧？”

“嗯，这个倒也是！”楚飞不置可否。

“哼！再说了，青青能有我这个技术吗？”

张黛显然不甘心什么都比女儿比下去，她突然跪在了楚飞面前的地上，然后伸手抓住楚飞的巨龙，当即伸出舌头在上面舔了舔，抬起头一脸魅惑的看着楚飞，“好女婿，你不是想要我感谢你么？这样如何？？青青她们可是绝对不会的！”

说着，张黛就张开口突然把楚飞的家伙尽根吞了进去！

“喔！不错，这个舒服！”

楚飞舒爽的哼了一声，然后伸手抱住了张黛的脑袋，慢慢的挺动腰肢开始在她嘴里以及喉咙伸出一进一出……

“就是因为这个，我才喜欢你们这样的熟女啊，嘿嘿，这招我可不舍得在青青身上使！”

“呕……呕……讨厌~”好一会张黛才吐出楚飞的大家伙，然后媚眼横了他一下，“想不到你还挺厉害，竟然这样都没射……来，我先帮你洗一下，不是还有后半场么？对了，你还要对我做什么？”

“后半场当然就是你的身体里面了。”

楚飞的手指直接从张黛的胸脯滑到了下面，然后深深的陷入肉缝里面，“手指不够长，所以里面需要用特殊的家伙来帮你！”

“啊！”

张黛这下才明白楚飞说的是什么，当即横了他一眼，“绕了半天，我还以为是什么呢？不就是想要跟我做爱么？来就来，我怕你？……话说，你搞了女儿再搞老娘是不是会很爽？”

“哈哈，那当然！”

楚飞见到张黛已经把两个人冲洗的差不多了，直接一把将她抱了起来，“好了，等下弄完还是要洗的，所以现在我们就直接开始吧！”

“哎呀，你这个小色鬼！”张黛一声惊叫，然后她发现自己竟然是被楚飞打横抱住……“好多年都没有人这样抱我了，好怀念呢！”

“怀念的事情等下再说！”

楚飞一把将她丢到了床上，“现在你自己乖乖趴着去，屁股撅起来……嗯，就是这样，然后说，‘主人，请用力的操我！’”

“啊？”张黛顿时惊讶的回头看了一眼楚飞，“你这个小家伙，竟然还有这种嗜好？”

“啪！”楚飞伸手就在她屁股上抽了一记，“快说！”

“呜呜……主人，请用力操我！”张黛的屁股受袭击，立刻张嘴就说了出来。

“很好！”楚飞伸手扶住她的屁股，然后巨龙在她泥泞的洞穴入口蹭了一下，接着用力一顶，顿时整根没入，顿时张黛无比舒爽的叫了一声！

“啊！好爽！！”

“爽吧！”楚飞继续在她屁股上抽了一记，然后猛然开动，顿时两人的身体不断发出了啪啪声，但楚飞却完全没有放过张黛的意思，“现在继续说，‘我是主人的小母狗，我最喜欢主人操我！’

“啊……啊……我是主人的小母狗，我最喜欢主人操我！！”

“……”

我想应该不用浪费笔墨去描述当王楠她们见到张黛时候的表情……

只是因为张黛当时没有合适的衣服穿，所以她干脆就直接裹着浴巾见大家，反正除了楚飞之外的人都是女人，于是楚飞被悲剧的迅速排挤到了房间外面，何佩灵，王楠，还有殷佳怡，柳青以及姜玲她们都一起进了房间里面欣赏张黛的全新形象，片刻之后，六个女人的尖叫声此起彼伏，即便是站在走廊上的楚飞都能听的一清二楚，甚至还引起周围的房间门频频打开，一些客人探出头来观望发生了什么事情。

再之后，从房间里面走出来的殷佳怡她们是立刻就当场开心的扑到了楚飞身上，“老公~~我们以后是不是可以放心大胆的吃东西了？再也不怕变胖对不对？”

“当然！”楚飞一脸的憨笑，“只要有我在，你们怎么都不会变胖的！”

“太棒了！！老公，我爱你！！”

“咳咳……”紧跟着走出来的王楠板着脸，“看看你们现在成何体统，都在走廊里面闹什么，赶紧进房间里去！”

如果只看她这个时候的表情，绝对谁都想不到在进入房间之后，王楠竟然会跟殷佳怡她们一样尖叫着扑到楚飞身上，那眼神那姿势……

怀春少女？

疯狂粉丝？

不不不，这些全都不足以形容她眼里的狂热，最后还是殷佳怡实在看不下去了，腆着脸把自己老妈拼命从楚飞身上拉开，不然的话她只怕是要当场脱衣服让楚飞来摸了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第824章
────────────────────────────────────────

但其实王楠的疯狂可以理解，她这样并不是对楚飞，而是对年轻的渴望。

王楠是大美女，这一点从殷佳怡就可以看的出来，不然那有丑妈妈能生一个漂亮女儿的？

这不科学是不是！

都说女儿是像妈妈，所以很多人都说，想要知道你老婆老了是什么模样，很简单，看看你的丈母娘！

王楠是幸运的，因为她出身在大户之家，而且天生丽质，从小时候就看的出来是个美人胚子，长大之后更是那一片数一数二的美女，追她的人简直可以找出几个加强连，但王楠也是不幸的，因为她生在了一个特殊的年代，资产阶级走资派这些称呼后来就一直缠绕在了她的身上，她也因为自己的美丽而付出了比别人多的多的巨大代价！

可以说，那些年简直是王楠不堪回首的噩梦，她甚至曾经好几次试图毁掉自己的容貌……

后来环境终于变好了,但是她的青春年代也一去不回,只剩下一个满是伤痕没有了思想的身体。

再后来，她在人的介绍下认识了殷涛斌，结婚，生孩子，一切就这么麻木的走了过来，似乎再也跟以前没有任何关系，但是每每夜深人静的时候，王楠也曾哀伤，她的美丽，她的高傲，都彻底毁在了那个混乱的时代，不然今天的她绝对不是现在这个样子！

后来殷涛斌也慢慢的被提拔了起来，她们的生活开始变好，王楠有了足够的经济基础，她开始试着去找回自己的美丽，找回自己的年轻，但岁月不饶人，过去了的就永远过去了，再也没有回头路可走……

不，现在有了，那就是楚飞！！

当看到张黛现在的样子的时候，王楠的心里当时简直翻起了惊天巨浪，她开始庆幸自己之前做出的决定，她也终于确定了自己的想法……

无论如何，她一定要紧紧的抓住楚飞，因为只有他才可以让她心底最大的愿望实现！！

但楚飞其实也被王楠的狂热给吓了一跳。

以前楚飞见过王楠很多次，因为殷佳怡带他回家的次数可不少，所以在楚飞印象之中，王楠一直都是那种很有气质很有修养的女人，一看就很大家闺秀而且端庄稳重，似乎无论发生什么事情都不会惊慌失措，她总是把一切都看的很轻描淡写……

只是今天这个印象被彻底的颠覆了，原来王楠也有这样的一面，原来她对美丽和年轻的执着是深入骨髓里面的，简直比任何人都要恐怖！

所以虽然时间已经不早，但是王楠却一直很坚持，她希望楚飞现在就帮她做美容，尽管楚飞一再表示他很累了，体内也没有能量了，但王楠依然坚持，而且顽固的可怕，好像生怕楚飞第二天就会跑掉一样！

最后楚飞实在挨不过殷佳怡的哀求这才勉强同意，然后何佩灵也只能微微叹了口气，转身就回了房间，接着殷佳怡和柳青她们也是各自去睡了，因为明天还要上课呢。

但让楚飞意外的是，王楠这边锁上房门之后就直接转身走了回来，“小飞，你要是累了就先睡一下吧，好好恢复一下体力。”

“咦？”

楚飞被她的话给弄懵了，你之前那么急不可待的样子，怎么这会又不急了？

还有，既然你让我睡觉，干嘛又锁门……

难道你是让我在你房间里面睡？

很显然，王楠就是这么打算的，只见她走回来先把床铺整理了一下，接着就站到了楚飞的身边，竟然伸手帮他脱起衣服来，“先睡一会吧……等你醒了有劲了再来折腾我，怎么折腾都可以的！”

这算不算话中有话？楚飞顿时诧异的扯了扯脸，“阿姨……”

“还叫阿姨呢！”

王楠抬起头看了楚飞一眼，“小飞，先不说你跟佳怡的关系，我直接开门见山的跟你讲清楚……其实刚才一进张黛的房间我就知道你跟她做了什么事情，所以我之后就逼问了她一下……”

“呃……”张黛也太神了，这种事也能招出来？

“其实我们都是过来人，这点也没什么不好意思的，虽然你是我女儿的男朋友，但我们各交各的就是，我们又不会嫁给你……”王楠伸手抓住了楚飞身下的要害，然后轻轻揉了揉，“再说我们一把年纪了，怎么着占便宜的也是我们，只要你愿意，我也一点不介意跟她一起做你的小母狗，被你干的死去活来……你要吗？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第825章
────────────────────────────────────────

有些话，只要说清楚就好办了。

王楠很快就把楚飞身上的衣服除掉了，然后也把自己全身脱的干干净净，接着她便牵着楚飞的手走到浴室里面给他洗了个澡，虽然知道楚飞在跟张黛搞完之后也洗过澡，但王楠显然还是有点不放心，尤其是对楚飞的家伙洗的非常细心，翻来覆去的简直连每条缝隙都不放过……

而不得不说的是，虽然年纪不小了，甚至比张黛和何佩灵都要大，但是王楠对自己的身材维护的很好，完全没有张黛之前的那种富态，也没有何佩灵那种偏瘦的感觉，她的身体看起来不胖不瘦，很是匀称，而且该大的地方绝对不小，该小的地方也绝对不大，尤其是脱光衣服之后，楚飞才发现，她的腰肢竟然还挺细的。

只是岁月不饶人啊，如今的她终究还是抵挡不住时光的摧残，身上的皮肤早已经松弛开去，胸口一对乳房在失去了胸罩的衬托之后立刻就直接垂了下去，再无任何美感而言……

但最令楚飞诧异的是，王楠的身下不但一毛不生，而且在耻骨的位置被人用刺青刻了两个字。

婊子！

要是放在以前，楚飞无论如何也猜不到，王楠的身体竟然还有这样的秘密，但这……这是怎么回事？

见到楚飞那惊讶的表情，王楠伸手在那两个刺眼的字上摸了摸，然后叹了口气，“这都是年轻时候的事情了……你想知道？？”

但其实说穿了也没什么，在那个混乱的年代，在那个甚至连杀人都不犯法的年代，一个女人，尤其是一个漂亮的女人，而且是一个被打为了反动派的女人，会遭受什么样的下场，大家其实也猜的到。

没错，王楠的噩梦也就是这个！

她曾经光着身子关在一个小黑屋里一年多，被迫接受与整村整村的男人发生关系，从早上到晚上，任何男人只要想上，随时都可以来上她，她不能拒绝，因为他们说这是对她的改造……

甚至就连王楠的父亲，也曾被人压着过来，先是看着她被各种男人干，然后他们又扒光了他，逼迫他在自己的女儿身体里面狠狠的射了几回，结果，王楠父亲那天晚上就直接咬舌自尽了。

但那些人依然没有放过她，当时王楠还有个弟弟，才十二岁的小孩子啊，在自己亲姐姐的身体里面破了童贞。

只要你可以想象的到的各种手段，王楠基本上都尝试过了，也是那个时候，她对这个世界彻底死了心，甚至她自己都不知道自己怎么活下来的，每天被不同的男人操来操去，到后来她竟然也习惯了……

不得不说人的韧性真的是很强大。

而且那些年还没有避孕套这一说，王楠曾经一次次的怀孕，却一次又一次的被弄到流产，到最后她跟殷涛斌结婚之后，竟然还能怀上殷佳怡并且生下来……

不得不说是一个奇迹。

“那……那……殷叔叔他知道你的事情吗？”

楚飞早就听的是目瞪口呆，这种事情竟然会发生在殷佳怡的妈妈身上，这……

相比她的苦难来说，楚飞突然觉得自己以前受到的那些，真的什么都不算了！

果然是家家有本难念的经！

“他不知道。”

王楠的表情一直很平静，就算在给楚飞讲述的时候，也是如此，一如以前楚飞见到的她，如果不是两人此刻赤身裸体的挨在一起的话。

“认识老殷的时候，我只是告诉他，那段时间我被打成了反动派，所以被人强奸过，还刻了字来羞辱……老殷人很好，他没有在乎这件事，他娶了我，这才让我的生命有了一些颜色，我很爱他！”

“那……那……”楚飞很想说，既然你爱他，那你还跟我这样？

不过这个话怎么都是问不出口的，所以最后叹了口气，“那你为什么要告诉我实情？”

“因为我要你全心全意的帮我。”

王楠坐起身来，毫不避讳的拉住楚飞的手，“现在也只有你拥有这种能力，能够帮我变回年轻，帮我恢复美丽……我并不是贪念我曾经的美貌，我只是觉得我亏欠老殷很多很多，我跟他结婚的时候，身体已经被人玩坏了，找就是残花败柳，我最美丽的时候，我最漂亮的一面，老殷甚至都没有机会见到，所以我希望我能弥补他，小飞，你懂吗？”

“我明白！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第826章
────────────────────────────────────────

楚飞深深吸了口气，然后表情严肃的坐起身来，“阿姨，我一定会尽全力帮你帮你，我保证，所以你用不着这样……”

“怎么用不着？”

王楠却很奇怪的看了楚飞一眼，“反正也是要被你看光摸光全身，而且做里面的话也是要被你插进去……这不就是做爱吗？一次也是做，几次也是做，反正你也说了，这个美丽是有时间限制的，既然以后注定要一次次的被你干，不然我们就直接坦白说清楚好了，表面上我是你的岳母，暗下里可以做你的小母狗，你想怎么玩都可以，因为到了我这个年纪……这种事情只是一种享受！”

“可你不是说你爱殷叔叔？”

“我是很爱他！很爱很爱！因为他对我很好，包容我的一切，所以我想要弥补他……可他也是五十多岁的人了，你不会以为他还跟你们年轻小伙子一样吧，我现在跟他啊，一个月能做一次爱就不得了了，次数多了，他的身体也受不了。”

“呃……”

“来吧小飞，你不用顾忌什么，就当我是一条淫贱的母狗，怎么玩都可以……不过在人前的时候，还是要给我点面子，我就只有这点小小的要求！”

“我还是觉得……”

“年轻就是好啊，又大又硬，还滚烫滚烫的！”

王楠却突然身体向下一滑，然后伸手抓住了楚飞的家伙，接着她偏头看了楚飞一眼，“小主人，就让小母狗2号来侍奉你！”

“呃……”看着自己的巨龙已经被王楠的嘴完整吞没，楚飞微微的叹了口气，终于也不再说什么，闭上眼开始享受她的口技，直到王楠终于累了，把他的家伙吐出来之后，楚飞才伸手一拍身边的位置，“好了，你过来躺着吧，我现在开始给你做。”

“好！”这一次王楠很听话。

楚飞给王楠做的很用心，一方面是因为她的不幸遭遇，一方面也因为她是佳怡的老妈……

不管过去发生了什么事情，那并不是她的错，所以楚飞愿意给她一个全新的开始，完完整整的全新！

所以，楚飞甚至把她的处女膜都给补了起来……

当然，这是在把她里面变的紧致了之后。

值得一提的是，在被楚飞的巨大插进身体里面的时候，王楠甚至一度幸福的哭了，因为她说自从她的身体被人‘过度’开发了之后，就再也没有尝到过这种充实的感觉了，而且王楠也不敢去买那种道具，一方面怕不干净，另一方面也是怕殷涛斌有想法，所以那一刻她很配合，也叫的很欢。

当一切弄完，时间已经过去了接近三个小时，可以说，这是楚飞最耗心耗力的一次，而且在能量上也没有保留，幸好王楠自己有不少的阴精来弥补这股能量，而从这点也看得出来，她这些年的确是憋的很厉害，所以在跟楚飞做了之后，她就是一次次的要，直到不能动弹……

楚飞当然也很累，给她弄完之后，甚至都懒的去洗了，直接往旁边一躺就睡了过去……

第二天才一大早，迷迷糊糊的楚飞就被身下的动静给弄醒了，睁开眼先看到的是身上的被子正在一拱一拱的耸动，而接着才是身下分身被温热腔体紧紧包裹的快感，楚飞伸手掀开了被子，“嗯，早啊，佳怡！”

“唔唔……早！”

“今天怎么突然开始勤奋早练了？”

楚飞伸手把她拉了起来，然后在她高耸的胸脯上捏了一把，“呵呵，我就知道你一直想要给我怀个孩子，放心吧佳怡，我一定会让你第一个怀上的……”

“……”

“嘿嘿，既然你今天这么乖这么主动，老公就好好的赏赐你一次……准备接受我热情的灌溉吧！”

楚飞猛然把她扑到，抓住她的双腿就大大分开，接着把巨龙顶在她的蜜穴入口一阵轻轻耸动，“宝贝，快求我进去！”

“求你……进来！”

“嗯！那我来了！”

楚飞的腰肢猛然一用力，顿时巨龙是一杆到底，然后身下的人儿一声惨叫，“啊！好疼！天啊，你个小混蛋对我做什么了？怎么我会疼？啊？我还流血了，这是怎么回事？”

“！！！”

本来迷迷糊糊的楚飞顿时一下子清醒了过来，当即满脸的哭笑不得，“原来是阿姨你啊……我还以为是佳怡呢！噢，昨天忘记告诉你了，我把你的处女膜也修复了……见鬼，我这下捅破了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第827章
────────────────────────────────────────

“处女膜？”王楠整个人呆住了，“这东西你也能修复？”

“当然，只要是你们身体上的，我就能修复！”

楚飞叹了口气，然后俯下身来搂住王楠的细腰，“好点了没？反正已经破了，我就再给你开垦开垦！”

“来！不用怕，我撑的住！”

王楠不甘示弱的挺了一下屁股，“想不到我这把年纪了竟然还能被你开苞……哦，好爽！好涨好舒服！我现在是变成处女了？”

当然了！

楚飞可不是花费了大心血才把她变回处女模样，说要给她一个全新的开始么？

谁知道她一大清早的就按捺不住跑来勾引楚飞，这下好！！

楚飞真的是欲哭无泪，果断的的狠狠操了她几回，然后一拍她屁股，“既然是给你开苞，那干脆连后面也一起开了得了！上下都要全通才能证明我的本事！”

“啊？你是说走后门？不行啊……我没这个嗜好，我那里也从来没被人进过！”

“真的？太好了，那我必须第一个霸占住！”

“小混蛋，不行……你的太粗了，进不去的！啊！！救命啊！！哎哟，疼……啊！！”

王楠突然又是一声惨叫，然后她不敢置信的回头看了一眼楚飞，“进去了？”

“当然！”

“啊！！！你这个杀千刀的小家伙……老娘的屁股……啊，不是……嗯嗯，开始舒服起来了……啊……啊……主人，请用力的干我吧！”

不过美好的晨练却没能持续太久，因为没过多久，殷佳怡她们就起床了，没能在楚飞的房间找到人，殷佳怡立刻就冲过来了自己老妈房间，然后她不敢置信的看着开门给自己的女人，直到好久之后才惊疑不定的喊了一声……

妈？

“傻丫头，可不是我？”

王楠见到女儿同样是感触万分，这下她也终于知道为什么刚才迷迷糊糊的楚飞会把她当成佳怡了，因为如果只是咋一看的话，现在的王楠和殷佳怡这母女两简直一模一样，没有丝毫的区别，但实际上两人凑在一起还是有巨大不同的，殷佳怡要更加年轻可爱一些，身上还有未经世事的开朗和乐观，而王楠身上因为经历过世事沧桑，熟女气质浓郁，心态更是平和稳重，这一点也是殷佳怡现在想学都学不来的。

但即便如此，随后出现的张黛她们还是被王楠的巨大变化给惊呆了，甚至众人直接忽略了楚飞从王楠浴室里面走出来的事实……

毫无疑问，楚飞昨天晚上是在王楠的房间过夜。

所以下楼吃早餐的时候，张黛和王楠两人都是百感交集，甚至都有了一种再世为人的感觉，但最夸张的是李艾琳，她出现之后疑惑的盯着王楠和张黛看了好一会，才开口问姜玲，“你的朋友柳青和殷佳怡都有双胞胎姐姐？”

当知道她们就是张黛和王楠的时候，李艾琳是整个人当场石化了……

白天楚飞他们要去上课，而王楠她们是自由活动，不过因为现在没有合体的衣服穿，所以张黛和王楠打算今天好好的去逛街SHOPPING一番，当然她们也试图拉着何佩灵一起，但现在三人站在一起，年龄最小的何佩灵看起来竟然好像是她们两个的妈了，何佩灵自然有些不情愿，但王楠和张黛她们根本不以为意，“妹妹，有你儿子这个最大的宝贝，你还怕显老？小飞，吃了饭就上去给你妈也整成年轻妹子！”

“呵！这个还用你们说！”楚飞轻笑一声，“有我在，我老妈绝对就是这个世界上最年轻，最漂亮的女人！”

“老公！！那我们呢！”殷佳怡和柳青她们顿时不干了，立刻一起扑了上来一阵撒娇。

“你们当然也是……”

反正培训课迟到一会没关系，所以早餐之后，楚飞就带着老妈何佩灵回到了房间……

何佩灵原本很紧张也很纠结，毕竟在知道儿子竟然有这种‘返老还童’的本事之后，说她不心动肯定是假的，那个女人会不爱美？

但是如果这样做的话，却是要在儿子面前脱光衣服！！

虽然何佩灵并非是没让儿子看过身体，在楚飞小时候带他一起去澡堂洗澡的事情多的去了，可毕竟那只是小时候，还是对男女之事完全不懂的年纪，现在儿子可是女朋友都有好几个了……

当然，如果是在家里，没人看着，没人知道，何佩灵也绝对不介意享受一下儿子的‘手艺’，毕竟是母子两个，难道楚飞还会出去乱说不成？

可现在好几双眼睛盯着呢！！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第828章
────────────────────────────────────────

但很明显，王楠和张黛此时也是各有心思……

她们身为楚飞的未来丈母娘，同时也是楚飞妈妈的结义姐姐，昨天晚上却是被楚飞毫不犹豫的俘虏，不止身，连心都是，因为她们希望能永远都维持现在的这个样子，所以她们也下意识的会对何佩灵表现出善意，这个时候已经无关什么女人平时的嫉妒心或者攀比心，她们希望能跟何佩灵成为毫无秘密的亲密‘朋友’，因为这样，她们以后就有更多的理由来见楚飞，也就有更多的理由来掩饰她们与楚飞的亲热……

看，我跟楚飞他妈妈可是亲如姐妹，楚飞也就等于是我儿子，我抱抱亲亲不可以？我跟儿子睡一张床上不可以？

咳咳……

其实还真不可以，不过女人最大的本事就是总能找到理由来安慰自己，所以，不可以也就变得可以了。

但要做到这一点的前提条件呢，就是何佩灵能真正的敞开心扉的跟她们交好，而现在还没有变年轻的她明显不可能跟已经年轻的仿佛殷佳怡她们一般大的张黛还有王楠成为知己。

说不得，王楠和张黛就对着何佩灵一顿好劝……

什么辛苦了一辈子，怎么可以不好好的享受青春美丽？

以前没机会不说了，现在你儿子就可以帮你恢复青春，这种好事别人想都想不到，你竟然还犹豫？

什么？

年轻了也就这样？

买不起漂亮的衣服？

没有品牌包包？

没有首饰？

开玩笑，你现在是我们小妹，我们的钱就是你的钱，我们不罩着你罩谁？

去吧，放心大胆的变漂亮，今天姐姐保证把你打扮的比新娘子还要美！

……

不得不说，王楠的口才还是不错的，在她们的三寸不烂之舌下，何佩灵最终还是下定了决心，然后跟着儿子走进了房间里面……

但其实，真正迫使她下定决心的，还是儿子在旁边看过来的那个温柔的眼神，顿时她又想起了昨天儿子的那个肆无忌惮的吻，就跟他爸爸一个样，霸道，凶蛮，不容人反抗！

所以何佩灵昨天晚上很晚很晚才睡着，因为她脑袋里面一直一直都是儿子的身影……

但当听到儿子锁门的声音，何佩灵还是有点害怕了，因为她的第六感突然告诉她，今天可能会发生一点什么，所以何佩灵下意识的就转身过来，“那个……小飞，我还是……不做了吧！啊！”

原来楚飞不知道什么时候已经站在了她的背后，所以何佩灵一转身过来竟然就直接撞入了他的怀里，看起来就好像是主动的投怀送抱一样，何佩灵顿时吓了一跳，但还没等她反应过来，一双有力的胳膊已经紧紧的抱住了她，同时楚飞已经低下头来亲上了她的嘴，“老妈，我爱你！”

“唔唔唔……”何佩灵本来正在剧烈挣扎，但突然听到儿子的这句告白，顿时整个人仿佛被雷电劈中一样，完全彻底的呆住了……

何佩灵当然知道儿子爱自己，事实上天底下有几个儿子会不爱自己的老妈？

但那种爱，跟现在楚飞口里的爱根本不是一回事！

所以，直到牙关失守，何佩灵才终于反应过来，连忙用力的推开儿子，“小飞，你个混蛋，你怎么可以连老妈都欺负！！你……你……你气死我了你，你现在都有三个女朋友了，还不够你折腾吗？还要来故意刺激老妈是不是？”

说着说着，何佩灵竟然哭了，但其实她并不是因为被楚飞欺负而伤心，而是因为她想到了自己……

丈夫已经死了好几年了，她一直都是一个人，甚至连个欺负她的人都没有，其实她好想有一个男人可以紧紧的抱住她，甚至用力的把她压在床上，一起做那种羞人的事情，一直都好想好想，可是她办不到，因为一向传统的她觉得自己生是楚家人死是楚家鬼，绝对不可能再找一个不相干的男人，也更加不会让别的男人来欺负自己儿子！

但何佩灵万万没想到，一向在她眼里还只是个小毛头，还什么都不懂的儿子，突然长大了，突然敢伸手抱她，更敢亲她欺负她了！

所以，与其说何佩灵是在伤心，还不如说她是开心，真的开心，毕竟儿子是自己一手养大的，然后他说爱我呢！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第829章
────────────────────────────────────────

好吧，虽然楚飞的女人一向已经很多很多，但对女人的心思他依旧无法捉摸，见到老妈很生气的推开他，而且还哭了，顿时楚飞是直接慌了手脚，然后连连给老妈道歉，并且还开始反省……

是不是自己太急了一点？

毕竟现在老妈还没去过深圳，也没接触到那边开放的思维，更没有见到这个世界上物欲横流的一面，所以现在的老妈完全无法接受跟自己做这种亲密的事情？

看来只能一步一步的来了，慢慢的开导和引诱老妈，千万不能太操之过急！

正是抱着这个想法，楚飞在好不容易哄的何佩灵停止哭泣之后，也就没有继续做一些过分的事情，而是先帮她做起了面部的美容……

果然，当见到自己的脸逐渐变的年轻，皮肤也逐渐恢复细嫩，甚至所有的缺陷都被楚飞消除，更是精挑细琢的把她打造成一个精致美女之后，何佩灵的心房也彻底的失守，原本还在犹豫到底要不要在儿子面前脱掉衣服，现在她干脆就眼睛一闭，“你老妈我昨天晚上没睡好，刚才又被你气着了，现在我要睡一会，接下去该怎么弄你自己来！弄完了再喊我！”

“好咧，老妈，你放心睡吧，我会让你很舒服的……那我先帮你脱衣服！”

楚飞在她额头上亲了一口，这一次何佩灵没有拒绝，而且在楚飞接下来帮她脱衣服的时候，她也略略的配合了一下，不过当楚飞明目张胆的伸手解她内衣的时候，何佩灵终于还是一动不敢动了。

但楚飞并没有对她做很过分的事情，他很规矩的帮她做着全身的美容和桉摩……饶是如此，何佩灵在不久之后还是控制不住的哼出了声。

楚飞的魔手……从来没有任何女人能够抵挡，绝对没有！

而这一点也是楚飞自信满满可以拿下老妈何佩灵的信心来源……

老妈你已经孤单这么久了，当习惯了在我的手下获得前所未有的高潮之后，下一步，还远吗？

因为要给老妈做美容，所以即便楚飞和殷佳怡她们后来是被李艾琳开车送到画室，但却依然迟到了。

放在平时的话，迟到一两个小时其实也不是什么事，因为本来培训班就不是很正规，加上大家又都是比较散漫的美术生，所以说的是早上九点开始上课，但往往十点了还没人来，而且十一点人能到齐就算是很不错的了，这种情况大家都是心知肚明，何况培训老师也不会赶在一大早就来讲课，因为他们也忙，一般都是要给学校的学生上完课才会抽空过来。

但今天有些不同……

由于班里出了事情，所以学校的领导还有班主任都来了武汉，自然他们就要来考察一下画室，顺便看看学生们平时是怎么上课的，特别是要看看曾松伟这个老师是怎么带队的，所以这关系到了某些人的‘将功赎罪’，于是他在昨天晚上就发了通知让班里的人今天都早点去上课，但因为楚飞他们当时还跟领导在一起，他也不好说这个事情，所以就让宿舍的其他人转达一下。

但楚飞他们昨天晚上偏偏没回宿舍，自然也不晓得这件事，所以当他们踏进画室的时候，顿时被吓了一跳！

除了还在医院的高峰和卓子以及小鸟之外，其他人基本都到齐了，培训老师自然也来了，而且还不止一个，另外就是画室里面更多了一大群人……

却是画室三楼那个培训班的学生，而其中，李冉也在里面！！

原来，李冉这个班是来自襄樊的一所高中，她们的美术老师正好是曾松伟以前的同学，也知道曾松伟经常跑培训的事情赚钱，所以干脆就把学生丢到了他的手里……

一方面可以从他的手里赚点回扣，另一方面曾松伟经常做这一块，自然也清楚那些培训老师的水平比较好，总比他自己带队来武汉茫茫然没有头绪不知道该请什么人的好。

而曾松伟这人呢，虽然是比较贪钱，但有些方面倒也真说的过去，至少他给楚飞他们请的培训老师实力还是非常强的，也是正正经经美院的老师，而不是到外面兼职打工的学生，所以当年楚飞他们班上二十来个美术生中，一半以上都考进了湖北美院，还有两个考到了北京的学校，两个考进了川美，还有一个去了国美……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第830章
────────────────────────────────────────

所以从这一点上来说，楚飞对曾松伟倒没有柳青那么大的怨气，他贪钱是真，但是事情也还算做的到位。

而曾松伟既然带着楚飞和李冉他们两个班来武汉，当然不会费心的去请两批培训老师，所以干脆就在这个破印刷厂租了上下两层的画室，然后让那些培训老师轮着来上课，这个今天素描，那么另一个班就上色彩或者速写……

反正带两个班拿的钱也多一倍，当然没有人会拒绝这样的好事，而曾松伟自己呢，因为自己不带学生，也不想白白的坐在这里浪费时间，尽管他带学生来武汉参加培训期间学校也是照样要给他开工资的，但他显然觉得那点钱不够，甚至觉得只带楚飞和李冉他们两个班都不够，所以他这段时间还继续在外面拓展业务。

而他也的确有这个本事，竟然还真的从别人的手里忽悠到了三个培训班的学生，所以他很忙，以至于从来武汉开始到现在这段时间楚飞他们根本就没怎么见过他，因为他不能接了人就不管是不是？

毕竟那些学生又不像楚飞他们是足够熟悉的人，知道楚飞他们人都挺老实，所以曾松伟的重心基本都放在另外一边，自然也没时间跑回来……

但偏偏就是他很放心的楚飞班上出了事，高峰他们被人打的重伤住院了！！

这个问题非常的大条，甚至大条到了不能再大的地步，因为学校第一时间就开始追责他，你作为带队老师，出事的时候，你人呢？

而且出事之后人家家长甚至学校的领导都赶来了，你竟然还一无所知？

你怎么带队的？

曾松伟当然不想丢掉他的饭碗，所以要做的除了乖乖认错之外，然后就是立刻按照学校领导的要求，回来全天候的守着学生……

但他能丢开另外三个班的学生不管？

钱都收了，人也带着呢，你突然跑路，那么再找来的可不是学校领导而是警察了！

这边不能离开，那边不能放手，怎么办？

不得不说，人都是被逼出来的，只用了一个晚上曾松伟就想到了办法……

反正这边这两个班都是一批老师带，而且画室也足够大，干脆就合并到一起，三楼不就空出来了？

接着把那边三个班弄到这边三楼去上课，他也就不用两边跑，可不是天天看着了呢？

至于怎么给学校领导解释自己学校的学生跟别的学生挤在一起的事情，这点简单嘛，你们一位好老师那么好找的？

人少了他们不带啊！

是不是？

谁不想多赚点钱呢？

正是基于这个堂而皇之的借口，李冉她们就从三楼下来了，而且合并进了楚飞的班上，大家需要在一起度过接下来艺术高考前的两三个月时间！

所以当楚飞和殷佳怡她们走进画室的时候，里面已经站满了人，还有满地的画架，平时有点空旷的画室，此刻是几乎连落脚的地方都没有了……

当然，人多也有好处，那就是不再需要暖气了，一进画室就是一股暖风扑面而来！

见到班主任老何还有副校长他们都在，楚飞和殷佳怡自然也没说话，顶着曾松伟瞪过来的眼神走到画室角落里拿起自己的画架……

但人实在太多了，两个班加起来足足四五十号人呢，今天的色彩静物前面都被挡了个严严实实，这还怎么画？

好在这个时候，教色彩的刘老师却突然看到了楚飞，于是对他招了招手，“楚飞，你来了啊，到前面来……”

楚飞一阵莫名其妙，你突然叫我做什么？

不只他奇怪，因为全画室的人都转过了头，所有的眼神都落在了楚飞的身上，同班同学大多是‘幸灾乐祸’，你这倒霉鬼，什么时候迟到不好，今天还迟到，看，被抓了吧！！

而李冉这些‘新来’的人则大多是好奇，这个男生是谁啊？

“大家都先停一下，都停下来，听我说说。”

刘老师见到楚飞走到跟前，却没有对他说什么，而是看了一眼所有的学生，然后拍拍手。

“通过这段时间的学习，你们所有人的水平我也大致上心里有点数了……平时我都是单独指导你们，不过这样缺陷挺大，一个是耗时间，一个是作用也不大，因为你们到目前为止所学的东西根本就是业余的，但偏偏这些业余的绘画技巧已经主导了你们的所有绘画思维，即便是我说过多次，也很少有人能改正过来，因为它已经成为了你们的一种习惯。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第831章
────────────────────────────────────────

“这当然不是你们的错，因为你们还没有真正的考上美院，自然也谈不上学习到正规的绘画技巧和知识，但你们必须要知道，你们以前的老师教给你们的所有东西都是业余的东西，只能当是兴趣培养而不能帮你们考上大学……不然你们也就不用专门来武汉花钱参加培训了！但既然你们现在都站在这里了，那就并不是打算只把画画当兴趣来培养，它会成为你们未来的职业，甚至一辈子吃饭的工具，所以你们现在必须更正你们的观念，也必须要放弃掉以前的所有坏习惯，然后去接受全新的正规的画画技巧，只要学会了它，哪怕你们的水平不怎么样，作为老师我也乐意给你们打高分，很简单，因为这样的学生塑造性要高的多，在进了大学之后，你们的进步会比其它人快的多！”

“……”

“所以记住，你们现在只是一群等待选拔的苗子，这个时候的美术考试，我们这些老师不是要看你们现在到底有多优秀，而是要看你们现在有多大的潜力，而这潜力用什么来判断？就是你们的绘画思维和技巧，如果你的思维和技巧是错的，那么画出来的东西再好看也没用，因为我们都知道，录取了你之后还要花费大力气去抹掉你的一切，然后再灌输全新正确的方式，这很难很难！至少我个人是觉得很麻烦，带这样的学生也很累，除非你真的天赋超群，否则我肯定是懒得过问……”

“……”

“这些天我也一直想找个时间来专门纠正你们，想要从头到尾的教你们如何用正确的方式完成一副真正的作品，不过一方面我没这个时间，另一方面我也担心你们会看不懂……毕竟我在这行混了几十年，就跟你们一样有些东西已经成为习惯，现在来让我用最简单的最基本的绘画技巧来画一幅画，老实讲我办不到，这也是我一直犹豫的原因，不过现在，我发现在你们之中有一个很好的苗子，他会的都是美院里面最基础最正规的东西，所以我打算让他来代劳……今天你们所有人都不要继续画了，我要你们做的事情就是专心的看他如何从头到尾的完成一幅画，我给你们说，机会就这么一次，所有人都要认真看，因为能学到多少东西就看你们这次的造化……楚飞，今天你来给大家好好的上一课！”

我靠，果然找我就没好事！！

“我这里可以给你们打个包票，你们哪怕是只学到他的十分之一，考试的时候就直接报考美院吧！我保证你们每个都可以收到录取通知书，收不到的来找我！”

刘老师的这个话一出，不但画室里面的所有学生们全都大吃一惊，甚至连曾松伟还有另外一位的素描老师也是……

学生们吃惊一方面是因为他言语之中对楚飞的看重，另一方面是因为他竟然敢这样的打包票……

要知道，刘老师平时并不是太爱说话，跟学生也没有过多交流，他总是很忙碌的样子，也不是那种喜欢夸夸而谈的人，所以从他嘴里突然说出这种话，自然令人一时有些错愕。

而曾松伟他们却是因为知道刘老师的身份，所以才会更吃惊，因为他敢说这个话就能做到这个事，也就是说，这个班里面的人以后只要报考美院，几乎是等于稳过？

不可能啊，刘主任可不是这么随便的人，因为如果他是这样的人，那还敢出来带学生吗？

美院还开不开的？

所以曾松伟当即是不敢置信的看向楚飞，你这混蛋，什么时候竟然让刘主任都看上眼了？

他之所以会有这种想法，是因为楚飞一向在曾松伟眼里并不是一个什么太好的料子，甚至只是个垫底的家伙。

虽然一直以来楚飞的文化成绩是美术班里最好的，但是在美术上的天赋却只能说……

见鬼！

因为楚飞进美术班并不是因为兴趣或者爱好，而只是一个误会和意外，甚至可以说，他完全是为了殷佳怡……

所以，跟别的孩子从高一就开始接触和学习画画相比，几乎是到高三才第一次摸画笔的楚飞，自然而然不会被曾松伟看重，甚至他跟班主任老何聊天的时候说过，如果班里谁可能拿不到录取通知书的话，肯定是楚飞！

也幸好美术高考会比文化高考早几个月，所以就算楚飞拿不到通知书，他也可以靠自己的文化成绩去考普通的大学……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第832章
────────────────────────────────────────

也正因为这样，殷佳怡之前才会央求柳青在暑假的时候给楚飞‘补课’，而这也正是柳青一向对楚飞都很随便的原因，因为两人的关系真的……

很随便。

但今天，曾松伟却突然听一个权威人士讲，啊！你们只要达到楚飞十分之一的水平，我保证你们可以考上美院！！

你们知道这句话带给他的冲击有多大吗？

简直要比之前说他完全是业余水平的打击还要大的多！！

所以曾松伟甚至都不知道自己到底是怎么被老何他们拖走的，他只知道当他亲眼看到楚飞站在所有人的面前完成了一副比他水平还要高的静物色彩作品之后，他突然觉得自己这么多年全白活了，甚至所有的人生也一瞬间变成了灰白色……

没眼光也就算了，关键是，自己这些年虽然忙着赚钱，但好歹画画的水平也没丢啊，毕竟也要给人上课呢，而且曾松伟一向都以为自己的水平还算不错的，但直到现在他才终于知道，原来自己在别人眼里只是业余，而且的确是业余，自己的一个毫不起眼的学生，这才接触画画没到半年呢，竟然完全超越了他！！

而楚飞如果是天资纵横，天生就是画家的料，那么曾松伟也会好受点，可偏偏不是，因为他很清楚楚飞根本是属于那种笨鸟先飞勤能补拙的家伙！

所以，震惊的并非只有他一个……

楚飞的所有同学也是一样，不过好歹之前大家已经见过一些，所以这一次表现的倒不会太过惊艳，但这也是他们第一次从头到尾的看着楚飞完成一幅画，所以一些意外和震惊还是有的，因为他们清清楚楚的看着楚飞是如何把一开始跟他们差不多的垃圾画作变成了一个精品……

而对于李冉他们这个班上的学生来说，则又是一种完全不同的看法！

毫无疑问，楚飞今天的这一手把他们全都镇住了……

其实一开始合班的时候，这个班上的几个学生还准备给楼下的那个班一点‘下马威’，毕竟大家都是年轻人又有谁不轻狂？

但现在他们只能乖乖的夹起尾巴，甚至有些人已经开始准备跟楚飞套套近乎了，因为刘老师也说了不是，只要能学到楚飞十分之一的本事，上美院就没问题了！

近朱者赤近墨者黑的道理，谁不懂？

所以，特别是李冉班上的一些女孩子，当即是对楚飞大胆的露出了火辣辣的目光……

又高又帅而且实力还这么厉害，啧啧，简直是青春偶像电视剧里面才有的存在好不好？

而且这个时候女孩子都单纯的很，还没有过多的考虑物质基础，所以此时她们心中想要的就是楚飞这样的男生！

而这个世界上永远也不会缺少胆大的人，在下午等到老师们刚刚各自离开，立刻就好几个女孩子凑到了楚飞的面前……

“喂！你叫楚飞是吗？我们认识一下吧！”

“楚飞，教教我们吧……”

顿时这边楚飞班上的同学全都看向了殷佳怡她们……

喂，你男人都被包夹起来了，你还不赶紧上去宣示主权？

但让她们意外的是，殷佳怡却似乎一点都不担心，她正在跟好姐妹柳青还有一个漂亮女生有说有笑的讲着什么，奇怪，那个女孩子是谁？

刚合班就跟柳青她们这么熟了？

难道你们之前就认识？

还有，殷佳怡和柳青今天也好奇怪，好像突然变漂亮了很多呢！

而且不一会殷佳怡她们就主动的走到了旁边的另一个女生身边，“你好，你叫什么名字？”

“你们好……”女孩显然没想到会有人来主动打招呼，所以很是吃了一惊,抬头见到是三个漂亮到不行的女生先是松了一口气，然后露出了一些羡慕的眼神，她们好漂亮呢！

“我叫李冉，你们是？”

“我叫殷佳怡。”

殷佳怡微笑着伸出手，“她是柳青，还有这个是姜玲，我们三个是很好很好的朋友，现在想邀请你加入组成四人帮，你觉得呢？”

“四人帮？”

李冉顿时被吓了一跳，然后看到殷佳怡她们脸上的笑意这才反应过来，她们其实就是想跟自己做朋友而已，当即犹豫了一下。

“好是好，不过我们都还不熟……”

很显然，跟这样三个美女在一起李冉肯定会觉得压力很大，因为她本身也算不的多漂亮……

温柔和可爱才是她的招牌，也是这一点所以当初楚飞才会义无反顾的去追求她！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第833章
────────────────────────────────────────

“接下来我们可是一个班呢，天天在一起不熟都熟了……”殷佳怡却很坚持，她笑着看了李冉一眼，“而且，我们跟楚飞的关系很好的哟，他会给我们额外指导哟~”

楚飞？？

李冉立刻转头看了一眼被自己同学们包围住的那个帅气男生……

其实她也是想上去打个招呼的，不过却因为害羞最终没敢挪动身子，但很显然，刘老师之前的那番话对她的触动也是很大的，毕竟现在在这里的，谁会不想考上美院呢？

转回头来，李冉又看了看殷佳怡她们，这才想起今天楚飞似乎是跟她们几个一起来的！

于是李冉又犹豫了一下，“你们……为什么会找我？”

“这是因为……”殷佳怡的眼睛转了转，正想找点借口，这边柳青却突然插了口，“你还记得前两天我和楚飞在三楼走廊上碰到你的事情吗？”

“啊！当时是你？”

李冉有点吃惊的捂住了嘴巴，同时有点羞愧，因为当时她的全部心神都在偷看楚飞，所以直接无视了柳青。

不过这也是正常的，就好像我们男生在街上看到一对情侣走过，眼神也肯定是盯着女生看，她身边的男生直接无视……

如果你是盯着男生看，恭喜你，好基友一辈子！

同样的道理放在女人身上也是一样，毕竟这才是异性相吸的真实写照。

不过李冉又有一点不同，因为当时楚飞是一直盯着她在看，而女人的第六感可以非常敏锐的觉察到这一点，所以李冉当时是相当紧张加害羞，因为还没有男生这样赤裸裸的看着她过呢，所以只能一直低着头装着不知道，只是趁着转身的时候偷偷瞟了楚飞一眼，然后觉得他很帅，顿时心里更加小鹿乱跳……

至于柳青？

直接空气！！

“当然是我！”

柳青见到李冉这个表情，也立刻能猜到发生了什么事情，不过她也没去计较，“你就不觉得奇怪么？为什么我和楚飞那次会一直盯着你看！”

“不知道……”

“因为我们家楚飞喜欢你！”

“喜欢我？”

李冉顿时大惊失色，当场脸也变得一片通红，连忙看了一眼周围的同学们，幸好大家的注意力都在楚飞那边，没人关注她……

“怎么可能？你们不要开玩笑，他怎么会喜欢我……我跟他从没有见过面，而且根本就不认识，还有，要喜欢也是喜欢你们吧，你们可都比我漂亮多了！”

“你也很漂亮……很可爱！我说真的，李冉，你加入我们吧！”

殷佳怡伸手拉起她，“作为庆祝，晚上我们一起出去吃饭唱歌！青青，你打电话给妈妈她们说一声……哼哼，昨天晚上楚飞都被她们霸占了，今天晚上该轮到我们了！”

“好啊！”

柳青立刻掏出电话转身打了过去，只几句话就挂了电话，“搞定！不过老妈她们让我们不要玩太晚，说如果太晚了就开车来抓人……”

“真是的，我们那里会玩很晚啊，明天还要上课呢！”殷佳怡笑着看了李冉一眼，“怎么样，一起去吧？”

“我……”

“去吧去吧！”柳青伸手一拉她，“正好我也对你和楚飞以前的那些事情很感兴趣呢，上次他只说了一点点！”

“我和楚飞以前的事情？”

不过，殷佳怡她们还没来得及跟楚飞讲晚上的事情，突然那边楚飞的手机也响了起来，拿起一听，竟然是公安局打来的，他们要楚飞明天上午去一趟……

自然还是高峰他们的事。

而且很显然，这件事接下去还会持续发酵，所以楚飞回想了一下，自己当时的处置应该是没什么问题，就算他做了一些小动作，但那些人也绝对查不出来。

其实事实也差不多，因为如果公安局要找楚飞的麻烦，那就不是现在打电话来了，而是派几个大檐帽开车过来……

所以楚飞一会之后也就没把这件事放在心上，不过这个电话倒是也提醒了他，晚上也是该去看看高峰他们……

其实不用想也知道，这几个家伙现在在医院肯定是好吃好住，外加护士小姐各种伺候，正乐不思蜀呢！

但既然通知他明天去公安局的话，肯定是去被问话的，所以楚飞想去跟高峰他们再确定一下，再看看他们请的律师有没有什么说法。

只是等到下课时间准备闪人的时候，楚飞才发现殷佳怡她们竟然把李冉也给‘勾搭’上了，而且似乎已经关系发展的不错了？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第834章
────────────────────────────────────────

听完殷佳怡她们晚上的计划，楚飞倒是没有什么意见，不过表示要在这之前去看看高峰几个人，殷佳怡她们当然也没有意见，就连李冉也是犹豫了一下之后就同意了，于是一行五人直奔医院而去。

果然，就算伤的最重的卢卓现在也已经好了很多，不过因为头部有轻微的脑震荡还有内脏也受到了不同程度的伤，现在的他被家长严禁下床，高峰和展鹏就要好多了，因为大部分只是外伤，所以他们也可以下床走动走动，到处调戏一下护士妹妹……

本来楚飞这只是玩笑话，但没一会他竟然真看到高峰跟一个护士MM眉来眼去的，好吧！

卢卓他们的家长也在医院，见到楚飞顿时是各种感谢，毕竟上次来的时候他们因为担心自己孩子的伤势，甚至没来得及跟楚飞说，这两天又一直守在医院不敢离开……

特别是卢卓的老爸，当场是很激动的拍着楚飞的肩膀，“小伙子，这次要不是你，我家卢卓真完蛋了，医生说他的肝受伤最重，如果再被他们打下去，最后肯定……还是你厉害，等卢卓好了，我让他拜你为师跟你学两手吧，学费什么的，要什么你直接开口，只要我能弄到的，绝对没二话！”

“……”

幸好没多久高峰家请的律师就匆匆赶来了，毕竟这么大的事情，没个律师帮衬着大人们也不放心，而且他们打听到那个皮裙女身后的势力也不小，虽然现在证据什么的都对高峰他们有利，但是为了以防万一，还是有个专业的律师来处理比较好，高峰的父母就是见到楚飞来了，所以打电话让律师过来一下，看看他有没有什么想从楚飞口中了解的。

但这么一来的话，楚飞晚上和殷佳怡她们的‘约会’不就又泡汤了？四个女孩子现在可都站在一边眼巴巴的等着呢！

幸好，高峰家的律师一点都不死板，甚至很开明。

“原来你们晚上还有活动啊，这样吧，也算上我一份，等下呢我先请你们吃个饭，也就可以趁机跟楚飞对一下案件情况，然后你们要去唱歌是吧，我也可以混一下哟……我都很久很久没有唱歌了呢！”

这么说倒是没什么大问题了，楚飞没有反对，殷佳怡她们自然也没意见，因为这个律师也是个女人……

如果是男人的话，只怕她们无论如何也是不会同意的。

从医院出来之后，本来楚飞是说随便找个地方吃饭，也不想太让这个大律师太过破费，但这个叫做酆云冰的大律师显然没把这点钱放在眼里，她直接开车载着楚飞他们到了江边，还到了这一片有名的小张烤鱼请大家吃烤鱼。

案情其实很清楚，而且酆云冰这几天显然也做足了功课，她从高峰还有警察们的笔录里面已经对案件了解的非常透彻了，但也正因为如此她才有疑问……

那个叫楚飞的少年竟然赤手空拳的把二十几个恶汉给打倒了，而且还全部打断了腿？

这显然不科学！

只可惜现在警察们不给她看录像，因为这种物证非常重要，除非是将来需要到法院进行判决，需要开庭审判，否则不可能拿出来。

本来酆云冰也是准备私下找楚飞好好的了解一下，不过昨天她白天打电话的时候楚飞关机了，今天礼拜一她的律师所又比较忙，一时没顾得上……

这也是她刚才一听到楚飞到了医院，立刻就丢下一切赶了过来的原因。

但楚飞的叙述跟高峰他们也没有太大的区别，而且让酆云冰郁闷的是，关于楚飞他对自己怎么可以打的过二十几个大汉的解释……

我一看同学被打成那样，当时就急了，然后热血一涌，立刻小宇宙爆发，穿上了天马座圣衣……

酆云冰见到楚飞用一本正经的脸说不着边际的鬼话，当场恨不得直接把桌上的鱼骨头糊他一脸！

幸好这个问题不重要……

重要的是，大家如何一起应对皮裙女那边的‘反扑’，酆云冰毕竟是专业一些，她知道现实远比想象的还要复杂的多，总是有人可以很多种办法来推翻之前的一切，甚至指鹿为马也并不稀奇，所以她当即以案件的一些关键点同楚飞商议起来，希望可以获得他的一些配合和解释……

至于旁边的殷佳怡她们这也是第一次清楚的知道事情的经过，但殷佳怡和柳青还有姜玲好歹已经知道一部分，所以并没有表现的很惊讶的样子，而李冉则就有些‘莫名惊诧’了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第835章
────────────────────────────────────────

这个楚飞到底是什么人啊？

原来他前几天还跟人打架了？

而且打断了二十多个人的腿？

天啊，太可怕了！

但他好像是为了救人，救自己的同学……

这一点倒也不坏！

不过他也太厉害了一点吧，而且那些黑社会还拿着武器呢，却被他一个人全打趴下了！

好神奇！

不过李冉最关心的问题是，自己跟楚飞以前认识？我跟他有什么关系？为什么柳青会说我跟他……很熟很熟？

这个问题，一直等到酆云冰最后从KTV的包厢里面离开了，李冉才怯生生主动坐到楚飞身边开口问了出来，因为她知道，如果自己不问的话，只怕今天晚上都睡不着了，事实上，她今天晚上冒险跟一群不熟悉的人出来，也就是为了得到这个问题的答案。

而楚飞怎么回答的？

楚飞就那么轻描淡写的看了她一眼，“李冉，我们曾经谈过两年恋爱，而且差一点就结婚了……嗯，不对，应该算是有三年了。”

“胡……胡说！我什么时候跟你谈过恋爱？我今天之前都没有见过你！”

李冉的一张小脸顿时涨的通红，然后怒气冲冲的瞪着楚飞，“我本来对你印象很不错的，但想不到你竟然……这样的事情是可以随口乱说的吗？”

“你的大腿内侧有一颗痣。”

楚飞突然伸开了手，因为旁边殷佳怡她们听到楚飞在跟李冉说话，立刻就都放下话筒坐了过来，柳青更是毫不犹豫的就往楚飞的大腿坐了上去，楚飞伸手自然是为了抱住她，“而且你的后腰上有一块小小的疤痕，那是你小时候从摇篮里面爬出来的时候摔的……另外，你爸爸叫李永，你妈妈叫钟宁，你还有一个哥哥叫李琛，现在在北京理工大学念书……”

“你……你怎么知道的？你怎么会对我的事情这么清楚？”

李冉当场露出了一脸不敢置信的表情，那眼睛更是仿佛见了鬼一样的惊恐，因为楚飞知道她的家人资料也算了，竟然连她身上的隐秘部位都知道？

那他……

“我们在一起近三年，都准备结婚了，我又怎么会不知道你？”

楚飞顿时苦笑，然后微微叹了口气，“你是我除了佳怡之外，第二个真心喜欢上的女孩子，我当时一直想跟你厮守终生白头偕老来着，可惜……也是感谢你，不然我楚飞也就没有今天的这一切。”

“啊？？”这下不但李冉吃惊了，殷佳怡她们也全都围了过来，“老公，快说说，是怎么回事？我们想知道！”

“老公？？”李冉再次傻眼，你们三个？？？天啊！！难怪你们之前会说我们家楚飞……可是你们三个分享一个男人？

“这话说起来就长了……你们想听？”

“想！！”

“可那都是过去的事情了……”楚飞很无奈，“不对，应该说是未来的事情……也不对，我回来了，所以这些不会也不可能再发生，所以……”

“我们想听嘛！老公！！”

殷佳怡顿时黏黏的抱住楚飞的胳膊，“就算是不会再发生，但是你至少要让我们知道，我们曾经做过什么啊！这样，我们也可以更好的处理现在的事情，不会犯同样的错！”

“就是啊，老公，死也要我们死个明明白白嘛！！”

柳青也是一阵撒娇，要知道她可是很难做出这样的行为，甚至坐在一边的姜玲也是一脸期盼的看着楚飞……

“好吧！”楚飞经不过她们的软磨硬泡，稍后就整理了一下大致上的情节，接着就从大家上大学开始说起……

听到自己大学跟楚飞是一个班的同学，李冉的表情那是相当怪异，拜托，你到底是在说什么东西？

我们现在可才高三啊，什么时候上大学了？

难道你认错了人？

但显然不是，因为随着楚飞接下去的讲述，她开始登场，而且……一切的一切都跟她的性格完全符合！

这怎么可能？难道楚飞能看到几年之后的事情？？

不会吧？？

很多事情，很多人，这是一个无比庞大的世界，虽然时间是发生在几年之后……

所以，它是楚飞虚构出来的世界？

未必，因为楚飞说的是那样的真实，他竟然对自己的一切一切了如指掌，他清楚的知道自己家的位置，知道自己家里的情况，知道自己的喜好，甚至知道自己从来没有让别人分享过的私密……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第836章
────────────────────────────────────────

李冉这一刻是真的糊涂了，她甚至几乎一度相信自己真的变成了楚飞的爱人……

不过她到底不是殷佳怡她们，因为她是今天才第一次知道楚飞而已，现在也对他一无所知，更是毫不了解，哦，至少知道他有三个女朋友！

所以，即便是他再好又如何？

高大？

帅气？

有本事？

抱歉，这些都不是花心的借口，而且你还想骗我一起？

想让我也成为你的女朋友？

没门，绝对没门！

虽然我承认，你私下做的功夫很到位……但就这样吧！！

李冉陡然站起身来，“很抱歉，我有点不舒服，所以先走了……对了，你们以后也不要再找我，谢谢！”

关上门的一霎那，李冉的余光看到殷佳怡她们三个依然激动的抱着楚飞说着什么，而楚飞的目光却是朝着她的背影望了过来，但是他的表情是那样的平静，目光也是那样的温柔……

李冉的心头陡然一跳，等门关上之后顿时重重的吁了一口气，然后用手拍了拍胸口，接着快步离开。

这人也太奇怪了，有了三个漂亮女朋友还不够么？而且殷佳怡她们也奇怪，竟然愿意跟别人一起分享一个男人！

不过，这跟我有什么关系呢！李冉，现在回去之后，立刻忘掉今天的所有事情，所有的一切！

楚飞没有阻拦李冉的离开，因为其实他也有一点茫然……

意外的回到五年前，而且直接改变了所有的事情，所以接下去的未来是怎么发展，其实谁都不知道。

至少在楚飞原本的记忆里面，高峰他们就从来没有被人打过，但现在，卢卓因为醉酒闯错包厢被打一次，接着打桌球再被打一次，甚至现在是请了律师要跟人打官司，接下来还有什么？

另外，他现在就直接收了殷佳怡她们，所以未来，张倩和李冉她们还会不会跟他呢？

看的出来，李冉并不愿意，而骨子里面无比自傲的张倩就更未必了，虽然她可以让自己的男人去享受很多女人的肉体，但这不代表连感情她也能无私分享，因为在她看来，情和欲，性和爱本就是分开的。

当然，楚飞对现在的自己很有信心……

如果是张倩的话，只要让她碰到自己肯定就逃不掉，倒是李冉，别看她外表很温柔，但骨子里面的坚强也是很少见的，所以她现在直接离开，楚飞是一点也不意外，也没反对，毕竟饭要一口一口的去吃，慢慢来吧。

跟殷佳怡她们唱歌到十点多，这才拦了个的士回到宿舍收拾了一下换洗的衣服之类，然后再一起赶往洪山宾馆，但楚飞接着发现自己之前的一步白做了……

王楠还有张黛她们整整逛了一天。

因为时间已经临近十二月底，也正好是一年一度的圣诞节时节，虽然这个时候的中国对圣诞节还远没有五年之后的那么火热，但是巨大的商机早就已经出现，各大商场各大品牌店都是趁机做起了各种促销打折活动，所以王楠她们一出门立刻就被吸引了呃，干脆就在武昌这边的各大商场血拼了一整天，而且还决定明天去汉口继续血拼……

这一点从她们房间里面堆的满满的各种纸袋也能看出她们今天的收获，以至于殷佳怡她们一见到那些东西，顿时全都尖叫着甩开了楚飞直接扑了上去。

果然，毕竟都是当妈妈的人，王楠她们不但给自己买了衣服，还给她们老公也各自也买了一些，自然对宝贝女儿更加不会吝啬，很快殷佳怡她们就喜滋滋的抱着一堆纸袋回房间换去了，而且她们也没忘记何佩灵，如果不是何佩灵一直拒绝的话，只怕她们给她买的东西才会是最多的……

当然，其中有多少是真心想给她买再说，但表面上这新认的三姐妹关系那是非常的融洽啊！

而既然何佩灵不要，王楠她们就干脆给楚飞买……这下你总没话讲了吧！

所以，楚飞发现自己辛苦跑回宿舍取衣服真的是白去了，因为他从头到脚一身的行头都被她们包办了，甚至连内裤都买了十多条！

接下来就是一阵试衣服换衣服的展示会，所有人都玩的不亦乐乎兴高采烈，尤其是殷佳怡她们，开心的不得了，毕竟平时老妈可是很少有这么大方的时候……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第837章
────────────────────────────────────────

但差不多快到十二点之后，王楠几个立刻就把她们赶回房间睡觉，楚飞本来也是想回去睡，但这边王楠却是伸手把他一拉，“小飞啊，我今天在外面换衣服的时候，觉得身上有点不对，你等下再帮我看看？”

“是啊是啊，我也是有点点……很怪的样子，或许是因为一下子减太多肉不太适应，佩灵，你有没有这种感觉？”

“没……”何佩灵先是愣了一下，然后轻轻的摇了摇头，“我没这种感觉……那就让小飞帮你们看看吧，我先回房间睡觉了，你们也别弄太晚！”

“放心吧，小飞现在不但是我们的宝贝女婿，更是我们的宝贝儿子……”王楠和张黛有些尴尬的对视一眼，“我们绝对不会害他的！”

“……”

好吧，这几个大人绝对是话中有话，楚飞一脸古怪的看着等老妈走出去之后立刻就锁上了房间门的王楠，然后耸了耸肩……

“身上不对？不会是下面不对吧！”

“讨厌！”

王楠和张黛再次对视一眼，见到楚飞自己先开口挑破了这层纸，顿时两人也不再伪装，反正她们其实都已经知道对方跟楚飞……

所以王楠当即是开始伸手脱衣服，“赶紧抓紧时间啦，不然佳怡她们又会怀疑了……我们先洗个澡，小飞你要一起吗？”

“嗯？是这么说的吗？”楚飞微笑。

“主人！”顿时已经只剩下内衣的王楠和张黛一起围了上来，“您愿意跟我们一起洗澡吗？”

“那既然你们两个都这么想要……”楚飞摸了摸下巴，“好吧，作为主人，今天我就继续好好的调教一下你们！”

“谢主人！”

四射溅落的水花下面，是两具白嫩美妙的身体不停在楚飞的身上蹭来蹭去，她们试图用身体的最柔软的部位来让楚飞觉得舒服，而王楠和张黛虽然以前从来没有合作过，但这一次却表现的非常默契，当一个人张口含住楚飞下面的家伙认真清洗的时候，另一个人就会伸出舌头在楚飞的身上不停游走，甚至推波助澜……

大家都是成年人，而且早已经该做的都做过，这一刻完全无需任何言语，所以等在浴室里面完成了各种挑拨诱惑之后，走出来的王楠和张黛就一起撅着屁股趴在了床边缘……

“主人，请用力的来鞭挞你的小母狗吧！”

这就是熟女，一旦彻底的摆脱了世俗的束缚，一旦当道德的约束也失去了效力之后，她们就会被自己本身的欲望所支配，她们开始不顾一切，也再无任何的羞耻和自尊，因为在性爱的汹涌快感面前，那些东西毫无作用！

所以王楠和张黛今天根本没有商量过，却不约而同的选择了一起来服侍楚飞，很简单，因为她们的这种行为是不能公开的，而偏偏她们今天晚上又都想要获得满足，但要找到借口单独与楚飞在一个房间不但困难，而且……

时间也不够！

反正大家都一样，而且这种事也没可能会出去说，所以不如坦诚相对，然后一起携手制造机会……

反正楚飞足够年轻，最重要的是，他也足够强！

所以当楚飞的巨大终于占满身体，当所有的空虚感被一扫而空，她们两个顿时全都露出了无比满足的表情……

如果不是因为酒店房间不太安全，只怕她们是要放肆的呼喊以发泄自己的快乐！

但很即便如此，她们两个也是频频回头，用目光鼓励楚飞更加狂野一些的侵犯她们，而面对她们这样的勾引，楚飞自然不会客气，抱住她们两个高高撅起的雪白屁股，一边玩弄一边大力的插入，那剧烈的啪啪啪的声音还有她们两个刻意压抑的闷哼声很快就在房间里面形成了一首独特而且和谐的乐曲……

只是让王楠和张黛谁都没想到的是，楚飞这一开动，竟然就玩了她们足足三个多小时，甚至弄到她们两个全都筋疲力尽到完全不能再动弹，但怪异的是她们却又同时觉得身体似乎非常舒服，整个人都有一种焕然一新的新生感，甚至到这个时候还毫无困意，这种矛盾的情形让她们两个都觉得无比怪异，我们的身体这是怎么了？

她们当然不会知道，其实楚飞是已经拿她们的身体当鼎炉开始修炼了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



美女养成师


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第837章
────────────────────────────────────────

但差不多快到十二点之后，王楠几个立刻就把她们赶回房间睡觉，楚飞本来也是想回去睡，但这边王楠却是伸手把他一拉，“小飞啊，我今天在外面换衣服的时候，觉得身上有点不对，你等下再帮我看看？”

“是啊是啊，我也是有点点……很怪的样子，或许是因为一下子减太多肉不太适应，佩灵，你有没有这种感觉？”

“没……”何佩灵先是愣了一下，然后轻轻的摇了摇头，“我没这种感觉……那就让小飞帮你们看看吧，我先回房间睡觉了，你们也别弄太晚！”

“放心吧，小飞现在不但是我们的宝贝女婿，更是我们的宝贝儿子……”王楠和张黛有些尴尬的对视一眼，“我们绝对不会害他的！”

“……”

好吧，这几个大人绝对是话中有话，楚飞一脸古怪的看着等老妈走出去之后立刻就锁上了房间门的王楠，然后耸了耸肩……

“身上不对？不会是下面不对吧！”

“讨厌！”

王楠和张黛再次对视一眼，见到楚飞自己先开口挑破了这层纸，顿时两人也不再伪装，反正她们其实都已经知道对方跟楚飞……

所以王楠当即是开始伸手脱衣服，“赶紧抓紧时间啦，不然佳怡她们又会怀疑了……我们先洗个澡，小飞你要一起吗？”

“嗯？是这么说的吗？”楚飞微笑。

“主人！”顿时已经只剩下内衣的王楠和张黛一起围了上来，“您愿意跟我们一起洗澡吗？”

“那既然你们两个都这么想要……”楚飞摸了摸下巴，“好吧，作为主人，今天我就继续好好的调教一下你们！”

“谢主人！”

四射溅落的水花下面，是两具白嫩美妙的身体不停在楚飞的身上蹭来蹭去，她们试图用身体的最柔软的部位来让楚飞觉得舒服，而王楠和张黛虽然以前从来没有合作过，但这一次却表现的非常默契，当一个人张口含住楚飞下面的家伙认真清洗的时候，另一个人就会伸出舌头在楚飞的身上不停游走，甚至推波助澜……

大家都是成年人，而且早已经该做的都做过，这一刻完全无需任何言语，所以等在浴室里面完成了各种挑拨诱惑之后，走出来的王楠和张黛就一起撅着屁股趴在了床边缘……

“主人，请用力的来鞭挞你的小母狗吧！”

这就是熟女，一旦彻底的摆脱了世俗的束缚，一旦当道德的约束也失去了效力之后，她们就会被自己本身的欲望所支配，她们开始不顾一切，也再无任何的羞耻和自尊，因为在性爱的汹涌快感面前，那些东西毫无作用！

所以王楠和张黛今天根本没有商量过，却不约而同的选择了一起来服侍楚飞，很简单，因为她们的这种行为是不能公开的，而偏偏她们今天晚上又都想要获得满足，但要找到借口单独与楚飞在一个房间不但困难，而且……

时间也不够！

反正大家都一样，而且这种事也没可能会出去说，所以不如坦诚相对，然后一起携手制造机会……

反正楚飞足够年轻，最重要的是，他也足够强！

所以当楚飞的巨大终于占满身体，当所有的空虚感被一扫而空，她们两个顿时全都露出了无比满足的表情……

如果不是因为酒店房间不太安全，只怕她们是要放肆的呼喊以发泄自己的快乐！

但很即便如此，她们两个也是频频回头，用目光鼓励楚飞更加狂野一些的侵犯她们，而面对她们这样的勾引，楚飞自然不会客气，抱住她们两个高高撅起的雪白屁股，一边玩弄一边大力的插入，那剧烈的啪啪啪的声音还有她们两个刻意压抑的闷哼声很快就在房间里面形成了一首独特而且和谐的乐曲……

只是让王楠和张黛谁都没想到的是，楚飞这一开动，竟然就玩了她们足足三个多小时，甚至弄到她们两个全都筋疲力尽到完全不能再动弹，但怪异的是她们却又同时觉得身体似乎非常舒服，整个人都有一种焕然一新的新生感，甚至到这个时候还毫无困意，这种矛盾的情形让她们两个都觉得无比怪异，我们的身体这是怎么了？

她们当然不会知道，其实楚飞是已经拿她们的身体当鼎炉开始修炼了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第839章
────────────────────────────────────────

“喜欢！”

殷佳怡和姜玲一起回答，然后她还主动的坐起身来抱住楚飞的脑袋，“老公，昨天跟你做了之后，我就一直想跟你呆在一起呢，好想让你一直呆在我的身体里面！好舒服，而且好幸福！玲玲，你呢？”

“我也一样啊！”

姜玲也凑上来跟楚飞亲了亲，然后她突然伸手在柳青高耸的乳鸽上捏了捏，“不过我们都没有青青快啦！这家伙就是喜欢闷声发大财，看她在老公身下舒服的样子！”

“唔唔……你们还不是一样……啊！”柳青的脸顿时红到了脖子，然后她的双腿突然缠紧了楚飞的腰，接着身体猛然一震……她的高潮到了！

楚飞又抱着柳青亲了两分钟，这才慢慢的从她的身体里面退了出来，然后对正望眼欲穿的姜玲勾了勾手指，“玲玲，你转个身趴着……”

因为姜玲的个头比较高，腿也比较长，所以当她趴着的时候，体位才是刚好，而且这样显得她的屁股很是性感，见到她听话的摆出造型，楚飞立刻狼嚎一声扑了上去，但让姜玲意外的是，这一次楚飞的进入虽然很直接，她也没有继续感觉到疼，但是楚飞的动作却轻柔多了，甚至比不上第一次，似乎他刚才对柳青也是一样……

当然，这样的感觉其实也不错，姜玲发现自己的身体是慢慢的被楚飞一点一点的勾起了性致，然后一点一点点的登上巅峰，最后猛然发现这种靠慢慢积累之后的猛然爆发，那种快感……

完全可以令人窒息！！

也难怪柳青一到现在都没说话，因为她还没有回复过来……

柳青和姜玲都‘倒’下了，接下来自然轮到殷佳怡，而她刚才一直坐在一边看着，身心也早就做好了全部的准备，所以见到楚飞出来，她立刻就主动的扑过来抱住楚飞的脖子，然后她灵巧的小舌头也立刻侵入了楚飞的嘴里。

对殷佳怡，楚飞的动作变得更加温柔，而且也更加的缓慢了起来，所以她享受的时间竟然比柳青和姜玲两人都要长，而最后高潮爆发的时候也比两人都要凶猛，可就在这个时候，楚飞不但没有退出去，反而突然加快了速度，然后还无视殷佳怡越来越大的呻吟，几个大起大落之后，她顿时再次尖叫一声……

竟然是连续的两次高潮！

终于结束了？

当然还没有，因为楚飞接下来再次抱起了柳青，当即后者一脸的怪异……“老公，你还要啊……啊！讨厌，又进来了……哦！”

“青青，现在你跟着我呼吸……呼……吸……”

“啊……哦……”柳青虽然不知道楚飞要做什么，不过却也立刻乖乖的照做，然后她立刻发现自己的身体似乎在这一呼一吸之中跟楚飞连上了上，两人再也不分彼此！

这种感觉无法用笔墨形容，虽然它没有性爱高潮的那种快感，但是却让人感觉非常的愉悦，身心的愉悦，当即柳青就紧紧的跟着楚飞一起同步呼吸起来，然后让姜玲和殷佳怡吃惊的事情发生了，正紧紧结合在一起的楚飞和柳青两人的身上竟然似乎出现了一层朦朦的金黄色的光……

如果是在白天，这点光可能根本看不到，但现在是在夜里，而且是深夜，所以殷佳怡立刻关掉了台灯，果然这层光也就变得更加清晰和明显了！

“老公！！你们在发光耶！！这是怎么回事？”

“这是我在引导青青开始修炼……别急，等下也会轮到你们！”

楚飞扭头微笑，“你们以后会是这个世界上最厉害的仙女，甚至拥有永葆青春和长生不死的能力，开心吗？”

“天啊……真的吗？老公？”

“当然是真的……”

第一次引导双修对象并不容易，不过在天色放亮的时候，楚飞终于还是把殷佳怡她们三个全部都带上了修真这条路，所以尽管几乎折腾了大半宿，但是三女却是一点都不困，反而有些精神奕奕的样子，甚至现在的她们比平时更加的光鲜动人，就似乎身上多了一层什么东西，让别人一眼就觉得她们很不一样。

又用了一点时间教导她们倾城心法的修炼口诀，等楚飞带着三个女孩子一起走出房间的时候，这边何佩灵她们早就已经起来了，正在楼下吃早餐。

见到楚飞，何佩灵顿时瞪了儿子一眼，因为她的房间跟楚飞的房间是紧紧挨着的，所以楚飞这边的动静……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第840章
────────────────────────────────────────

早上起来，果然三个女孩子都不在自己房间，何佩灵怎么还不明白昨天晚上的动静是怎么回事？

倒是王楠她们松了一口气，因为这样何佩灵就不会怀疑她们了……

只是，楚飞你也太强了一点吧，上半夜把我们搞的死去活来，下半夜又跑回去搞我们的女儿，你这一晚上的还真辛苦啊，你吃的消吗？

说不得，王楠她们就很殷勤的给楚飞点了一堆早餐，看的何佩灵是当场目瞪口呆，你们有没有搞错？

难道昨天晚上的事情你们不知道？

你们女儿可是跟我儿子……

算了，你们自己都不在意，我又操个什么心？

不过佳怡她们现在好像有点奇怪，昨天晚上折腾了那么久，怎么却一点都没有熬夜的样子？

嗯，看来要找个时间好好问下小飞才行！他这段时间的变化也实在太过大了些……难道儿子真的是从五年之后回来的？

何佩灵的疑问只怕暂时无解，因为很快她就被王楠她们给拉着出门了，这边楚飞他们也是一起出门，不过殷佳怡她们是去画室上课，而楚飞只能去洪山周围雄楚大道上的省公安厅报道……

警察们找楚飞当然是有事，而且是大事。

当天殴打高峰他们的二十来个大汉，因为全都被楚飞打断了腿，所以后来他们同样被送进了医院先进行治疗，本来一直是有警察盯着的，但前天夜里，守在医院的五个警察全都被人莫名其妙的打晕了过去，然后所有人逃之夭夭……

这绝对不是一般的手段了，更不是一般人能做的到的，因为除了没有惊动医院之外，甚至就连医院的监控设备也被人黑掉了，所有的过程没有进行任何的记录。

所以警察们现在找楚飞过来，一方面是想让他回忆那些家伙的特征来帮忙他们追捕，另一方面也是通知他接下来要注意人身安全，谁知道这些家伙会不会打击报复？

虽然楚飞能打，但如果他们弄到枪，或者玩阴的怎么办？

警察们现在已经对高峰等人加强了保护，只是这样未必有用，所以最好的办法就是尽快的重新抓住这些人，以及他们背后的组织……

楚飞很好奇，那个皮裙女呢？

既然是她叫来的人，难道她不知道这些人的来历么？

直接从她身上顺藤摸瓜不就完了？

但对面的警察叔叔很无奈的告诉楚飞，那个皮裙女其实是一个领导的女儿，她本身跟黑社会没有任何的关系，因为她并不知道她的男朋友是混黑社会的，现在她和那些人已经彻底的断绝了关系！

扯淡！

楚飞当场扯了扯脸，什么不知道？

分明就是典型的官匪勾结，只是这会出事了，为了保护自己，所以直接翻脸不认人，一句不知道就可以把一切推得干干净净……

我只是一个弱女子嘛，被人骗了嘛！

看那个警察叔叔的表情，显然他也是心知肚明，只是这种事情大家都不可能拿到台面上来说，毕竟那个领导还在位呢，而且权利不低，要动他的话后面不知道牵扯出多少人多少事……

多一事不如少一事吧，至少吃警察这碗饭的，在上面没有下命令的时候，绝对没有人敢大胆的去找领导的茬，大家可千万别香港电影看多了。

楚飞自然也不会再说什么，他对那些人倒是还有一点印象，于是开始配合警察进行一些描述，这一弄就又是整个上午过去了，一直到了下午一两点的样子才离开，出来之后他就准备搭公汽前往画室那边与殷佳怡她们会合，但很快就有一个人堵上了他。

皮裙女！

“这件事既然现在跟你没有关系，我劝你最好少点事！”

皮裙女虽然经历了这些事情，但看的出来她并没有受到太大的影响，一身打扮的非常性感不说，旁边还有另外一个打扮的很日系的女孩子正挽着她的胳膊好奇的打量楚飞，而且两人的态度很是暧昧。

“……”这两人不会是蕾丝边吧！于是楚飞淡淡看了她一眼，“你这算是在威胁我？”

“随便你怎么想……”皮裙女却一脸不在意的样子，“我只是好心来提醒你一下，虽然你很能打，但那些人可都是不要命的，而且还有枪，惹了他们对你完全没好处！”

“是吧！”楚飞顿时露出奇怪的表情，“我跟你素不相识的，你跑来提醒我做什么？而且好像还很关心我的样子？”

“因为我很欣赏你，那天见到你一个人打他们一群……实在太酷了！！”

皮裙女终于从口袋里面拿出了手，然后主动伸过来，“我叫潘欣，大家做个朋友吧！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第841章
────────────────────────────────────────

这还真太搞笑了，你打了我朋友，然后我打了你朋友，然后你现在要跟我做朋友？

当然，楚飞毕竟是男人，不能显得太小家子气是不是，所以迟疑了一下还是伸出手，“我叫……”

“我知道你叫楚飞。”

见到楚飞没有拒绝，潘欣露出了一丝调皮的脸色，看的出来她很高兴，因为她一直紧紧握着楚飞的手，“看不出来，你这个挺有度量，我喜欢……这样吧，我请你去喝点咖啡，我们好好聊聊！”

“我没觉得我们有什么好聊的。”楚飞无奈的抽了抽手，竟然抽不出来，潘欣抓的很紧很紧，他总不能用强吧。

“其实是可以聊的。”

潘欣抖了抖眉头，“譬如，你两个同学的事情……我知道他们请了律师打算告我，但你应该不会这么天真吧，你觉得他们能动到我吗？甚至，只要我随便动动手，这件事的性质完全可以改过来，连你都要一起倒霉。”

“……”

“不信么？”潘欣终于放开了楚飞，然后她从身边的挎包上拿出了一个黑色的东西在楚飞面前晃了一下，“你猜猜这里面是什么东西？”

“什么？”

“那天的监视录像。”

潘欣耸了耸肩，“这东西仅此一份，另外，那家桌球店也已经被我朋友买了下来，那个傻逼老板……你说他现在是会替我说话呢，还是替你同学说话？而且，那天在那边打球的人，我都经常见到，所以我也已经单独找过他们……”

“所以，你现在找我就是想让我也站到你这边替你说话？”

楚飞微微的眯起眼睛，虽然他知道这个世界真的很残酷，但有些东西有些事情如果超出了他的底线，他也不介意大闹一场，反正他现在也有足够的本钱！

“干嘛这种表情……小帅哥，来吧！”

潘欣却一点不在意楚飞的表情，反而伸手突然把楚飞的胳膊一挽就拽着他朝旁边的停车场走了过去，“我们找个安静的地方再好好谈！”

但让楚飞怎么都想不到的是，潘欣找的所谓的安静地方，竟然是……武汉郊区的度假农庄！！

潘欣自己有车这一点不稀奇，但她竟然一路开车到了江夏，然后进到了一个偏僻的农庄里面……

现在的城市人都喜欢周末去郊区玩农家乐，一方面体会一下大自然，也是感受一下逃离城市的轻松感，这本无可厚非，因为楚飞他们当年的同学聚会也是这种，不过这家农庄楚飞却没有来过，而最令他觉得怪异的，这家农庄里面竟然有温泉，而且是露天的！！

武汉周边有温泉的地方不少，但都早早被开发了出来，没可能有温泉但这个小农庄却依然毫无名气……唯一的可能就是，这里根本不对外开放！

果然，这家农庄从外看去也就那样，但是室内的装修都很精致，一看就是花了大价钱的，甚至那些服务员，也是一个比一个漂亮，虽然都穿着老土的农家衣服，但丝毫无法掩盖住她们的姿色，而且见到潘欣立刻全都主动的打着招呼，“大小姐！”

大小姐！！

这个名字绝对不是随便什么人都可以叫的，而且现在不是古代，一般人不会喊出这个名字，就好像之前倾城的女孩子们喊楚飞大少爷一样的道理，所以潘欣要么是这家农庄主人，要么就是跟这家农庄的主人关系非常亲，没有其它的理由。

而这一点也很快得到了证实，潘欣带着楚飞在接待厅坐下之后，立刻就挥了挥手，“今天农庄关门不接客了，等下不管谁来，都挡回去。”

“知道了，大小姐！”

“……”

果然！

“你还没吃中饭吧，不然我们先随便吃点东西，然后一起去温泉里面泡着，再慢慢谈？”

潘欣接过服务员们上的茶，然后转头看了一眼楚飞，“楚帅哥，我在问你话呢……干嘛盯着她们看个不停？有这么好看吗？”

“是挺好看的。”

楚飞耸了耸肩，也伸手从服务员的手里接过茶杯，顿时一股清香扑鼻而来，“真好茶，想不到一个小小农庄也是卧虎藏龙啊，这里一般人只怕来不了吧？”

“哈，你果然很有眼光，说明我没看错人！”

潘欣似乎很有点得意，“这样吧，你看上哪个妞了直接说，等下我让她陪你洗澡，甚至做什么都可以！”

“噗！”楚飞当即一口茶直接喷了出来，有没有搞错，这里还包这种服务？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第842章
────────────────────────────────────────

“哈，你好像很吃惊？难道你还是童子鸡？”潘欣当即很有兴趣的打量了一下楚飞，“如果是这样的话，那我就更高兴了！”

“什么意思？”

“没什么，我们先去吃饭吧，对了，你喜欢吃什么？”

“随便吧！”

农庄里面的食物就不说了，完全是用柴火烧出来的菜肴当真跟在城市里面用煤气罐或者天然气烧的不一样，而且这里的师傅估计也是顶级水平，所有的菜都是色香味俱全，不过可惜的是，他们碰到了楚飞……

楚飞这家伙，自从成为混沌之后，对这些东西就全然没有了任何的感觉，因为所有的食物一到他嘴里就直接化成了能量，怎么好的味道跟他都再无半分关系，加上反正这顿饭是不要钱的有人请，楚飞自然丝毫不用客气，立刻是一阵狼吞虎咽，就如同风卷残云一般，端上桌的食物根本没有几分钟就消失的干干净净，当场看的潘欣她们是目瞪口呆……

所以，这顿饭自然是很快就吃完了，以楚飞的那种吃法，任何人都没有心情继续吃下去好吧！

直到看见楚飞满意的抹嘴，潘欣这才好不容易合上了她的下巴，“吃饱了？那好，你刚才看的是不是她？小樱，你给客人做个1号服务……楚飞，我们等下温泉见！”

叫小樱的是一个二十岁出头的年轻女孩子，有点娃娃脸，也很是清纯的样子，在潘欣吩咐之后，她立刻就对这楚飞一点头，“这位先生，请跟我来。”

正如之前所说，房子从外面看去，就是普通的农家砖瓦房，顶多在地面铺设了一些鹅卵石，周围种了一些文竹或者修了几个小花坛之类，普通的不能再普通，但是室内却完全让人眼前一亮，楚飞被小樱领去的是男更衣室，入眼就是一片深木色的色彩，给人相当严肃沉稳的感觉，全实木的地板很显档次，连成一体的整齐衣柜也是很大气，还有中间包着的舒适软垫的无背座椅，甚至连墙壁都被完全的包了起来。

但虽然说的是男性更衣室，不过小樱却是毫不犹豫的就当先走了进去，不过楚飞想进去却是需要脱鞋的……

看着跪坐在更衣室门口抱起自己的腿帮自己脱鞋的女孩，楚飞当即眨了眨眼睛，到这里真真是享受啊！

而等他进到了更衣室里面之后才发现小樱已经脱掉了身上的衣服，全身上下只裹了一条浴巾，正俏生生的站在那边……

幸好房间里面的暖气充沛，不然这样不是冻死个人？

见到楚飞进来，小樱立刻就走上来拉住他的胳膊，然后露出一个职业性的笑容，“先生，让我来帮你脱衣服吧！”

楚飞完全不置可否，伸开手就让她开始弄，这边看她忙活，顺便就问了一句，“你们长的都挺漂亮，应该不愁找不到工作吧，怎么会跑来做这个？”

“……”小樱动作不停，迅速的脱掉了楚飞身上的衣服之后，立刻就伸手解开了楚飞的裤子，然后趁他抬腿的间隙，她仰起头看了楚飞一眼，“这还用问啊，这边工资高，而且包吃包住，我们又不用做太多事情……为什么不做？”

“但你们这样……”楚飞努了努嘴，示意她那只裹了一条薄薄浴巾的身体，大半个白花花的胸脯露在外面不说，她里面显然也是真空的，两点凸起非常明显。

“平时应该有很多男人非礼你们吧！”

“是不少……”小樱倒也不否认，“不过不就是那回事么？刚来的时候我们还挺害羞的，不过现在也已经习惯了……你是想摸我？没关系，想摸就摸吧，反正等下也是我帮你洗澡，到时候该做的都会做的。”

“该做的？”楚飞愣了一下，“你是说，你平时的工作，其实就是侍候男人？”

“也不是一直这样，我们平时的工作就是这里的普通员工。”

小樱叠好了楚飞的裤子放在一边，然后转过来蹲下身体，接着伸手抓住楚飞的内裤往下一拉……

“哇，好大！”

“……”一点都不害羞，而且还一脸惊喜的表情……你这是普通员工？

“你以为是个男人就能享受特殊服务吗？”

小樱却并不知道楚飞在想什么，她先是伸出手指在楚飞的家伙上轻轻弹了一下，然后在脱掉楚飞内裤的时候，竟然还低头在楚飞的家伙上直接亲了一口，“小家伙，你等下跟姐姐亲热的时候可要轻点，我怕我承受不起你的大家伙！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第843章
────────────────────────────────────────

见到她这样，楚飞顿时也不再客气，直接伸手就抓住她的胸脯，然后捏了捏，“嗯，身材挺不错……第一次见到我这样大的家伙？”

“你个小家伙，说的好像摸过很多女人一样！”

小樱把楚飞的内裤叠好，也放在了衣柜里面，这才转身笑着看了楚飞一眼，“真奇怪，大小姐怎么会带你来这里？而且指定我来服侍你，难道你是她男朋友？一点都不像啊，你的年纪也太小了，而且大小姐一向喜欢女人，怎么会看上你？”

“大小姐……你是说潘欣？这个农庄是她的？为什么你们要叫她大小姐？”

“这里当然不是她的，但却是她干妈的。”

小樱先从旁边拿出了一条干净的深色的毛巾给楚飞的要害围上，又拿出一件厚厚的羊毛袍子给楚飞的身体围上，然后自己也套上一件，这才拉住他的手，“走吧，现在我带你去温泉。”

潘欣的干妈？

楚飞当场一阵无语，这个潘欣的背后果然是有着各种关系，因为毫无疑问，这个农庄平时接待的人必定不简单，自然它的主人就更不简单了……

温泉是在农庄的后院，因为是露天的，所以这里的主人也是花了点心思，不但弄了一些假山围着，还在周围种了大片大片的树林，配合隐藏其中的高墙电网……

隐私是绝对不用考虑的问题。

只是现在毕竟是十二月，当小樱拉着楚飞从更衣室里面走出来的时候，尽管身上披了厚袍子也忍不住打了个寒蝉，脚步也不自觉的加快了不少，带着楚飞迅速速的穿过一个小走廊，然后绕过一面隔墙，立刻就进入了温泉所在的范围，而出乎楚飞意外的是，这个天然温泉竟然一点不小，至少一眼看去足足有近五十个平方的样子，正在不停的向着空中散发着热腾腾的蒸汽。

当然，更让楚飞意外的是，潘欣和她身边的那个女孩子已经身在温泉里面泡着了，而且她们两个只是头上顶了一条白色的浴巾而已，身体虽然是藏在温泉下面，但从影子也能看出来她们都是一丝不挂的！！

其实楚飞一开始还以为她们会穿比基尼的说，却没想到她们竟然这么大胆！！

毕竟两人今天最多才算第二次见面，甚至说话都还没超过二十句，这就开始坦诚相见了？

楚飞正想着呢，小樱已经拉着他走到了温泉边上，伸手帮他解开了袍子，然后在他屁股上拍了一下，“赶紧下去吧，别冻着了！”

楚飞一迈脚，却突然身下一凉，原来小樱把他围着要害的浴巾也一并‘没收’了，所以楚飞是当场直接光溜溜的出现在了三个女孩子的面前！

当然，久经花丛的楚飞那里在乎这个，他也丝毫没有任何窘迫，反而不慌不忙的光着屁股先活动了一下身体，这才慢慢的走下水，然后找个地方舒服的靠上，这才好整以暇的看了一眼一直打量自己的潘欣两女。

“好不好看？”

“老实讲……真心不错！”

潘欣点了点头，居然一点都没有任何的不好意思，“如果不是看过你的所有资料，我简直不敢相信你今年才十八岁而已！你有这样的身材，难怪那些人都被你打的屁滚尿流！”

“是吧，谢谢夸奖了！”

楚飞扯了扯脸，会打架跟身材有毛线的关系啊？

当然，现在也不是扯这种事的时候，但他正想问潘欣带他来这里到底是想做什么，那边小樱也已经下了水，同样的是光光溜溜什么都没穿，而且是一下来就直接靠到了他的身边来，并且很大胆的往他身上一跨，直接就骑在了躺着的楚飞腰上，然后一双小手也按在了楚飞的胸口，“小帅哥，你是想让我先帮你洗洗身体呢，还是先来放松一下再慢慢泡？”

“……”楚飞顿时无比惊讶的看了小樱一眼，你这样的动作，这样的问题……

难道我如果选择放松，你当场就在这里跟我做爱？

甚至当着潘欣她们的面？

但楚飞显然是想对了，虽然他没有正面回答，但小樱却从他的脸上看到了答案，所以她当即手往后一抓，直接就捉住了楚飞的大家伙，轻轻撸动的同时，接着她整个人也俯身趴在了楚飞的胸口，用她的椒乳不停的在楚飞的身上蹭来蹭去不说，更是凑在楚飞的耳朵边不停喷气，足足两三分钟之后，她才再次开口，“小帅哥，要不要带套？你放心，我是没问题的，主要看你敢不敢……你这么年轻应该也没有吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第844章
────────────────────────────────────────

没有，说的当然是某种病，但这种东西怎么可能在楚飞身上？

他抬起眼看了温泉另一边的潘欣，她们似乎对这边的情况并不意外，所以不但没有不好意思，反而正看的津津有味，而且潘欣的手也不知道什么时候已经揽住了她旁边的女孩子，正抓着她的胸口在不停揉捏……

这家伙果然是蕾丝边，而且还是攻！！

但问题……

潘欣既然是小攻，却又喜欢没事又穿的那么性感到处勾引男人做什么？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第845章
────────────────────────────────────────

但楚飞对她的‘邀请’根本不以为意，只是顺手在小樱的站起来的屁股上捏了一把当做回应，接着就扭头看向了潘欣……你终于还是忍不住了？

“真是想不到，你对玩女人也挺在行……”潘欣若有所思的看了看楚飞，“看来我依旧还真小看了你，等以后有机会我们倒是要好好的切磋切磋！”

切磋？

跟一个女人切磋一下玩女人的技巧？

楚飞这一刻真有点哭笑不得，不过也因此确定了这个潘欣果然是个不带把的‘男人’，也难怪她那天被高峰骂成婊子之后会气的直接大打出手……

本来是个女汉子，自然容不得别人说她小受，而且是说她被千人骑万人那个的！

不过，这并不能成为楚飞原谅她的借口，是不是？

“你还是说重点吧。”

楚飞好整以暇的整个人躺进了温泉里面，让热流笼罩了自己的全身上下，好一会才从水里露出头来，“无缘无故的带我来这种好地方，还让我享受一般人不可能享受的待遇……啧，我简直都有点受宠若惊了，而且小樱这种女孩，不可能是个男人就能上对吧？所谓无功不受禄，你这样做肯定不是无缘无故，所以就直接说吧，我这人比较喜欢坦诚，不喜欢弯弯绕绕的东西。”

“我带你来温泉这种地方，而且我们此刻都没穿衣服，赤裸裸的泡在一起……”潘欣的眼睛微微眯了起来，嘴角似乎有些笑意，“这难道还不够坦诚？虽然我这个人喜欢女人，但我好歹也是女人，你以为我会随便跟别的男人也这样？”

“哦。”楚飞很随意的回了一声，你随不随便跟我有什么关系？“那有如何？我对你并不感兴趣……我只关心你这么做的缘由。”

“你这人似乎跟别人完全不同！”

潘欣脸上的笑意终于慢慢消失了，然后慢慢的坐正身体，不过她的胸脯以下却还是藏在水里，显然并没有打算跟楚飞进一步坦诚的意思，只见她拧着眉头思索了好一会，“好吧，那我就直说了……这一次带你来这里，本来是想收买你，让你站到我这边，然后在法庭说做出有利于我的证词，这样呢我就可以好好地玩弄和报复一下你的那几个同学，让他们好好的体会一下从天堂掉落到地狱的感觉！”

“你觉得我会答应？”

“在带你来的时候，我不觉得有男人可以抵挡住这里的诱惑……我本来准备许诺你，只要你答应，这里以后可以对你无限期开放，你什么时候想来玩都可以，这里的女孩子你也可以随便玩，只要你能勾搭上！”

潘欣也学着楚飞耸了耸肩，眼神里面透露出一丝狡黠，似乎是想看到楚飞失望的表情，不过她失望了，楚飞根本毫无表情，而且还很气人的回了一句。

“哦！”

“现在看起来，你大概是不会受这个诱惑了。”

潘欣也无所谓，随便笑了笑，“那么大概钱啊，名声之类的东西都对你无用了？所以我现在很好奇，你真的才十八岁？怎么跟个老头子一样？”

“我也很好奇，你跟我的同学有什么深仇大恨的，非要把人往死里打，而且到现在都还不想放过他们。”

楚飞翻了一下眼睛，终于坐起身来了，“还是你觉得你身后的靠山真的可以让你为所欲为？”

“他骂我是鸡！”

潘欣冷哼一声，“我那一点看起来像是鸡了？那天本来也是闲的无聊，就因为好玩才想逗逗他，你以为我真在乎他那两千块？最多耍耍他就还他了，但这家伙冲上来就骂我是鸡，还想搞我？操！既然他这么想死，我就成全他好了！”

“他那天是刚好跟女朋友分手，所以喝的有点多……”果然是这样！！

楚飞顿时也是相当无奈，高峰啊高峰，你怎么就这么倒霉的碰到了这样的大小姐呢？

不过再怎么也是朋友，他自然要帮着解释几句，“再说现在你人打也打过了，你自己又什么事都没有，非要计较下去？”

“你不知道女人都是很小心眼的？”

潘欣斜着眼睛看了楚飞一眼，“何况他们现在不是正在积极的准备告我么？我当然不会束手待毙，那就陪他们一起好好玩玩呗，反正闲着也是闲着。”

“啧……”楚飞重新把头埋进了水里，过了半分多钟才重新冒出来，“这样吧，我回去尽量说服他们这件事就这样算了，你这边也别继续的纠缠了，大家就当做不打不相识，本来就是个误会，也没必要闹的最后都不愉快，是吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第846章
────────────────────────────────────────

“我没有不愉快啊。”

潘欣用很无辜的眼神看着楚飞，“你觉得他们又这个本事让我不愉快？再说了，你以为你是我的谁，可以这样跟我说话？”

“那就是没得谈了？”

虽然潘欣的语气很冲，不过楚飞也并没在意，一方面他没把这女人放在心上，另一方面他现在也确实是没有任何的资本来威胁这个女人，所以只是轻松的耸了耸肩，然后站起身来。

“好吧，谢谢你今天的招待。”

“喂！”

似乎是没想到楚飞会一直这么轻描淡写，而且一副谈不拢就算了的姿态，潘欣不由自主的就愣了一下，她什么时候见过这样不按常理出牌的人？

这人也实在太奇怪了一点！！

然后上下打量了一下楚飞的身体，尤其是他下面那个巨大的家伙，潘欣咬了咬嘴唇，然后突然对着正上岸的楚飞重新开口，“这样吧，你别说我没给你机会，只要你答应我一件事，我就听你的，这件事就这么过了，我以后也不会去找他们的麻烦。”

“……”楚飞此时已经上岸了，听到她的这才重新转回身来看着潘欣，也不披毛巾什么的，似乎一点都不怕冷，而且好一会之后楚飞才开口，“你不会是想让我当你男朋友吧？”

“去！”潘欣先是一愣，然后下意识的就回了一句。

“那就好……没事了吧？那我走了，你们慢慢泡！”

“站住！”

潘欣的脸突然罕见的红了一下，“好……好吧，其实我就是这个意思，虽然你年纪小我几岁，不过你这个人挺……嗯，挺怪的，我从来没有见过你这样的男人，所以我很好奇，而且我爸妈也一直在逼我找个男朋友，尤其是这次的事情让他们逼我必须在半年内找个男人，不然他们就要给我相亲了。”

“……”关我鸟事？

“你现在也知道，我喜欢女人！”

潘欣竟突然从水里站了起来，不过她的动作很快，迅速的就把头顶上的毛巾拿下来裹住了身体，所以楚飞只隐隐约约看到了一抹黑色……

“虽然只是找个假的男朋友，不过一般的男人我也看不上眼，更不可能去委屈自己，但你这人除了年纪还小之外几乎就没有任何缺点，所以我正在考虑……”

“不用考虑了吧，我已经有女朋友了，而且不是一个。”楚飞耸了耸肩。

“我知道！”潘欣不但不以为然，而且有点幸灾乐祸，“不是说了我也喜欢女人？”

“……”

“我有什么好处？”

楚飞显然不会那么轻易的认账，你说当你男朋友我就当？

虽然只是假的，但也正是这点让楚飞不爽，如果是真的，或许我也就勉为其难的收了你，反正自己从来不怕女人多……

可你不但说考虑，而且还是个假的……切！

“你竟然找我要好处？”

这边潘欣也是不敢置信的瞪大了眼睛，然后她突然感觉到了冷，所以迅速的走上岸，接着从旁边的矮椅上拿起了一件厚实的毛毯给自己裹上，也是这个时候她才突然反应过来，然后怪异的看向楚飞，“你不冷？”

众所周知，当从水里起来之后，身上的水份会因为蒸发而从身体上吸收大量的热能，从而让人感觉很冷，尤其是在这种几乎已经入冬的季节从热乎乎的温泉之中站起来，那种温差尤为明显，所以潘欣是立刻就受不了的裹住了厚实的毛毯，但楚飞竟然一直光着屁股毫不在乎的站着？

“我是男人，而且有人喜欢看……”楚飞一点也没害羞，反而故意对还在温泉里面泡着而且正偷偷望着自己的潘欣的‘女朋友’抖了抖眉头，接着还把自己的家伙挺起来对她晃了晃，“怎么样？这可是货真价实的家伙，比那些假的……”

“滚，你竟然敢勾引我女人！信不信我找人割了它！”

显然楚飞是踩到了某人的痛脚，顿时潘欣是当场发飙，而且直接气势汹汹的走了过来伸腿就在楚飞的屁股上踢了一脚，“还不赶紧把你这个丑东西藏起来，真恶心！”

“恶心那你还盯着看？”楚飞当然也不甘示弱！

“谁专门盯着你那东西，恶心！！”

潘欣一听再次抬腿就又一脚飞了过来，但这一次楚飞当然不会再任她欺负，当即伸手一捞就直接抓住了她的小腿，如果是平时当然没问题，可现在潘欣身上只裹了一层毛毯，而且主要是上半身，要害处仅仅只有一层白色浴巾，这么一抬腿自然该露出来不该露出的东西一下全暴露了出来，站在对面的楚飞当即看了个一清二楚。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第847章
────────────────────────────────────────

潘欣本来一开始并没反应过来，但女孩子的本能使得她很快就顺着楚飞的眼光往下一看，当即惊叫一声，“臭流氓，还不赶紧放开我！”

“放了……”楚飞松开手，然后后退一步，接着抓起浴巾给自己围上，“就这样吧，我闪了，拜拜，后会无期。”

“滚！！你给我回来！”

见楚飞竟然这么无赖，潘欣当即气的不行，而这个女汉子大概平时也是嚣张惯了，当即再次不顾一切的再次冲上去对着楚飞的屁股就是一脚，但楚飞的身手显然不是她可以想象的，就在她的脚几乎碰到楚飞屁股的时候，楚飞却突然往旁边一闪，潘欣顿时就直接踢了个空，然后……

她摔倒了！

一般来说，如果人在知道自己会踢空的情况下，一般会下意识的留下一些后力，身体的重心也不会彻底的往前，这样就算是踢空也能保持平衡，但如果你知道前面的东西是无法躲避或者知道自己一定会踢实，那么人的下意识也会跟着重心前移，这就造成了现在的结果，因为在潘欣看来，她这一脚楚飞根本是避无可避，而且正在气头上的她是用了大力，反正她也知道楚飞很能打，完全不怕这一脚，但诡异的就是楚飞竟然在脚即将挨到身上的时候消失了……

潘欣一脚向前踢了个空，而踢出的力量也带着她的重心往前移动，但是前面并没有什么来支撑住她的身体，所以结果就是，潘欣惊叫一声，然后仰面仰面摔倒！

这大冬天的，而且温泉池子周围的地面可都是铺设好的高档花岗岩，如果就这么摔倒下去，潘欣的下场……

幸好，楚飞从来都是一个怜香惜玉的人，所以就在这危机的一霎那，楚飞突然出现在了惊骇欲绝的潘欣面前，一伸手就抱住了她的脖子，潘欣也终于避免了一次‘人间惨剧’，不过现在其实也差不多……

因为这个意外，导致了她身上的毛毯散开飞掉，而且因为她的踢腿大动作，身体的浴巾也彻底散开，所以楚飞虽然是把她给救了，但这个画面就怪异了……

因为在外人看来，潘欣正一丝不挂的躺在楚飞的手臂里！

幸好这里没什么外人，只是这么一来，潘欣的身体自然被楚飞看了个清洁溜溜，再也没有任何的秘密……

“其实你的身材很不错嘛，做个女人挺好，干嘛要装汉子……啧啧，太浪费资源了！”

楚飞根本完全无视潘欣那种几乎要杀人的眼光，甚至还很大胆的伸手直接握住她胸口挺立的乳鸽，然后轻轻捏了捏，“嗯，手感也不错，不然你干脆还是做回女人吧，我勉为其难的收了你！”

“我杀了你！”

潘欣终于反应过来了，当即就狠狠的伸手一推楚飞，不过因为她这个时候人还半躺在地上，而且是躺在楚飞的手臂上，这一用力楚飞是没推动，自己反而朝着旁边翻了出去，当即又是一声惊叫，然后她发现自己没事……

因为她还是被楚飞给抱了起来。

楚飞扶着她站起身来，然后从地上捡起毛毯给她披上，潘欣毕竟还是普通人而已，就暴露的这短短一两分钟已经全身竖起了鸡皮疙瘩，而且身体开始发凉，再下去绝对会感冒，所以楚飞也不继续玩了，给她裹上了毛毯之后就点了点头，“行了，要打要杀等下怎么都行，你先回去穿上衣服。”

“……”

“干嘛这么看我？”楚飞莫名其妙的摸了摸脸，“没事了吧？那我先走了……”

“等下！”

“又怎么了？”楚飞站住，然后无奈的转回身来，“你还没玩够？”

“你！！”

潘欣本来是准备继续凶下去，不过临近出口却突然语气就放的和缓了下来，“你等下回更衣室，不准再跟小樱乱搞……还有，你让她带你去按摩的地方，我会在那边等你。”

“原来还有按摩啊……”楚飞炸了眨眼，“谁来给我按？你？”

“滚！”

潘欣忍不住又伸脚踢了楚飞一下，不过这次她的动作已经轻了许多，明显没怎么用力。

“我就给你五分钟，如果你不出来，我就把小樱光着屁股丢外面去！”

“要不要这么狠?”

不过既然她这么说了,楚飞回到更衣室里自然要收敛一点，可是面对热情扑来的小樱,楚飞只能耸了耸肩然后小小感概了自己的魅力,然后果断的把她身上的浴巾扯掉，接着直接把她给推倒在了矮凳上，蛮横的分开了她的双腿，进入……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第848章
────────────────────────────────────────

“你的大小姐说了，我们只有五分钟！”

“五分钟？噢！！好爽！你好厉害！好舒服……”

楚飞一阵大力的冲刺，龙头更是每次都直接咬住了小樱的A点，当即刺激的她是全身颤抖连连，高潮如同潮水一般一波一波连绵不绝……

五分钟？

够了！

这个时间足够小樱泄上个三四次了！

所以，当五分钟之后两人从房间里面走出来的时候，小樱的双腿简直还有点发虚，看她走路的样子更像是在飘，那双看着楚飞的眼睛更是几乎可以滴出水来，当然还充斥着巨大的不敢置信……

我竟然就这么简单的被他给俘虏了？

幸好更衣室这边直接有通道可以抵达按摩间，不然楚飞和她出去就需要重新换上衣服，那时间是肯定不够的，但现在嘛，楚飞随意的往身上套了个浴袍就直接走了出来，而果然等他到的时候，潘欣还有她的女朋友已经在这边等着了，她们也没穿衣服，同样一身浴袍……

不过这个按摩间看起来倒是一个很正规的场所，因为它并不是那种放置了红色暧昧灯光里面也只有一张床的小隔间，而是一个洁白无暇而且灯光明媚的大房间，里面并排着放着数十张按摩床。

潘欣和她的女朋友正并排趴在相邻的两张按摩床上，她们身边也各自站着一个身着粉红色护士服的女孩子，正在替她们做着普通的按摩服务，见到楚飞走进来，潘欣顿时眼睛一瞪，然后伸手一指旁边，“怎么这么久？赶紧过来趴着！”

啧……你倒是越来越不客气了啊，虽然是请我享受！

楚飞走了过来，却并没有趴着，而是直接一屁股坐在了床上，“你们按吧，我没这个兴趣……对了，你女朋友叫什么名字？”

“滚蛋！你信不信我真割了你的恶心东西？”

见到楚飞还在对自己的‘女人’念念不忘的，潘欣似乎很生气，不过这个时候她旁边的女孩子却突然转过头来看着楚飞，然后很娴静的开口答了一句，“我叫瞿颖。”

“小颖，你干嘛？”

“他真的很帅呢，竟然把你都治的服服帖帖的……”瞿颖轻轻的笑了起来，“我跟你在一起这么久了，还是第一次看到你这么在乎一个男人！”

“才没有，我才没有在乎他，哼哼，等我找到机会一定要割了他那东西，看他怎么还欺负女人……”潘欣斜着眼睛看着楚飞，满脸的不服气。

“咳咳……你有没有发现你现在三句话不离我那里？你就这么想要它？”

楚飞很是无奈，然后站起身走到她身边，“好啦好啦，既然你这么想要，我就大方点，让你摸摸？”

“滚！我才没有……”潘欣当场被气的满脸通红，然后她死死的瞪着楚飞，“你给我等着，我不会放过你的！”

“噗……”旁边瞿颖顿时直接笑了出来，“好啦好啦，你们两个也别跟小孩子一样斗气了……楚飞，你看潘欣这么在乎你，不然你就当一下她的男朋友好了，也好让她对她爸有个交代。”

“我有什么好处？”楚飞却始终还是那句话。

“滚！！”

“好处么？这还不明显？”瞿颖突然笑了起来，“她成了你的女朋友，那我自然也就成了你的女朋友，你说呢？”

好吧,事实果然证明了楚飞的猜想,瞿颖的身份也同样不低，至少不会低于潘欣，也绝对不仅仅只是她的女朋友这么简单，只是她在两人之间大概是位于受的一方，所以一直都是让潘欣在出面处理事情，但是楚飞去早早就从她的眼神里面发现了她那种因为生活环境而形成的高傲……

或者说矫情，因为这样的女人，楚飞看的太多太多了。

不然你们以为他会无缘无故的去故意惹潘欣，故意勾引她‘女朋友’么？

果然，面对楚飞一而再再而三的挑逗，而且潘欣的一颗‘芳心’现在似乎也被楚飞勾走，瞿颖不得不开口了，但她当然是站在自己的‘男人’这边……

既然潘欣似乎真的看上你了，那很简单，你帮潘欣，自然我也不介意让你占点便宜。

嗯，当然仅仅只是占点便宜而已，难道你以为我们真的做你女朋友？

死了这条心吧！

你只是我们的挡箭牌！

当然，作为报答，我们也会帮你一些……

所以瞿颖最后的那句话，根本就不是在跟楚飞‘调情’，而是在提醒潘欣不要继续深陷了，她只是要做楚飞名义上的女朋友而已。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第849章
────────────────────────────────────────

如果是以前，楚飞根本不可能听的懂这种弯弯绕绕的话，作为一个十八岁的毛头小伙子，听到两个美女主动想做自己的女朋友还不立刻激动的精虫上脑，不顾一切的就答应下来？

可惜楚飞现在不是，而且挺动了，所以他是毫不客气的直接拒绝。“没兴趣！”

“……”

没兴趣？

你敢说没兴趣？

老娘的身体都被你看了个干干净净，你说没兴趣？

听到楚飞这个答案的一瞬间不但瞿颖错愕，潘欣身上更是直接冒出了森森寒气，然后她猛的直接翻身坐起，“你们都出去！”

被潘欣赶出去的自然是几个身着粉红色护士服的按摩师，她们可不敢违抗大小姐的命令，所以是立刻扭头就走，只是她们的脸上那表情……

大小姐竟然在求人做她男朋友，天啊！

这也太不可思议了！

但这种事情显然不是她们能掺合的，虽然心里很好奇，却也不敢多呆，只是怪怪的打量了楚飞一下。

嗯，是挺帅的，不过……至于么？

而见到她们从这里走了出去,潘欣当即下了按摩床并且直接站到了楚飞面前,更是恶狠狠凑到楚飞面前，而且还捏起拳头在他眼前晃了一下,“你再说一遍？”

“说几遍都行……没兴趣！”楚飞耸了耸肩。

“我杀了你！”

潘欣突然用力一推楚飞，然后还跳上床直接骑在了楚飞身上，双手更是直接掐住了楚飞的脖子，“混蛋，你别以为我就求着你了？想做我男朋友的人多的去了，你算个什么……说！你到底答不答应？”

“潘潘……”见到潘欣这样，瞿颖也从旁边的床上坐起了身，而且一脸的惊讶。“你认真的？”

“我……我……”潘欣见到楚飞油盐不进，终于放开了他的脖子，但却很用力的在他胸口捶了几下，“我才没有，就是气不过，这家伙凭什么啊，竟然敢拒绝我！哼！还从来没有男人敢拒绝我！”

“潘潘……你明明就是认真的！”瞿颖顿时无语的捂住了额头，“天啊，我男人喜欢上了别的男人，你这让我情何以堪？”

“……”

这个时候楚飞也终于动了,他突然整个人坐了起来,这下是完全毫无征兆,所以潘欣的身体顿时往后一仰,眼看就要向着床下摔倒,好在楚飞伸手一把抱住了潘欣的腰,然后胳膊用力一带,潘欣的身体立刻就直接整个的趴到了楚飞的身上,两人紧紧的挨在了一起,再也不留任何缝隙,加上本来之前潘欣就是骑在楚飞的身上,这么一来两人的姿势更是无比的暧昧,就好像观音坐莲一样……

“你……你要做什么？”

潘欣见到楚飞突然这么霸道，顿时整个人再也没了底气，惊慌的看了一眼这个小男人，奇怪的是，她竟然没有急着试图离开楚飞身体的意思。

“要我做你们男朋友不是不行。”楚飞撇了撇嘴，“只要你答应我三件事，我可以考虑一下。”

“什么，你还敢跟我讲条件？”潘欣瞪大眼睛，不过只几秒，她的声音就重新放低了下去，“那三件事？”

“第一，假男朋友我是不会当滴，你想找挡箭牌，那满大街都是男人，别妄想我跟他们是一种人，所以想找我做你男朋友，那你也要做好女朋友的本份……你跟她怎么搞我不管，在我面前，你就是一个女人，是我的女人，明白？”

“……”潘欣顿时紧张的扭过头跟瞿颖对视了一眼，而让后者意外的是，潘欣在纠结的咬了咬嘴唇之后，竟然轻轻点了点头，“我知道了！”

“潘潘！！”瞿颖当场露出了一脸不敢置信的表情，“你知道自己在说什么吗？”

“第二！”

楚飞张嘴哈哈一笑，潘欣既然能答应这点，显然说明她是真的想跟自己在一起，这一点自然令他高兴。

“我现在也是有女朋友的，而且还不少，所以你别指望我会为了你一个人抛弃有一片森林，我更不喜欢看到我的女人互相吃醋斗气什么的，这点是我最大的忌讳，如果你要当我女朋友，就必须要跟她们好好的相处。”

“噢。”

这一点潘欣倒是一点没犹豫的立刻点头，开玩笑，她本来就喜欢女人，特别楚飞的女朋友可都是罕见的小美女呢，她又怎么会跟她们斗气，讨好都来不及……

“第三，去跟我的同学道歉！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第850章
────────────────────────────────────────

楚飞耸了耸肩，既然前两个都答应了，这点根本不是什么问题……“然后把打人的那些家伙交出来，这件事就这么结束。”

“你让我去道歉？”

出乎意料的是，潘欣竟然会有反抗，她当即从楚飞的身上爬了起来并且站回地上，还很用力的跺了跺脚。

“不干！我不道歉，我从来没跟人道过歉！”

“就是一句话而已，又有什么关系？你又不会掉一块肉。”楚飞很无奈，这女人的脑袋到底都在想什么？

“哼！我绝对不道歉！谁叫他先骂我是鸡……”潘欣却异常的坚持，不过她接下来的动作证明她其实还是很在乎楚飞的，因为她担心楚飞会不高兴，所以又转身回来抱住了楚飞的胳膊，“喂，楚飞，他骂你的女人是鸡，你会很高兴吗？”

楚飞却只是淡淡的看了她一眼，“他们是我的同学，更是我的哥们，这件事我必须给他们一个交代，你懂？你不去给他们道歉，那你以后要怎么面对他们？你又谈什么做我女朋友？”

“我……我知道了啦，我用别的方式处理总可以了吧！”

潘欣再次跺了跺脚，“我才不要给他们道歉，我这辈子要道歉也只向我的男人一个人道歉！”

“潘潘！”瞿颖顿时整个人颓然坐回了床上，“完蛋了……你已经无可救药了！”

……

事情似乎发展的很快？

两个原本是仇敌的家伙，而且其中一个还是拉拉，原本对男人毫无兴趣的潘欣，竟然在跟楚飞相识之后短短的不到两个小时就直接跟他确定了男女朋友关系？

甚至为了楚飞，她愿意在他面前变回女人。

这一点简直让从头看到尾的瞿颖莫名其妙，更是难以接受，因为潘欣本来是她的‘男人’，是属于她一个人的，可现在她却是属于别人的了……

但楚飞没有丝毫的意外，他以前的女人之中，好一些原本都是跟他做对，就好像傅琳娜，就好像郑佩……

但最后，她们还不是乖乖的变成了他的女人？

至于潘欣的拉拉身份，这个有什么关系？

苏娴也是百合，收了她之后，每次把她和张倩她们摆在一起，更能充分调动大家的积极性，因为女人太多，楚飞一个人忙不过来呀，多个百合就多个帮手，反正也是自己的女人，不怕吃亏不是不是？

而对潘欣来说，这一切其实并不是那么的难以接受。

潘欣的家境很强势，这一点是毋庸置疑的，她有一个大多数人都很难想象的童年，所以也才养成了她比较跋扈的姿态，因为她有一个很强势的父亲，这也导致她从小就培养出了强势的性格，所以不自觉中她的眼里也只容得下如同父亲一般强势的男人，但大家都懂，现在这个社会这种男人太稀少了，尤其是面对她的家境还能强势的男人……

当然不是没有，只是她碰不到，碰到了人家也懒得碰她！

很简单，潘欣这种家世的女人，是不可能随便玩玩的……

所以从小到大一路见惯了身边的同龄男人那种唯唯诺诺的脸之后，见惯了他们的阿谀奉承，在叛逆成长期的潘欣对男人竟然产生了一种莫名的抗拒感，而这种感觉最终导致她怀疑自己的性别，怀疑自己是不是原本应该是个男人，只是不幸投生到了一个女人的身体里……

这种想法随着年纪的慢慢变大越来越强烈，因为随着年纪增大，随着她开始试图寻找男人来谈场恋爱，但身边的男人却越来越没骨气，越来越让她失望，结果在一次跟好闺蜜瞿颖喝酒诉苦的时候，因为醉酒的关系两人竟然发生了一段超越友谊的关系。

在这之后，她们两个干脆就把关系给稳定了下来，潘欣扮演老公，瞿颖扮演老婆，各自倒也相得益彰，但潘欣……

真的喜欢女人吗？

只有她自己清楚，那不过是她一个最大的谎言，潘欣还是一直在期盼，一直在希翼，最终会有一个强势的男人出现在她的生命中！

然后在那天晚上……楚飞来了！

潘欣一向强势惯了，当那天晚上被高峰骂了之后她就下意识的操起了桌球杆打人，因为她没觉得这有什么，因为以前她经常这么做，敢还手的……

当然不只高峰一个，但敢跟高峰一样不留手打她的，没有。

也是那一刻，潘欣终于知道男人和女人还是有着巨大的差别，加上她也被打的有点懵了，所以才不顾一切的打了电话出去叫人，然后接下来不用说了，大小姐发了号令，那些人自然是要把高峰他们往死里揍！

之后，楚飞就来了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第851章
────────────────────────────────────────

事实上，一直站在旁边‘观战’的潘欣可以算的上最早发现楚飞过来的人，因为他是打的士直接冲到了桌球场子的外面，而且他下来之后那个的士司机是二话不说的直接倒车调头跑路，生怕卷进去了一样，而且潘欣之前也看到了小鸟发短信喊人，本来以为他也能叫一群人来，大家热热闹闹的打一场，却没想到来的只是一个人。

但楚飞没有直接冲上来，而是直接走过去把面包车的司机给抓了出来，当看到楚飞把他打倒并且拿掉面包车的钥匙的时候，潘欣第一反应是这个人难道是要抢车带朋友逃跑？

这也太蠢了吧，这么多人，你怎么带他们跑？

但接下来她知道自己错了，尤其是当楚飞把车门轻松的拽下来，然后一巴掌直接拍倒冲上去的大汉之后，潘欣只觉得自己的心陡然一跳……

果然，接下来发生的事情让她明白了，一个真正强势的男人到底是什么样！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第852章
────────────────────────────────────────

所以说到底，这根本是一个人自信的表现，无论你玩什么花招，无论你做什么，我接着就是！

什么叫霸气？

这就是！

什么叫强势？

这也是！

而她潘欣，看中的不就是楚飞这点？

而且，楚飞明明只是一个普通人，明明他现在还是一个前途不明的高中学生党，明明一无所有，可是他却敢当着她的面说，想要我当你男朋友？

可以，只要你答应我三个条件！

条件？

潘欣真的不知道多久没有人敢对自己提什么条件了，但楚飞却敢，也这是这一刻她终于做出了决定，这个男人就是自己想要的！

她想看看，在自己的帮助下，他的未来会是什么样子！

或许，我能亲手培养出一条超越父亲的龙？

有了这种想法，潘欣一口答应楚飞的要求自然不在话下，只是第三个条件，楚飞竟然让她对高峰几个道歉？

如果是别人，她为了楚飞道个歉也没什么，但高峰曾骂她是鸡，她现在去道歉，那岂不是承认了她自己是鸡？

这当然不行！

好在，知道了事情所有原委的楚飞也没坚持，因为事情永远都是这样……

就好像高峰这一次挨打，说到底就是他喝多了才导致祸从口出，至于卢卓和小鸟纯粹是殃及池鱼。

站在朋友的角度上，高峰他们只是因为骂人就被人打的住进医院的确有点过分，但站在潘欣的角度上，她这种身份的人却被人骂做鸡，而且还被高峰毫不留情的抽打，找人教训他们也肯定是必然。

有因才有果！

而且这件事也说明了，对待任何事情当你所站的角度不同，得到的答案也会是完全不同的，楚飞现在已经承诺了要当潘欣的男朋友，自然也要替她考虑，而既然潘欣说可以用道歉以外的其它方法完美摆平这件事，他自然不会拒绝，所以今天的事情算是告一段落，稍后三人就一起离开了农庄回到市区，潘欣开车送楚飞到了画室楼下之后，主动的下车圈住他的脖子，“我现在回去处理这件事，等过两天再来找你……你到时候可不准反悔！”

“我说话向来算数。”

“哼，那就好！”潘欣还是一如既往的跋扈，她伸手挑起楚飞的下巴，然后直接踮起脚就在他嘴上亲了一口。“我会很快搞定！”

“……”

让楚飞意外的是，他进入画室里面却并没有看到殷佳怡她们，李冉倒是在，但她却根本没有看楚飞任何一眼，仿佛根本没有这个人一样。

楚飞退出画室，然后给殷佳怡她们打了个电话过去，一接通那边就响起了殷佳怡高兴的声音，“老公你回来了？我们在美院左边的巷子里，就是我们平时走的那个菜场旁边的巷子往里面走，你快过来呀！”

“呃？你们怎么去那边了？”楚飞很奇怪，殷佳怡她可一直都是乖乖女的，几乎从来没有翘过课，今天竟然没上课跑出去了？

“你快来嘛！”殷佳怡顿时一阵撒娇，“我们在巷子口等你。”

“好！”

楚飞挂了电话就朝那边走去，好在距离画室倒也不是很远，才不到五分钟，楚飞就看到了殷佳怡还有柳青和姜玲三个站在路边对他招手，她们三个后面还有一个……

李艾琳？

看的出来，李艾琳和姜玲现在的关系进步很大，这一点从两人之间的距离也看的出来，而她见到楚飞，也是露出了一丝笑容，然后点了点头当打招呼。

“你好。”人家打招呼自然要回应，楚飞先对她笑了笑，然后才看向殷佳怡她们，“怎么了，有什么好消息，看你们几个高兴的。”

“老公~~快来！”

因为巷子里面人来人往，殷佳怡她们显然不适合说话，所以干脆伸手抓住楚飞就超旁边走了过去，然后进了一个巷子边上的院门……

这是一个很普通的老式民居，是属于那种私人自己起的房子，不过占地可不小，而且为了防止小偷所以起了个院墙围了起来，本来里面只有一个三层的小楼房，但后来这家主人看到巷子边有商机，干脆就在院子里面又起了一排平房当作商铺……

但即便是这样，院子的面积仍然不小，李艾琳的车停在里面丝毫不觉得挤，甚至还可以再停两辆车。

等等，李艾琳的车？

“老公！！这个地方怎么样？艾琳姐选的，并且把这个地方买下来了！”

关上院子们，当即三个女孩子直接扑到了楚飞的身上，“以后这里就是我们自己的小家了！”

楚飞的嘴巴当场直接张的老大……

“买……买下来？？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第853章
────────────────────────────────────────

不然怎么说……其实姜玲才是真正的土豪呢！

她老爸姜南现在在美国混的是风生水起，因为只有这么一个女儿，自然是要什么都给她，他甚至在楚飞他们那个小市的正中心建了好几栋大型建筑用来出租，资产的所有权名字全放在了姜玲的名下，它们现在分别是市里唯一的四星级宾馆以及最高级的酒店，另外也是最豪华的写字楼，而那些收上来的租金，就是姜玲平时的生活费……

但关键他老爸给她的远远并非这点而已，就包括在武汉市里面，属于姜玲的资产也有不下五处！

好吧，楚飞再次跪了……

真的，如果不说的话，谁能想到一身普通打扮，跟正常女孩子毫无区别，身上甚至没有几件值钱首饰的姜玲，现在已经是上亿资产的所有人？

而偏偏这样一个女孩子竟然一直都默默的喜欢自己，甚至一直在等自己……楚飞一时间很是感触！

人生，往往就是这样的……稀奇古怪！

而因为楚飞告诉过她们，大家以后都会考上美院，所以姜玲在她的第一次被楚飞采撷之后，就已经在准备打造一个可以毫无顾忌的跟楚飞亲热的场所了，毕竟不能每次大家都去酒店开房是吧，不干净不说，而且不安全。

所以当李艾琳过来之后，姜玲当即就告诉了她自己的想法，本来她之前就想租个好点的房子住，但现在直接决定买一套。

所以李艾琳这两天一直没有露面，因为她在忙着到处查找美院附近适合的房子，然后就找到了这家……

本来这家的主人还在自住，并不太愿意出售，不过挡不住李艾琳豪迈的砸钱，一百万不卖？

一百五十万！

还犹豫？

两百万！！

不卖？好吧，你赢了，我去旁边那家问问！

别，我卖我卖！！

九九年的武汉的房价根本就没有起来，如果是放在五六年后，这个带院子而且带临街商铺的院落只怕开上五百万都会被人抢破头，但目前在房子均价才一千多不到两千的武汉，这个院子正常的估价也就是七八十万而已，当然，要考虑到一些其它的因素和花费，卖到一百万也是正常，这家主人会犹豫的原因是，他们刚刚在三个月前趁着九十月份的好天气把房子装修了一下，之后又凉了一个月，这才刚刚搬进来还没到一个礼拜呢，你就要买下来让我滚蛋？

但其实这也正是李艾琳选中这里的关键原因之一，所以毫不犹豫的提价到了两百万。

毕竟什么装修能花费一百万？这家主人到了这个时候还不卖，那就是傻逼了，所以很快，他们就跟李艾琳完成了过户手续。

当然，李艾琳也不是那种白白丢钱的人……

这里既然我已经买下来了，那你们现在就赶紧搬走，而且我只给你们一天时间，带着你们能带的东西赶紧搬走，至于不能搬的，你们最好别动！

于是楚飞他们现在看到的就是一个全新的新家，也难怪殷佳怡她们会这么高兴，她们自然不喜欢用别人用旧的东西，而且这边全新装修的好好，空调煤气一应俱全，她们现在是搬进来就直接能住，多好！

当然，这家主人装修的口味可能大家不会都喜欢，不过也没关系，反正就是先凑合着住一两个月而已，等艺术高考考完回去准备参加文化高考的时候，这边会空置足足好几个月的时间，到时候全拆了重新装修就是！

姜玲这句话说的是相当轻描淡写，因为她有这个底气，她也根本不在乎这点钱。

楼上楼下转了一圈，女孩子们很快就把上上下下的房间给划定了各自的功能，而最大的自然是在三楼的主人房，她们只看了一眼就一起决定把这家原主人买的那张普通双人床丢到楼下客房去，然后明天去买一张全新的大床回来，要足够容纳四个人一起的大床……

几个女孩子已经很热闹，没多久王楠她们也从汉口购物回来了，赶过来见到了这个‘新家’之后，顿时又是一阵闹，看的出来，她们对这里也很满意，一方面这里紧挨着美院，只要走出巷子然后拐个弯就到了美院后门，以后上学自然方便，另一方面，她们几个的女儿都跟楚飞在一起了，不管是住宿舍或者出去开房肯定都不方便，因为她们以后也会经常来找楚飞嘛，所有有个自己独门独户的房子肯定是最好，而现在不但有了，而且还是三层楼，这也代表她们以后也完全可以放心大胆的跑来住上半个月一个月的是吧……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第854章
────────────────────────────────────────

但何佩灵却完全不这么想了……

这一次来武汉见到了完全不一样的儿子，这倒没什么，因为儿子总有一天会长大，他会成为别人的丈夫，会跟别的女人组建家庭，然后只是偶尔才回来看看她……

但原本这应该是很久很久之后的事情，因为楚飞现在才十八岁而已，他的生命重心应该还在她这个当妈的身上，他应该还每天回来跟她说，老妈你做的早饭好好吃！

要知道，在丈夫走了之后，儿子就是何佩灵生活的全部，可现在，儿子竟然都在武汉有了一个‘家’？

以后他就会留着这里陪着殷佳怡她们，那她……

其实一开始的时候，何佩灵还以为王楠她们都只是开玩笑，毕竟她怎么都不会觉得有人会同意自己的女儿与别人一起共侍一夫，即便是为了美丽容貌而暂时答应，回去之后也会是各种阻止……

但遗憾的是，这两天跟王楠她们在一起，何佩灵完全没有感觉到她们有丝毫的后悔或者丝毫的担忧，反而王楠她们是对她好的不得了，言语之中对楚飞更是几乎满意度高达百分之一千。

尤其，王楠今天竟然在大街上被人搭讪了，她当时那个高兴呀，之后硬是在商场里给何佩灵买了一对金玉手镯当礼物。

好吧，看来王楠她们指望不到，何佩灵就希望殷佳怡她们只是小孩子们玩过家家，新鲜几天也就厌倦了……

但现在姜玲竟然连房子都买好了，何况她们已经开始在商量未来几年的计划！

当即一股深深的无力感直接从身体里面涌现了出来，何佩灵现在只感觉自己的儿子已经不再单独属于自己，她开始要失去他了！

这种认知顿时让她很想哭，所以站在这个房子里面，何佩灵不但没有高兴，反而感觉到无比的失落。

幸好，楚飞一直都很懂自己老妈，当即他就走了过来，然后拉住她的手，“老妈，你还愣着做什么，赶紧去挑选一个房间……等我们上大学之后，你也一起搬来住吧，来武汉之后我就一直怀念你做的早饭，你要是不跟我在一起，我可是会想死你的！”

“你这孩子！”

听到儿子这样说，何佩灵顿时所有的坏心情都没有了，更是当场破涕而笑，“什么叫做想死妈，你现在左拥右抱的，那里还有功夫想老妈，真是……再说了，我还有工作呢，怎么可能来武汉？”

“你现在那份工作辞掉算了，过来再找份新工作啦！”

楚飞却是很一本正经的看着她，“老妈，我是说真的……而且你以后再也不用那么辛苦了，我会撑起这个家的，我保证！”

这边何佩灵顿时感觉自己的眼眶陡然一热，儿子果然是真的长大了，知道体谅老妈了！只是……“她们……她们会同意吗？”

自古以来，婆媳不合这事几乎已经是条公理了，所以从来没有媳妇愿意跟公婆住在一起，所以楚飞虽然说要何佩灵以后一起来武汉，但她们会同意？

而且，这房子也是姜玲买的，又不是你的……

你能做主吗？

“老妈。”楚飞微微叹了口气，“你不用对她们有什么戒心……相信我，你们可以是很好的姐妹。”

姐妹？！！

果然，在楚飞宣布要接老妈一起搬过来之后，殷佳怡和姜玲她们并没有反对的意思，反而她们立刻就拉着何佩灵一起去选房间了，而且还主动的帮她参谋该怎么布置，亲热的劲比她们自己的老妈还亲，顿时王楠和张黛是很嫉妒的在楚飞的屁股上捏了一把，“小家伙，我们简直要开始嫉妒她们了！我决定了，等你们上大学了啊，以后每个月都来这里住几天！”

“欢迎啊！”

楚飞的眉头抖了抖，顺手就还击了回去，在她们的高耸乳房上捏了几下，“嗯，放心，等你们来的时候，我会好好的招待你们的！”

“嘿嘿，有你这句话我们就放心了！”

既然这边有了自己的房子，所以王楠她们干脆也就懒得去继续住宾馆，趁着出去吃饭的时候去退掉了房间，然后大家一起去商场转了一圈，主要是买一些全新的床上用品，最后带着大包小包的回来，晚上就直接就可以住了，因为这个房子里面现在该有的都有，当然认真说起来，缺的东西也是不少，所以王楠她们明天又有事情做了。

而搬了新房子，大家晚上难免又热闹了一下，一直折腾到了转钟，这才各自找房间睡下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第855章
────────────────────────────────────────

大概也是累了，这个晚上很安静，殷佳怡她们都是很舒服的趴在他怀里睡着，而王楠她们则因为要跟何佩灵挤在一张床上睡觉而没有机会来骚扰楚飞，这也让楚飞终于可以睡个难得的好觉。

不过当第二天早上楚飞起来并且走下楼，立刻就闻到了一股无比熟悉的味道……

老妈何佩灵做的早餐！！

这一刻楚飞顿时泪流满面……自己已经五年多没有吃到这样的早餐了啊！！

但很遗憾的是，楚飞现在根本就没有任何的味觉……

尽管是那般熟悉的小米加面糊糊熬的粥，尽管是那般熟悉的青葱鸡蛋饼，但当它们进入楚飞的口中之后就立刻化为了能量然后被吸收的干干净净，即便楚飞是多么的想细细品味一番，却留不住一丝一毫。

所以说，老天永远是公平的，让你得到某些东西的时候，也一定会让你失去一些东西……而且或许不经意间失去的会是你最重要的东西！

所以楚飞吃着吃着，竟然眼泪就流了下来……

五年前楚飞因为上大学而离开家，而何佩灵也去了深圳，这之后，香醇的小米粥就再也没有在他的生命之中出现过，尽管他在武汉的这些年在很多地方都吃过各种粥，但是永远没有老妈做的那个味道，后来虽然也去深圳重新跟何佩灵在一起了，但一切却早已物是人非，何佩灵是想做早饭再也没那个精力，每天晚上习惯了熬夜的她，不到九十点怎么起得来？

再之后，也用不着她做早饭了。

好不容易楚飞回到了五年前，本来是最有机会可以重新尝到它的，可是原来他已经永远的失去了……味觉！

倒是旁边的殷佳怡她们一个个吃的津津有味，“真好吃啊，阿姨做的太好吃了……老妈，你们怎么就没做过这么好吃的早饭？”

“小飞……”

王楠她们却并没有在乎女儿的质问，而是担忧的看向楚飞，“你这是怎么了？怎么哭了？”

“没什么？”

楚飞迅速的抹掉了脸上的泪痕，然后挤出一丝笑容，“只是因为重新吃到老妈亲手做的米粥，一时激动……不知不觉已经五年多没有吃到它了，很怀念，我还以为这辈子都再也吃不到了呢。”

“傻孩子，你要是喜欢，老妈以后天天给你做！”

何佩灵的眼睛也略微红了，听到儿子这样说，她今天四五点就爬起来准备的心思顿时拿到了回值票！

“五年多没吃到？这么久？”王楠她们则很是古怪的看了看何佩灵，“佩灵，你以前在家没给小飞做过早餐吗？”

“……”

吃完早饭之后楚飞几个走去上课，而王楠她们则开始对在新房子进行一番大收拾，而且还打算出去添置一些新家具回来……

譬如殷佳怡她们就强烈要求有一张大床！

大床？当场王楠她们的表情都很怪异，一副我明白你们什么都不用说的样子，顿时羞的殷佳怡她们落荒而逃。

不过，既然楚飞他们打算搬出来住了，自然也是需要跟带队的老师说一声，也就是曾松伟同志，但这位大概早上还没睡醒，所以当接到楚飞的电话，听他说要搬出去住之后，当即就对着电话吼了起来，“不行，绝对不行！你们的房租钱我早已经缴给房东了，你现在才说要搬出去……那怎么行？我绝对不会退钱的！再说了，你一个人单独在外面，出了事情怎么办？高峰他们这个事你还嫌折腾的我不够？”

“那点房租钱你就留着吧，稀罕了……我们现在只是通知你一声而已！”

柳青一把抢过电话，然后就对着曾松伟一阵喷，“何况你给我们租那种破烂房子住问过我们的意见没有？现在还连我们自主选择的权利都要剥夺？信不信我去告你？我告诉你，现在我们是自己买了一套房子，住的舒舒服服，不想挤你租来的猪圈，行不行？”

“买了房子？”曾松伟当即傻眼，然后才反应过来，“柳青！！你说什么？你们几个也要出去住？跟楚飞一起？”

这么一闹的结果是，上午楚飞他们正在上课的时候，曾松伟和班主任老何就一起跑到了画室……

其实班主任老何今天都已经准备回去了，毕竟他还有别的课业安排，总不能一直在武汉呆着啊，反正高峰他们的事情现在也是由副校长亲自负责，结果一大早上他就听到曾松伟打电话来对他一阵抱怨，说楚飞几个真不好管教之类……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第856章
────────────────────────────────────────

好在老何也不是那种偏听一个人只言片语就当真的人，事实上，曾松伟是什么样的家伙老何清楚的很，不过，底下的学生要脱离集体宿舍搬出去……

这点的确是有点不好，因为你可以这样别人自然也能，到时候大家各走各的，他们作为老师管理起来的难度，何况现在还出了高峰这个事情，如果万一再出点别的岔子谁来负责？

所以不管怎么说，他还是决定亲自来找楚飞他们谈谈，看看能不能打消掉他们的这种念头。

但很显然这一点很难办到。

老何一开始是找的殷佳怡和柳青姜玲三个出来谈话，因为他认为女孩子比较好说话，说不得就苦口婆心的从各种角度来劝解，告诉她们身为女孩子应该洁身自好云云，还要注意安全，注意影响……

他想的很好，只要这三个女孩子收回了想法，家境不好的楚飞自然也搬不出去了是不是？

可接下来姜玲直接告诉他，房子是她家长买给她们住的，而且家长现在也都在，所以……

柳青更是直接，没道理我有豪宅不住，有好床不睡，有空调不吹，非要跑去那个破烂宿舍里面吃苦吧……

之前交的住宿费我不要了行不行？

就当丢给要饭的了！

曾松伟是一口气差点没被呛死！

而老何是被惊的目瞪口呆外加睁目结舌，姜玲的家长就是为了让她住的舒服点，竟然直接花了两百万在这附近买个房子？

就为了住这两三个月？

哦天啊，她家长是干什么的？

煤老板？

还有，你咋不早说你家这有钱呢？

不过这样一来，老何他们自然不好继续强迫殷佳怡她们住集体宿舍，一方面宿舍的环境确实差了点，人家家长有钱看不过眼也是正常，另一方面，反正她们搬去外面也是家长的意思，那么出了问题跟我们老师自然没关系不是？

既然不用负责任，那我管你那么多？

不过，老何毕竟是班主任，心还是操的要多点，所以他决定晚上和曾松伟一起去姜玲的新家看看，也是认认地方，不然以后有事都不知道她们住哪里像什么话？

还有就是要跟殷佳怡她们的家长见见面，正式确定一下她们的意思，另外套套近乎……

说到这里老何就打算走了，但这个时候，他的手机却突然响了起来，接通之后没有多久，他就露出了很怪异的表情，稍后他就推开画室的门朝里面喊了一声，楚飞！！

你给我出来！

“……”

“楚飞，你怎么可以说谎呢！！”

“！！！”楚飞莫名其妙，我都没跟你说话吧，我说什么谎了？

“刚才公安局那边已经正式通告了我们这次事件的调查结果。”

班主任老何恨铁不成钢的看着楚飞，“高峰他们三个明明是见义勇为救人才受伤的，怎么在你嘴里，他们是想调戏人家女孩子所以才挨打？害的我们担心受怕这么多天！！”

这潘欣的动作也太快了一点吧！！楚飞顿时很无语，有结果也不事先告诉我一下，真是！

“哼！我早就说了，楚飞这家伙品格有问题！那天听他说自己多厉害的时候我就知道他在说谎，什么一个打二十个，当我们是白痴么？”

曾松伟此刻也似乎终于找到了机会，好像要把之前受的气全都发泄出来，顿时阴阳怪气的横了楚飞一眼，“小小年纪就不学好，打架斗殴不说还满嘴胡话骗人，这样的人还能有什么前途？一看以后就是当小白脸的料！”

“你闭嘴啊！”柳青终于忍不住了，再次站了出来试图维护自己的男人。

“没事。”楚飞却是一点没在意的笑了笑，“让他说就是了，我又不会掉块肉……”

“死猪不怕开水烫，你没得救了……”曾松伟还想继续落井下石的讥讽几句，但楚飞口袋里面的手机也响了起来，所以楚飞迅速转身，根本不理会他。

“喂？”

“楚飞，我是潘欣……”

“嗯，我听出来了，你找我什么事情？”楚飞拿着电话走到一边。

“在我的不懈努力下，现在那个案子的结果已经出来了，所以我来告诉你一声，看你满不满意。”

潘欣的语气倒是很开心的样子，而从她主动打过来跟楚飞报喜看，结果应该不坏。

“嗯，你说，我听着呢。”

“我已经找人改掉了所有的笔录和证词，所以现在最新的情况是……当时我一个弱女子在打桌球的时候被几个黑社会的混混调戏，然后你那三个同学正好也在一边，因为不忍看我被他们欺负，所以出面阻拦了一下，接着就遭到了黑社会的打击报复。”

“然后？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第857章
────────────────────────────────────────

楚飞不置可否，你怎么改没关系，问题是这件事会怎么解决？那些打人的恶徒呢？

“昨天晚上那群逃跑的黑社会暴徒已经被警察一网打尽，经过审讯,他们所有人对犯罪事实供认不讳，加上有监控视频为证，所以这件案子正式结案，接下来这些暴徒会接受法律的公正制裁……至于你的几个同学，省公安厅决定授予他们见义勇为勋章，并且由政府承担他们所有的医疗费用，以兹鼓励社会上更多人在遇到不平事情的时候勇敢站出来，也是带动社会的正能量。”

潘欣先是用一本正经的口气念完结果，这才噗嗤一声笑了起来，接着突然撒娇的问了一句，“楚飞，这个结果，你满不满意？”

谁能想到，一次典型的街头斗殴事件，最后竟然能堂而皇之的改成这样，甚至还要给高峰他们颁发见义勇为勋章？

不得不说潘欣背后的能量实在太大，所以高峰他们如果真的跟她打官司……

不用说，必败的结局，而且只怕会是人间惨剧。

所以自己也算是又救了他们一次？轻轻扯了扯脸，然后楚飞语气也轻松了起来，“听起来还行吧，如果是这个结果，那我还算比较满意！”

“那我现在就是你女朋友了，对不对？你答应过我的！”潘欣连忙追问，显然她最在意的还是这个问题。

“嗯，也好！既然你这么有诚意，我就勉为其难的收了你吧！”

楚飞当然爽快，因为他从来不担心自己的女人多，而且本来就是答应过的事情，所以他是大大方方的承认，顿时旁边殷佳怡等女全都一阵侧目。

“太好了！”潘欣在电话那头好像开心的跳了起来一般，“楚飞，我晚上来找你好不好？等你下课了，我们去约会~”

“咳咳，今天暂时……”楚飞本来是打算拒绝，但看到已经围到了眼前的殷佳怡三女他又突然改变了主意，“好吧，晚上我给你介绍几个朋友……”

“那就晚上见了……亲一个！啵~”

楚飞挂上电话，却见到柳青她们正怪异的看着他，不过因为旁边还有班主任老何还有曾松伟看着，所以她们三个谁都没开口，于是楚飞耸了耸肩，“等下再告诉你们……”

“嗯！”

“何老师，我们先进去了！”楚飞伸手一拉殷佳怡她们就想走，不过老何却很是狐疑的看了他一眼，“楚飞，刚才给你打电话的是谁？”

“一个朋友。”楚飞站住脚，“何老师你还有事？”

“我……”老何还想问什么，但他的电话再次响起，然后他立刻点头，“好的好的，我马上来，马上就到！”

下午的时候，一连消失了四五天的高峰他们终于回来了。

原本班上同学只是隐隐约约的知道他们因为打架进了医院，虽然底下传的风风火火，但实际上并没有几个人知道到底发生了什么事情，所以大家见到他们顿时都很兴奋，立刻就想围上去问个清楚，但紧接着大家发现高峰他们并不是单独回来的，因为跟在他们背后还有一大群人……

立刻整个画室被挤得是一点空隙都了！

当先那几个大腹便便的人一看就是领导，气势十足，甚至楚飞他们的副校长都只能一直点头哈腰的跑前跑后，而紧随其后的是高峰他们家长和何老师以及曾松伟，最后面还有好些个记者，以及扛着摄像机录像的人……

一句话，玩大了！

因为高峰他们敢于见义勇为，而且不惧与社会上的邪恶势力做斗争，虽然被打的住进医院，但是这种品质和勇气却是值得赞扬的，更值得大力的弘扬……

所以上午的时候，省教育厅以及省公安厅的几位领导亲自赶赴医院对他们进行了探望，并且表示承担所有的医疗费用，而且还当场对高峰他们发放了见义勇为的奖状，这一幕自然被随同前往的电视台记者拍摄了下来，而且他们还打算以高峰他们为主角拍摄一个专题，这也是高峰他们迅速出院并且回来画室的原因……

在这种情况下，你就算伤没好也必须得出院，因为领导不可能等你！

对于某些人来说，高峰他们这件事简直就是天上掉下来的超级大奖……

尤其是对教育厅的某些官员来说，这可不就是大大的政绩？

这事要是弄好了，不但人有面子，甚至可以捞到许多实实在在的好处，所以还等什么，去叫记者！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第858章
────────────────────────────────────────

所以不管高峰他们身体如何，立刻就被要求配合拍摄一下专题的宣传片，因为领导的光辉必须是无处不在的，于是他们现在大驾光临了这件破烂的画室，等下还要去高峰他们的宿舍体恤民情……

不过说起来，高峰他们本来就是在医院骗吃骗喝……

只是挨顿打而已，又是年轻人恢复起来还不快？

最多也就卢卓稍微伤的严重点，但是在医院被精心照顾了两三天也就差不多了，那些外伤根本不会影响日常行动，只是一些大动作肯定不能做。

他们这么做的原因呢其实大家都懂，就是为了制造对己方有利的证据，或者直白的说，是为了多讹一点赔偿。

而医院这边呢，为了赚钱往往也不会点破，大家心照不宣……

所以不知道是这个世界太聪明，还是我们太过算计，总之这个社会上的一切，绝对陷阱步步，良心和道德……我说什么了？

看着所有人都围着高峰以及卢卓他们几个转悠，看着培训老师还有那些同学在镜头面前虚伪的大唱赞歌，尤其是曾松伟，简直要把他们说成是自己的亲生儿子一般，只差直接表态说那天的行动其实都是他全权指挥的了……

站在角落里面的楚飞轻轻的一拉身边殷佳怡她们的手，然后打了个眼色，很快他们就趁着别人不注意偷偷的溜出了画室，但因为楼下还有电视台的采访车守着，楚飞他们一时也跑不掉，干脆就一起去了楼顶的天台。

“呼……恶心死我了！老公！这到底是怎么回事嘛？不是你救了他们吗？怎么现在他们反而成了英雄……怎么都没人提起你？”

柳青明显有点岔岔不平，什么嘛，这明明都是我老公的功劳，现在怎么被这些人吞了？

“因为……对他们而言这是最好的结局了。”

楚飞爬上水池边坐下，然后伸手把殷佳怡和姜玲也拉了上去，接着把柳青抱起来直接放在了他的腿上，而且在她的鼻子上刮了一下，“让他们当英雄吧，只要不妨碍我们的生活就行了，不是么？”

“我只是有点不明白。”

柳青嘟着嘴，不过显然她很享受楚飞的拥抱，所以也主动伸手抱住楚飞的腰整个人趴在了他的怀里，“而且在我眼里，老公才是最厉害的！”

“老公，我也是！”

殷佳怡也伸手抱住楚飞的胳膊，不过很快她就突然想起了刚才的事情，“老公，你之前那个电话……是谁打给你的？你说要收了她又是什么意思？”

“打电话给我的是一个女孩子，名字叫潘欣。”

面对自己的三个亲亲老婆楚飞倒也没隐瞒，因为没必要。

“刚才我说收她，就是答应做她的男朋友了。”

“啊？？”柳青当即也从楚飞怀里抬起头瞪着他，“你都已经有我们三个了，还招惹别的女人！！难道这个潘欣也是你的前女朋友？”

“这倒不是，我也是刚刚认识她而已……”楚飞苦笑，“其实她就是那天跟高峰起冲突的人，也是喊人来打高峰他们的人。”

“啊！！！”殷佳怡三女一起惊呼。

“最重要的，她是现在这个结果的制造者。”

楚飞对着楼下努了努嘴，然后叹了口气，“高峰他们完全不知道自己惹的是什么人，如果按照之前的那种发展形势下去，他们三家只怕都会受到牵连，所以当潘欣找到我，并且表示她可以完美的处理这件事，我就答应了她！”

“什么嘛！用这种事当要挟！老公，你别怕，我们不怕她的……”

“不是要挟。”楚飞勾住柳青的下巴亲了她一口，“是我给她开的条件，如果她想做我的女朋友，就必须好好处理这些事情……”

“可我就是不明白……”柳青被楚飞这么一亲热，顿时整个人都软了，“她干嘛非要你做你的女朋友？难道她不知道你有女朋友了？”

“她当然知道……”楚飞笑了笑，“而且她早把你们也调查的清清楚楚，有什么问题晚上你们亲自问她吧，这件事现在就这么定了，收了她对我而言并不是什么坏事。”

“老公！”姜玲突然伸手一扯楚飞的胳膊，“那边……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第859章
────────────────────────────────────────

原来并不是只有楚飞他们受不了，还有一些人也是对下面的各种阿谀奉承各种大唱赞歌的事情无法认同，所以也跑了出来，然后她们也选择了来天台，所以这下就直接与楚飞他们撞上了……

“啊？？”

见到楚飞坐在两个女孩子中间，而且身上还抱着一个，显然关系不同，顿时这边几个人全都是大眼瞪小眼，好一会才有人反应过来，“楚飞，你跟她们三个什么关系？”

“这还看不出来？”楚飞似笑非笑盯着她们一群人之中的李冉，然后耸了耸肩，“她们都是我女朋友！”

“哇哇哇！”

这边一群女孩子是各种夸张的表情，太惊人了，你竟然同时跟三个女孩子……

而且她们还这么乖巧，一点不闹？

难怪她们三个平时好的跟一个人一样，原来是因为这样啊！

楚飞你这也太牛逼了吧，怎么办到的？

唯独李冉却是毫不表情的转过身，她自然早就知道楚飞跟殷佳怡她们的关系，但不知道为什么，见到她们现在跟楚飞这样的亲热，李冉的心里还是很不舒服，所以她只能选择转身来掩饰自己的不开心，只是这样一来，所有人都开始觉得很尴尬，这群女孩子是下去也不好，留在上面也不好，幸好的是，楼下的闹剧并没有持续太长时间……

因为很快，高峰连同老师们一起乘坐几辆车离开了，他们要去宿舍那边继续拍摄，或许还有一些其它的地方，总之，今天的课……到此为止！

所以楚飞立刻就给潘欣打了个电话，“我们下课了，你过来吧！”

潘欣来的很快，但今天她并没有开上次那辆异常低调的桑塔2000，而是一辆白色的敞篷宝马车，而且令楚飞意外的是，瞿颖依然跟在她的身边……

这么一来，四个人坐到车后排当然有点挤，不过幸好殷佳怡她们跟楚飞关系亲近，所以也都不在乎，楚飞坐中间把殷佳怡抱到腿上，问题就解决了不是么？

而且柳青她们也乐意向这个新出现的‘情敌’施加压力，自然是一个个都腻在楚飞身上，也惹的潘欣老是从后视镜往回看。

很快，潘欣就带着大家去了一家很雅致而且有情调的西餐厅，选了一个安静的包厢进入，她当即主动的对殷佳怡她们伸出手，“我是潘欣，你们好。”

“你好……”殷佳怡犹豫了一下，不过还是伸出手跟她握了一下，既然殷佳怡都握了，柳青和姜玲自然也不好不握，不过柳青却在这之前故意偷偷的在楚飞的脚上踩了一下，以示意自己不满。

“呵呵……”潘欣自然看到了她的小动作，不过她并没有在意，然后伸手一拉旁边的瞿颖，“她是瞿颖，是我的女朋友。”

“女……女朋友？”柳青的脸色顿时怪异起来，然后她回头看了一眼楚飞，“老公，什么是女朋友？”

“就好像你是我女朋友这种呗。”

楚飞耸了耸，然后很直接的给出了答案，“你当潘欣她是双性恋就行了……她呢在我面前的时候是女人，在瞿颖面前就是男人，就这样！”

“啊！！”殷佳怡她们三个顿时全都惊讶的捂住嘴，还有……这种事？

“讨厌了！”

潘欣却是对楚飞的解释很不满意，所以伸手把楚飞往座位上一推，接着转头对殷佳怡她们露出一丝笑容，“都坐呀，喜欢吃什么随便点，我请客……今天认识你们我很高兴呢，大家以后都是好朋友了，千万不要客气！”

“嗯……其实你们以后是战友的关系才对。”楚飞一边看着菜单，一边慢悠悠的回了一句。

“战友？”潘欣露出疑惑的表情？“为什么要这么说？”

“因为你们会在一起战斗……”楚飞嘿嘿一笑，这边殷佳怡她们立刻就反应了过来，当即一起娇嗔着朝他扑了上去，顿时一阵热闹，初次见面的尴尬终于在无形之中化为了乌有。

从这一点上来说潘欣还是不错的，虽然她平时个性有些跋扈，但是现在面对殷佳怡她们她很收敛，很平易近人，姿态更放的很低……

因为她是后来的？

当然不是了，其实根本原因是潘欣今天也被吓了一大跳……

由于之前她都是从资料上见到的殷佳怡她们，而天朝的一寸身份照，大家都懂的。

所以潘欣虽然知道殷佳怡她们现实应该长的不错，但由于先入为主的关系，总是觉得她们不如自己，但今天真的见面了，大家坐在一起了，她才知道，自己在她们面前根本什么都不是！！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第860章
────────────────────────────────────────

啧啧，这个精致漂亮的五官，还有吹弹可破的皮肤……

天啊，还是完全没有化过妆的！！

实在太令人嫉妒了，如果不是她们都还是学生，潘欣简直都要认为她们去做过整容了，但整容也只能改变一些五官的形状，而且不化妆就能到这种地步？

绝对不可能！！

那个女人会不爱美丽？

可以说女人天性之中就从来没有放弃对美丽的向往，她们对美丽的追求也是许多男人一辈子都无法理解的事情，因为为了美丽，她们能做出许多完全不能用常规度量的事情！

即便是潘欣也不例外，她虽然是实质上的拉拉，但骨子里面依然是女人，不然也不会找楚飞做她的男朋友了……

当然，殷佳怡她们带给她的冲击还是有点大了，甚至潘欣不自觉就对殷佳怡她们起了一些嫉妒之心，但楚飞的一句话却让潘欣彻底的醒悟了过来，楚飞并没有因殷佳怡她们的美丽，就对她这个中途杀不出来的程咬金另眼相待，虽然从他平时的动作上也能看出他对殷佳怡她们的疼爱，但楚飞并没有在她面前偏向她们的意思，而是很公平的说，你们是战友……

战友？什么情况才能叫做战友？当然是一起战斗的人才能成为战友是不是？那潘欣和殷佳怡她们要怎么一起战斗？咳咳，当然只能在床上了！

这也就是说，楚飞从来没有打算厚此薄彼，而是打算公平相待……

反正你们以后一起战斗就对了！

当然，楚飞这也是有些警告她的意思，就是说你别指望我会多么的在乎你一个，你跟我其它的女人都是一样，也只能一样！

也正是因为这个基调，一直都没有出声的瞿颖很惊讶的发现，在她眼里一向强势而且有些目中无人的潘欣今天却表现的很有亲和力？

太怪了……

事实上她今天非要跟来，其实就是想看一场好戏的，在她想法中，潘欣怎么能容忍自己跟别的女人一起共享男人？

何况还是一群小屁孩！

就算是潘欣顾忌着楚飞，但她也绝对要做大的，所以难免会给几个小美女制造一点难堪，不然她开个招摇的宝马出来做什么？

几乎不用怀疑，等她们见了面必然是好戏连连，精彩又怎容错过？但真见面了，连瞿颖自己也被殷佳怡她们的美丽给吓了一跳……

而一开始殷佳怡她们对潘欣其实是怀着戒心的，一方面潘欣是突然冒出来的跟她们抢男人的情敌，另一方面潘欣还喊人打了高峰他们，自然而然的在她们脑里，潘欣就是那种不良少女甚至黑社会的形象。

不过潘欣一直表现的不错，而且在吃饭的时候也给她们解释过了那次跟高峰冲突的原因……

因为都是女孩子，柳青她们自然也能理解潘欣当时被高峰骂的那么难听是个什么心情，何况高峰竟然真的动手打女人……

一时间，殷佳怡她们全都站在了潘欣这边，当然，女孩子都是擅长演戏的，几分真几分假就不用去深究了，至少在楚飞和瞿颖看来，她们成功的打成了一片，很快殷佳怡就喊潘欣做潘姐了。

潘欣自然是最高兴的一个，所以吃完饭之后她立刻就拉着殷佳怡她们几个去了她和瞿颖平时做美容的地方……

做什么？

当然是做美容啊！！

你们这么好的条件，更是需要好好的保养才行呢！！

另外，这可是女孩子的私密话题，当然要找个合适的地方好好交流一番！

潘欣现在都有点迫不及待的想知道殷佳怡她们平时的美容秘诀了！

至于楚飞……

“梅子姐，这个是我男朋友！不然你帮他做个男士保健吧，不是听你说以前曾做过？”

“呃？潘潘，我没听错吧，你的……男朋友？”

被潘欣称为梅子姐的，是一个二十多岁盘着头发的高挑女子，身上穿着淡黄色的职业套装，看起来很有气质，好像是写字楼里面的白领OL，可她实际上是这间私人会所的全权负责人，看起来跟潘欣也很熟，所以当场毫不客气的上下打量了楚飞几眼，“人是挺帅，但他怎么看起来……小帅哥，你多大？”

“多大？”楚飞也是上下打量了一下她，“你来试试自然知道！”

稍后楚飞才知道，这家私人会所也是潘欣干妈的产业，也难怪这个梅子姐从头到尾根本就没有说过要收钱之类，目送着潘欣还有殷佳怡她们跟着美容师一起进了里面，楚飞随便找了个沙发躺了下去，“行了，你也不用特意招呼我，该忙什么忙什么去……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第861章
────────────────────────────────────────

“潘潘说让我给你做个男士保健呢……”梅子却并没有离开，而是很好奇的在楚飞的面前坐下，“喂！可以问你个问题吗？你是怎么追到潘潘的？我可从来没有见过她跟别的男人……而且她跟颖颖的事情你知道吗？”

“知道啊，瞿颖不是也来了？”楚飞看了她一眼，“你们这里挺闲？”

“生意并不多。”梅子并不避讳什么，“这里是私人高级会所，只接待一些很特殊的会员，普通人就算想来也来不了。”

“那收费很贵吧。”

“收费其实不贵。”梅子却是轻轻摇摇头，“只是门槛比较高，要成为这里的会员，一百万只是起步价。”

“那确实比较高……”楚飞无语，他的倾城当年紫色会员卡也才几十万而已，这边武汉的一个小小高级会所起步价就一百万？

看来他还是太小看了女人……

“喂，看起来你还是个学生吧！说说你是怎么认识的潘潘？”梅子却似乎对楚飞很感兴趣，话题一直往他的身上转。

“打架认识的……”

“梅子姐！！”突然一个美容师MM慌张的冲了出来，“七号房间那个……又在发脾气了！”

“怎么回事？你们今天又惹到她了？”

“没有啊，我们那里敢惹她？刚才她嫌我们的水温太烫，我们换了水，她又嫌太凉，还说我们把房间里面的熏香弄的味道太大了，呛到她了，而且……”美容师是一个二十岁出头的MM，正无奈的哭丧着脸，“她每次来都是这样，你又不是不知道！”

“唉！我去看看……小帅哥，你自己坐一下啊！”

楚飞摆了摆手，表示不用理会自己，但没几分钟梅子就重新走了出来，而且一脸的不爽……

“有什么了不起的，真是！不就是给某人生了个儿子么？还真以为自己是多金贵了？”

“……”

“这个客人刚刚生孩子没多久，也是这里的老客户了。”

梅子重重的在楚飞的对面沙发重新坐下，也不等楚飞问就主动给他解释，“生孩子以前倒挺好的，现在却好像完全变了个人，而且是看什么都不顺眼，据说在家里也是折腾的鸡飞狗跳的……你生孩子的时候要使劲吃，现在那有那么快就能瘦下去好吧？怪我们也没用啊！”

“她很胖？”

“也不是很胖吧……你问这个做什么？”梅子顿时被楚飞突然开口给吓了一跳。

“没什么，她现在很不满意你们的服务？”

“是啊，她说她花了那么多钱，我们却一点都没让她瘦下去，所以不爽的各种找茬，碰到这种客人你说我们能怎么办？这个世界上那里有什么办法能直接让人瘦下去？总是要慢慢来吧……再说我们给她做的调养也挺有效的好吧，她现在比起一个月前已经瘦了快一斤了！”

“……”楚飞沉吟了一下，“这样吧，你介不介意我去看看？”

“你？”梅子惊讶的瞪大了眼睛，“你要看什么？”

“当然是给她做理疗。”楚飞站起身来，“你这边有没有适合我穿的衣服？”

“啊……”

稍后，一身白色制服的楚飞被梅子领到了7号的房间门口，“帅哥……你到底行不行？如果出了问题，就算是有潘潘护着，只怕你也会有麻烦，这家人可是很有权势的。”

“你看我的脸。”楚飞伸手指了指自己，“那里写着不行？”

“！！”

“好了，你不用管了，这里交给我，让她们都先出去！”楚飞打开门，然后偏了偏头，房间里面几个美容师正手忙脚乱被各种折腾。

“咳咳！”梅子微微叹了口气，然后声音立刻变的热络起来，“董小姐，这位是我们会所的高级技师，现在由他来为您服务……”

“男的？”那个董小姐顿时愕然，然后突然尖叫一声，立刻拽起了桉摩床上的浴巾遮住身体，“让他出去，快滚出去！”

“男的就要受歧视？”

楚飞淡淡的扫了她一眼，然后就直接抬脚走了进去，也不顾她的反对，直接在梅子她们的惊讶眼神中伸手抓住了这位董小姐的手腕，“嗯，产后抑郁导致分泌失调，身体自动产生激素进行调节……这种情况下，你不胖才怪！而且现在只是开始，因为你以前很瘦，现在的身体还位于适应期，一旦最终适应了这种体态，你将会以非常夸张的速度继续胖下去！”

“……”顿时所有人全都呆住了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第862章
────────────────────────────────────────

“那……那我该怎么办？”董小姐顿时傻了。

“……”楚飞却没回答，而是直接放开她的手，然后转身，“好了，我们出去吧！”

“喂喂！你还没说我该怎么办？梅经理，你还不拦住他？”

董小姐慌张的坐起身来，不过因为她没有穿衣服，所以自然不敢继续进行其它的动作，只能赶紧喊梅子帮忙拦人。

“董小姐，是你让他……滚出去的，你忘了？”

见到楚飞的表情，梅子顿时差点没笑出声，嘴角更是扬起一抹笑意，这种时候能小小的报复一下真让人开心！

“我……我收回就是了！”董小姐自然知道她怎么想，连忙一拍床单，“赶紧让他来帮我！”

“好吧好吧……小林，你们都跟我出去！”

等房间里面的几个美容师MM全都带着奇怪的表情一个接一个的走了出去之后，楚飞这关上门，然后重新转回了身，“你想瘦？”

“当然了！你到底有没有办法可以让我瘦下来？”

董小姐真的不算太胖，现在的她也就是一百二十斤左右，当然，相对她只有一米五几的个头，这个体重是有点夸张了，这边楚飞直接走到了她的跟前，伸手就掀开了她身上盖着的浴巾，就在董小姐要尖叫的时候，他直接打断了她。

“想瘦，那就闭上你的嘴，然后闭上眼睛，好好的躺着……做的到？”

“……”

董小姐大概还是第一次见到这么牛逼的桉摩师，顿时被吓了一跳，连忙用算双手捂住了嘴，然后连连点头……

虽然身体被老公以外的男人看到让她觉得难堪，不过跟瘦下去相比真没什么了？

因为现在老公眼里的嫌弃神色已经越来越明显，跟她做爱的次数与以前也完全不是同日而语，即便是每次被她要求，也是草草的敷衍了事，她不得不开始怀疑老公已经对她完全失去了兴趣……

而且，这个年轻的简直令人质疑的男技师……

真的行吗？

对了，梅经理刚才也说了他是高级技师，应该不是骗人的吧！

毕竟这里也不是一般的地方，只是我以前怎么都没有听说过这里有男技师？

那他等下会不会摸我？

天啊……

见到董小姐慢慢的躺下，然后颤巍巍的闭上了眼睛，楚飞伸手就拿起一条毛巾直接盖在了她的脸上，“从现在开始，不管发生任何事情你都不准拿掉毛巾……否则，没有第二次了，知道吗？”

“……知道了。”

董小姐很弱的回答，完全看不出有刚才胡闹的脾气，大概她也是被楚飞的气势给吓到了，当然，她马上就知道了，她的这次赌博赌对了！

从楚飞的双手落在她的身体上开始，她就感觉自己仿佛开始着了火，全身的脂肪都仿佛在燃烧，那种巨大的快感就如同潮水般一波一波的向着她的大脑席卷而去，让她不自觉就陷入其中不可自拔，更是情不自禁的张嘴发出了让男人心动让女人羞涩的浪荡叫声，甚至是桉摩间的隔音墙都压制不住它的散播，很快，站在房间门外的梅子和美容师们顿时一个个全都惊讶的面面相觑。

她们会留在这里其实是为了以免发生意外，因为按照以前的经验，每次人进去之后几分钟就会被董小姐以各种借口轰出来，而且这一次楚飞还是男人，会不会更惨？

但当董小姐那种惑人心神的‘叫床’声传出来，她们全都震惊莫名了，不会吧！

难道楚飞是直接强上弓，把董小姐给……

说不得，梅子就偷偷的打开了一条门缝，然后朝里面瞄了一眼……

当然，偷看的并非她一个，因为女孩子们的好奇心一向都很强，不然怎么说她们喜欢八卦？

那些美容师MM自然也是一样，只是让她们‘失望’的是，她们脑中以为的情形并没有出现，因为楚飞的身上根本整整齐齐，虽然董小姐是一丝不挂的躺着，但他完全不受诱惑，正站在一边一脸平静的为她做着桉摩……

只是平常的桉摩罢了！偷偷看了足足两分钟之后，梅子轻轻的关上门，然后对身下的那群女孩子努了努嘴，示意大家一起出去……

“什么嘛，就是普通桉摩而已，她也叫的那么浪，我还以为她被男人上了呢！”

刚走到外面，顿时一个美容师MM就忍不住开了口。

“看来她根本就是欲求不满，对咱们这么大的不满，就是因为咱们没办法满足她！”

“可不是嘛！换个男人来按，她立刻就那一副享受的表情了，还故意盖着脸！真是会装！”

“就是，刚才还故意装纯，要把小帅哥往外赶……对了，梅子姐，这个小帅哥是谁啊？你从那里找来的？”

“都别胡说！他是潘潘大小姐的男朋友。”

“啊！！天啊，不会吧！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第863章
────────────────────────────────────────

大概也就是半个小时左右，楚飞就走了出来，只是他手里似乎拿了一条毛巾在擦手？“行了，你们现在进去几个人帮忙她收拾一下……”

“小帅哥，原来你会桉摩，真看不出来呢！”

梅子连忙摆手示意其它的女孩子进去，然后她笑盈盈的站到了楚飞的面前，“看来我们的潘潘大小姐是有福了！怎么样，这个董小姐对你还满意不？”

“满不满意这个你问她吧，问我做什么？”楚飞随手把毛巾递给她，“好了，我去换衣服，剩下的事情你处理。”

而等楚飞换好衣服出来的时候，董小姐也已经换好了衣服，正站在会所的接待厅里面，一见到他立刻就扑了上来，“小哥，都还没问你叫什么名字呢！问她们，她们也不肯说！”

“你可以叫我……雷锋。”楚飞一本正经的回答。

“噗……”顿时梅子她们全都扑哧一声笑了出来，她们之前不回答董小姐不是因为矫情，而是因为她们也不知道楚飞的名字，所以此刻也多少有点期待，但没想到竟然会听到楚飞这么说，雷锋？

“雷锋？你真叫这个名字？”

董小姐显然很怀疑，但她并没有把这个事放心上，因为……

“你太厉害了，真的好神奇，就是给我按了一下，我竟然就直接减了三斤肉！！天啊！！你明天还在不在？我还要来按！”

“明天我肯定不在这里！”楚飞一脸微笑，“而且这种理疗不能太过频繁……”

“我知道，我懂！！”

董小姐连连点头，“那我下个礼拜可以吗？你什么时候在，我想提前跟你预约……啊！对了，我今天没带多少钱，所以只能给这点小费，下次我会多带点！”

“……”楚飞看着她塞进自己手里的一叠老人头，没带多少？

这也至少一千多了吧！

不过既然是小费，那他当然受之不恭了，好歹这也是辛苦钱呐！！

嗯，吃的很辛苦！

“这样吧，这个礼拜天我会过来……”

等董小姐离开之后，顿时梅子还有周围的几个女孩子全都用一种看外星人的表情看着楚飞，然后梅子看了一眼旁边的一个女孩子，“小林，董小姐真的瘦了三斤？”

“是的，梅子姐，刚才我陪她称了……真的瘦了三斤！”

“是不是电子秤出问题了？”

“没坏，我也上去称了……”小林直接摇头，“真是不敢相信，就是这么按一下竟然直接瘦了三斤！！”

“雷锋！！”梅子顿时一个箭步冲到了楚飞面前，并且紧紧抓住了他的手，“活雷锋！！你帮我也按一下吧！”

“咦？梅子姐，我这是错过什么了吗？”

就在这个时候潘欣和殷佳怡她们也做完了美容，正一起从里面走了出来，见到梅子这个动作，顿时很好奇的问了一句。

“潘潘！！”梅子一看到潘欣，顿时放开了楚飞，然后跑到了她面前，“你的小帅哥男朋友叫什么名字啊？”

“他叫楚飞……怎么了？”潘欣显然有点不明所以。

“刚才你的这个小帅哥给我们的一个女客人做桉摩，做完就直接让她瘦了三斤！！三斤啊！！”

梅子显然很是激动，甚至有些手舞足蹈，“潘潘，你是从那里找来的这样的极品男朋友，给我也介绍一个啊！！啊！天啊，只要想到有这样的男朋友，以后再也不用担心吃东西了，想吃什么就吃什么……幸福啊！！”

“啊？”潘欣显然也愣了，然后她怪异的看了楚飞一眼，“梅子姐，你说的是真的？”

“哼！”柳青顿时一个抢步走上去就挽住了楚飞的胳膊，“老公，我们累了啦，现在回家好不好？”

“好！”楚飞自然是看穿了她的小心思，当即在她的鼻子上点了点，宠溺的点点头，“那我们就回去吧！”

“老公？”梅子的嘴角抽了一下，然后看向潘欣，他不是你男朋友？怎么这个女孩子又叫他老公？而且还这么亲热……你们这到底是什么关系？

出来会所等所有人都上了车，潘欣却没有立刻发动，而是回头看向楚飞以及殷佳怡她们，“喂！佳怡，青青，玲玲！你们都知道是吧……刚才我们不是都说好了，以后要跟姐妹一样的么？你们现在还要瞒着我是什么意思嘛！”

“不是要瞒你！”

坐在楚飞腿上的殷佳怡最早面对潘欣的质问，所以她直接摇了摇头，“青青只是不想让那些外人知道……这种事也不适合在外面谈。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第864章
────────────────────────────────────────

“什么事？”潘欣和瞿颖对视了一眼，“那现在可以说了？”

“……”所有人一起看向瞿颖。

“放心啦，我不会说出去的！”

瞿颖连连举手，“再说你们也不用把我当外人好吧……潘潘明明和我说好了一辈子都在一起的，现在她却跟了楚飞，我还能怎么办？”

“啊？”柳青她们顿时大惊失色，“你也要参一脚？”

“咳咳！”就连楚飞也忍不住咳嗽了一下，“瞿颖，有些话可不能乱说，要是让我误会可就不好了！”

“我才不是乱说……”瞿颖回头看了一眼楚飞，又看了看身边有点惊讶的潘欣，“我只是不想跟潘潘分开而已，谁叫她现在那么死心塌地的喜欢上了你，那我除了这样还能怎么办？反正你女朋友已经这么多，多我一个也没什么吧！”

“呃……”

“老公！”殷佳怡她们顿时全都扭头看着楚飞，柳青的小手更是已经放在了楚飞的腰间，“你说现在怎么处理？”

“我当然没意见。”楚飞很无耻的耸了耸肩，咧开嘴笑了。“能多个女朋友我当然高兴……看潘欣她是什么意思了。”

“颖颖！你这样……值得吗？”潘欣显然也很意外，因为这跟她们之前商量的完全不同。

“不管怎么样，我根本没办法接受跟你分手！”

瞿颖却是理直气壮的看向她，“我们两个在一起也四五年了，再加上以前……这么多年的感情，你现在却要为了一个男人把我抛弃掉？”

“颖颖！我不是要抛弃你……”潘欣顿时忍不住伸手抱住她，好一会才抬起头来看向楚飞，“既然你不反对，那就让颖颖以后也跟我们一起，我跟她一起做你的女朋友！”

“唔……”楚飞一边享受着柳青温柔的‘桉摩’一边点了点头，“那就这样吧！”

“老公！！”殷佳怡她们顿时全都惊呼一声。

“不就是买一送一么，有什么奇怪的？老婆们，是我们占便宜了哦！”

楚飞却是哈哈一笑，然后伸手抱住殷佳怡她们亲了一口，然后在她们的耳朵边低声说了一句，“原因我晚点再告诉你们……”

“你们在嘀咕什么？现在是不是可以说了……我们真的很好奇呢！”潘欣拉着瞿颖的手一起望了过来，“老公，你可不能厚此薄彼！”

这就开始喊老公了？进度挺快的嘛……不过我喜欢！

这边殷佳怡和姜玲她们也是对视了一眼，然后一起笑了出来，“你刚才不是一直在问，到底我们是怎么保养的，怎么会有这样好的皮肤……现在可以告诉你答案了，那就是我们根本没有保养，也从来不做美容更不用化妆，因为我们现在这样全都因为有老公！！”

“什……什么？？”

……

潘欣开车送楚飞他们回来，所以一路开到了院子门口，然后她好奇的下车看了看，“这地方不错嘛，你们租的？”

“我买的。”一路都没有开过口的姜玲很是平静的来了一句，“反正也才两百万而已，我们可以住的自由一点，也舒服一些。”

“哇！”

即便是潘欣和瞿颖也忍不住瞪大了眼，因为即便以她们的身世来说，两百万也绝对不是个小数目了，至少要她们一时间掏出两百万肯定是办不到，但这个姜玲竟然可以随便拿出来……

就是为了住的舒服点？

可你们不只是来武汉培训的么？

买个房子就为了住两个月？

“玲玲你们回来了啊？快点去看看我给你们买的床喜不喜欢……咦？还有客人？佳怡，这两位是你们朋友？”

“呃？”潘欣和瞿颖再次惊讶的看着王楠从屋子里面走了出来，然后她们一齐扭头看了看殷佳怡，接着是异口同声，“佳怡，这个是你姐姐？”

“才不是！”殷佳怡的脸顿时红了，“她是我老妈啦！”

“啊！！！”潘欣和瞿颖两人连连惊叫，“这不可能！！天啊……她怎么会是你老妈？她那里老了？”

“咳咳！”

即便是王楠经历过许多大风大浪，但面对两个陌生人毫不掩饰的夸奖也不由自主的也有些红了脸，“小飞，她们是你的同学吗？都站在外面干什么，赶紧进去坐坐！”

“咳咳，她们是我的新女朋友。”楚飞随意摸了摸鼻子，却也完全没有避讳，“这会带她们来认认门。”

“新……新女朋友？”

王楠当场愕然，然后顿时翻了个白眼，“你个小混蛋竟然还在外面勾引女孩子！算了……我才不稀说你，赶紧进去吧，看你妈怎么好好教训你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第865章
────────────────────────────────────────

“那个……”潘欣她们一听，什么？

楚飞的老妈竟然也在这里？

当即脚步往后一缩，她们才刚刚跟楚飞认识而已，完全还没有做好见未来婆婆的打算！！

“楚飞，晚上我们还有约会呢！现在就走吗？”

“嗯！”楚飞点了点头，然后在殷佳怡和柳青她们嘴上一人亲了一口，“乖，你们先上去吧，我晚点再回来。”

“嗯，老公你早点回！”

殷佳怡她们并没有反对，因为之前潘欣就跟她们说了，今天是她跟楚飞的第一次约会，所以晚上想单独跟楚飞一起出去，这才会请她们去做美容，也算是一种讨好……

不过等到重新坐回了车里，潘欣和瞿颖依然有点不敢相信，尤其是瞿颖，她这一次干脆就不坐副驾驶了，而是直接跟着楚飞一起坐到了后座，“楚飞，那个真的是佳怡的妈妈吗？她到底多大？为什么看起来比我们还年轻？”

“那的确是佳怡的妈妈没错。”楚飞不经意的点了点头，“今年已经四十多快五十了吧。”

“天啊！！！五十？？怎么可能？？楚飞你没骗我们？她是怎么保养的？五十岁怎么看起来跟二十岁……啊？？？难道也是你？”

潘欣正在惊叫，却陡然反应过来，顿时从前面转回身体。

“没错。”

楚飞轻轻点了点头，然后似笑非笑的看向她们。

“在我身边的女人，永远不用担心青春逝去，永远不用担心身体变形……只要我愿意，她们随时可以保持住二十岁的模样，甚至只要我愿意，她们随时可以变成这个世界上最美丽的女人！”

“……”这一瞬间，潘欣和瞿颖两女的呼吸直接停滞了，直到好几秒之后，她们两个才猛然一起尖叫起来，互相看着的眼神也透露出无限的震惊和……

狂喜！！

“老公，你到底是什么人啊？？”

“我？嗯……我是一名美女养成师。”楚飞微微笑了起来，“如果你们愿意的话，我也可以给你们稍微调教一下……”

“我们……愿意！！”

如果是在今天以前，她们若听到楚飞说这种话，恐怕只以为楚飞在表现他的幽默感，但现在，经过下午的事情，刚才又亲眼见到了王楠，她们不得不相信……

一个可以让女人永葆青春的男人？

而且这个男人还成了她们的男朋友？

天啊！！

瞿颖这一刻的心情就仿佛感觉自己中了五百万头奖，而潘欣更是惊喜莫名

正因为高兴，潘欣是立刻就拉着楚飞朝她平时喜欢的酒吧直奔而去，说今天晚上无论如何都要尽情痛饮一场，楚飞当然不置可否，灯红酒绿的……

虽然他未必喜欢，不过有时候也的确是一个发泄的好场所，尤其是晚上在那里的姑娘们可都是穿的很清凉的，跟外面包裹的严严实实是完全不同，就算不能发生点什么，养养眼总是可以，对吧！

男人是需要养眼的哟……有科学研究表明，男人只要多看美女，寿命可以获得增加！

而潘欣果然不愧是女汉子级别，进了酒吧立刻就冲过去一口气点了好几杯的鸡尾酒，然后三口两口的喝完便直接拉着楚飞进了舞池，更是放肆大胆的贴着他的身体各种热舞，各种诱惑，甚至女王范的不停用手指勾引楚飞的下巴，那模样好像在说……

你就是我的了，这辈子都别想逃！！

逃？怎么可能！！

不过潘欣的酒力似乎算不上太好，或许是因为刚才喝的太急，所以在舞池里面跳了一会她的脚步就开始虚了起来，跌跌撞撞的样子仿佛随时都会跌倒，于是楚飞干脆伸手一把抱住了她，直接就这样搂着她的腰两人个贴在一起跳舞。

面对楚飞的动作，潘欣自然不会拒绝，因为她根本就是故意的……

所以整个人是软绵绵的趴进了楚飞的怀里，双手也伸过去环住了楚飞的脖子，恨不得把身体完全融进楚飞的怀里，“老公~”

“嗯？”

“你喜欢这样的我吗？”

“干嘛这么问？”

“我就想知道……你是喜欢什么样的我嘛！”

“嗯，现在的你很温柔，我比较喜欢。”

“什么啊，我不温柔的时候，你就不喜欢了吗？”

“这个要看在什么地方……”

“什么意思？我不明白！”

“以后你自然会明白，嘿嘿！”楚飞嘿嘿一笑，正在享受潘欣难得露出的女人性情，却突然旁边传来一声尖叫和怒斥“走开啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第866章
────────────────────────────────────────

当即两人一起回头,却是瞿颖,她正准备过来跟楚飞他们到一起，但是却被几个男人给围住了！

“我操，竟然连我的女人都敢调戏！”

潘欣不愧是野惯了，也是当惯了女汉子的人，一见到这一幕当即是原形毕露，直接放开楚飞，然后转身就朝那边走了过去，那里有刚才那种软弱无助的感觉？

而且她还顺手就从旁边一个桌上操起了一个酒瓶……

喂喂喂！！

砰！！！

楚飞正要开口拦住她，这边潘欣手里的酒瓶却已经在挡在瞿颖面前的一个打扮的花里胡哨的男人头上开了花……

顿时整个酒吧一阵尖叫，所有人下意识的向着周边散开，以免殃及池鱼。

“我草，谁他妈的敢砸我！”

花里胡哨的男人竟然也够硬，虽然头上被潘欣这一下直接砸出了血，但他竟然屁事都没，伸手一把抹去脸上的酒水和碎瓶渣，然后转回了身来看了一眼潘欣，“草，还是个娘们！你想找死？”

“反草！你们几个混哪里的？竟然连我都没见过？而且还敢动我的女人？”

潘欣跋扈的一面在这一刻尽显无遗，她根本就完全无视这个男人，随手把只剩瓶颈的酒瓶子丢到了地上，然后伸手拨开他就直接冲了过去，更是一脚就里面那个正试图抓住瞿颖的光头佬踹去，“放开她！”

但那光头反应倒也快，身体往后一拱就让开了潘欣这一脚，然后他打量一下潘欣，“哟，看来今天晚上出来晃晃还真做对了，没想到这个小小的酒吧竟然就有两个看的上眼的娘们，而且这匹还是小野马！哈哈，哥我喜欢驯马了！！尤其是这种野马，我喜欢！！你们都别动手，哥亲自来~”

“毛哥！！我们只是路过这里……还是尽量不要惹事比较好！”光头旁边也还有人，连忙拉了一下他的衣服。

只是这个叫毛哥的光头并不在乎，他大咧咧的上下打量了潘欣一眼，“这次来湖北帮老大祭祖，本来就一直憋的慌，再说明天就走了，今天晚上还不找点乐子怎么行？哈哈，白眼你放心吧，就两个小妞而已，能有多大事？明天早上给她们丢点钱也就是了……”

“毛哥，话不能这么说，如果你要找小妞，我出去帮你找几个好货色，还是不要在这种地方……”

“草泥马的白眼，别给脸不要脸，你他妈一路上就只会扫兴，今天消停一点不行？外面？外面有这么野的小妞？草！大爷我今天就看上她了，你闭嘴的话，那边那个妞晚上你们去爽，老子不动行不行……喂，你们两小妞，是自己跟我们走呢还是我帮你走？”

“咦？怎么个帮法？”

楚飞此时也已经走了回来，虽然那个挨了一酒瓶的家伙试图伸手拦住他，不过这显然不可能。

“不如说出来让我乐呵乐呵？我真的有点好奇……”

“嘿！！”

见到楚飞竟然完全无视自己，花里胡哨男顿时难堪了，而且更被他‘突破’了防守直接进入到了里面唐突了毛哥，等下毛哥要是怪罪下来怎么办？

当即伸手抓向楚飞的肩膀，“小兄弟，我们借一步说话！”

“借一步？”

楚飞回过头笑了笑，却是不着痕迹的闪开了他的手，接着就直接走到了潘欣她们的身边，然后淡淡扫了众人一眼，“我今天心情好，不想揍人……所以如果你们识相点呢，早点滚，我可以当什么事情都没发生过！”

“操！”

这个叫毛哥的自恃身为一方老大，什么时候被人这样轻视过，而且楚飞一个小屁孩也敢跟他得瑟？

当即一巴掌扇过来，“你老子我都没……啊！！”

下一秒就光头毛哥直接惨叫飞了出去，而且是众人头顶飞了出去，甚至一连翻飞了十多米，眼看就要撞上酒吧里面摆满了各种美酒的装饰墙……

但就在这个时候，楚飞却突然出现在他的身下，拽着他就是一个背摔，这家伙当即被重重的被抡在舞池地面，生死未卜。

顿时全场寂静，不但毛哥带来的所有人不敢有所异动，就连周围围观的人群也是全都噤若寒蝉，甚至酒吧的喧闹音乐也停了下来，因为任何人都可以从毛哥嘴角流淌的血丝看出，显然他一半以上的血条已经消失了……

这一幕远比电影特效更加夸张，因为它真实！

这一幕也远比电影特效更让人震撼，因为它就实实在在的出现在众人眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第867章
────────────────────────────────────────

不说别的，毛哥那一身彪悍的肌肉显然说明他并不好惹，至少体重看起来就是个实打实的莽汉，但他竟然直接被楚飞给踢飞了，而且还飞了那么远……

这需要多大的力量？

何况，楚飞竟然还有比他飞起来更快的速度！！

见到楚飞这种实力，白眼还有花里胡哨男几个顿时也不敢乱动，其它的几个小弟自然也是面面相觑，尼玛，我们被坑了啊！！

这人到底是谁？

怎么会这么厉害？

简直比老大还狠……

完蛋了！

早告诉他了不要出来惹事，都说了强龙不压地头蛇，何况老大也是湖北人啊，你在他老家地盘上惹事，他会怎么想？

简直脑袋里面装满粪！！

不对，什么强龙不压地头蛇？

这明显是过路蛇撞上了地头龙！！

“让开让开！”

突然就在这个时候，周围的人群一阵喧闹，然后一大群的混混拎着家伙冲了进来，其中领头的，可不就是以前跟楚飞照过面的……

寸板男？

而且他身后，光头佬以及那个肩膀上纹着虎头的家伙全都在，当即是一群人直接冲了上来，立刻就对上了花里胡哨男以及……

楚飞？

“潘姐！听说有人敢找你麻烦？现在没事吧……是你？”

寸板显然也认出了楚飞，他的眼睛顿时一眯，“小子，上次我是看你挺上道所以让你三分，现在竟然连我们大姐头都敢惹，你真当没人收的了你？”

“罗敏，你叫他什么？小子？”潘欣拉着瞿颖走过来怪异的看了一眼寸板，“惹事的人在那边，你冲我男朋友喊什么喊？是不是皮痒痒了？”

“男……男朋友？”寸板当场傻了，“大……大姐头，你开玩笑的吧，你不是跟瞿姐那个……”

“滚！老娘就不是女人了？老娘就不能找个男朋友了？”

潘欣显然现在最恨别人提她和瞿颖的事情，因为她怕楚飞有想法，顿时是当场发飙，而且连忙伸手冲着花里胡哨男几个人一指，“就是这群傻逼过来捣乱，而且还敢调戏我的颖颖，甚至连……把他们给我拖出去，老娘要亲手狠狠扁他们一顿！”

“是！”寸板几个连忙一窝蜂的冲上去，直接对着白狼他们几个就打算一顿好打，不过这个时候楚飞却突然说了一句。

“都慢着！”

“罗敏！停！”听到楚飞这么说，潘欣是急忙喊停，然后伸手抱住楚飞的胳膊，“老公，怎么了？”

“既然领头惹事的已经被我教训了……”楚飞伸腿踢了一脚躺在地上毫无知觉的毛哥，然后看了一眼寸板男，“其他这些人不过是小弟，欺负他们也没意思，把他们赶出去也就行了……潘潘，今天是我们第一次约会，你打算动手打人？”

“啊！”潘欣顿时反应过来，自己不自觉又暴露了原形，顿时连忙装出一副淑女的样子，“才没有啦！人家一点都不想打人的说……”

“噗……”寸板男几个直接没被她的样子给吓到，连忙扭头看没看到。

不过潘欣还是看到他们的夸张表情了，顿时跺了跺脚，然后连忙对他们挥挥手，“去去去，赶紧把他们都赶出去，快点快点！别妨碍我跟老公的约会，哼哼……”

“是，大姐头……”寸板男立刻转身带人把那群家伙轰了了出去，当然，早就不省人事的毛哥自然也被人抗走了……

所以不多时，酒吧里面逐渐恢复了平静，音乐声也再次响起，看完热闹的人群继续开始疯狂的醉生梦死，不过很显然，这一次楚飞开始成为大家瞩目的中心，尤其因为潘欣也是这里的常客，所以认识她的人不少，当即有不少人一直往这边凑，借着跟她打招呼也好请楚飞喝酒来认识一下，尤其当他被潘欣再次拉到舞池中间跳舞的时候，很多人就在旁边吆喝了起来，“嘿，大帅哥，再表演一个绝活！”

“什么啊，你们当我老公是什么？”潘欣貌似很维护楚飞？不过等她转过头来却根本就是一脸得意的样子，“老公！赶紧帅一个给他们瞧瞧！”

“……”

酒吧的事情毕竟只是一个小插曲，出来混这种事情也见多了，所以不管是楚飞，或者潘欣都没把它当回事，就连瞿颖……

虽然她才是被调戏的人，不过她也完全没在意，一直坐在旁边静静的喝酒，直到潘欣闹腾累了，也跳不动了，她才直接走到舞池中间从潘欣的手里接过了楚飞的手，“老公，你男人借我玩一会……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第868章
────────────────────────────────────────

但实际上，瞿颖并没有跟楚飞跳多久的舞，她也就是搂着楚飞慢慢的摇了一会，然后就抬起头来，“我有点困了，我们回吧！”

潘欣正坐在她的位置上喝酒，顺便跟周围几个平素认识的人聊天吹牛，大部分的时候都是她在滔滔不绝的说，至于别人只有听的份……

这也是现在的楚飞引起了一些人的兴趣，大家其实都很好奇，这个突然冒出来的少年怎么就成了潘欣的男朋友？

或者说，他到底是怎么收服潘欣这种女汉子的？

而潘欣因为今天真心高兴，所以也一时有点得意忘形，面对大家的恭喜她也是来者不拒，不知不觉就喝的有点多，现在这样其实已经是醉酒的表现……

幸好，她还记得没有把楚飞的事情拿出来到处说，只是在讲她以前的得意事情，不过等下如何可就谁都不知道！

而当见到瞿颖竟然也那么亲密无间的挽着楚飞的胳膊走回来的时候，这些听众们就全都下意识的闭上了好奇的嘴，看着潘欣的眼神也有了一些怪异……

喂！

你的男人跟你的‘好朋友’……

潘欣自然也感觉到了，然后回头，接着跳下地，“老公！！颖颖！你们这么快就跳好了？”

“突然有点累了！”瞿颖扫了周围一圈，然后偏着头看了看楚飞，“我们还是早点回去吧……”

“好啊好啊！”潘欣立刻站起身来，然后跌跌撞撞的一头扑进了楚飞怀里，“老公，抱我出去！”

“……”

潘欣真的是喝的有点多了，所以连走路也开始摇摇晃晃醉意萌生，更是一直拉着楚飞的胳膊笑闹不休，只是当她坐上驾驶座之后，瞿颖却伸手拉住了楚飞，而且拍了拍车门，“潘潘，你今天喝多就别开车了，我们打的回去吧！”

“那里多……只喝了一点，没事的啦！上车，我开车从来没问题的！”潘欣是真喝多了，因为只有喝多了的人才会说出这种话。

“下车啦！不然我们把你丢在这里！”

显然这个时候瞿颖可不会听潘欣的话，虽然她是小受，不过很明显在两人之间她并非完全处于从属地位，至少在一些细节问题上，连潘欣也是必须听她的。

“不要！不要！！”

果然，潘欣是连忙打开车门跳了下来，“你不让，那我就不开车好了……讨厌！干嘛说要丢掉我！我这么可爱，你舍得丢吗？颖颖，亲亲！”

“咳咳……”见到她们两个竟然真的在自己面前肆无忌惮的对嘴热吻，楚飞顿时干咳一声，提醒她们两个，喂，我还在呢！！

“哎呀~老公，对不起嘛，只是习惯……还没改过来嘛！老公，我们也亲亲好不好？”

潘欣顿时转身搂住楚飞的脖子，然后踮起脚就往他的嘴上凑，“亲亲嘛，亲亲嘛！”

“……”虽然知道她的嘴上都是瞿颖的口水，不过楚飞也没拒绝，让她在自己的嘴上碰了几下，这才看了一眼旁边正红着脸的瞿颖，“你不会开车吗？”

楚飞是觉得很奇怪，以瞿颖你的家世，弄辆车应该不难吧？没道理说潘欣会开车，你不会啊！

“我是路痴！”瞿颖顿时脸更红了，然后很不好意思的低下头，“我从小就一直都分不清楚东南西北，也经常搞不清楚左右，所以……”

呃……

这就是传说中的天才型马路杀手？？

楚飞顿时很无奈的耸了耸肩，然后打开了后车门，把怀里的潘欣往里面一塞，“你们上车，我来开好了……瞿颖，你坐副驾驶给我指路，我可不知道你们住哪里。”

“好！”

瞿颖从后车厢给潘欣拿了一条毛毯给她盖上，这才坐到了前面，“楚飞，原来你会开车啊，你什么时候学的，有驾照没有？”

“驾照？”楚飞顿时撇了撇嘴，“现在没……这种车，应该也没那个交警不长眼睛的来查吧！”

“只要你不违章，一般不会有警察拦车。”瞿颖眼神流转的看了楚飞一眼，“你真的会？”

“……”楚飞没有解释，只是脚下油门一踩……

因为会不会开车这个问题真心不好回答，你说刚刚驾校毕业的人会不会开车？

当然会是不是？

但是他在一个开车开了十年的人面前……

就等于不会！

同样，不同级别的驾照，所需要的技术也是完全不同的，你能让一个C照的司机去开卡车客车？

难道他不会开车？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第869章
────────────────────────────────────────

所以，仅仅几分钟之后瞿颖的疑问也就自动化解了，因为她从楚飞那漫不经心的挂挡，打灯，拐弯以及一系列动作之中可以明显的体会到，这家伙根本就是一个老手，开车对他几乎等同于吃饭一样随便……

虽然这个车型楚飞以前没开过，不过宝马系列的车他碰过不少，特别是在以前他的牧马人被人盯上之后，他后来大部分时间都是坐女孩子们的车出行，而且似乎女孩子都挺喜欢开宝马……

因为宝马的标识是……BMW？

别摸我？

于是瞿颖更加好奇了，这个男人到底是从哪里冒出来的？

似乎就没有他不会的东西！

而且偏偏还这么强悍，人也又高又帅，也难怪潘潘会对他倾心，其实自己……

也真有点动心了呢！

竟然能让女人永葆青春？

瞿颖不由自主的扭回头去，这才发现潘欣竟然已经躺在后座上睡着了！

这家伙，明知道是约会，还喝这么多酒！真是的！！

不过，这还是潘潘第一次喝醉呢！

难道是因为……

有了楚飞的存在，所以她可以放心大胆的醉？

再也不用担心什么？

可她为什么就对楚飞有着这么大的信心？

在瞿颖的指路下，楚飞很快就载着她们两个回到了住的地方，距离其实并不太远……

原来潘欣和瞿颖并没有跟父母住在一起，她们在民主路这边的一个小区里面买了一套四室两厅的房子，然后合力搭建了一个‘爱巢’，并且有滋有味的过着两人世界，如果没有楚飞闯入的话，这种情况显然还会继续维持下去，但现在……

在小区里面停好车，接着楚飞就直接伸手把潘欣给抱了起来，然后看向瞿颖，“带路吧。”

“……”瞿颖却似乎略微有点挣扎，好一会她才微微的叹了口气，然后转身带路，但在走上楼开门的时候，楚飞却又能明显的感觉到她的身体在微微的颤抖，似乎心情非常激荡，又略有不甘……

真是，明明玩不起这个游戏，却非要参与其中！你到底是有多爱潘欣？

楚飞在了门口停下了脚步，然后轻轻放下了潘欣，“你扶她进去休息吧，时间也不早了，我还要赶回去……”

“……”瞿颖终于惊讶的回头看了楚飞一眼，“你……你不进来坐坐吗？”

“下次吧。”楚飞看着明显口是心非的她，微微的摇了摇头，“好了，瞿颖，今天跟你们玩的很开心，就这样，我先回了，你们早点休息吧。”

“好！”大概也是觉察楚飞已经看穿了自己的心思，瞿颖也就不再虚伪，很直接的伸手接过潘欣，“那你晚上自己小心点。”

“老公！别走！”

本来睡的迷迷糊糊的潘欣却突然醒来，然后一把抓住了楚飞的胳膊，“你答应了今天晚上陪我的！我们的约会还没有结束呢！老公~~不准走！”

“！！！”这下瞿颖顿时傻眼，潘欣竟然这个时候醒了？

“我在呢！”

楚飞也是苦笑，其实之前在跳舞的时候，他能很明显感觉到瞿颖对自己的排斥，只是她却又似乎在努力的想要适应他，所以刻意表现的很亲昵……

这是一种很奇怪的感觉，明明怀里抱着她，能感觉到她的体温和呼吸，却始终觉得她的心跟自己仿佛隔着一座厚实的城墙，这一点本来之前还不算清晰，但是在上车之前当潘欣主动索吻的时候，瞿颖那种自发的配合和喜悦的表情却绝对瞒不过人，至少瞒不过楚飞的眼睛……

她真心在乎潘欣，真心的爱着潘欣，所以才愿意为了她做任何事情，哪怕是一起给楚飞当女朋友。

但是这不代表瞿颖就愿意奉献出自己的一切……

就好像这个爱巢，这里是她和潘欣一手搭建起来的，花费了她全副的心思，凝聚了她全部的爱意，这里的一切一切都是属于她和潘欣的私有秘密，又怎么能容忍第三个人粗暴的闯入其中，并且大肆掠夺？

这就是瞿颖之前不愿意楚飞进去的原因，而楚飞大致上也能明白她这种心情，所以站在门口停下脚，然后主动的说离开。

可惜潘欣的突然醒来直接把两人心照不宣的游戏给击的粉碎，楚飞倒还无所谓，但瞿颖却是尴尬了，因为她的小心思楚飞这边已经全然明白……

连自己的房子甚至都不愿意楚飞踏入，又谈什么喜欢他，谈什么一起？

如果最后是保住了自己唯一的据点还好点，至少还有一个回忆的地方，但现在……

见到楚飞已经被潘欣强行拉进房子里面，瞿颖的这一颗心……最后只剩下了沉寂！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第870章
────────────────────────────────────────

“老公！！”

可惜潘欣这个女汉子却丝毫不能体谅瞿颖的苦心，而且正大肆的破坏着她的一切，因为醒来的潘欣一时精神大好，正开心的拉着楚飞在房子里面乱转，满心满眼都是楚飞的她毫无隐瞒的给他介绍家里所有的地方所有的东西所有的故事，包括所有两人之间的秘密被顷刻间曝光在了光天化日之下，甚至潘欣还直接拉着楚飞进了她们的专属卧室……

“老公，今天晚上你就不要回去了，我要跟你一起睡！”

潘欣对楚飞绝对是动了真心，这一点毫无疑问。

因为她好不容易才找到了自己一直想要的男人，甚至可以说，在她眼里，楚飞除了年纪较小之外，其它的一切……

堪称完美！

但她一直最担心的年纪问题现在也不再是问题，很简单，楚飞竟然可以把王楠那样的五十岁女人都变成二十岁模样，那谁还会担心她的年纪看起来比楚飞大？

而且……永葆青春啊！！又有那个女人会不心动？

只要想到自己可以永远保持着二十多岁的年轻模样，潘欣的整个身心就是一股莫名冲动，觉得自己必须把楚飞紧紧的抓在手里，永远永远……

但潘欣也并不傻，她和楚飞刚刚认识，而且人家还有几个如花似玉的女朋友，感情比她身后，年纪又比她要小，也只有家世她是能稍微强点，但从姜玲轻松丢两百万出来买房子，只怕她们的家境未必就会输给她太多，那她还有什么？

还能用什么把楚飞的心牢牢绑住？

凭什么可以让楚飞离不开她？

何况自己本身优点并不多，缺点倒是一堆……

脾气不好，同性恋，爱爆粗口，爱打架……

人最怕的是没有自知之明，但幸好潘欣不是，所以只要想到这点，她就很是害怕，害怕楚飞跟她熟悉之后，了解到了她所有的缺点便会嫌弃她，会离她而去，因为楚飞太完美了，她现在简直觉得自己有些配不上他……

可是，潘欣不愿意放弃，不管怎么说，生命里面好不容易才出现了一个楚飞……一个最适合她的男人！

好在潘欣是一个女人，所以她一样会有心计，虽然她平时好像并不擅长这个，但别忘了女人天生就是个中好手，天生就会演戏……

所以潘欣今天才没有任何预兆的喝醉了！

一旦醉了酒，那么很多事情就可以变得理所当然……

因为醉了，她的所有言行都可以用不记得来掩饰，因为醉了，她可以放心大胆的勾引楚飞，也因为醉了，她才能强行把生米做成熟饭！

反正等明天醒了之后，一切已经既成事实，她再把一切的罪责都推到酒的身上，自己平时可不是个浪荡的人呢！

自己才没有随便就跟男人上床……

你是第一个！

这说明，我们在一起也是天意，你当然要好好的珍惜我才行！！

所以刚才她醒了……开玩笑，要是让楚飞溜掉，那她今天晚上不是白白演戏了？

那么她当场就很娇憨的抱着楚飞的胳膊进了房间而且说晚上要跟楚飞一起睡觉……

这并不难理解，反正是醉了嘛，谁会想那么多呢？

我喜欢你，所以才要跟你一起睡呀！

这边楚飞倒是没觉得有什么，因为他已经习惯了身边的女人这样主动，甚至比潘欣更加狂热的女人多的是，当知道楚飞可以为她们美容塑形之后，从来没有女人能拒绝他，也从来没有女人会放弃主动勾引他的机会。

但对瞿颖来说，潘欣的这句话简直就是……晴天霹雳！！

什么？

你晚上要跟他一起睡？

不会吧，你们也才刚刚认识而已！

而且你们今天才第一次约会啊，直接就到了上床的地步？

不要！！

这里是我们的床……

不要，潘潘求你！

不要这样做！

“不好吧！”楚飞淡然回头看了瞿颖一眼，“你今天喝多了，还是早点休息吧！我晚上也是要回去……”

“不行！不行！你晚上不准走！”

潘欣却是突然一把抱住楚飞，然后直接往那张柔软的双人床上摔去，接着她却一个翻身就骑在了楚飞的身上，“老公，你不要走，晚上陪我好不好？我好喜欢你，不要你离开我！”

“……”瞿颖的脸色再次一片苍白，她的床终于也还是没能保住，因为楚飞已经躺上去了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第871章
────────────────────────────────────────

“我当然无所谓，不过……你这里可不是你一个人呢！”楚飞耸了耸肩，“难道你打算让瞿颖出去睡客厅沙发？”

“颖颖？”

潘欣犹豫了一下，但她并没有回头，而是很快就霸气的挥了挥手，“她现在也是你女朋友了嘛！你答应过的！！所以我们三个可以一起睡啊，反正我跟她不分彼此，她是我的亲亲老婆……颖颖，你说是不是？”

“……”瞿颖咬了咬嘴唇，“是……是啊！”

“既然这样……”楚飞似笑非笑的抬头看了她一眼，“那我没意见了！”

“耶！！”

潘欣顿时开心的俯下身抱住楚飞的脑袋就是一顿好亲，更是主动地伸出舌头往楚飞的嘴里钻去，虽然她满口酒气，但不得不说，她的舌头很软也很灵巧，而且接吻的技巧也很好，显然跟瞿颖平时可没少练习，甚至她一边亲还一边在楚飞的身上乱摸，甚至开始帮他脱衣服，似乎现在就准备开始跟楚飞……

眼见她这样，瞿颖连忙冲了过来，伸手就把她从楚飞的身上拉了起来，“潘潘，你先去洗澡拉！满身的酒气，等下把床上都弄脏了！”

“呜呜……”潘欣恋恋不舍的从楚飞的口里收回舌头，然后坐起身来，“好吧，我先去洗澡，老公你等我哦！”

潘欣轻巧的一翻身就直接跳到了地上，此时的她是身手敏捷，那里还有刚才那种醉意朦胧的样子？

而且一下地她就直接把身上的外套给脱了下来，接着又解开了裤子的扣子，丝毫不介意当着楚飞的面就把裤子整个的扒了下来，只剩下里面的一条白色蕾丝内裤，再然后是身上的毛衣……

只是一瞬间，潘欣那性感的身躯上就只剩下了一套漂亮的内衣，顿时她标致而且性感的身躯几乎是完全的暴露在了楚飞的面前，甚至瞿颖都还没反应过来，直到她伸手到背后打算解开内衣的扣子，瞿颖才突然抱住她，“潘潘，你进浴室里再脱啦！！”

“怕什么嘛，他是我们老公耶！我们人都是他的，还怕被他看么？”

“快去……”瞿颖感觉自己快抓狂了！

“老公~”潘欣却是突然转过身来，然后对着楚飞抛了个媚眼，“老公，不然我们一起洗好不好？我想跟你洗鸳鸯浴呢~”

“不行！！”瞿颖连忙伸手拉住她，“不行不行不行！！”

“为什么不行？”潘欣古怪的看着她，“颖颖，你今天晚上怎么了？怎么好像很怪异的样子？”

“因为……因为……我也要跟你一起洗！”

瞿颖一时语短，幸好她的反应很快，“我们家的热水器的水从来只够我们两个人洗澡而已，现在多了他，所以我们要一起洗才行，我先帮你洗拉！”

“也是哦！”潘欣吐了吐舌头，然后就直接朝浴室里面走去，“那你快脱衣服，我们赶紧洗！”

好在，潘欣她们买的这个户型虽然有两个卫生间，但是主人用的那个并不是在房间里面，而是在过道里面，可以两个房间公用……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第687章 687
────────────────────────────────────────

当然，对潘欣和瞿颖来说，这一点是无所谓的，反正整个家里也只有她们两个，光着屁股跑来跑去都没关系。

所以楚飞在房间里面自然是看不到她们两个拉拉一起洗澡的样子，不过潘欣洗的很快，他也不过才看了一会无聊的电视节目，潘欣和瞿颖就分别裹着浴巾走了进来，“老公，我洗好了！你也去洗洗吧！”

“嗯。”

楚飞站起身来，不过就在他刚刚走出房间的时候，瞿颖却突然也开了口，“潘潘，你先自己吹干头发吧，我怕楚飞不会用我们的热水器，我去帮帮他。”

“哦！好！”潘欣倒是没怀疑，自己走到房间的角落里面找出了电吹风，然后瞿颖就立刻跟着楚飞一起进了到了浴室里面。

“你……”楚飞本来想说自己还不至于那么笨，热水器怎么用他不知道总会看，但却突然看到瞿颖反锁上了浴室门，然后她转身看了楚飞一眼，“还不快脱衣服！”

“呃？”

“快脱，我帮你洗澡！”

“咦？这算是额外福利吗？”楚飞顿时露出了惊喜的表情。

“你说是那就是了！”瞿颖白了楚飞一眼，“快点脱拉，我又不是没见过你身体，上次不知道谁到处显摆，这次又这么小气了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第872章
────────────────────────────────────────

“哈！”楚飞迅速的脱掉了身上的衣服，然后坦荡荡的看着瞿颖，“我怎么会怕你……不过你刚才不是挺在意的么？这会怎么这么主动了？”

“站过去！”

瞿颖却并不会回答，打开了热水就往楚飞的身上冲去，竟然是真的帮他洗澡，而且洗的很细心，不但帮他打沐浴露，更是仔细的把全身各个角落都扫过一遍这才帮他冲水……

但就在楚飞以为她洗完了的时候，她却再次往手里挤了一堆沐浴露，然后下一秒就握住了他身下的巨大，清洁了一遍之后，她却并没有立刻冲水，而是突然上下的快速撸动了起来。

“……”

看着努力用双手帮自己‘打飞机’的瞿颖，楚飞不由眨了眨眼，她这到底是想做什么？

似乎感觉到了楚飞的疑惑眼神，瞿颖的脸色有些泛红，但是她的动作却并没有停止，而是变的更快，甚至在犹豫了几秒之后，她突然就俯下头，并且伸出了她的舌头在楚飞胸口的乳头上舔舐挑逗起来！！

“喂！你这算不算是在勾引我？？？”楚飞顿时有点好笑。

听到他这么说，瞿颖狠狠翻了个白眼，但却并没有停下动作，甚至因为她的手臂一直在快速的运动，导致她已经微微有点喘息了……

既然她这么主动了，楚飞自然也不再客气，当即伸手握住了她胸口的柔软，却不想在这个时候瞿颖的身体却猛然一僵，所有的动作也全都停止了下来！

这又是怎么回事？不是你主动的么？摸摸你就这么大的反应？

“怎么不继续了？”虽然好奇，但楚飞并没有停下，而是继续在她的乳鸽上轻轻捏了几把，动作倒是温柔了一些。

说起来，瞿颖的身材比潘欣要娇小，而胸也没有潘欣的大，最多只能算的上是B罩杯，所以就身材的性感度来说，她是远远不及潘欣的，这也是她平时的打扮基本走‘卡哇伊’路线的主要原因。

但小是小了点，好歹弹性还是很不错的，而且顶端的小葡萄也够硬，就算是隔着浴巾捏起来很有手感……

这边楚飞还在感叹，那边瞿颖也终于慢慢恢复了过来，她是咬着嘴唇一点一点的放松身体，然后迟疑了一下之后却继续开动，但速度竟然比刚才还要更快！

她这到底是想做什么？如果一般的男人被这样撸，即便是女孩子在帮忙撸，也会觉得难受才对吧……她竟然不懂？

当然，楚飞这里不会有这个问题，他只是觉得瞿颖现在的表情真的很可爱，是那种……

嗯，很怪异的表情，明明在跟男人做着很SEX的事情，但是却偏偏一脸的不情愿，尤其是当楚飞觉得隔着浴巾摸不过瘾，所以干脆伸手从她胸口钻了进去之后，瞿颖脸上的表情几乎是变成了咬牙切齿，却她一点也没放送楚飞的巨龙，而是仿佛跟它耗上了一般，再次往手里抹了一些沐浴露之后继续加速！

很显然，瞿颖这是在玩火，尤其是她的对手还是楚飞……

所以没多大一会，反而是她先被楚飞摸的动情起来，满脸潮红的她后来干脆也闭上了眼，整个人也几乎软倒在了楚飞的怀里，不但呼吸加重，甚至就连手里的动作也开始变缓，甚至有时候还会偶尔停一下，这样几分钟之后，瞿颖大概也是觉得自己实在太过失败，所以她不知道从那里生出几许力气然后猛然推开楚飞，并且站起身来，“你……你到底要怎么样才会射出来？”

射？你想让我射？为嘛？

楚飞先是一阵愕然，然后脑海里面陡然灵光一闪，瞿颖这小妮子主动跟进来果然就‘不怀好意’，因为从她之前的表现也看的出来，她根本就没有到喜欢楚飞的地步，所以根本不可能是为了勾引楚飞，那为什么还要主动进来帮楚飞打飞机，甚至默许他对自己为所欲为呢？

其实很简单，她就是想让楚飞射？

因为楚飞在浴室里面射了，等下也就没办法欺负潘欣和她了？这……

这想法也太天真了一点吧！！

不过，我喜欢！

当即楚飞是色迷迷的上下打量了她一眼，“刺激不够，当然是射不出来了……你需要对我加强一点刺激才行啊！”

“怎……怎么加强？”瞿颖果然是立刻上当！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第873章
────────────────────────────────────────

“你看你，连勾引男人都不会……你不知道对男人来说，最好的刺激就是一瓶酒+女人裸体么？”

楚飞满是笑意的扯了扯脸，“这里虽然没有酒，但是女人裸体可就有，就看你敢不敢了！”

“……”瞿颖沉默了一会，然后她看了看楚飞，“是不是我脱光了，你就能射出来？”

“这个也要看情况吧……”楚飞耸了耸肩，“光看只怕有困难，好歹我见过不少女人了，最好能让我摸摸……”

“你……你别得寸进尺！”瞿颖狠狠跺了跺脚，不过在犹豫了一下之后，她又闪闪烁烁的看了楚飞一眼，“最……最多只能让你摸胸。”

反正刚才已经被摸了，而且摸的很舒服，所以再被他摸一下也没什么吧……只要不去摸别的地方就行！

“好，就摸胸！”楚飞很诚恳的点头，“我绝对不摸其它地方！”

“说话算数！”

“绝对算数！”

“……”瞿颖咬了咬嘴唇，然后终于一狠心解开了自己身上的浴巾，顿时白嫩的身体完全暴露了出来，果然，就如同楚飞之前所预料的，她的胸脯并不大，不过她的身体很白皙，而且腰肢很细，女人的曲线在瞿颖的身上体现的很是完美，而最关键的是，瞿颖竟然也是一头小白虎，下身处干干净净一毛不生，甚至那道鲜红的肉缝都能看的清清楚楚！

“真美！”

楚飞由衷的赞扬了一句，然后突然伸手就把瞿颖给抱进了怀里，两个赤裸裸的人立刻是亲密无间的挨在了一起，顿时瞿颖一阵惊慌，连忙推开了楚飞，“你这个骗子，你说不摸我其它地方的！”

“我没摸啊！”楚飞无辜的举起手，“你的身材太美了，所以我情不自禁的想抱抱你而已！”

“……”女人始终只是女人，听到楚飞的赞美，瞿颖满腹的怨气立刻就迅速散去，然后她红着脸瞪了楚飞一眼，接着伸手就再次握住了楚飞高高挺立的大家伙，“别欺负我什么都不懂，要摸现在就快点摸，然后赶紧射出来……等下潘潘就吹干头发了！”

“为什么你这么想让我射呢？”

楚飞立刻毫不客气的把大手覆盖在了她的胸口，但另一只手却伸到后面抱住了她的细腰，而大概因为腰并不是什么重要部位，所以瞿颖并没有反对，她再次瞪了楚飞一眼。

“要你管，你只要射了就行！”

“好吧，那你要加油才行！”楚飞抖了抖眉头，然后趁着她专心的时候大手却在慢慢的下滑，滑向了瞿颖的屁股。

“讨厌，你怎么还不射？”

左手换了右手，但是辛苦了好一会，楚飞的巨龙依然坚硬如铁，就是没有丝毫爆发的迹象，顿时瞿颖急了，再这么下去，潘潘……

“老公！颖颖！你们在里面吗？”真是怕什么来什么，就在这个时候浴室门被潘欣敲响了。

“啊……啊……我在！是楚飞让我帮他搓背，所以我就进来了！”瞿颖当场慌了神，连忙紧张兮兮的回答，但这谎扯的……

“嗯，这样啊！”潘欣倒是并没有怀疑，“那你们可快点哦，我说等你半天都没来……我现在去自己吹头发。”

“好！”

瞿颖一边回答，一边用力的瞪着楚飞，因为他竟然趁着这个机会成功的把手滑到了她挺翘的屁股上！

嗯，别看瞿颖的身材没有潘欣好，但是她也有值得自豪的地方，那就是她的屁股异常挺翘，以至于潘欣每次都觉得它好可爱，尝尝爱不释手的把玩……

“嘿嘿！”

楚飞当然一点不觉得羞愧，反而很理所当然的低下头突然在她嘴上亲了一口，“你不是想让我射么？光用手可不行呢……我又不是没有经历过女人的童子鸡，这点刺激怎么可能够，你说是不是？”

“你……你……”瞿颖气的是浑身颤抖，你怎么不早说？

但是她都已经做到这个地步了，难道现在才放弃，那不是白白被楚飞占了便宜？

当即狠狠一咬牙，“你想让我怎么做？”

“我也不知道！”楚飞无赖的摊开手，“这个就要看你的技术了……”

“你真无耻！”

瞿颖突然放开楚飞，然后拿起旁边的花洒给楚飞的下身冲洗干净，接着站直了身体并且从旁边的台盆柜上拿起一个发箍把她的长发札了起来，最后走出来伸手放下了卫生间的马桶盖，“过来坐下！”

“谢谢夸奖……”楚飞毫不在意她的鄙视，走过来坐在了马桶盖上，“你想做什么？”

“闭嘴！”瞿颖伸手一推楚飞，“闭上眼好好享受就行了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第874章
────────────────────────────────────────

“你这么说令我很期待啊……”楚飞还在耍嘴皮子，但下一秒他就见到瞿颖直接弯腰俯身下去，然后他高昂的坚硬陡然一热，紧跟着是一阵让人销魂蚀骨的吸吮感传来，原来它已经进入了瞿颖的口腔之中，而且正在被她各种‘虐待’！

之所以说虐待，是因为瞿颖的技术……实在很糟糕。

尽管她试图表现自己是一个老手的模样，但很明显她就是第一次为男人做这种事情，而且楚飞的家伙又粗又大，她好几次都因为没把握好尺度而直接呛到自己，更何况她连最基本的要‘保护牙齿’都不懂，大概也就是在电影上看过一些实战技巧，以为自己就会了？

“咳咳……”说不得，楚飞就出声打断了她的行为，然后开始指点起她来，告诉她作为一个女人到底应该怎么却取悦自己的男人……

这当然并不容易，好在瞿颖的领悟力其实不错，所以没有多久她就已经能够很娴熟的含着楚飞的家伙上下点头，试图以尽快把楚飞的精华给榨出来，可就在这个时候，突然响起了钥匙插入的声音，接着浴室门打开了……

“你们……你们在做什么？”

做什么？

两个人都是清洁溜溜，而且瞿颖正挺着她的屁股弯腰趴在楚飞的双腿之间，不但口中含着他的巨大上下吞吐，而且任由楚飞伸手把玩着胸前垂下的柔软，两人在做什么……

这难道还不一目了然？

虽然听到开门声瞿颖很快就吐出了楚飞的家伙，而且迅速的站起身来抓住旁边的浴巾把自己包裹了起来，但是……

该看到的潘欣早已经看到了好吧！

此时的潘欣是一脸的震惊，外加不敢相信！！

毕竟潘欣和瞿颖两人已经相处了这么多年，瞿颖的那一点小心思潘欣又怎么会不懂？

她知道瞿颖完全是为了自己才会答应做楚飞的女朋友，也知道瞿颖根本不想让楚飞进来这个原本属于她们的爱巢，她知道瞿颖试图保留两个人原本的一切，但现在什么情况？

你竟然自己主动的跟他躲在里面亲热？

你竟然比我还早一步？

瞿颖则是早早一脸苍白的扭着头看着于是的角落，她此刻根本不敢看潘欣，因为不管是为了什么原因，不管基于什么理由，她跟楚飞躲在浴室里面‘偷情’是事实，而且还潘欣抓到了现行，这让她有了一种深深的背叛爱人的愧疚感，她已经被完全不知道自己该怎么去面对潘欣，如果地上有缝的话，只怕她此时会毫不犹豫的钻进去！

所以一时间气氛尴尬至极，潘欣和瞿颖谁都没有开口，两人全都傻在了这里，不知道如何应对……

幸好有楚飞，幸好他现在是一个脸皮比城墙都要厚的家伙，幸好他现在根本没把这种事情当回事，所以当即从马桶上站起身来，也不顾全身清洁溜溜的不雅状，直接伸手就把旁边的瞿颖给抱到怀里……

瞿颖象征性的挣扎了一下，不过显然她的力气也没楚飞大，何况她此时正茫茫然，所以很快就遂了楚飞的愿，然后楚飞直接把她打横抱了起来，这才看了一眼潘欣，“还愣着干嘛呢……回房间，我们到床上再一起玩！”

“一起玩？哦……啊？”潘欣没想到楚飞会这么露骨，当即再次一呆。

而听到楚飞这么说，瞿颖也是身体再次一僵，但是事情现在已经完全超脱出了她的预料……但如果不这么发展的话，她将来要如何面对潘欣？

所以，当楚飞抱着她从浴室里面走出来，并且伸手解开她身上的浴巾的时候，瞿颖并没有抵抗，她只是呆呆的望着楚飞，眼神之中充满了复杂难明的情愫，甚至被楚飞丢到大床上之后，瞿颖也只是偏着头一语不发，没有做任何的动作，没有躲避起来，也没有遮挡一丝不挂的身体，她就这么任由自己的胴体暴露在了楚飞的面前，更是一副任君采撷的模样。

但楚飞并没有死盯着她的身体看个不停，而是嘿嘿一笑然后转过头来，“我和瞿颖都脱的干干净净了，你还在等什么……”

“我……”但潘欣这一刻却有些犹豫了，她可以毫无顾忌的跟楚飞亲热，甚至本来就准备今夜生米做成熟饭，然后把维持了二十五年的处女之身给他，但这只是她自己而已，因为不管怎么样这都是她个人的事情，跟瞿颖无关。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第875章
────────────────────────────────────────

虽然她之前宣布晚上三个人一起睡，但潘欣却绝对没想过瞿颖今天晚上也会失身给楚飞，她其实只是想这样拉近一点瞿颖跟楚飞的关系，因为她心中也不愿意跟瞿颖分开，毕竟人都是有感情的生物，好几年的感情了绝不可能说放就放，或许这样下去瞿颖以后某一天也会被楚飞给吃掉，但绝对不是现在，绝对不是这种方式……

不得不说，刚才的一幕对潘欣的冲击太大了，而她深深明白瞿颖绝对不是这样的女人，所以……

难道是楚飞逼迫她？

或者，用一些她不知道的事情胁迫了她？

似乎见到潘欣眼中的犹豫，这边楚飞也不在意，随意耸耸肩之后就不再理会她，轻轻爬上床靠着床头坐了下来，然后伸手把瞿颖的身体拉起来抱进怀里，大手先在她平坦的小腹上轻轻抚摸了一下，接着就直接摸到了她的胸口乳鸽上……

瞿颖终于还是挣扎了一下，因为她感觉自己这样似乎不太好，刚才也就算了毕竟是躲在浴室，现在却是当着潘欣的面被一个男人侵犯，总有一种突破偷情的禁忌，不过她的力量还是那么的微弱，一方面她抵抗的心思本来就不是很强，另一方面楚飞在摸她的时候，就同时也低下了头，而他的亲吻是那么的霸道，竟然令瞿颖完全无法拒绝！

而且很快，瞿颖就明显的感觉到了一些不同……

女孩子总是有攀比之心，即便她和潘欣的关系很不一般，但是每每面对潘欣那D罩杯的傲然大物，瞿颖总是有一些羡慕甚至嫉妒，私下里她也曾让潘欣帮自己桉摩过很多次，但是胸口那对可怜的勉强只有B的乳鸽让她伤透了脑筋，它们仿佛固形了一样，死活就是不肯长大，无论别的地方怎么多肉，那边偏偏就不肯哪怕稍微的鼓起那么一点点！

但这一刻，她突然感觉自己的胸口开始酸酸麻麻，甚至感觉到自己的小蓓蕾也开始胀痛起来，一切就好像十多年前她身体刚刚发育的时候，少女的初萌动！！

不敢置信的低下头，瞿颖猛然尖叫一声，因为她看到了更加让她不敢置信的事情……

她的双乳正在楚飞的手掌下，以肉眼可见的速度慢慢的丰盈，慢慢的膨胀，很快很快，32C？

不，36C！！

不不！

32D！！！

不要！不要再大了！！

瞿颖还是第一次感觉到自己胸口竟然有了那种沉甸甸的感觉，这种感觉几乎让她窒息，当场惊喜无比的开口阻止了楚飞，“这样很好，不要……不能再大了！”

“满意吗？”楚飞轻轻放开了手，一脸的笑意。

“……”

瞿颖却并没有回答，而是猛然翻身站了起来，先是捧着自己的双乳看了好一会，然后她就跳下床直奔浴室而去，这边同样呆滞的潘欣也是带着错愕的表情一起冲了出去，五分钟之后，浴室里面终于响起了两声几乎撕破人耳膜的尖叫声！！

再接着，两条赤裸裸的身影一起扑了回来，更是直接扑到了楚飞的身上，“老公！！你是怎么办到的？天啊……太神奇了！！我竟然亲眼看到你把颖颖的胸变大了！！”

在这样几乎如同神迹一样的事实面前，潘欣终于放弃了一切的疑惑……

事实上，她刚才在浴室里面也与瞿颖短暂的交流了一下，知道了瞿颖并没有被楚飞胁迫，更没有被他控制，她是自愿的，所以？

而且亲自把玩了好几次，潘欣可以确定瞿颖胸口的乳鸽绝对不是什么以次充好的假冒伪劣产品，而是货真价实的真家伙！

可是……不开刀，不做手术，甚至不用注射……楚飞只是用手摸一摸，就可以让瞿颖没发育完全的乳房变得完美起来？天啊，这难道是神话？

但是这一切就发现在她们的眼前，她们不得不信！

而且她们两个这下终于可以确定，殷佳怡她们之前说的一切都是真的！楚飞真的拥有让女人年轻甚至拥有完美的本领！

“我不是早告诉过你们我的职业？”

楚飞笑眯眯的一手抱住一个，而且毫不客气的伸手抓住她们的胸口柔软，“现在相信了？不怀疑了？不闹心了？”

“不……”两个女孩子连连摇头，不但不拒绝楚飞的狼爪，更是主动的挺胸让他抚摸。

“那现在……要不要一起玩？”

潘欣和瞿颖顿时面面相觑，然后同时红了脸，她们当然知道接下来会发生什么，不过……“老公你想怎么玩？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第876章
────────────────────────────────────────

“嗯，老实说，我还没有看过真正的拉拉一起玩游戏呢……不然让我先看看你们两个平时是怎么爱爱的，如何？”

“啊？才不要拉，羞死人了！”瞿颖连忙摇头！“我们现在都是你的女朋友了嘛，以前的事情……不能做了！”

“真不要？我刚想说等下帮你把胳膊和腿上的肉修一下……”

“啊？”瞿颖顿时张大了嘴，然后她果断的抱住楚飞，“老公~可以吗？你可以帮我把那些地方的肉肉拿掉？”

“当然可以！”楚飞呵呵一笑，“不过，你怎么报答我？

“讨厌！”瞿颖媚眼如丝的伸手握住了楚飞的家伙，“人家今天帮你做了那么多了，你还要什么报答？”

“那一点可不够哦……”

“那我呢！我呢！”潘欣也是不甘示弱的坐直身体，“老公，我的身体呢，你也能帮我修的更漂亮吗？”

“当然可以，你们想要什么样的都行……”

“耶！！颖颖！！我们是在做梦吗？”潘欣连忙凑到了瞿颖的面前，“你打我一下看疼不疼！”

“大概是吧！”瞿颖竟然也真的伸手在潘欣的耳朵上掐了一下。

“都知道在做梦了，那你们两个还不快点！”楚飞当即在她们的屁股上一边一下，“啧，手感真好……”

听到楚飞的‘指示’，这边潘欣立刻就扑到了瞿颖的身上，抱住她的脑袋就开始亲吻，“老婆！可是老公让我来的哟！”

“哎呀，讨厌……唔唔……”瞿颖嘴里说讨厌，但是实际却并没有任何的抗拒，甚至主动的伸出舌头与潘欣纠缠在了一起，但她的手却并没有放开楚飞的要害，而且再次慢慢的玩弄了起来，但比之前在浴室里面的动作却是温柔了不少！

潘欣的舌头很厉害，而且她知道瞿颖身上的所有敏感点，所以在亲吻了一下之后，她立刻就直接转移了目的地，从瞿颖的耳垂一路往下，重获新生的胸脯也成为了她这一次的重点，然后是瞿颖的腰肢后方，接着是她的小腹，然后光滑细嫩的大腿，再然后……

楚飞看着潘欣毫不嫌弃的趴在瞿颖的双腿之间，用她灵巧的舌头在瞿颖那早就已经湿润的一塌糊涂的蜜壶之中进进出出，顿时感觉一阵大开眼界，原来女孩子是这样玩游戏的啊，不过，柔软的舌头真的可以替代男人的家伙吗？

见到楚飞这样的表情，一直躺在他怀里的瞿颖顿时娇羞起来，她连忙翻身起来趴在了他的双腿之间，继续用她刚才学到的技巧来讨好楚飞，而潘欣则趴在后面继续对她的身体发动进攻，大概是因为这样的关系，没多久之后，瞿颖就突然啊了一声，然后身体一阵轻轻抽搐，她……

高潮了！

见到她到了，潘欣立刻就松了一口气，然后爬到了前面，“老婆，让我也玩玩老公的家伙！”

“嗯……”瞿颖无力的坐起身让开位置，然后她也开始趴到了潘欣的身上开始亲吻起她来，然后几乎是刚才的翻版……

潘欣含着楚飞的家伙上下吞吐，而瞿颖则趴在她的后面，用舌头对她的身体发动进攻，而潘欣比之瞿颖更不济，不到五分钟她就啊了一身，然后浑身僵硬的屏住了呼吸……

“你们……”楚飞从头看到了尾，当即有点哭笑不得，“平时就是这样玩的吗？”

“是啊，不然该怎么玩？”

瞿颖放开了潘欣，然后重新跑到了前面，从潘欣的手里接过楚飞的巨龙，仿佛舔棒棒糖一样的舔了舔，“老公，我们弄的你不舒服吗？”

“那到不是……只是觉得有点怪，你们难道没有看一些岛国AV吗？”

楚飞叹口气，老实说他有点失望，因为第一次见面的时候就约在温泉农庄，而且潘欣她们还大胆的跟楚飞一起泡了一个男女混浴，更是直接毫不避讳的欣赏了一场他和小樱的活春宫，楚飞一直以为她们两个很开放，也很会玩才对，可现在看来，她们的技术……

实在还需要好好的提升才行啊！

“啊？你说色情片啊！有呢，我有偷偷弄到过好几个呢，不过一直觉得她们演的好假，所以我们都没有怎么看，老公你想看？”

潘欣见到楚飞的表情，还以为自己那里惹他不高兴了。

“这倒不是，只是我准备好好欣赏一场精彩的蕾丝之爱，却发现你们根本一点都不懂什么叫做爱！算了，还是我来好好的教导一下你们！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第877章
────────────────────────────────────────

楚飞当即站起身来，顺便把瞿颖也抱了起来，然后把她放在了潘欣的身上，“就是这样，你们抱紧一点……顺便可以玩亲亲。”

“嗯，然后呢？”潘欣抱住瞿颖，果然立刻就跟她唇舌交缠起来，她们两个这样的游戏玩过很多次，所以很自然……

然后？

然后楚飞就直接分开了瞿颖的双腿，然后从后面把坚挺的巨龙顶在她光滑鲜嫩的蜜壶入口，沾染着她不停渗出的清亮液体，然后轻轻的上下磨蹭了一下……

瞿颖的身体在这个时候似乎有一点点的颤抖，但楚飞并没有在意，对准地方之后，当即用力往里面一顶！

啊！！

瞿颖终于还是没能忍住，当即一声惨叫出声，这下不但她身下正抱着她亲吻的潘欣一呆，连罪魁祸首楚飞也是一愣，好一会才看着她们两个，“瞿颖还是处女？”

“……”

这一点其实完全不用质疑，因为楚飞已经看到自己的凶器边缘开始渗出了几丝鲜红的血丝，只是……

这怎么可能？

你们两个不是在一起都四五年了么？

原来每次都是玩的假游戏？

这么说，潘欣你也是处女？

面对楚飞疑惑的眼神，潘欣的脸色微微一红，“处女怎么了？我们……”

“哈……哈哈！”

楚飞却突然大笑了起来，“难怪你们的技术这么烂……太好了，原来你们都是处女！那从现在开始，你们就是我的女人呢了！”

“这么得意做什么？就算我的处女之身给你了，但如果你对我们不好，我们才不会跟你……哼！”

瞿颖也慢慢的适应了体内的异物，她当即回头来瞪了楚飞一眼，然后直接趴在潘欣身上哭了起来，“潘潘，好疼！！好疼好疼！！”

“颖颖乖！就是疼一下下而已！忍忍就没事了……啊？你要做什么？”

原来楚飞趁着潘欣说话的时候，已经把巨龙从瞿颖的身体里面拔了出来，直接往下一沉就顶在了下方的潘欣的桃园洞口，而她的美妙鲍鱼跟瞿颖这种天然白虎几乎完全藏在里面又有不同，两片外翻的粉红阴唇就好像是一只翩翩起舞的花蝴蝶……

当楚飞的巨龙顶过去的时候，潘欣的身体陡然一缩，似乎被吓了一跳，但是此时瞿颖就整个压在她的身上，她又能逃到那里？

所以楚飞的屁股再次用力一顶，顿时潘欣也是一声惨叫……

“啊！！好疼啊！！”

“潘潘乖，就是疼一下而已！忍忍就没事了……”瞿颖顿时把她才说的那句话重新还了回去，后来甚至她自己也忍不住笑了起来。

“你们两个是一体的，既然我刚才给瞿颖开了苞，你自然也是要一起……”楚飞很是厚颜无耻的附身下来，先在瞿颖的身上亲了一口，然后又在潘欣的额头上点了一下，“放心，从现在开始你们就是我的女人了，我会好好的对你们。”

“呜呜……老公，真的好疼啊！”

“第一次肯定都有点疼，但以后不会了……嗯，我现在给你治疗一下，马上就好！”

“啊？治疗？老公我也要！我的也还在疼呢……”

“都有！”楚飞嘿嘿一笑，几分钟之后再次拔出了巨龙，重新插入了瞿颖的身体，“轮到你了！”

“啊……哦……”

在楚飞上上下下的‘治疗’下，潘欣和瞿颖两女终于很快就适应了楚飞的家伙，也开始慢慢的适应这种火热异物在自己身体里面横冲直撞的感觉，尤其是楚飞还有他的绝招……

当即她们两个的娇吟声是一直就没有停下！

特别是当楚飞轮流的刺激她们的G点和A点，高潮的到来是那么的理所当然，而且连续不断，两个女孩子就以这种特殊的方式体验了生命之中最重要的一夜，也是最珍贵的一夜……

但这只是这个夜晚的开始而已。

因为潘欣瞿颖跟殷佳怡还有柳青她们不同，殷佳怡她们现在才十八岁，身体还没有最终定型，所以楚飞对佳怡她们每次都是适而可止，每每她们抵达了高潮之后，楚飞就会放过她们，顶多再玩一些其它的情趣游戏，但潘欣和瞿颖不同，她们都已经二十五六岁，身体早已经彻底的成熟了，即便是稍微的开发一下，她们也不会有任何的不适应，也不会对身体产生任何的负担。

所以楚飞稍后就直接分开了她们，然后开始以各种姿势来带领她们进入一次全新的美妙的性爱之旅……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第878章
────────────────────────────────────────

也是这个时候，潘欣还有瞿颖才知道，原来做爱是这样的……

比之以前，她们只是在外围小打小闹却以为很幸福，但现在跟楚飞一做爱她们才知道，她们以前的这几年，简直全都白活了！！

尤其是楚飞带给她们的那种连续不断的高潮快感，那一刻，她们简直觉得死了也愿意……

而瞿颖更是这个时候才明白，自己一开始试图让楚飞射精的想法是多么的幼稚……

因为楚飞太强悍了，即便是跟她们玩了这么久，在她们的身体里面冲刺了那么久，但他的巨龙依然坚硬依然火热，依然没有丝毫要喷射的迹象！

她一开始还担心楚飞是不是有‘病’，所以就这件事询问楚飞，但是楚飞给她的回答却让她们惊喜莫名……

“我只是不想射而已，不是不能射，是因为射出去的东西对我而言都属于能量，这些能量能让我把你们变的美丽，变得可爱，我又何必浪费……对不对？”

能量？楚飞果然是有特异功能！！

潘欣和瞿颖对视一眼，然后一齐好奇的问了一句，“老公，那你体内的能量是怎么来的？是自动产生吗？”

“靠修炼！”楚飞笑着看了她们一眼，然后眨了眨眼睛。“跟女人做爱对我而言就是修炼……女人越多，我越强！”

“啊？？？”

能把潘欣和瞿颖这对蕾丝边成功的拿下，楚飞还是很高兴的，何况她们两个竟然还是处女……这才是意料之外的惊喜！

楚飞现在想的很通透，既然已经重生回到了五年前，那么怎么哀怨都是无事于补，他能做的，就是弥补掉以前的所有遗憾……

然后一切重新来过，相信有了上一次的经验之后，这次的他可以做的更好。

毕竟上一次的时候，很多东西他都是赶鸭子上架，然后不得不做，他自己都没明白到底是为什么……

何况，张倩，李冰，包括殷佳怡她们都已经既成事实……

楚飞虽然不在意，但她们自己却在意，然后有些事情不知不觉中也变得复杂起来，所以这一次楚飞打算彻底的消除所有的不快乐，而且另外还有一件事……

星图。

楚飞回到五年前的目的就是为了星图，但回归一无所有的他别说去见外星人姐弟两个了，就是连去美国都办不到，所以楚飞现在必须想办法，而他的办法就是尽快的壮大和完善炼妖壶，只要炼妖壶恢复了，他就有了一切的本钱，但炼妖壶要恢复，他就需要女人，很多很多的女人。

但这一次楚飞并不打算那么快的跟国家搭上关系，甚至都没打算那么快的去拿青城剑派的第五洞天……

原因很简单，在炼妖壶发展起来之前，第五洞天可有可无，反正他现在已经会倾城心法了，青城剑法更不用说，而一旦跟国家搭上了关系，固然资源和女人从此再会不缺乏，但楚飞也不是没有付出代价……

楚飞失去了自由！

想想吧，那个时候的楚飞，总是在成飞和各地奔波，为了所谓国家的大战略，以至于他再也没有了私人空闲，以至于所有女孩子动不动就被迫与他分离几个月之久……

甚至连他最后去一趟美国，其实也是为了掩护姜佩沛她们去完成一些事情，只是大家都没有明说罢了。

为了国家，楚飞并没有怨言，但现在想起来，有些事还是太急了，也是完全没必要……

这是因为国家的外部环境不好造成领导人拥有危机感，而他们也不懂楚飞的炼妖壶到底有多大用，所以只是试图最大化的利用上楚飞这个‘棋子’。

所以楚飞这一次并不想那么早的牵扯上，他会以自己的方式去发展，而这样的话，潘欣她们可以提供给他的帮助就很重要了……

除了温泉农庄之外，还有梅子的高档会所，这些都可以成为楚飞的能量来源地，而且是隐秘的，不为人所知的，甚至源源不断的！

不过……梦想是丰满的，现实却只有骨感！

因为昨天晚上跟潘欣还有瞿颖做完爱之后，楚飞就顺手帮她们做了美容，只是当时的她们因为太过疲累所以并没有在意，结果从早上醒来之后，她们两个的尖叫声就一直都没停下，然后……

刚醒来的楚飞立刻就被她们两个再次推倒，然后又是一番全新的激情！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第879章
────────────────────────────────────────

这么一来，楚飞回到‘新家’的时候已经是日上三更，时间都快九点了，而让他惊讶的是，一楼客厅里面所有女人全都做的整整齐齐，一个不落的在等他，甚至从殷佳怡她们几个满脸的倦怠以及身上披着的毛毯看的出来，她们晚上根本就是在客厅里面睡的！！

甚至老妈何佩灵今天都没有做早饭，她一直板着一张脸正静静的坐着，见到楚飞回来，她只是抬了抬眼，“小飞，你还敢回来！”

老妈突然摆出这个态度，显然问题大条了，所以楚飞走了过去，“老妈，怎么了？”

“你还问我怎么了？昨天晚上你跟谁在一起？做了什么？”

一时间，整个客厅里面所有女孩子的眼神全都聚集在了楚飞的身上，楚飞愣了一下，但却并没有隐瞒，“老妈，我昨天跟两个女孩子在一起，昨天晚上也是跟她们一起睡的。”

“！！”

何佩灵不敢置信的瞪大眼睛，更是一阵呆滞，本来她在这样公开的场合当着王楠她们的面训斥楚飞，其实只是想给她们一点面子，免得造成自己太宠儿子的感觉，毕竟现在大家是‘亲家’，现在这个事情她也需要给她们一个交代，而按照她的想法，最多儿子就是陪别人出去玩太晚了，所以才没回来，或者随便找个理由，只要大家都有台阶下就行了。

可儿子竟然直接坦白他昨晚跟别的两个女孩子一起睡的？？

你……

你这混蛋，你知不知道，你这么说会多伤佳怡她们的心？

你知不知道她们老妈现在也都在场，你前几天才睡了她们女儿，现在却又公然跑出去跟其它女人鬼混？？

而且还直接当面说出来？

你到底懂不懂事？

她们听到了会怎么看你？

你现在已经有了佳怡她们三个了……

这是别的男人想都想不到的好事，你怎么就一点不懂得珍惜？

你非要把人都气死？

但更让何佩灵讶异的是接下来发生的一切……

楚飞走到了殷佳怡她们身边，然后伸手把她们抱住逐个的亲了一下，“对不起哟，老婆们，我回来晚了点，因为昨天晚上才发现潘欣她们都是处女，所以就多陪了她们一会……”

“啊！原来她们也还是处女？”

殷佳怡她们先是露出了惊讶的表情，然后不但没有生气，反而纷纷嘟着嘴跟楚飞亲了一下，“那老公你是应该多陪一下她们拉，她们现在人呢？？”

“她们在家呆着呢……晚上的时候会过来找我们一起出去吃饭，你们怎么不去房间睡？”

“买了新床，它的第一次我们想跟你一起嘛……”殷佳怡把头埋进了楚飞的怀里，“再说，也不知道你几点会回来，所以我们就在客厅睡沙发好了，反正有空调也不冷。”

“……”楚飞顿时一阵感动，当即用力的抱住她们三个，“下次别这样了，我会心疼的。”

旁边的何佩灵已经彻底傻了，什么情况？

处女？

小飞你昨天晚上又坏了两个女孩子的身体，而且还抢了人家的处女之身？

而且你当着殷佳怡她们的面说出来？

但最诡异的是，殷佳怡她们竟然觉得……

这是理所当然的？

但不仅仅只有殷佳怡她们，甚至王楠和张黛也没觉得多惊讶，当即在旁边也开了口。

“咳咳……原来是因为这样小飞晚上才没回来，还算你这个小家伙算有良心，既然拿了人家的初夜，也是该陪人家一晚上……嗯，好了好了，大家也都别坐在这里了，赶紧洗洗，我现在出去买点早餐，你们想吃什么？”

何佩灵当场石化……

你们两个刚才还脸黑黑的跟包公一样，怎么现在就突然什么事情都没了？

你们根本不在乎？

拜托，你们可是小飞的岳母娘，现在他在外面搞女人，可你们竟然还帮他说话？

“其实也没多大事。”

似乎是看到她错愕的表情，张黛走过去拉起她的手，“我们只是担心小飞晚上不回来会不会是被外面的女人给迷了心窍……知道不是，而且看他跟青青她们关系这么好，我们也就放心了，不就是在外面多两个女人么？又不是什么大事！”

这还不是大事，那什么是大事？

何佩灵这一瞬间突然觉得自己是不是有点跟不上时代了？

尤其是不一会之后，当殷佳怡她们都洗好并且换好了衣服，大家围在一起吃早餐的时候，她们三个跟楚飞是各种亲昵各种秀恩爱，仿佛昨天晚上什么事情都没有发生过一样，看的何佩灵是既羡慕又不解……

现在的孩子怎么就这么大方了？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第880章
────────────────────────────────────────

所以她在吃完饭之后就伸手拉了儿子一把，“今天你们下课之后早点回来，我和你王阿姨她们商量过，今天还会在这里呆一天，明天早上我们准备要回去了……”

“明天就走啊！”楚飞有点惊讶，“好，今天晚上我们会早点回来。”

“嗯，晚上你……把昨天的两个女孩子也带过来吃饭吧，我见见。”

何佩灵说这个话的时候，还偷偷瞄了王楠和张黛一眼，但是她们不但没反对，反而一起点头，“是该见见，小飞，晚上你带她们回来给我们过过眼。”

“……”

楚飞他们到画室的时候并不算早，已经九点半快十点，但跟昨天不一样的是，今天这个时候画室里面根本还没几个人，只有几个平时很刻苦的女孩子在角落里面整理自己的东西……

由于现在是冬天，早上楚飞出门的时候甚至都看到了霜冻，而且这几天还在降温，不知道会不会下雪，所以大家的画具在画室放一晚上之后，经常都会出现结冻的现象，尤其是水彩颜料这些东西，不先整理一下白天根本没办法用。

这其中李冉也在，当见到楚飞他们走进来的时候她就立刻扭过了头去，倒是其它几个女孩子都主动跟楚飞点头打个招呼，顿时形成了鲜明对比，楚飞微微的叹了口气，但并没有多说什么，不一会人开始陆陆续续的过来，尤其是高峰他们几个也过来之后，顿时画室里面就相当热闹了起来。

很简单，因为昨天很多人对发生了什么事情还是一片茫然，尤其对高峰他们胸口的勋章是各种羡慕嫉妒恨，但因为有‘领导’在场，他们都不好问，这会自然是要好好的问个清楚……

没办法，高峰他们晚上都没回宿舍，那些家伙是想严刑逼供也找不到人。

而高峰和卢卓还好，他们一向都不是很爱表现，只是平淡的说跟人打架了，弄出了点事，但小鸟这家伙却是立刻就口若悬河的吹起牛来……

小鸟口里的故事当然是另外的一个版本，是符合‘官方定义’的版本，也就是说，他们是因为见义勇为才会被人打的住院，而且他们当时可不是毫不还手之力，而是以三个人对二十几个大汉不落下风，而且打的天昏地暗！

嗯，不过高峰和卢卓实在太弱了，所以没一会就被人打趴下，还连累了他‘小鸟展翅’，幸好后来警察赶了过来，他们总算保护了那个身材曼妙的性感美女免于黑社会的毒爪……

“哇，你们太牛逼了，那……那个女孩子呢？你们都没问她叫什么名字？你们救了她，难道她什么表示都没有？”

旁边几个听众是各种羡慕嫉妒恨，那语气酸溜溜的几乎是个人都听的出来。

“嗨！当时兵荒马乱的，谁还在意这个啊……不过你这么一说，我倒记起来了，救护车来了之后我们就被人推上车，然后那个女孩子曾经冲过来找我们要电话，但我们的电话在打的时候已经被那些家伙弄碎了，所以我也没办法给她，然后你猜她咋么滴？她哭着喊着拉着我的手问我的名字，然后我告诉她，我叫雷锋！”

小鸟很用力的挥了挥手，一脸哥很牛逼的样子，顿时旁边听众又是一阵羡慕啧啧声。

“……”楚飞看着高峰他们望过来的无奈眼神，随意耸了耸肩，要吹让他吹吧，有什么关系呢？

反正今天要给大家上课的刘老师一直没来，听听笑话也好。

不过就在这个时候，突然画室门被人推开，然后一个二十岁左右的年轻女孩子探进来一个头，“你们是XX和XX班的学生吗？”

“是啊，你是？”

听到答案，女孩子立刻就走了进来，“我叫刘佳，是你们刘老师的女儿，他今天生病了所以不能来给你们上课，正好今天美院里面有一个大型画展，所以他安排我带你们去参观一下。”

“哇！太好了！！”所有人顿时欢呼起来，不用画画，而且可以出去‘玩’，当然最好了！

“那你们现在把人数统计一下，然后我现在就带你们过去，中途可不能跑啊，等参观完了我也是要点名的！”

刘佳跟刘老师长的挺像的，自然没有人怀疑她的身份，不过一米六个头的她烫着一头大大的卷发，然后鼻梁上还架着一副黑框眼镜，加上身上那件闪闪发亮的毛衣……

实在很难让人相信这个时尚俏皮的女孩子竟然是刘老师那严肃老古板的女儿。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第881章
────────────────────────────────────────

两个班加起来人数也不少，足足五十多号人，不过因为还有好几个人没来画室，所以刘佳只能让人立刻打电话通知他们过来，这样大概等了半个小时，所有人开始在刘佳的带队下向着美院进发……

在刚才等待的空隙里面，大家自然都对刘佳很好奇，于是在闲聊之中知道了，她其实也就比楚飞这群小屁孩大两岁，目前在美院的雕塑专业念大二。

也是知道了这点之后，大家都对她亲近了不少，因为这可是学姐！！

毕竟美院是在场大部分人的目标，所以立刻就有一群人对着她一顿马屁，尤其是小鸟……

另外，今天的画展其实很不寻常，它是湖北美院跟芝加哥艺术学院的一次学生交流活动……

因为改革开放的关系，中国各方面现在都进步的很快，而在这个时间段，中国和美国之间的关系因为经济之间的紧密联系也是加深不少，远没有几年之后的剑拔弩张，所以很流行国内的高级院校跟国外的大学进行联谊交流，组成兄弟姐妹院校之类，而这一次就是湖北美院与芝加哥艺术学院的一次试探之旅，这一次联合画展展出的都是两个学校历代优秀学员留下的作品，有些人现在早已经出名，有些人也在一些行业创出了赫赫威名，而他们当年的痕迹自然无比珍贵。

所以这一次的展览并不是对外开放的画展，即便交钱也不行，它只对美院的学生开放……

不过其它的艺术院校如果想看也是可以的，只要事先与美院联络，然后拿到临时展票就可以进去欣赏了，而这也是刘佳能带楚飞他们进去的原因，因为以刘老师的身份，弄点展票实在太容易。

湖北美院并不大，从正门走到后门也不过五六分钟而已，甚至很多的房屋看起来很老旧，但毕竟是教育部直属的美院之一，这些年大概获得了一些资金拨款，所以全新的教学楼还有宿舍楼都在修建之中，楚飞没记错的话，他入校的时候这些就会修好，不过崭新的宿舍楼会成为女生宿舍楼，男生们就没那个福气了，他们会住前女生宿舍……

不过在现在，崭新的图书馆和办公大楼已经矗立了起来，几乎全大理石堆砌的建筑还有前面的广场看起来还挺有气派，再加上一个仿版的凯旋门正门……

嗯，其实湖北美院看起来也还过的去了，至少在国外友人眼里。

当然有国际友人了，你们不会以为芝加哥艺术学院就是把一堆画送了过来吧，他们还组织了一批学生一起过来进行学术交流，这些学生在接下来的一个月会在湖北美院上课，体验中国学生的日常生活，当然，湖北美院或许在之后也会送一批人过去美国交流，但以楚飞的记忆来说，这个计划最后却泡汤了，到底是为什么谁都不知道，甚至芝加哥艺术学院之后跟湖北美院也没有继续往来。

画展就在新修建的大型图书馆的一楼和二楼，气派和氛围都还是很不错的，美院对这次的画展也给予了足够的重视，每一幅画作的下方都用中英文标注了画作的作者以及来历，还有创作的缘由，而展厅门口的两个美院老师对刘佳似乎很熟，收了她手里的展票，数都没数就直接挥手让她带人进去了。

因为是第一次见到这样的画展，殷佳怡她们很是兴奋，当即是很认真的一幅画一幅画的看了过去，只不过她们也一直拉着楚飞，顺便让他来讲解一下……

虽然楚飞以前并没有看过这次的画展，但是这里面的作品，他在美院的四年里却是看的几乎吐了，多次被拿出来讲，多次被拿出来展，所以他熟悉的不能再熟悉，那幅画是谁的，他几乎闭着眼睛都能认出来。

所以他感兴趣的其实还是芝加哥艺术学院送来的那些画作，而以他现在的眼光看去，明显能看出两个不同的学院之间对艺术的理解差距……

湖北美院的学员画作重视绘画技巧，所有的展出作品在绘画技巧上都是非常精湛的，几乎让人挑不出毛病，但也因为如此，里面也就没有了个人因素，也没有太多的个人情感，换句通俗点的话说，你看到的一朵朵精致的塑料玫瑰花，你在它身上找不到任何的毛病，漂亮甚至永远不会枯萎，可惜也永远……

不会值钱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第882章
────────────────────────────────────────

这些画作的主人，现在还有几个在艺术上坚持？

这点完全可以肯定的回答你，几乎没有……

除了几个家里钱多的骚包到不在乎生计的人之外，大部分的人后来都转行了，或者是直接偏离了方向。

但芝加哥艺术学院的学员作品完全不同，他们或许在技巧上很是一般，甚至可以说幼稚，即便是现在的楚飞都可以挑出一大堆的毛病，但是他们的作品毫无例外全都充满了个人的情感，充满了自己对艺术的理解，这也是最难得可贵的东西……

只是这样也就造就出了一堆奇怪的作品。

所以没看多久，柳青她们就偷偷的拉住了楚飞，“老公，这些外国人画的画怎么都这么奇怪啊，而且看起来很烂的样子……”

“不是他们画的烂，只是你现在看不懂……”楚飞低声给她解释，“因为你们现在根本看不懂画里面透露出来的意思，过几年等你再看就会有完全不同的理解。”

“这是什么画展啊，这些外国人的画也太烂了吧！难道都是幼儿园学生画的么？”

突然就在这个时候，旁边几个大学生模样的年轻人在看到一副作品之后狂笑了起来，更是嘴里好不留情的大声讽刺，而从语气之中听出，他们似乎并不是美院的学生。

“注意保持安静，谢谢！”

当即就有展厅的管理人员对他们进行警告，不过他们似乎并不领情，反而是翻了个白眼，继续咋咋呼呼，“我们还以为芝加哥艺术学院多牛逼多厉害呢，谁知道拿来展出的画就是这种德行，太烂了，这种画展不看也罢，走了走了！”

“……”

本来这几个人走掉了，事情也就应该结束，但人一直都是群居性的动物，所以事情也就出来了……

因为之前很多人其实都有跟他们一样的想法，这一点光看柳青她们都有就知道，只是之前大家全都规规矩矩的看画展，有疑问也都憋在心里懒得去说，因为生怕别人看不起自己……

基于常理，能拿出来展览的画肯定是优秀的，我看不懂难道是我水平太差？

也是柳青跟楚飞现在的关系不一般，这才敢偷偷问他，换了别人肯定休想。

但现在不同了，因为已经有人当众提了出来，所以大家这才发现，原来大家跟我的想法都是一样的啊，那就不是我个人的问题了？

是这些画真的很烂？

难道芝加哥艺术学院的学员就这种水平？

所以一时间，整个展厅里面到处窃窃私语，所有人看向画作的眼神也开始充满了疑惑……

这其实也是一种大众心理，有人当众揭开了‘皇帝的新衣’之后，其它人立刻就下意识的想跟之前的所有行为摆脱关系，看，我可不是被蒙蔽了，我也不是看不懂，其实我一早也就有疑问了！

这也就在接下来造成了一种很奇妙的公众态度，所有人经过那些芝加哥艺术学院学员的画作的时候，忍不住就要评论几句，或者讥讽或者嘲笑或者不屑……

总之，老子看不起这样的作品！

而当大家都是这样的时候，这种态度也就变成了一种理所当然，甚至理直气壮！

结果就是，本来在展馆里面默默看画展的一队外国学生也被惊动了，他们先是停下来默默的看了一会，然后其中的一个女孩子突然招手对身后的一个男生问了一句，“马特，你应该也懂华文吧，他们都在说什么？”

“他们在批评我们学院的作品……不，他们是在侮辱我们！”

那个叫马特的男生看起来就是一个黄皮肤的华裔，不过他把自己的头发染成了一撮一撮的五彩颜色，嘴里也操着一口流利的美国音帮同伴们解释，因为他的声音不小，所以他接下来的话也引起了楚飞的注意，“这群无知的家伙竟然说我们的作品是幼儿作品，而且他们还用他们可笑的认知来解读我们的作品，真不愧是生活在低等国家的低劣种族，根本没有任何的眼光，凯伦……”

当听到这家伙拽出一口流利英文的时候，顿时展厅里面的所有人都沉默了下来，或许是因为听不懂，也或许是因为自卑……

因为中国百年来的屈辱，虽然大家好像都听瞧不起崇洋媚外的人，但实际上面对洋人的时候所有人都会不自觉觉得自己矮了一头，说到底还是民族自尊心的问题，中国还没崛起，大家还需努力。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第883章
────────────────────────────────────────

“抱歉打扰一下……”不过就在这个时候，楚飞却突然也开口了，同样一口流利的英文，却是让所有人都吓了一跳。

“这位马特……好吧，我就先叫你马特好了，我很好奇，既然你这样看不起中国人，应该不是中国人对吧……”

“当然，我可是美国人！”

马特一脸骄傲的挺起胸，不过对楚飞的英文他还是有点诧异，能这样一口地道美国口音的人，想来也不会是普通人了。

“原来是这样，难怪你的华文会这么烂，既然听不懂华文就不要装懂嘛！”

楚飞耸了耸肩，然后看向他旁边的同伴，“凯伦小姐？请容许我很荣幸的告诉你，你的同伴刚才所说的一切都是在胡扯……”

“咦？”

凯伦是一个看起来二十岁左右的美国女孩，很标准的圆脸蛋，有着一头漂亮的棕色短发和一双蓝蓝的眼眸，当然，不排除她的年纪会稍小，因为洋人的年龄都会看起来偏大，而她脸上成片的雀斑以及青春痘也似乎在证明这一点，当然，基于美国人的骄傲和自信，她不会有任何的自卑，而是很好奇的打量了一下楚飞，“你的英文讲的真好，你也是美国人吗？”

“不，我是中国人。”楚飞轻笑，“绝对土生土长的中国人，而且为生在这个种族而感到骄傲！”

“……好吧，这位骄傲的中国先生，可不可以请你给我们解释一下，你的这些同伴们刚才是在说什么？”

“他们在说你们的这些画作不好……”楚飞耸了耸肩。

“切，还不是这么说！”马特在旁边嗤笑了一声，“我正等着你翻译呢，看看你的华文有多牛逼，能不能把正的翻成反的！”

“他们的确是在说这些画不好，这一点没错。”

楚飞却根本不在意他的讥讽，而是直视着凯伦她们，“但这跟国家跟种族毫无关系，只是因为不同审美观造成的差异而已，就好像你们同样对我们学院的作品评价不高，对吧……而且我知道在你们眼中，我们的这些作品非常生硬，就仿佛在一个模子里面画出来的，甚至你们会认为这完全是对艺术的亵渎！”

“你说的没错，我们的确是这样认为的……”凯伦跟她的同伴们顿时一起笑了起来，“想不到这里也有明白人啊！”

“NO,这并不是说我是明白人，而是你们其实在以主观的想法看待事物，就好像我的这些同胞们，他们同样犯了跟你们一样的错误，所以才造成了现在的误会。”

“错误？你是说我们犯错了？”凯伦顿时惊讶的瞪大了眼睛。

“你没听错。”

楚飞直接朝着她们走了过去，“或许你想听一个详细的解释？那我们就拿这两幅画做比较吧……这幅画是你们学院的作品，从画面里面我可以感受到一种强烈的个人情感，而且从这种画风以及对细节的把握力度，不用看名字我就知道它的作者是一个女孩子，这幅画面上的海面表现的很平静，但海面上的小舟却似乎在与风暴搏斗，所以在普通人看来，这完全不符合现实的意境，这幅画似乎很糟糕，但实际上它却很完美的表达出了画者当时的情绪，我猜她当时应该是失恋了，所以心情死寂却又愤怒……”

“啊……”

凯伦当即惊讶的捂住了嘴，她身边的其它人也是一个个露出的惊讶的表情。

“而这幅画是我们学院的作品，同样是一副表达月夜海面的作品，如果单单从画面上来看，它比刚才那幅画要好看了很多，而且从技法上看也高高强于之前那副，所以如果是在外面的画廊出售的话，我相信这幅画会卖出好价钱，而你们学院的那副可能无人问津。”

面对凯伦她们脸上浮现的不服气的表情，楚飞却微微的叹了口气，“但如果是在专业的拍卖会上，你们的那副画可以拍出很好的价钱，而这幅……恐怕是连上拍卖会的资格都没有！”

“！！”

“我这么说，不知道你们明白没有，这并不是作者的错误，而是因为我们位于不同的文明体系之中，我们的成长道路完全不同……”楚飞面对她们再次耸了耸肩，“你们的生活环境告诉你们，每个人都是独一无二的，每个人都很重要，所以你们总是带着很强烈的个人色彩，你们的个性也会得到重视以及培养，这是你们的优势，但在中国……你们应该知道，中国的面积跟美国一样大，但人口却是美国人口的五六倍以上，甚至几乎占据了整个世界的四分之一，如果都像你们一样去发展个性，那对这个毫无信仰的国度乃至整个世界只怕是一种巨大的灾难！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第884章
────────────────────────────────────────

“而且中国人在百年前经历了全世界的洗劫，从全世界最富裕的地方一下子变成最贫穷的地方，而中国也正是在这个一穷二白的基础上重新建立起来的，一切都要从头开始，如果选择跟你们一样走自由民主路线，那么今天的印度就是例子，他们独立之后的发展起点可比中国要强的多，但是现在印度又是个什么情况？他们在那一项可以与中国相比？”

“……”

“你们都相信，人的个性第一，所以一切的其它都不重要，连绘画技巧可以靠时间来弥补，这一点其实没错，但同样的，以中国现在这种国情，在没有也没有办法让人发挥个性的时候，先让我们学会最基本的绘画技巧，然后在日后漫长的生命之中找到并且发挥自己的个性……其实也不能错，不是有句话么？条条大路通罗马！只要有心，大家最后都是殊途同归，那么……你们又有什么理由看不起我们学院的作品？”

“对不起，我们并没有想过这些……”凯伦等人显然都被楚飞的一番‘轰炸’给弄晕了，竟然主动的开口道歉。

“你们不必道歉，正如我之前所说，只因为我们身处的文明不同，大家都会下意识的对不同于自己的‘异端’持批判态度，因为我们总是很难接受与我们的观念不同的东西，这也是人之常情，但如果真的想进一步，我们就需要放下这些成见，放下带着颜色的眼镜，以包容的心态去看待这些问题，看待不同的文明碰撞……”楚飞摊开手，“这难道不是两个学院联谊进行交流的本质么？”

“你说的很对……”凯伦的眼睛好奇的打量了一下楚飞，“之前是我们的想法太过狭隘了……这位朋友，可以请问你的名字吗？”

“我叫楚飞。”

“CHUFEI？”

凯伦念了一下楚飞的拗口的名字，然后走过来主动伸出手，“很高兴认识你，更高兴听到你的一番解释……虽然有点强词夺理的感觉，但我觉得你的讲法很新奇，我会尽量多去想想这个问题。”

“哈……那是最好了！”楚飞点点头与她握了一下，“同样很开心认识你，凯伦小姐！”

……

当楚飞这边终于转身走回来的时候，看到的却是一众以呆滞眼神瞪着他的人，哪怕是殷佳怡她们也全都一脸呆若木鸡的表情，也难怪，因为谁都没想到楚飞竟会突然变身为‘超级赛亚人’，不但操着一口流利的英文，更是跟一群外国人讲的天花乱坠……

虽然大家基本上都听不懂，不过从凯伦等人的表情和语气来看，显然他们跟楚飞的沟通是毫无障碍，也就是说，楚飞这家伙的英文竟然是外国人级别？

但这怎么可能？

“老公！你的英语什么时候这么好了？”

第一个惊叫的就是殷佳怡，因为她对楚飞最是熟悉，也懂得他的成绩……

可以说楚飞的所有文化科目成绩都很好，但唯独英语只是在及格线附近徘徊，所以很多老师都再说，楚飞不是学不好英语，大概是因为他不爱学。

这点倒是事实，因为那个时候楚飞一直不明白，一个生活在内地的中国人没事学英文做什么？

而且那个时候的他根本就没有想过要出国，更没有想过要跟外国人打交道什么的。

但即便是现在，楚飞依然觉得英语不该成为一门主科目，对语言能力有擅长的孩子去学习英语或者其它语言，楚飞是赞成的，但是强迫所有的人一视同仁来学习英语，而且将之作为主考科目绝对是不公平的！

这点有点说跑题了，总之，以楚飞以往的成绩来说，毫无疑问他刚才的表现是非常惊艳的，不但殷佳怡她们吃惊，其他所有知道他人更是全都傻眼，而李冉她们这个班上的人则简直要用崇拜的眼神看他了。

“人总是会成长的……不是么？”

楚飞面对惊喜的围上来的殷佳怡，柳青还有姜玲三个，很是云淡风轻的回答了一句，然后摸了摸她们的头，“别说我，就是你们三个，在五年之后英语也是好的不行呢！”

“啊？真的吗？老公！！”三女顿时一阵开心的抱着楚飞撒娇。

“我……靠！”

高峰他们这个时候终于也反应了过来，当即也一起走了近来，“楚飞，你这也太牛逼轰轰了一点吧，几天不见你都可以跟洋人拽文了……等下，你们这是怎么回事？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第885章
────────────────────────────────────────

因为高峰他们住院的原因，所以一直都还不知道楚飞已经跟殷佳怡柳青以及姜玲三个确定了关系，虽然早上的时候看到他们几个似乎很亲热但也没在意，一方面小鸟正吹嘘呢，而高峰他们也只表面装着不是很在意，但实际上还是很享受别人崇拜眼神的，另一方面楚飞跟殷佳怡的关系本来前几天就确定了，而柳青她们跟殷佳怡的关系好，几个人亲热一点也是正常，但是这一刻，柳青和姜玲都在喊楚飞……

老公？

我们真的没有错过什么吗？

但这里其实却还有一个更惊讶的人，那就是刘佳……

刘佳今年念大二，而没有人知道的事情是，她的英语成绩同样非常好，甚至已经在准备托福考试，因为她接下来的目标就是要出国留学……

正因为她有足够的底子，所以楚飞和凯伦她们的对话，其实刘佳也可以听的七七八八，但也只是七七八八而已，所以她才感到震惊，楚飞的英语到底要好成什么样才可以说的这样的自然和顺畅？

但如果仅仅是英文的话也没什么，关键是楚飞跟凯伦她们的对话中透露，他对这些画展作品的理解根本就不应该是这个年纪能有的好吧，简直要跟她老头子一样了，刘佳就不止一次的从她爸口中听到过这样感慨！

可是楚飞才是个高中生啊，他怎么会有这种阅历？

正是带着这种疑问，刘佳接下来的目光几乎一直都聚焦在了楚飞的身上，但很快她就觉得自己大概是错了，甚至开始感觉有些恶心，不过在同时也有点不可思议……

楚飞竟然有三个女朋友？

而且还都是美女级别！！

从那一身闪闪发亮的衣服也可以看的出来，刘佳显然不是传统型的女性，她是一个很现代很前卫的女孩子，也有着极强的女权意识，尤其是对以前的那种一夫多妻制度非常厌恶，所以她从来不喜欢看什么历史剧宫廷剧的，她比较向往自由，而这也是她选择将来出国留学的原因。

刘佳一直都认为一个男人就应该是踏踏实实一心一意的只爱一个女人，就好像她老爸那样，一辈子都只对她老妈好，那种三心二意到处留情的公子哥她可从来都没有过好脸色，更见不得别人脚踩几只船，甚至只要是听到这样的传闻她都会立刻跟别人划清界限，这种异样的‘洁癖’也造成了刘佳身边的男性朋友很少，几乎可以说没有的地步。

本来刘佳一开始对楚飞的印象很好，甚至可以说是在80分之上，但她现在看到了什么？

楚飞居然跟三个女孩子在一起亲热？

而且她们还当众一口一个老公的叫着，没有丝毫避讳……

难道我已经老到与世界脱节了？

这一刻，刘佳是当即就把楚飞直接打入到了永不往来的黑名单里面，甚至是看都不再看楚飞一眼。

当然，楚飞并不在乎这位‘学姐’心里怎么想，因为他根本就不知道刘佳的心里到底经历过什么惊涛骇浪，他此时只是带着他的女人们好好欣赏那些作品，虽然她们基本看不懂……

但看看也不是全无好处，毕竟大家都是学美术的，多看看别人的优秀作品，对自己也是一种历练，视野以及心灵上的历练。

但看完所有作品也花费不了多久的时间，也就是到了中午之后，大家就一起走了出来，然后刘佳扫了所有人一眼，“好了，现在点一下名，下午你们就可以自由活动了。”

不知道是有意还是无意，喊了所有人的名字，唯独没有楚飞……

既然下午不用上课，楚飞自然就带着殷佳怡她们准备回家，但这个时候高峰他们却过来拦住了他，“楚飞，你中午没什么事吧，我爸妈想请你吃饭……上次的事情还是多谢你了。”

“不用这么客气了，小事一桩而已。”

楚飞挥了挥手，“大家这么熟，说这个没意思，替我谢谢你爸妈，就说不用专门请客，等回家了有空去你家蹭蹭饭还是可以的。”

“那可不行。”高峰意味深长的看了楚飞一眼，“今天这顿饭是必须请的……楚飞，你就不要推了，难道你要让我爸妈亲自过来请？”

“你妹……”楚飞只能对他做了个鄙视的手势，“难得今天下午不上课，让我跟佳怡她们好好找地方亲热一下不行啊，吃饭什么时候不能吃？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第886章
────────────────────────────────────────

“你妹！”

高峰立刻反鄙视了回来，“你们几个在一起了，什么时候亲热不行啊？非要今天下午？就这么说了，我现在让我爸妈去订位置，你别想跑！”

“喂喂！你们两个说话就说话，干嘛扯我们！”柳青立刻就伸脚踢了高峰一下，“我们跟老公亲热碍到你什么事情了？”

“当然没碍到！”

高峰对柳青可绝对不敢还手，当即一脸苦笑的求饶，“这不就是想请你们一起去吃顿饭么？以前我也没少请是吧，今天这么不给面子？”

“咦？原来你打算也请我们啊？”

姜玲顿时奇怪的看了他一眼。

“那你早说不得了？老公，那我们一起去吧……嘿嘿，现在终于可以放开肚皮大吃特吃了，真好耶！！”

“那个……”高峰的脸抽了一下，“姜玲，你可以不要这样说话吗？你突然变个形象我都还没能适应，突然连语气也变了，我简直要怀疑你还是不是你了？”

“哼哼！关我屁事！”

姜玲嘟着嘴抱住楚飞就亲了一口，现在的她的确越来越像女孩子了，原本的男生气正在快速消退……

果然，形象可以改变一切。

在殷佳怡和柳青还有姜玲全都投了赞成票之后，楚飞也只能放弃回家的打算，然后跟高峰打的前往民主路上……

因为高峰他们之前住院，所以他父母也就近在民主路上的医院招待所住着，这会请客自然也不会跑的太远，反正民主路上好酒家也不少，不过楚飞走到这边之后顿时露出了几丝奇怪的表情，然后他看了高峰一眼，“我还有两个朋友也在这边，不然我叫她们也一起来吃饭，没问题吧？”

又要多两个人蹭饭？

如果是平时，高峰肯定要好好的鄙视一番楚飞，不过这会可轮不到他开口，这边对楚飞是千恩万谢的他父母自然不会吝啬这点钱，“小飞啊，既然是你朋友那赶紧叫过来一起吃，不就是多两双筷子的事？小峰，你把卢卓和展鹏也喊过来一起撒，这次之后你们也算是难兄难弟了。”

“呵呵。”楚飞站起身，“她们就住对面的小区，我现在过去叫她们，叔叔阿姨你们先点菜吧，我们对吃的东西不挑剔的。”

“喂喂！你打个电话不就行了，还用亲自去？不会是想尿遁吧！”高峰狐疑的看了一眼楚飞，“这两个朋友跟你什么关系？”

“……”楚飞耸了耸肩，“等下见面你就知道了。”

“老公，你是说潘欣姐和瞿颖姐住这里对面？那我们也要去看看！”顿时殷佳怡她们三个也一起站了起来。

“嗯……正好等卢卓他们过来！”楚飞对着高峰挥了挥手，“放心，我们一下下就回来。”

虽然说的是一下下，不过楚飞他们回来的时候已经是二十分钟之后了，因为殷佳怡她们第一次进潘欣和瞿颖的家里嘛，自然有些好奇，所以就多参观了一下，而且潘欣和瞿颖两个竟然还在睡觉……

也没办法，本来就是昨天晚上才开苞，早上起来又跟楚飞胡闹一阵，她们两个今天还能下地？

还是楚飞帮她们两个给稍微‘治疗’了一下之后，这两个‘懒猪’才终于爬起来去洗漱……

楚飞他们回来的时候，展鹏还有卢卓等人都已经到了，甚至他们的家长也一起过来了，因为听说是高峰他们家要感谢楚飞，而其实他们也一直都在找这样的机会。

毕竟不管后面的事情发展成了什么样子，甚至有点让她们莫名其妙，但是之前的事情是很清楚的，高峰他们挨打绝对不是因为‘英雄救美’，而是自己惹出来的麻烦，这件事高峰虽然当时喝的有点多，但不至于失忆。

当然，那个诡异的结局和那个奇怪的见义勇为勋章，大家都‘欣然’接受了，这也是为了高峰他们好，不然光闹事就足够学校这边对他们来点小措施了，再说反正医疗费有人报销，剩下的就算了吧。

只是高峰他们也奇怪……

为什么在这件事里明显也是主角的楚飞，就这么轻描淡写不声不响的消失了？

他一个人打倒二十多个大汉啊，当时是何等的令人震撼，但这事情却偏偏诡异的直接被所有人忽视，没有人还记得他。

另外，还有那个皮裙女，如果不是她，一切的事端都起不来，但她现在也是无声无息了……为什么？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第887章
────────────────────────────────────────

当见到跟在楚飞身后走进来的潘欣的时候，高峰和展鹏还有卢卓三个全都呆住了……

好歹事情才发生了几天而已，他们对潘欣的记忆可不是一般的深刻，而此时的潘欣虽然换了衣服，虽然外表看起来也似乎漂亮了些，但是那种生在骨子里面的高傲气质，还有那种她见到他们几个的时候那种似笑非笑的眼神……

不得不说，潘欣跟楚飞学坏了！

“怎么了？”高峰他们的父母显然都发现了自己儿子的异常，见到他们都盯着潘欣，连忙一个个出声。

“没……没什么。”

高峰第一个反应过来，“咳咳，我才第一次知道楚飞竟然认识这么多的漂亮女孩子，还一直藏着不给我们介绍一下，太可恶了！”

“是……是啊！就是！楚飞，你太过分了，高峰这家伙到处都能勾搭到女生，我和卢卓可都还是处男……”

“咳咳！！”卢卓连忙咳嗽两声提醒展鹏，你嘴巴太大了，靠，家长都在旁边呢！

高峰他们三个没有把事情点破，自然楚飞不会多事，而潘欣更不会没事找事，而且因为心情好，她的嘴跟抹了油一样的哄的对面几个家长都对她评价不错，而且她很擅长这种场合，几乎没有多大一会就是她完全掌控了桌上的话题，更是频频的跟大家喝酒，只是高峰他们每次面对她的时候，表情总是有那么几许不自然。

事情过去了，也就没有人刻意去说太多，大家吃吃喝喝联络一下感情，然后差不多之后，家长们再次对楚飞表达了一番感谢就结账撤人，毕竟他们在这里，小孩子们都不敢放开说话，所以没多久，包厢里面也就剩下了几个当事人。

也是这个时候，楚飞才看了一眼已经静下来的高峰他们，“高峰，卢卓，展鹏，我给你们重新介绍一下，她叫潘欣，现在呢是我的女朋友，所以，那件事情过去就算了，大家也是不打不相识，以后当个朋友，你们看怎么样？”

“女……女朋友？”高峰几个傻眼，然后看向殷佳怡她们，“那殷佳怡？”

“她们也都是我女朋友。”

“靠！”卢卓和展鹏顿时目瞪口呆，“你脚踩两只船？”

“嗯？很不幸……在场的女孩子全都是我女朋友。”

楚飞哈哈一笑，然后跟潘欣她们每个人都亲了一口，甚至殷佳怡她们现在也开始习惯和享受这种亲密。

“别拦我，我要杀了这个混蛋！！”展鹏当即一手抓住了卢卓的衣服，然后做出愤怒状，“别拉我！！”

“……”

“楚飞，我想知道为什么？”

但高峰却是没有那么好打发的，他只是静静的看了潘欣一眼，然后叹口气，“我倒不是没气量，但是我想知道，为什么她会成为你的女朋友，难道你们以前就认识？”

“以前并不认识，我们昨天才正式在一起，说起来的话我要感谢你，没有你们我也没办法认识楚飞……”这边潘欣主动开口，“那天本来只是想逗你玩玩，但后来发生那些事情，我很抱歉，当时我有些冲动了！”

“潘潘！”瞿颖顿时惊呼出声，“你竟然给人道歉？你终于给人道歉了！！”

“原本我也不觉得有什么值得我道歉，但是现在为了老公，我愿意！”

潘欣回头抱住楚飞的腰，“他才是无价的，我愿意为了老公对他的朋友道歉。”

“……”

高峰他们只能沉默，好一会他才又叹了口气，“那天我也是喝多了，说起来责任我也要担一半多才是，这件事就算了吧。”

“很好，我就欣赏这样大方的男孩子。”潘欣放开了楚飞，然后对高峰伸出手，“大家以后交个朋友！”

……

好在总算完美解决了这件事，就算高峰他们未必是真心的原谅潘欣，但是至少大家在表面上是没问题了，所以吃完饭之后楚飞便带着殷佳怡她们一起回家，毕竟老妈明天就走了，顺便也是带潘欣和瞿颖给她过过眼……

何佩灵虽然很想摆出一副婆婆的态势，但无奈一问之后才知道潘欣家来头太大，当场她的小心肝都被吓的扑通扑通，而且潘欣的嘴也很甜，她实在也拿不起这个架子，王楠和张黛在旁边又是啧啧不停的夸奖潘欣和瞿颖，何况面前一溜五个儿媳妇正开开心心的相处融洽，亲热的好像姐妹一样，她最后也只能接受这一切。

儿子……现在已经完全不属于她了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第888章
────────────────────────────────────────

而潘欣本来说想邀请‘婆婆’再多留几天，正好她这几天没事，可以陪她四处走走看看，但何佩灵坚持明天一早就回家，即便王楠和张黛劝说也没用。

那既然她一定要走，潘欣就干脆再邀请她们晚上一起去农庄泡温泉，顺便晚上请她吃饭……

这个时候的潘欣跟昨天自然完全不同，她现在已经是楚飞的女人，而且准备一辈子跟着楚飞，自然对何佩灵的态度也是天壤之别，婆婆来了武汉而且见面了又怎么能不请她吃饭？

于情于理都说不过去啊。

何佩灵本来还是不想去，但是一屋子的女人听到温泉顿时全都双眼发亮了，尤其是在听到那里是一个私人的农庄，温泉并不对外开放之后，王楠她们更是拿出了大姐的姿态，何佩灵也只好一起……

楚飞自然也去了，不过他并没有泡温泉，好歹老妈也在，而且他和王楠她们的事情也还没有公开出来，如果这样堂而皇之的赤裸相对，难免尴尬，何况殷佳怡她们或许暗地里已经知道了楚飞跟她们老妈的事情，但公然在潘欣她们面前表现出来却是另外回事，肯定会让她们丢脸。

是以，这一帮子女人们开开心心的泡温泉的时候，楚飞却是在旁边的房间里面享受桉摩……

但其实他并没有享受多久，因为不一会小樱就偷偷的溜了进去，并且直接赶走了给楚飞桉摩的女技师……

好吧……免费送上门的餐点！

也不知道女孩子们到底谈了些什么，反正她们泡完了温泉之后出来，感情似乎变的好了很多，甚至楚飞能明显的感觉到潘欣还有瞿颖跟自己老妈的关系亲密了起来，之前的隔阂仿佛已经彻底消失不见，尤其潘欣和瞿颖一口一个‘灵姐’……

嗯，这个称呼楚飞其实很喜欢！

农庄的饭菜很可口，楚飞虽然吃不出味道，但是王楠她们却是满脸的赞赏，连何佩灵也是少见的吃了两碗饭，更别说殷佳怡她们了……

她们已经决定了，以后每个礼拜都要来农庄过一天！

不用说，这肯定是潘欣的主意！

吃完饭之后是去做SPA，然后一堆女孩子的玩意，一折腾，楚飞等人回到家都快晚上十点，本来楚飞是说好好的跟殷佳怡她们享受一个美妙的夜晚，也是给新买的大床‘开光’，但没想到王楠和张黛却再次伸手拉住了他，“小飞，我们明天就要走了，你晚上帮我们再坚持一次呀！”

“什么检查嘛！”柳青嘟着嘴跺了跺脚，“哼哼，别以为我们不知道。”

“咳咳！你这孩子，难道就不想让老妈也漂亮点？”张黛顿时很尴尬的瞪了她一眼，“放心了，我们不会占用你们男人多久的……”

“哼！”柳青顿时吐了吐舌头，“那给你们一个小时好了！”

“一个小时？不行……我们有两个人呢，至少要两个小时！”

“不行啦，两个小时都12点了！”

“我的小祖宗呃，12点以前，我们把你们男人还给你们好不好？”

“那……12点？绝对不超过？”

“不超不超，老妈说话那次不算数了？”

何佩灵在旁边看的是目瞪口呆，你们这样的讨价还价，是不是太夸张了点？

你们可是母女耶！

再说了，小飞这才没给你们做几天吧，怎么就又要检查了？

而且检查也不需要两个小时啊，你们到底是想做什么？

柳青又说她们知道什么？

陡然间，脑中灵光一闪，何佩灵突然想起了自己在儿子手下被弄的死去活来的那一幕，也陡然想到了儿子大胆的把手指放进自己身体的那一幕……

连自己老妈的便宜都要占，他会放过王楠和张黛？

哼哼！

当下何佩灵就留了个心眼，先说一句自己去睡了，却趁着她们还在说话的机会偷偷的溜到了王楠房间外的阳台上，并且把玻璃门留下一条缝，果然没多久房间里面就响起了她们的熟悉叫声，何佩灵当即咬了咬牙然后偷偷伸手拉开窗帘一角……

果然，房间里面是一丝不挂的三人！！

因为时间太过紧迫的关系，王楠和张黛是一进房间就直接脱光了衣服，反正她们跟楚飞已经‘老夫老妻’，自然没有丝毫的羞涩，她们完全没想到去检查窗帘拉好没有，更没想过会有人偷偷藏在阳台上，她们此时只想赶紧与楚飞合体，然后享受那种无以伦比的快感……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第889章
────────────────────────────────────────

所以在这种情况下，甚至连前戏都已经不需要了，王楠和张黛跪在地上用唇舌对着楚飞的巨龙一阵安抚之后，等他昂扬挺立立刻就转身趴在床边上一起撅起屁股，摆出了楚飞最爱的母狗造型，果然楚飞也是毫不迟疑，立刻直接贯入她们的身体，一杆到底……

即便并不是第一次承受楚飞的家伙，但王楠和张黛依然感觉他的家伙是那样的充满诱惑，两人只是坚持了几分钟之后就各自魂飞天外，而她们的浪叫声也终于吸引了何佩灵的注意。

所以就在何佩灵偷偷拉开窗帘的一角看进去的时候，却是无比震惊的看到她结拜的两个姐姐正全都赤裸裸的光着身体趴在床上接受着自己儿子楚飞一次又一次的凶猛冲击，以她的视角甚至可以看到楚飞的龙根在她们体内进进出出的样子！

天啊，你们是他的丈母娘啊！

你们的女儿可是我儿子的女朋友，你们怎么可以？天……你们怎么可以做这种事？

何佩灵当场是直接傻在了当场，甚至她都不知道自己是该进去阻止她们呢，还是就这样继续偷偷的躲在外面，但按照道理来说，何佩灵看到这里就不应该再继续看下去，毕竟这种事情实在提不上台面，而且她无论是身为那种身份，都不应该继续看下去，何况，她就算知道了又如何？

可偏偏就在这个时候，何佩灵的眼神却是被楚飞的身体完全吸引了……

原来儿子早已经不知不觉中已经长大，现在的他跟他的爸爸简直一模一样！

当年，他不也是这样跟自己拼命的做唉么？那种蛮牛一样的力道，弄到人死去活来……

这一刻何佩灵的心突然活了，明明知道自己不该继续偷看，可她却偏偏始终放不下拉着窗帘已的手，甚至后来，她的另一只手也慢慢的滑向了自己的双腿之间，因为房间里面的楚飞他们竟然又换了姿势，而且动作也更加激烈，这一幕看的何佩灵是口干舌燥，更是让早就憋了好几年的她只感觉身体一阵的酥软，几乎都要无力站稳。

特别当王楠和张黛一次次在楚飞的身下尖叫和瘫软，何佩灵甚至突然好希望此刻在里面的是她……

这种想法的出现不但吓了她一大跳，更是让她突然想起上次儿子偷偷溜入自己身体里面的手指，顿时何佩灵也是一声低咽，然后她竟然在自己的手指下也高潮了！！

再然后……

楚飞突然拉开了窗帘，“老妈，怎么是你？”

看到竟然是老妈在窗户外面偷窥，楚飞也是吓了一跳，但是当见到她穿入裤子里面插在双腿之间的手，见到她满脸的潮红还有那抹因为被发现而娇羞失措的表情，楚飞突然明白了什么，然后他做了一个很大胆的决定，他直接把老妈给抱了起来，然后也一起放到了床上……

床上，王楠和张黛原本正在惊慌失措的试图挡住身体，但是看到楚飞这个动作，看到何佩灵那欲拒还迎的表情，她们两个顿时面面相觑了一下，然后一起露出了心领神会的表情，“佩灵，欢迎你加入！”

“什么……什么？加入什么？”

“你就别装啦~刚才在外面偷看我们被小飞搞，你是不是觉得很刺激，很爽？小飞真的很厉害呢~！你要不要也试试？虽然他是你儿子，但是你肯定没有试过他的好处！”

王楠和张黛已经一起扑了上去，伸手就开始往下扒着何佩灵的衣服。

“不要！！”

何佩灵顿时惊慌失措的连连抗拒，但是她又怎么敌得过王楠和张黛的双拳四腿，很快她就被扒的全身只剩下了内衣，顿时连忙向着儿子求救，“小飞，救命！小飞……”

但是看着光着身子走过来的楚飞，何佩灵突然觉得自己向他求救或许是个错误，尤其是他那根巨龙此时正在她的面前耀武扬威，简直一瞬间就让她的呼吸几乎停滞，但是好在楚飞并没有当场对自己老妈‘兽性大发’，他走过来之后反而立刻就抱住了动作最用力的王楠，直接野蛮的把她的屁股拉高，然后狠狠贯入……

“啊！”

王楠顿时一声愉悦到极点的惊呼，那里还顾得再脱她衣服，甚至整个人瞬间软了下来，只是勉强用双手撑着自己趴在了何佩灵的上方，一对白嫩嫩的乳房是在她的面前不停摇动，更是好几次低垂了下来从她的脸上滑过……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第890章
────────────────────────────────────────

而何佩灵只要头稍微往后一仰就可以看到儿子的巨龙正在王楠的肉缝之中凶猛进出，这个角度不但比她在窗户之外看的更加清楚，更是能让她亲自感受到他们冲击所造成的啪啪声，还有楚飞的巨龙在王楠体内搅动时所带出的‘水花’……

而且偏偏旁边的张黛也依然还没停下，她竟然在脱掉了何佩灵的胸罩之后，立刻就趴在了她的胸口，不但捧着她的乳房大力的‘咬’了起来，更是还伸手去到了她的下面，代替她之前自己的手指……

也是这下顿时直接让何佩灵的最后一丝抵抗的心也彻底的消失，她一边近距离的欣赏着儿子跟别的女人做爱，一边享受着张黛在她身上的爱抚，尤其是因为女人往往更明白女人的情趣点，而张黛现在也算是个中老手，尤其是大概侍奉楚飞侍奉多了，许多以前不敢想象的事情现在也做的轻而易举毫无压力，只见她用舌头一路打转着往下，立刻何佩灵直接汗毛直耸，然后更是不敢置信的惊呼出声……

张黛竟然直接埋首在了她的双腿之间！！

感受到自己的鲍鱼竟然被一个同性而且熟悉的女人给吸进嘴里，更是用她灵巧的石头在自己的樱桃上打转，丝毫不顾及那里的肮脏，何佩灵整个人都是一阵飘飘然，她甚至突然觉得这一切好像是在做梦，尤其是王楠竟然也突然低下头来，竟然毫不顾忌的跟她接吻，只是一个不留神，王楠的舌头就钻入了她的口里，而与此同时，张黛的舌头也是往着她的体内深深挺进……

这一刻，三姐妹之间的关系是瞬间被升华到了一个全新的层次。

而就在这种半梦半醒之间，何佩灵却见到儿子突然放开了王楠，然后走上床再次抱起张黛，于是伴随着他的冲击，张黛的舌头也一次次的在她的体内进进出出，那种感觉，就好像她被儿子……

何佩灵当即可耻的泄了，甚至她的声音比张黛还要大，脑袋更是一片空白，整个人也直接晕眩了过去……

等她醒来的时候，楚飞已经不在房间里面了，王楠和张黛却在，她们的身上依然一丝不挂，她们的脸上依然带着几许笑意。

“舒服吗？佩灵，欢迎你加入！”

“……”

这个时候，楚飞当然已经是已经回到了三楼的主卧室，这边还有三只小白兔在等他呢，见到楚飞回来，柳青立刻是嘟着嘴一脚把他踹到了卫生间里，“洗干净再出来！”

“咳咳，又不是外人……”楚飞挠了挠头，“我在那边已经洗了。”

“不行！不行！”

柳青她们却是连连摇头，“就算她们是我们老妈也不行，她们有她们的圈子，我们也有我们的圈子……哼！赶紧去洗干净拉！”

当然，凶是凶了点，但等楚飞洗完之后，这边被窝里面早就是三只清洁溜溜的小猪了，等他一进来，立刻她们三个一起扑到了楚飞的身上，“姐妹们，一起组队刷BOSS了~！”

“哎呀……”楚飞顿时一声惨叫，“先是老妈一起来，现在轮到女儿，看来我非要大爆一次不可了！”

“讨厌！快进来啦，老公！哦……”

“嘿嘿，舒服吗……”

“好舒服！老公~~那你舒不舒服？”

“我当然舒服拉~！佳怡宝贝，你夹的我好舒服呢！”

“哼哼，那是我老妈夹的你舒服一点，还是我？”

“嗯，嗯……各有千秋拉！”

“哼！！我就知道你把我老妈搞了！哎哟，你个混蛋，你让我老爸怎么办……啊，老公，轻点！”

殷佳怡顿时扭回头等着楚飞，不过她的眼角却是没有丝毫怪罪的表情，或许是因为这段时间来她也改变了许多……

因为，女人总是会随着她们的男人而变……

甚至这边姜玲在楚飞进入她的身体之后，也突然勾住了楚飞的脖子，“老公，我们家里的女人你可是基本上都吃完了哦，不过现在还有一个漏网之鱼，你想不想？不然我帮你搭线啊……”

“你是说？”楚飞顿时愕然，“李艾琳？她不是你老爸的未婚妻么？”

“对啊，不过这有什么关系呢？你还不是把青青她们老妈吃了……再说，我也想我未来的老妈年轻漂亮一点啊，以后我老爸也能玩的开心一些，反正他这辈子玩的女人多的去了，又不缺少艾琳姐一个……”

“呃……”

“你到底要不要嘛？要的话，我明天就跟她说一声……等我们回去的时候，她大概也要回美国了，这段时间让她一个人孤零零的也很可怜，老公就收了她吧！”

“是她让你来说的？”

“嘿嘿……你怎么知道的？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第891章
────────────────────────────────────────

第二天一早，何佩灵在给楚飞他们做了一顿早餐之后就坐着张黛的车一起走了，虽然她一直都没有抬头看过儿子，不过从她还记得给儿子做早饭，何况旁边王楠她们都是一脸带着笑意的表情，楚飞知道老妈显然并没有对自己生气……

所以在她上车的时候，楚飞主动走上去抱住她亲了一口，而何佩灵也只是略略的挣扎了一下，然后就满脸通红的坐进了车里。

既然老妈们走了，楚飞的生活也就开始恢复平静，白天上课，晚上再考虑去那里玩一下，不过高峰和卢卓还有展鹏三个今天晚上打算搬家，所以他也打算帮一把手……

高峰他们的父母显然也是见不过自己的宝贝儿子挤在那种破房子里面，关键是武汉的冬天没有空调真心冷，何况他们三个身上的伤还没好，所以干脆就在外面给他们租了个房子，条件也还不错，如果不是高峰他们强烈反对的话，他们都试图留下来照顾他们了。

当然，高峰这么做的原因是由于他的新护士女朋友也打算搬来跟他一起住，所以……性福生活要开始了啊！怎么能容忍老妈破坏？

只是显然好多天没回宿舍的他们消息严重过时，高峰他们本来还想邀请楚飞去一起住，毕竟大家经历这么多事情，关系肯定不用说，他们搬出来，难道留下楚飞一个？

不过……

当知道姜玲竟然已经先下手为强在美院旁边买了一套三层楼的房子之后，他们三个的眼珠子都快瞪出来了，尤其是展鹏，他当场就直接跪到了姜玲的脚下，“姜玲，我可是一直都很喜欢你的，给个机会行不行？”

“滚！”

姜玲原本是抬起脚作势就要踹，但她马上就反应过来，然后很淑女的笑着抱住了楚飞的胳膊，“只要你打得过我老公，我就给你一个机会，怎么样？”

“那我还是滚吧……”展鹏他们看着如今已经由里到外大变样的姜玲，顿时全都感觉有点不可思议，这也太神了，丑小鸭变成白天鹅的童话竟然真的发生在了自己身边！

热热闹闹的时间很快到了下午，眼看就可以闪人的时候，突然画室门被人推开了，然后一个漂亮女孩子的脑袋露了进来，只见她在画架丛生的画室里扫了一圈，然后立刻就冲着楚飞露出了笑脸，“老公！！！”

老公？

整个画室里面顿时一片寂静，因为现在楚飞跟殷佳怡柳青还有姜玲三个的关系几乎人尽皆知，所有人虽然对楚飞的这种‘无耻’咬牙切齿更是嫉妒不已，甚至有点不敢相信，但大家也开始慢慢的接受这个事实，毕竟这是人家的事情，殷佳怡她们自己都不在乎，你想说什么？

但这个时候突然又一个陌生的女孩子跑来喊他老公？

当场是所有的人直接竖起了耳朵，而且同时全都转头看向了殷佳怡她们三个……

别人这是公然打上门了哟！！

毫无疑问，所有人都想看殷佳怡她们怎么处理这件事，同时心里更是一阵感叹还有几丝幸灾乐祸，原来楚飞这家伙不但骗到了殷佳怡她们三个，竟然在外面还有女人！

这下他肯定完蛋了！！

甚至就连高峰几个也是很没节操的露出了坏笑，就等着看楚飞的笑话……因为要看到这一幕可是不容易啊！

但楚飞却并没有露出什么惊慌的表情，而且最令他们惊呼的是，殷佳怡她们三个更没有什么意外的表情，听到声音反而立刻是跟门外的女孩子招了招手，“潘潘姐，在这边！”

潘潘……还姐？

你们根本就认识的？

而且关系还很不错？

我擦……

所以，楚飞原来是脚踩四条船？

但进来的并不是只有潘欣而已，瞿颖也在一起，她似乎是不太习惯这么多人盯着，所以一直到走到楚飞他们的面前之后这才开口也叫了一声，“老公~”

全场石化！！

难道楚飞对外声称他的名字就叫劳龚？

或者他们是在玩什么奇怪的游戏？

但当见到潘欣毫不顾忌的踮起脚尖跟楚飞嘴对嘴的碰了一下之后，所有人立刻就排除了这个想法，那么他们现在这是……

楚飞一拖五？

尼玛！！你还要不要其他男人活了？？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第892章
────────────────────────────────────────

不要说男生们立刻是对楚飞冒出了‘嫉妒以及仇恨’的火焰，就连班里的女生们也是一个个好奇而且疑惑的看着楚飞，你这人是很不错拉，又高又帅，画画好，英语好，但做人这么花心……

殷佳怡她们竟然还会喜欢你？

而且还五个人来分享你一个？

别开玩笑了？

等等……难道楚飞身上还有什么我们不知道的事情？

这边楚飞看着潘欣和瞿颖跟高峰他们也打了个招呼，这才奇怪的问了一句，“你们怎么跑画室来了？”

“嗯，当然是有急事找你嘛！”潘欣当即腻进了楚飞的怀里，直接大大方方的抱住他的腰，然后凑到楚飞的耳朵边，“我干妈想见你……”

“就这事？”楚飞顿时有点哭笑不得，“我又不认识你干妈，她想见我干嘛？”

“你忘记了么？你上次在我干妈的会所给一个顾客桉摩的事情……那个客人是我干妈的朋友，她今天找我干妈来预约，所以我干妈现在就知道你啦，特别听到我都被你给骗到手了，她当然是想要见见你了！”

潘欣可爱的嘟起嘴，“老公你去见见她啦，我干妈可是很厉害的，如果你能让她站在我这边，我爸妈也多多少少会听她一些，到时候我也就可以光明正大的跟你在一起了。”

“呃……”楚飞耸了耸肩，“我尽量。”

“什么尽量啊，是一定拉！”

潘欣吐了吐舌头，“我干妈人很好的，就是身体不太好，所以平时很少出来，等你见到她你就知道什么叫做女人了。”

“是么……女人？”楚飞一脸怪异。

“其实，我爸妈让我认她做干妈，就是想让我跟她多学一点女人的气质……咳咳！”

“嗯，那等我下课了一起去吧。”

既然潘欣的干妈要见自己，楚飞当然不好拒绝，因为他也想利用上她的那个会所，何况还有一个温泉农庄也是休闲的好去处，楚飞也已经去过两次了，自然应该见见主人，至少要说声谢谢是吧，只是这样一来，楚飞只能跟高峰他们说抱歉了。

这边高峰当场是白眼一翻，“你丫的快滚，再跟你再一起，我们迟早被气死……人跟人咋差距就这么大呢？”

……

“潘潘，这位就是楚飞吗？果然很帅气的小伙子呢……我叫夏侯芷，你可以喊我夏姐。”

对面坐在轮椅上的女人年纪似乎并不大，看起来也就三十七八岁左右，皮肤很是白皙无暇，没有着半点粉黛，也没有刻意的装饰打扮，一身很得体的衣服看不出来材质，但是明显价格不菲，当见到楚飞被潘欣领过去的时候，她就主动的对楚飞伸出了手。

“你好夏姐，我是楚飞。”楚飞点了点头然后也伸出手跟她握了一下，可就在夏侯芷打算缩回手的时候，楚飞的大手却突然一用力，“别动！”

“咦？”

“老公！”见到楚飞这样失礼，潘欣顿时吓了一跳，“你在干什么？”

“没事。”

楚飞根本没回头，他上下打量了一下夏侯芷，发现她对楚飞的动作是有些惊讶，但却并不害怕，也没有生气的迹象，倒是一副好奇的表情，从这一点说，她的修养的确不错……

如果是脾气坏一点的女人，只怕是一个巴掌就上来了。

“我的手很好玩吗？你一直在捏……”等了一会，夏侯芷终于还是忍不住开口，“还是我家潘潘也是这样被你骗到手的？”

“夏姐，你的手一点都不好玩。”

楚飞轻轻的扯了扯脸，却也依然没有放开，反而手指继续往前，直接掐住了夏侯芷的脉门。

“这样的话，你会不会舒服一点？”

“咦？我的腿好像有感觉了……天啊！！你！！”

“停……千万别激动！也别站起来！”

楚飞当即皱起了眉头，“你的身体问题很大，非常大……如果我今天不来的话，你活不过这个月的月圆！难道你的医生没有提醒过你？”

“啊？？？”

潘欣还有瞿颖以及旁边的殷佳怡她们全都露出了一脸惊骇的表情，潘欣她们是因为楚飞说的严重，而殷佳怡她们却还是第一次看到楚飞这样的表情，当然，最吃惊的还是夏侯芷本人，她一脸震惊的看着楚飞，“你能看出我身体的毛病？而且你是说，我……活不过这个月的十五？”

“没错。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第893章
────────────────────────────────────────

楚飞轻轻的点了点头，“你的体内十二正经已经堵死十条，剩下的两条完全无法维持你的身体机能，所以现在你的全身所有器官正在加速萎缩，迹象已经非常明显……而你却还要维持这种表面，啧啧！”

“你……你真的能看出来我身体的毛病？可是那些专家们都说我还有一年的寿命，说只要化疗就依然有机会恢复！”

“专家么？”

楚飞轻笑一声，顿时放开了她的手，“你当然可以相信他们，不过只怕你是再没机会后悔了……如果你不是潘潘的干妈，我才懒得多管闲事。”

“啊……那好吧，楚飞，刚才那句话算我错了，我收回。”

夏侯芷好奇的打量了一下楚飞，“你说我的问题是因为体内十二正经堵死？这是一种什么病？”

“这不是病……”

楚飞用了不少的时间去给在场的女孩子普及经脉常识，因为她们天生就对这些东西不敏感，但由于殷佳怡她们都是楚飞的女人，而接下去楚飞肯定要带着她们修炼，所以经脉知识迟早是要学习的，这一次楚飞也算是提前借机给她们预习一下。

倒是夏侯芷因为久病成医，而且也看过不少的中医，对这些中医名称倒也不陌生，楚飞大致上一说她也就明白了，但是她依然有些疑惑，既然经脉堵塞是这么严重的问题，为什么……

别的医生都没有看出来？

倒是你一个毛都没长齐的小家伙一眼就看知道？

何况那些个老中医她也看过不少，但对比之后，她还是更信任西方的医学一些，所以楚飞今天这一咋呼，如果不是因为他一眼就看出自己的身体问题，夏侯芷还真没这个耐心听完。

特别楚飞那么一捏之后，她一直毫无知觉的双腿竟然真的有了一丝酸麻的感觉，这可真的让她惊喜莫名……

要知道，她的双腿这几年多不知道砸了多少钱下去了，但就是没有一点的效果，甚至现在已经可以看到明显的萎缩状，她甚至对它们已经彻底的绝望，现在只想保住自己的命，其它的再说，但这个时候突然楚飞告诉她，她其实是可以复原的。

很简单，只要通了经脉……

可是，怎么通？

又哪有那么容易通？

如果经脉是这么容易打通的话，那就不会出现三六九阴绝脉之说了，何况那些武侠小说之中不是都说，打通全身经脉需要十级乃至几十年的苦修，她又那里有那个时间？

何况也没功法……

“老公！！你就救救我干妈啦！”

潘欣却是没有想那么多，在听到了大概的经过之后，立刻就抱住了楚飞的胳膊一阵撒娇，“干妈可是除了我爸妈之外对我最好的人，比我亲姐姐还要亲，我不管，你一定要救她！”

“我既然看到了，自然是要救她，但现在也只能治治标……”

“为什么只治标啊，老公你那么厉害，肯定可以让我干妈恢复健康的是不是？老公！！”

“想完全救她？现在不行……”楚飞微微皱起眉头，然后转过身看着潘欣，“我现在还要上课更要参加考试，完全没时间守着她，但她这个身体一旦开始调养少则一两个月，多则半年，而且中途绝对不能停下，否则反噬会非常严重，甚至可能使得她当场丧命！你们敢赌？”

“啊？”一时间，所有女孩子全都吓住了，甚至潘欣也不敢再开口。

几秒钟之后，夏侯芷眨了眨眼睛，“楚飞，这么说的画，你有很大的把握可以治好我？”

“如果我一定要救你，你根本不会死。”

楚飞轻描淡写的扭回头来看了她一眼，“但……第一，我没时间，第二，我缺少救你的东西，第三，你未必愿意我救。”

“……”这下夏侯芷彻底沉默了，好一会她才宛然一笑，“哎呀，怎么都还让你们站着呢，潘潘，还不让你朋友都坐！珠珠，赶紧给客人上茶！”

“是！”

珠珠是一个二十五岁左右的年轻女孩，如果不看她身上衣服的话根本看不出来是一个女佣，那洋气的大卷发，还有耳朵上闪闪发亮的吊坠耳环……

只要换一身衣服，绝对就是酒吧里面吸人视线的高端白领。

“干妈！！”潘欣还以为夏侯芷放弃了让楚飞帮忙的想法，连忙走过去，“你一定要相信楚飞，他真的很厉害的，你看我现在……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第894章
────────────────────────────────────────

“我看到了。”

夏侯芷微笑，然后轻轻的摇头阻止了潘欣继续说下去，只是招呼着殷佳怡她们，“你们还没有吃饭吧，晚上就在这里一起吃怎么样？很久都没有人陪我吃饭了呢！”

“……”既然夏侯芷这样说，大家也只好各自放下了心中的疑惑，然后就是聊一些平时的普通话题起来，而夏侯芷这个时候似乎才对楚飞有了一些兴趣，她总是在问潘欣关于楚飞的一些情况，不过她一直面带微笑的倾听，却并不表达自己对楚飞的任何看法。

晚餐很丰盛，大概也是因为平时夏侯芷很少要做大餐，碰到这个难得的表现机会，她家的厨师是拿出了一桌子满满的作品，甚至还怕大家不够吃一样，又弄了一堆餐后点心出来……

夏侯芷自然是吃不下多少，本来她以为潘欣她们也不会吃多少，毕竟女孩子都是要注意体形的嘛，但让她瞪大眼睛的是，面前的几个女孩子在潘欣的带领下竟然毫无节制，只要是好吃的东西，她们都非要吃上一点，完全没有淑女形象！

以至于等吃完饭之后，她面前立刻就多出了五只鼓着滚圆肚子的小猪……

但如果夏侯芷没有看错的话，一直坐在旁边闷头吃东西的楚飞才是众人这种吃的最多的一个，但他此时的体形却是没有丝毫的违和感，一如之前……

奇怪，那么多的食物这都去了那里？

毫无疑问，楚飞身上还有很多很多的秘密，夏侯芷沉吟了一下，于是吩咐一声，“潘潘，你带着你的朋友们在这里玩，我要跟你的老公单独聊聊……”

“好的，干妈……你就相信楚飞嘛，他真的很厉害的！”

楚飞当然厉害，这一点不用潘欣说明夏侯芷也知道，从楚飞只是捏了捏她的手之后，她就能稍微的感觉到腿部的存在，这一点就足够给她很大的希望了，不过她并不是那种很莽撞的人，不说要做到泰山崩于面前不变色的镇定，但最起码当听到楚飞判决自己只有半个月的寿命之时，夏侯芷并没有太大的失神，最起码面上没有表现出来。

这当然不是她并不把楚飞当回事，事实上她后来没有让潘欣说下去其实就是想给自己找点时间来思考……

楚飞当然有能力，她的朋友亲口说了，她在楚飞的手下直接瘦了四五斤！

换个别人这么说夏侯芷肯定不信，但是那个朋友是自小就一起长大认识的朋友，她为人怎么样夏侯芷清楚的很，绝对不会说谎，更不可能来骗她。

另外，自己认的这个干女儿潘欣到底是个什么人夏侯芷自然也是心里有数，一直情愿跟瞿颖玩虚龙假凤的游戏也不愿意委屈自己随便找个男人，那么以她的眼光能看上的男人……

会是普通人？

何况，这个楚飞一见面就说出了自己身体的问题……

这个事情潘欣甚至都不知道太多，她只知道自己身体不好而已，绝对不可能教楚飞这么清楚，更不可能让他用这点来讨好自己，再说了，楚飞刚才也是真的让她感觉到了自己的腿的存在。

赌……或者不赌？

夏侯芷的犹豫也是正常，因为现在总是有各种新闻说许多人由于信古方偏方而上当受骗甚至丢了性命的事情，更因为现在西方医学似乎就代表了权威代表了文明，还因为楚飞……

太年轻了！

到底一个才念高三的屁大孩子而已！

夏侯芷慢慢的滚动着轮椅，然后带着楚飞进了她的书房，这是一个三面墙壁都是玻璃的大房间，而且直面东湖，前方风景独好，甚至房间也没有好像一般的书房那样堆满书架，摆满各种用来装逼却从来连打开都没有过的书本，夏侯芷的书房简洁明快，地上都是隔三差五的摆放着一些小书架，里面放着一些她感兴趣的经常翻动的书。

当然，这种布置跟她不能起身也有关系，平日里她基本上都是靠着这些书来打发时间，但夏侯芷今天并没有看那些书，而是直接推着轮椅滑到了书房的最边缘，然后就一直盯着窗外静如水镜的东湖，直到好一会她才回过头来看了楚飞一眼，“楚飞，你确定我活不过这个月的月圆？”

“那是刚才……”虽然夏侯芷没有看书，但楚飞却似乎挺有兴趣，一直在翻阅各种书籍，直到听她问话这才放下书本，然后抬起头，“现在的情况是如果我不动手救你，你根本活不过三天。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第895章
────────────────────────────────────────

“开玩笑？我现在根本没有任何的不适……甚至觉得比前段时间都要好很多。”夏侯芷完全不信。

“你现在这种状态是因为我刚才替你打通了一些身体的堵塞经脉。”

楚飞耸了耸肩，“所以你的状态会越来越好，甚至明天你大概都可以站起身来走上一圈，但……你现在额头上的死气已经显现，用通俗一点的话来说，你现在是回光返照，三天之后你必死无疑！”

“！！！”

即便夏侯芷一向如何处事不惊，但到这个时候还是忍不住有点慌了，楚飞说的实在太过肯定，而她的自觉也告诉她，楚飞并没有说谎。

所以……我要死了？

“你……你能救我是不是？”

“可以是可以……”

“什么条件？”

“其实没什么条件，因为你是潘欣的干妈，而且她对你一直很是敬仰和爱戴，于情于理我都应该救你，但是我现在还是个学生……”楚飞叹了口气，有点苦恼的抓了抓头，“所以我没有办法每天守在你的身边。”

“没关系，我可以去你身边呆着。”

“要救你需要打通你的身体堵塞的经脉，而这需要大量的能量……”楚飞摊开手，“现在的我没这么多能量。”

“能量？”夏侯芷偏了偏头，“告诉我……有什么办法可以增加你的能量？”

做抉择很不容易，尤其是对未来一无所知的时候，人往往会迷茫会犹豫会不知所措。

但成功的人大多都有一个共同点，当他们面临抉择的时候不会拖拖拉拉，不会担心这个那个，而是果断的下定决心，是对是错走过再说……

就算错了，也不过是人生的一次经验教训。

而夏侯芷，绝对算的上是少有的成功人士。

当然，这本小说不是励志剧，所以我不得不遗憾的告诉你，夏侯芷的家当都是她父母留给她的……

如果你们相信如今在天朝还能勤劳致富，那我只能说，孩子，趁你们的童年还没结束，好好珍惜吧！

当然，也没有人会傻逼到直接拿自己的生命去冒险，至少夏侯芷不会，她在跟楚飞交谈过之后，立刻就拿起一通电话拨打了出去……

也就是五六分钟的样子，她就挂了电话，然后扭回头来眼神复杂的看了看楚飞，“想不到……”

“如何，做出决定没有？”

“已经决定了。”夏侯芷放下电话，“我接受你的治疗。”

“那……”

“你的所有问题，我来解决！”

什么是魄力，这就是魄力，甚至斩钉截铁的不容拒绝！

既然已经做出决定，夏侯芷的动作也是相当快，她立刻就直接让珠珠帮她收拾了一下随身行李……

既然楚飞不能往她这里来，那她就搬去跟楚飞住一起！

反正就当住院就好了嘛！

当然，如果楚飞的住宿条件不是那么好的话，夏侯芷也不介意做出一些补贴……

人家是来救她的，就算是为了自己，她也要享受最好的生活条件是不是？

不过当她从私人房车上下来，见到楚飞现在住的地方，尤其在知道这里竟然是姜玲直接花钱买下来的时候，夏侯芷的脸上多少还是出现了几丝怪异的表情，现在的孩子是一代比一代牛逼了啊，当年她家也是有钱的很，但也没见到过她这样花钱，竟然只为了培训几个月的临时住宿就花200万买房子？

当然，这样也是最好，夏侯芷本来也就喜欢安静，如果楚飞住在那种集体宿舍的话，她倒有的头疼，不过现在嘛……

难道三层楼找不到一个安静的房间给她？

显然不可能，甚至这里独门独院的，她可以完全按照自己的想法来好好的配置自己在这里的一切。

所以看着夏侯芷很快就如同在自己家一样的开始吩咐女佣珠珠收拾，并且……

“这个沙发套的布料太差了，质感不好，而且会沾灰，珠珠，去让周经理把我上次看的那套沙发送来。”

“这个缺一个花瓶，珠珠，联系郑老板！”

“恩，其实这里可以围起来做一个小吧台……这个酒柜太糟糕了，珠珠，让老陈来量一下尺寸，让他按照我家里的那个酒柜重新制作一个。”

“这个热水器不行，我还需要一个浴缸！珠珠……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第896章
────────────────────────────────────────

楚飞和殷佳怡她们是当场一阵目瞪口呆，你这也太夸张了一点吧，虽然我是说了你随意……

更夸张是的，随着珠珠这边的几通电话出去之后，院子的大门也开始陆续被人敲响，然后各种形形色色的人赶了过来，甚至很快院子外面的小巷就堵满了各种平时里难得一见的豪车。

西门芷的身份……

楚飞只能微微的叹了口气，希望这一次他没有做错吧，如果真能借着西门芷的资源迅速发展起来，那么未来或许也就多了几分把握……

因为家里人太多，楚飞很快就带着殷佳怡她们去了楼上睡觉，反正二楼以下的部分随便她们折腾。

潘欣她们见到这边楚飞的老妈已经回去了，于是也一起留了下来，其实她还有一点觉得不可思议，自己干妈竟然会跑到楚飞家住下？

但更让她感觉不可思议的是，晚上楚飞竟然一个人把她们五个全都杀的片甲不留，也是这个时候，潘欣她们才深深明白团体合作的重要性！

第二天早上楚飞她们起来之后照常去上课，但下了楼才发现……

整个家已经大变样，只是一晚上而已，二楼三楼的一切都开始变得他几乎都认不出来了，而且即便是现在，依然也还有人源源不断的在楼下院子里面进出！

这就是权势和金钱的作用，只要你有这个资本，就有人愿意为你服务，不管什么时间，不管什么要求……

所以才会有这么多人削尖了脑袋也要拼命的往上爬，为的就是这么一点点超越别人的优越感。

因为夏侯芷还没起床，所以楚飞也就没管这些人，自顾自的带着女孩子们出去吃了早餐，然后直接走去上课，本来他还打算白天好好地想想该如何的给夏侯芷‘治病’，但事情往往就是这样，不来的时候一个都不见，然后有了就一堆跟约好了一样的一起找来，这不，他上午的课才刚开始，正在听老师讲课的时候，突然画室门被推开，然后刘老师走了进来。

奇怪，今天不是刘老师的课，他来做什么？嗯？他身后还跟着刘佳学姐……

“苏老师，打扰一下，我找楚飞有点事。”

刘老师先对着讲课的老师打了个招呼，然后转头看了楚飞一眼，“楚飞，你出来一下，有好事找你！”

“好事？”听到刘老师这么说，楚飞也只能在众目睽睽之下从画架群里走了出去，“什么事？”

“当然是好事，楚飞，恭喜你，你现在就已经被美院录取了，看，这是你的录取通知书！”

刘老师哈哈一笑，然后伸手递给楚飞一个大大的信封，“今天早上院长召集我们几个开碰头会，我就知道会有好事，果然……怎么样，楚飞，是不是很惊喜？”

惊喜？

楚飞倒也没急着接这个通知书，而是摸了摸脑袋，夏侯芷的能量竟然有这么大？

这才一个晚上而已呢，她竟然都已经找到人把他的考试问题解决了？

毫无疑问，有了录取通知书，楚飞自然不用再每天辛苦上课了，至于考试，一边玩去！

所以毫无疑问的，整个画室里面当即响起了一片倒吸凉气的声音，这还没开始考试呢，楚飞就已经被提前录取了？

这差距……

楚飞这家伙还让不让我们活的？

压力实在太大了点吧！！

见到周围一片羡慕的眼神，见到楚飞那若有所思的表情，刘老师哈哈一笑，然后把录取通知书塞在了楚飞的手里，“拿着吧，别担心，这个都是你应得的，你的实力毋庸置疑，我一早就看过，以你的水平哪怕是闭着眼睛也肯定能考上美院，何况我打听过，你的文化成绩也非常好，前天你更是在所有人面前秀了一把英语，哈哈，说起来这次还是多亏了你啊……这次来访的芝加哥艺术学院那边原本对我们很是看不顺眼，只是因为一些条件才勉强与我们学院进行一次交流活动，但现在他们竟然主动的要求正式联谊，而且已经提出邀请我们也派出访问的队伍。”

看的出来，刘老师很是高兴，所以他一边说话一边是连续拍了好几次楚飞的肩膀，一副孺子可教的表情，“这也都是因为你上次跟他们交流才促成了现在的这个结果，这些老外对你的印象很好，所以现在他们要求在剩下的访问期间，我们学院能派你做向导来引导他们进行学习……所以接下来你不用上课了，去陪她们吃吃喝喝就行，放心，所有费用学院报销！”

“呃？？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第897章
────────────────────────────────────────

听到这个话楚飞顿时一愣，原来不是夏侯芷的原因啊，是美国妞凯伦！

这么说来，是因为她们特意要求自己作陪，但因为自己偏偏不是美院的学生，所以美院觉得丢不起这个脸，这才想特招他入学？

所以这个录取通知书，其实只是因为他对美院有利用价值而已？

想清楚了事情的前因后果，楚飞当即似笑非笑的看了刘老师一眼，“这些老外跟我有什么关系？再说了，我不一定就要考美院吧……我干嘛要给她们当向导？”

“啊？”

听到楚飞竟然有拒绝的意思，不但刘老师一脸吃惊的表情，整个画室的人也全都傻眼，你妹啊，美院现在提前录取你你都不要？

我艹，傲娇也不是这么玩的吧！！

甚至站在刘老师背后的刘佳也露出了一丝奇怪的表情……

殷佳怡她们同样也露出了古怪的表情，因为楚飞分明说过，他和她们的未来都是在美院发生的，难道楚飞现在想改变这一切了？

“楚飞，你怎么能这么想，这件事当然对你也是有好处的，因为明年我们也会派出队伍去美国交流，如果你进美院，到时候你必定也是其中一个，难道你就不想去美国见识见识？”

“……”

“再说了，多结交一点外国友人，多了解他们的文化和审美，对你自己也是有好处的啊。”

刘老师还真以为楚飞不愿意考美院，这下是真的有点急了，连忙抛出了各种诱饵，因为他可是一早就主动请缨来给楚飞送录取通知书，要是搞砸了，他这张老脸往哪里放？

“那个，刘老师……其实我对上什么学校并不怎么在乎，对美院也没恶感，不过你知道，我有好几个女朋友呢，我要是现在答应你进美院，但万一到时候她们考不上怎么办？”

楚飞摊开手，“我觉得吧，我还是再看看？”

刘老师顿时张大了嘴巴，一脸的怪异，好一会才回过神来，“这个事情就不要再看看了……这样吧，虽然她们不能提前录取，但我可以答应你，只要她们三个报考美院，我一定会让她们拿到录取通知书，怎么样？”

因为艺术生需要经过两次高考，一次是艺术类的考试，也就是艺术类学生参加不同艺术学院不同系别各自进行的专业类考试，只要你钱多你时间多，你可以报上所有专业去赌一把运气，或许终会有一个系别垂青你，而还有一次则是全国统一的文化高考，也就是说，艺术类学生其实需要拿到两个录取通知书之后才能考上大学……

当然，艺术生需要的文化成绩就比普通的文理科学生要低一些，以至于很多人觉得不公平，凭什么艺术生就只要这么低的分数就能考上好学校？

但事实上，艺术生相比他们多出了好几门的专业课，投入的时间和金钱都是这些文理学生无法想象的，他们只是羡慕艺术生表面的风光，看不到背后的心酸……

不过谁不是这样呢？永远都是围城外面的人想进去，里面的人想出来……

所以刘老师这里的意思其实是，只要殷佳怡她们三个报考美院各专业举行的招生考试，他就能保证她们拿到录取通知书，但最终能不能上美院却是要看文化类的统一高考分数，万一你文化成绩不过关，那他也没办法。

相比对楚飞的这样直招，刘老师答应给殷佳怡她们的条件自然是差了一些，但是他的权限也仅仅如此了，而且这也是因为他相当看重楚飞才答应的……

尽管这样的名额他们学院高层其实都有几个，所以每天来求情送礼的人都很多，不过刘老师他们一般并不太愿意使用，因为你这样招进来的学生要是表现不好，甚至犯错犯罪，最后丢的也是你的脸甚至连累你。

一句话，没有人愿意无端的负责任。

但对普通的学生来说，只要参加考试就一定能拿到录取通知书？

这简直是天上掉下来的巨大馅饼，当场整个画室里面不知道多少人立刻就对殷佳怡她们露出了无比羡慕的表情，甚至嫉妒，就连李冉这一刻也有了一丝挣扎和几许失落，因为她想到……

如果自己当时也答应了成为楚飞的女朋友，是不是这个机会也会落到她的头上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第898章
────────────────────────────────────────

至于殷佳怡她们，几乎是立刻被巨大的惊喜淹没了，当即眼巴巴的看着楚飞等他点头，但尽管被刘老师许诺了这么好的条件，身在众目睽睽之中的楚飞却沉吟着并没有立刻答应，好一会他才抬起头看了刘老师一眼，“给我四个这样的名额，并且任由她们自由选取专业，那我就答应你，而且尽力帮你们达到所想。”

听到楚飞的话，刘老师是当场就错愕了一下，然后苦笑着摇头，“既然你这么聪明，那就什么都不说了，四个就四个吧，这点权利我还是有……殷佳怡，柳青，姜玲，还有一个是谁？”

“……”顿时一屋子的人全都眼巴巴的看向楚飞，虽然很多人知道根本不会是自己，不过人都是这样，总会以为自己有一天会撞到狗屎运，尤其是跟楚飞关系还不错的高峰几个，连忙挺起胸，生怕楚飞这会看不到自己，但让他们失望的是，楚飞却是伸手一指画室的角落。

“她。”

“李冉？”

“没错，是她！”楚飞点头。

“哗！”

顿时画室沸腾了起来，楚飞为什么要给李冉专门争取一个名额？

你们什么关系？

尤其是李冉的几个朋友，顿时全都诡异的看向她，你平日里好像对楚飞不在乎，但没想到你早就不声不响的勾上他了啊，你这个骗子！！

至于李冉，更是直接呆了，楚飞竟然真的帮她争取到了一个名额？为什么？为什么？？

“为什么是她？？”刘老师也很好奇。

“因为她也是我的女人。”楚飞耸了耸肩，“就是这么简单！

“……”面对所有人看向自己的各种眼神，李冉很想张口解释自己并不是他说的那样，她还不至于为了一个升学的名额就出卖自己，但当李冉看到楚飞看过来的眼神之后，顿时整个心里一软，他真的喜欢我？

不然他为什么就敢这么霸道的当众宣布我是他的女人？

有时候，人就是因为这么一犹豫，走上了一条完全不同的道路，而对李冉来说就是这样，她这么一犹豫，顿时所有人都以为她默认了，当即刘老师点了点头，“你这家伙……四个女朋友，你也不怕她们家长找你麻烦？”

“刘老师，我和佳怡妈妈都是昨天才刚刚离开。”柳青却是突然插话，“您就别担心了，我们跟楚飞的关系，我们家里都是赞成的。”

“哗！！”

顿时整个画室再次大哗，所有人简直不敢置信，他们本来还以为楚飞是在偷偷摸摸的骗到了殷佳怡她们几个，但没想到，柳青她们家长都同意了？

这……

也太令人意外了，那个家长会同意自己女儿跟别人一起共享一个男人？

这又不是旧社会！

而吃惊的还有李冉，她不敢置信的看向殷佳怡她们，却正好见到她们也看过来，并且露出了一个很和善的表情，特别柳青还用口型说了一句，“欢迎加入！”

当然，这里还是有一个人对这一切不屑一顾的，那就是刘老师的女儿刘佳，她冷哼一声就朝着外面走去，“爸，你谈完了吧，我们该回去了。”

“既然这样……”刘老师顿时尴尬的笑了笑，却是有些羡慕的拍了拍楚飞的肩膀，“还是你小子厉害，那就这样吧，你们明天就不用来上课了，让她们几个赶紧专心去学文化课，至于你，每天上午都必须去学院报道，然后根据他们的安排来决定你做什么，到时候你跟我女儿刘佳联系就行了，现在是她主要负责带队本校的学生团体与芝加哥艺术学院学生团队交流。”

“这个是我的手机号码，明天到学院了打给我！”

刘佳冷哼一声就丢过来一张纸，然后转身便走，因为她根本不想跟楚飞说话，这让刘老师多少有点尴尬，连忙追着女儿离开。

一时间整个画室一片寂静，好一会之后高峰几个才狼嚎一声，“打倒土豪！！”

土豪未必算的上，但是楚飞突然就莫名其妙的被直招了，这实在让人有点捉不到头脑，原本大家还有点半信半疑刘老师到底有没有这个能耐，但没多大会闻讯赶来的曾松伟在听说之后，立刻酸溜溜的看向了楚飞，“你小子还真是狗屎运不断啊……竟然刘主任现在都帮你，以后飞黄腾达了可别忘了我们！”

实在见不惯他这种嘴脸，最后楚飞干脆就直接带着殷佳怡她们溜了，反正曾松伟现在也管不着更不敢管他，当然，答应晚上请大家去搓一顿肯定是免不了的……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第899章
────────────────────────────────────────

回到家才发现人不但没少，反而变得更多了，只是原先堵在小巷子里面的豪车全都消失了，因为现在多了几个交警站在巷子口指挥，好让开来的一些货车进到里面卸货……

楚飞他们进门的时候倒是没人拦他，但来往匆匆的人全都好奇的打量了他一下，而楚飞这才发现这个原本属于他的‘家’已经完全大变样。

仅仅这才半天而已，院子里面已经被铺上了一层看起来挺高档的大瓷砖，墙壁也全都被重新油漆过，甚至那些之前该有不该有的杂碎全都被清除了出去，然后家里面的变化更大，虽然基本上的装修没有大变化，但是整个屋子所有的墙壁全部黏上了墙纸，而且只要是可以移动的家具也全都被换掉了，全换成了商场里面那种基本上只用来展示的高档货，以至于走进去的殷佳怡她们几个都不敢相信这里是自己家了。

但最让楚飞惊讶的却是在二楼，夏侯芷竟然让人用热弯钢化玻璃强行打造了一个浴室出来，就在房间里面，不但有一个大大的浴缸，还有一个很高档的桉摩床，显然她这是为了治疗做准备，怎么说都是自己的命……

但站在房间里面的夏侯芷，脸上却没有丝毫的高兴表情，她的身边还围着四五个人，甚至还有一个洋人，他们正在为她检查身体，但是不管谁都无法做出判断，而且似乎他们对夏侯芷能自己站立起来的事实不敢相信，其中一个更是一直都在啧啧称奇，称这是上天的奇迹。

当然，他越是这么说，夏侯芷的脸色就越糟糕……

楚飞昨天就说了，她这样根本就是回光返照而已，也就是说，现在的她已经半只脚踏进了鬼门关，但是这些狗屁专家竟然什么都检查不出来。

不过从这一点来说，她也越发的对自己昨天下的决定有了一些信心，或许，楚飞真的是一个可以带来奇迹的人？

所以当看到楚飞走进来的时候，夏侯芷终于挤出了一丝笑脸，“小飞你回来了啊，感觉家里的这布置你还喜欢吗？”

“人太多了点。”楚飞随意的点了点头，然后看向那些专家，“他们检查的结果如何？”

“说我身体正在恢复中……”夏侯芷露出一丝苦笑，“还说我能站起来是个奇迹，小飞，我能维持这个状态多久？”

“手给我看看。”

令那些专家们诧异的是，夏侯芷竟然真的乖乖的把手递到了楚飞的手心，然后他们就看着楚飞似模似样的给她把脉……

“你的大限是明天早上六点左右。”

“所以，我剩下的时间已经不到一天了？”夏侯芷很是平静。

“没有了。”楚飞也很轻松的点了点头，“今天晚上必须开始给你治疗，否则等明天早上，神仙难救！”

“什么？夏侯小姐，你竟然会相信一个毛孩子？”

不管人信不信，夏侯芷却早已经做出了决定，所以没过多久，那些所谓的专家们就只能各自悻悻离去，尽管他们看向楚飞的眼神很令人玩味，但楚飞并不在乎，因为他要做的事情……

这些人又怎么能够理解？

楚飞认真的回忆了一下过去的记忆，他真的从来没有听说过武汉的夏侯芷，但按说既然夏侯芷现在这么的风生水起，没道理楚飞不曾听说，他当初风光的时候，全国各地权贵可都是托人找关系来求见他，何况夏侯芷本身身体这么差，断然没可能放弃楚飞这个东方巫医。

所以那就只有一个可能，五年后的夏侯芷，早已经化为一杯黄土……

也就是说，楚飞今天要做的事情，根本就是逆天改命！

但其实楚飞也有一些犹豫……

所谓的无知无畏，就是因为你什么都不知道，自然什么都不害怕，而一旦当你懂得的越多，也就越发的容易受到约束，就好像，当你根本不知道不认识什么是老虎狮子的时候，或许你第一次见到它们的时候敢大胆的上去摸摸它们脑袋，甚至跟它们玩耍，但当你知道之后，估计从此你只会站在动物园的围栏外面……

这个道理放在楚飞身上也是同样的适用，当他不知道的时候，总觉得自己能够逆天改换别人命运是一件很牛逼的事情，虽然楚飞其实没有做太多出格的事情，也正因为如此他才没有惹出什么大乱子，后来当楚飞唤醒了昆仑镜，当他稍微的明白了一些什么叫做因果定律之后，他才发现自己之前是多么的幸运。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第900章
────────────────────────────────────────

这个时间上所有的一切都有因果联系，有了因才会有果，就好像正因为楚飞得到了炼妖壶，所以他才能拥有如今的一切……

在没有得到炼妖壶之前，他只是一个普普通通的人，一辈子在尘世之中沉浮，或许终其一生也只能仰望曾经的自己，更或许他身边的女人一个都留不住。

而同样的道理，因为楚飞救了人，改了人的命，那么那个人的命运也就牵系在了他的身上，从此他做的任何事情都能与楚飞拉上联系，他若为善自然最好，楚飞可以获得一部分的福缘，但若他为恶做坏事，那么所有的罪孽楚飞同样也要分上一份。

可谁能没有罪孽？

甚至有时候这种罪孽大到你自己都不敢相信，这就是为什么那些有真材实料的算命先生，明明算出了你的前世今生却始终言语不焉，明明知道你马上大祸临头却始终不肯明着直接告诉你，而是拐弯抹角或者直接一句天机不可泄露。

原因无它，改变了你的命运，增加的是他的麻烦，而且不是一点，是非常非常多，如果他本身的福缘不够，直接折寿致死都可能。

所以，除非是自己能完全控制的人，就好像是被收入炼妖壶中跳出五行，否则胡乱逆天改命的救人并不是一种善举，而是给自己以及整个世界增加无穷麻烦的破坏之举。

当然，对楚飞来说，现在也还有着另外一种可能，那就是……

“夏侯芷，你真的决定了吗？”

“你以为我在开玩笑？”

“昨天我告诉过你，一旦治疗开始，你这辈子就再也离不开我了……你懂这句话的意思吗？”

“不懂，或许你现在可以告诉我？”夏侯芷似笑非笑的看了一眼楚飞。

“这代表，你这辈子都只能当我的女人。”

楚飞摊开手，“放心，我肯定不会嫌弃你的年纪，但是你做好这个心理准备了吗？从今天开始，你将属于一个少你十多岁的男人。”

夏侯芷的脸色根本没有任何的变化，她只是轻轻抬头抚摸了一下自己的发梢，然后眼睛看向窗外，“我还有选择的余地吗？”

“老实说……没有。”

楚飞很无耻的笑了起来，“我知道你现在到底在想什么，或许你并不在意自己的身体被我占有，你觉得这完全可以只当做是一种治疗手段，你或许觉得等你的病好了之后还可以去寻找你的真爱……但很不幸，今天晚上之后，你绝对不会再有那样的机会，所以我才会问你准备好了没有。”

“是吗？你的占有欲这么强？”夏侯芷很诧异的看了楚飞一眼，“你都有了潘潘和好几个女朋友，竟然连我这个老太婆也还要霸着不放？”

“我的女人……”这一刻的楚飞很是斩钉截铁，“我绝不放手！”

虽然夏侯芷已经说服自己做好了准备，不过当她真正全身赤裸的面对一个陌生男人的时候，还是不由自主的用手遮挡住了全身的要害，然后娇羞的转过身，不过她依然能从床头的镜子里面看到同样全身赤裸的楚飞走了过来，然后从背后抱住了她。

肌肤相触的一瞬间，夏侯芷几乎惊叫出声，但面对楚飞霸道的大手，她很快上下失守，然后被楚飞抱起来丢到了床上，再接着她的双腿被楚飞大力的分开，一根坚硬火热的家伙顶在了她身体的最柔软处。

一声闷哼之后，夏侯芷大大睁开的双眼里面滚出了一滴泪水……而这边楚飞却也是微微一呆，“你还是处女？”

“我从未嫁人，处女又如何？”

“……”楚飞表示不能理解，你都快四十了吧，老处女？

“难道你以为我是外面那种靠肉体才一路往上爬的女人？”

夏侯芷低下头来看了楚飞一眼，“其实你之前的担心根本就是多余的，你夺走了我最宝贵的初次，那我这辈子都会赖上你，你休想甩掉我！”

“呵呵。”楚飞伸手抓住她的胸脯，然后慢慢的动了起来。“放心，你绝对不会后悔有这个决定！”

“唔……”

“从现在开始，我教你一段修炼口诀，以后白天我不在的时间，你要多加修炼才行。”

“啊？修炼？啊！好舒服……原来跟男人做爱这么舒服！啊~”

“是的，就是修炼，极致的经脉堵塞虽然会要你的命，但也练就了独一无二的你，一旦走上修行道路，等经脉尽开之后，你的修炼速度也会比别人快很多，这就是你的优势……至于现在，好好享受一个女人的幸福吧！”

“啊！！！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第901章
────────────────────────────────────────

楚飞给夏侯芷的‘治疗’足足花费了近五个小时，等到他从房间里面走出来的时候，天色甚至已经昏黑，连潘欣和瞿颖她们也已经跑了过来，正在客厅里面跟殷佳怡等女焦急的等待，见到楚飞出来，她们立刻就一齐扑到了楚飞的身上，“老公，我干妈她怎么样了？”

“她现在已经睡了。”楚飞冲着她们点了点头，“她还是处女，第一次难免有点累。”

“啊？”

殷佳怡她们显然也被夏侯芷还是处女的消息给惊了一下，但潘欣却更惊讶……

“老公！你把我干妈也……你……你也太强悍了一点吧，我干妈是自愿的？”

“当然！”

“狠！你真狠！”

潘欣顿时伸手就在楚飞的胸口锤了一拳，这边瞿颖还以为她会发怒，却没想到她的下一句是，“那我以后是继续喊她干妈呢？还是干姐？”

这个问题楚飞才不会操心，他晚上还要请高峰这一帮子的狐朋狗友吃饭，不过殷佳怡她们几个却并不打算去，一方面也是今天的事情让她们觉得再露面就有点炫耀的意思了，另一方面那边一群男生的聚会，她们几个跟去像什么，楚飞也玩的不尽兴不是么？

但让楚飞意外的是，当他打开院子门打算出去的时候，却发现门外站着一个人。

李冉。

另外，她的身边还有两个大行李包，一个里面装着衣服之类，另一个则是……铺盖？

这才是楚飞认识的李冉，虽然外表柔弱，但是内心却很是坚强，就好像在过去的记忆中，她敢一个人孤身前往深圳这种地方，甚至之前连个电话都不给楚飞打，而现在她又一次这么做了。

“她们都说我是不要脸的婊子。”

李冉的眼睛还是红肿一片，显然之前哭了不少时间，见到楚飞出来，她盯着他的眼睛一字一句的开口，“她们说我为了升学不择手段，说我背着她们玩心计……我不是这样的女人，我也没有这样做过！”

“我知道的，你没有！”楚飞上前一步，然后伸出手抱住她，“李冉，你本来就是我的女朋友，一直都是，相信我，我以后会给你幸福。”

“为什么？为什么是我？”

“因为你跟我，本来就是在一起。”

楚飞伸手抹去她眼角的泪痕，“李冉，我们曾在一起好几年，我对你的一切了如指掌，我对你的爱也从未减少，真的……”

“我已经没地方可以去了。”李冉这一次终于没有拒绝楚飞的拥抱，她轻轻的靠在了楚飞的胸口，好一会才抬起头来，“她们会嫌弃我吗？”

“她们都会很欢迎你，因为在我这里，没有人会勾心斗角，没有人会算计别人，更不会有人嘲笑你，嫌弃你……”楚飞低下头来直接吻住了李冉的香唇，“因为……你是我的女人！”

“嗯。”

李冉的到来，显然让殷佳怡她们都吃了一惊，在听说发生了什么事情之后，最火辣的柳青最是按捺不住，“气死了，怎么还有这种同学啊，李冉，明天我替你去教训一下她们，太可恶了！！”

“就是就是！”姜玲也在旁边挥舞起了拳头，“敢欺负我们家冉冉，活腻了她们！”

“……”见到她们真诚的脸，这边李冉顿时眼睛再次一红，“谢谢……谢谢大家！”

晚上说好是男生的约会，所以楚飞很快就出门了，留下李冉与殷佳怡她们一起互相熟悉，他找到了那个老餐馆，然后约着高峰他们出来胡吃海喝了一番，这一次因为没有女人也没有家长跟在身边，自然大家的话题都比较放的开……

只是在经历了这段时间的事情之后，卢卓他们几个简直都不知道该如何面对楚飞了，因为楚飞似乎已经与他们渐行渐远，慢慢的已经不在一个阵线上。

老实说，虽然卢卓他们都知道楚飞还算是能打架的，但从来没想过他那么牛逼，面对二十余人不落下风，简直可以跟传说中的武林高手相比了，但如果只是这样也没什么，打架真的不算什么太大的本事，但楚飞接着把殷佳怡柳青还有姜玲三个一起收了，这就有点……

别忘了，殷佳怡和柳青她们不但是楚飞的梦中情人，也是小鸟和卢卓他们的，就算高峰，你说他没想法，这绝对不可能。

而且姜玲也是突然女大十八变，从之前的一个凶悍男人婆变成了现在完全不逊色柳青的火辣女，要脸蛋有脸蛋，要身材又身材，最重要的是，人家钱多……

这一点从以前只能当穷光蛋的楚飞钱包里面不知道被什么时候塞满的主席头像就可以看出，他现在的生活早已跟以前是天壤之别。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第902章
────────────────────────────────────────

这样的女人，只一个就足够男人满足了，但楚飞不但全收，而且还服服帖帖的让她们一口一个老公，更甚者，他竟然还在外面偷嘴……

当初跟高峰发生了冲突的潘欣竟然也被楚飞收了，这一点对高峰的冲击不下于原子弹爆破，何况潘欣还买一送一的附带了一个女朋友瞿颖。

好吧，接下来他们莫名其妙的被授予了见义勇为勋章，而楚飞和潘欣则意外‘出局’，毫无疑问就是潘欣身后势力推动的结果，所以潘欣她们又是一个超级的实力派？

这样的女人怎么会跟其它女人共享一个男人？

尤其是她们跟殷佳怡她们的关系看起来真的很不错，这让高峰他们嫉妒不已的同时，也是疑惑连连，楚飞你……

到底是怎么办到的？

再接着，楚飞突然飚出了一口无比地道的英语，不但跟几个美国‘友人’相谈甚欢，甚至逼的美院都提前录取了他，尤其竟然还给殷佳怡她们录取名额，这一点……

跟实力已经无关了好吧，难道楚飞的运气最近爆棚？

还是他根本就换了个人？

所以吃饭的时候，高峰他们几个全都在语气酸溜溜的追问楚飞各种原因，只是楚飞并不会告诉他们太多，只是表示以后有机会的话愿意拉他们一把，因为不管怎么说，大家都是相识一场……

但在最后结账出门之后，高峰却顶着夜晚的寒风深深看了楚飞一眼，“我已经决定了，高中毕业之后我要出国留学。”

“怎么……突然有了这个想法？”楚飞顿时愣了一下。

“因为在不知不觉中，我们竟然被你拉开了这么远。”高峰叹了口气，“再不努力的话，我还有什么？”

……

楚飞也不知道这算不算是蝴蝶的翅膀，因为他重生回来之后改变了一些事情，然后不但跟他相关的殷佳怡她们的命运发生了巨大的变化，现在也终于轮到了高峰他们……

在楚飞的印象之中，高峰一直都是一个家境富裕玩世不恭的纨绔子弟，但也不能完全这么说，因为高峰有时候还是很上进的，譬如他今年暑假就考了驾照，注意，是他自己考的，不是用家里人帮忙，然后他还弄到了一辆的士车开了小半个月，他这么做当然不是为了赚钱，就是为了体验生活。

另外，高峰还把自己手里的零花钱全都丢进了股市里面，每天都会关注股市信息……

在这个时间段，中国的股市才刚刚兴起，很多人甚至根本就不知道它是什么东西，而高峰已经在里面混风浑水了，也难怪他大学毕业之后可以立刻直接开个小公司。

出过留学这一段时间也蛮流行的，不过那是富贵人家的事情，高昂的学费一般的家庭根本负担不起，而高峰的父母本来也有这个打算，但是高峰自己不同意，他原本觉得国外的大学跟国内的大学没太大区别，何况出去要学英语，他很头大……

但这一刻，高峰竟然主动的做出决定要出国留学，显然这段时间楚飞对他的触动是非常大。

而卢卓和小鸟虽然没有说什么，但从他们的表情也不难看出，他们对自己的未来也多了一个计划，不再是之前的得过且过……

所以，我不知不觉中已经变成了足够影响到别人的存在么？

楚飞这一刻也是感概万千，跟他们分开之后，本来打算直接回宿舍，但没想到就在他要走进自家那条小巷子的时候，突然街边的一个小商店里面冲出了一个女孩子，然后直接张着双臂挡在了楚飞面前。

“楚飞！”

冲出来的人叫陈怡，就是上次在溜冰场里面缠上了楚飞的那个女生，只见她先是惊喜的瞪着楚飞看了一眼，但马上就换成了几丝恼怒的表情，“楚飞，你这人太不够意思了，上次让你留个联络方式你都不给！难道飞要女生来主动求你要吗？”

“呃？”楚飞摸了摸脑袋，本来以为只是萍水一逢，谁知道今天竟然会被她堵在街上？

“陈怡，他是谁啊？”

说话间，商店里面又走出来了一个女孩子，个头跟陈怡是差不多高，看长相却是比陈怡要稍微差一点点，因为她脸上一侧有着一大片的青春痘，这一点大概也是让她很苦恼，所以一头长发是侧搭下来，挡住了半边的脸……

总的来说，在昏黄的路灯下，这两个女孩子看起来还是挺不错的，所以楚飞也就站住了脚。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第903章
────────────────────────────────────────

“很久不见啊，陈怡，没想到在这里碰到你，你们在逛街？”

“是啊，这个是我的好朋友周琦，等下去我们打算去夜市上看看，你要不要一起来？我请你吃点夜宵。”

“不用了，我还要回家陪女朋友。”楚飞嘿嘿一笑，然后对那个叫周琦的女孩子点了点头，“很高兴碰到你们，再见。”

“站住！”陈怡却是突然冲过来伸手一拉楚飞的胳膊，“上次你身边有人不方便，这次你不留下联络方式我就不放你！”

“陈怡……他到底是谁啊？”

“就是我上次给你说的，在溜冰场碰到的那个男生啊。”

“啊？”周琦吓了一跳，“就是他啊……不过他不是已经有女朋友了吗？”

“幸福可是要自己争取的！”

陈怡却满不在乎的挥了挥手，“他这样的男生肯定会有女朋友呀，我才不在乎……你没看我们学校里面，那几个男生简直是稀有动物，戳的不行都还被当做宝贝一样，楚飞，你就给我留个联络方式嘛，我不会骚扰你的啦，等你有空再找你玩，好不好？好不好嘛！”

听到她这么说楚飞是顿时哭笑不得，主动送上门的野味？“好了好了，我的联络方式是138……”

“138……”陈怡迅速的掏出她的手机，然后拨了过去，等到楚飞的身上响起了手机铃声，她才心满意足的点了点头放开楚飞，“好了，那就这样，记得如果我约你的话，你要优先考虑哦。”

“……”

被女生追着要电话号码显然很让人心情愉快，但楚飞这边还没走到自家门口，突然电话就抖了一下，掏出来一看是条短信，显示的是刚才陈怡的新号码，“楚飞，救命，我们在夜市，有人在偷周琦的钱包！”

被人偷东西，你叫不就得了，你至于绕一大圈来找我？

楚飞站住脚，本来打算不理会算了，但突然想到现在的很多小偷都是联合作案，而且是越来越无法无天，所以陈怡她们几个女孩子不敢喊也是正常，想到好歹也是认识一场，楚飞转身就朝着夜市走了过去，因为本来就不远，能帮一把也算是善事一桩。

果然，他才走到夜市的入口处不远，就看到了一脸苍白的陈怡正在人群之中对他招手，而周琦则是站在一边哭丧着脸，等楚飞走过开才看到她的新包包后面有一条被刀片割开的大口子，里面的钱包已经无影无踪。

“楚飞，就是那个人，刚才我看到就是他在偷周琦的钱包，你能帮我们追回来吗？”

陈怡当即是一把抱住楚飞的胳膊，然后偷偷伸手一指旁边的一个瘦高个子，那家伙得手了之后却并没有离开，而是装着顾客一样在挑选夜市上的商品，顺便也是寻找下一个猎物，所以不用想，他的身上肯定没有钱包，这里必然有他的同伙已经把钱包转移出去了。

“钱包里面钱并不多，但是有我的身份证，还有学生证以及各种银行卡！”

这边周琦也是一脸的欲哭无泪，“刚才陈怡提醒我，可我一回头，他竟然拿着一把小刀冲我比划，所以我没敢喊……”

不然怎么说现在的小偷是越来越无法无天了呢，这种行为几乎已经是公然的抢劫了。

于是楚飞点了点头，“放心吧，既然我来了，那肯定要帮你找回钱包。”

“谢谢……”周琦抬起头看了一眼楚飞，“你真是个好人！”

好人？

好人卡？

楚飞一时间是哭笑不得，当即走过去伸手在那个瘦高个的肩膀上一拍，“这位兄弟，敢不敢借个火？”

“没火，给我滚开！”

瘦高个子显然对外人的搭讪全无好感，回头就是恶狠狠的一句，不过下一秒他却突然全身颤抖着瘫软到了地上，更是不由自主的惨叫出声。

“啊！！！疼死我了！”

顿时旁边的人全都吓了一跳，然后纷纷向着旁边跳开，然后人群围成了一个圈，所有人莫名其妙的看着正躺在地上不停翻滚的瘦高个……

他这是怎么了？

羊癫疯？

这边楚飞当然没离开，而是一脸笑眯眯的蹲了下来，“兄弟，记住了，出来混迟早是要还的……这样吧，告诉我你刚才偷的钱包在那里，我就结束你的痛苦，如何？”

瘦高个根本说不出话来，只能拼命的点头，所以楚飞伸脚就在他身上踢了一下，顿时瘦高个的身体一松，剧烈的痛苦终于离他而去，但他恢复之后的第一件事并不是兑现承诺，而是直接从口袋里面掏出了刀子，然后就朝着楚飞捅了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第904章
────────────────────────────────────────

在人群的尖叫声中，楚飞抓住了他的手腕，然后一个背摔，这个家伙顿时重新躺回了地面，然后再次全身打起了摆子……

但这次楚飞却没再继续管他，而是站起身来，然后转头看了一眼围观的人群，“你们最好是把钱包还回来，不然我会一个个找到你们，然后你们的下场跟他不会有任何区别……为了一点小钱，值得吗？”

瘦高个是一边凄厉的惨叫，一边把身体扭曲成了让人不敢目睹的模样，绝对没有任何人会怀疑他所承受的痛苦，这一点从他额头上大滴大滴的汗水就能看出，尤其是这短短的几秒钟，他全身竟然已经湿透，就仿佛是在水里捞出来的一样，这是要多大的痛苦才能把人整成这样？

幸运的是，这种团队作案，一般成员都是从一个地方来的，而且关系很好，所以大概是见不得自己的朋友这样受折磨，所以在楚飞的话音一落之后，立刻就从人群之中飞出了四五个钱包，丢到了楚飞的脚下。

“啊！！我的钱包！！”

“啊！那个是我的钱包！！”

周琦终于如愿以偿的拿回了她的钱包，虽然里面已经没钱了，不过证件和卡什么的都还在，这已经是好的不能再好的结局，所以楚飞再次踢了那个瘦高个一脚，解除了他痛苦，然后看着他如同败家之犬一样的冲出人群逃掉……

再不逃的话，警察可就要到了。

没想到楚飞这么容易的就拿回了钱包，陈怡和周琦一时间都有点不敢置信，特别是周琦，她一直好奇的打量楚飞，“你刚才是怎么把他变成那样的？”

“只是一种小技巧罢了。”因为并不熟，所以楚飞也没有详细的解释，只是笑了笑，“你们还要继续逛街吗？那我可要回去了。”

“不……不逛了！”

出了这种事，女孩子那里还有心情逛街，尤其是周琦的包包被割了一个大洞，带着它招摇过市也太丢人了。

所以陈怡当即继续抱住了楚飞的胳膊，“楚飞，你送我们回去吧，我怕那些人会回来报复我们。”

好吧，这个理由的确有可能，所以楚飞耸了耸肩，“行！”

他答应的这么爽快，也是因为陈怡在师范学院上学，离这里并不算远，两三站路而已，随便跟她们闲扯一下也就到了，不过等他把陈怡送到师范学院的门口之后，陈怡却很突然的踮起脚尖在他脸上亲了一口，“楚飞，今天谢谢你了，等下还要麻烦你把周琦也送回去！”

什么？周琦不是你一个学院的？

面对楚飞怪异的表情，周琦的脸顿时红了一下，“我是医学院的。”

那还好！

楚飞松了口气，湖北医学院就在美院的背后，两个学院本来就是紧紧挨在一起，反正楚飞也是要走回去，顺便送一下周琦也没什么，要是周琦是什么湖工，华中科技大，湖大的，那楚飞是哭的心都要有了。

但这一次就剩下了两个人，一路走回去顿时气氛就有点尴尬了，后来还是周琦主动的开口挑起话题，“楚飞，陈怡说你还是高中生呢，你以后打算考哪个学校？”

“美院。”楚飞叹了口气。“现在已经定了。”

“你有信心考上吗？”

“我已经考上了。”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“周琦，你跟男生接过吻没有？”

“啊？干嘛突然这么问？”周琦顿时吓了一跳。

“因为我要亲你了！”

楚飞突然伸手把周琦抱住，然后直接坐到了路边上的花坛边，一点也不客气的亲上了她的嘴，甚至还没等她反应过来，楚飞的舌头就已经撬开了她的牙关，直接入侵了到了口腔深处……

“唔唔……”周琦先是一阵错愕，但很快她就偷偷的睁眼打量了一下楚飞，然后竟然干脆闭上眼专心的享受楚飞的热吻，甚至不一会就学会了还击……

当两人躲在这里缠绵亲热的时候，突然旁边一大群的人一起走了过去，“是不是这个方向？”

“就是这边，刚才小五就是看到他们往这边走的！”

“那快点，小五人呢？……”

“应该还盯着他们吧，我打电话问问。”

等这群人离开之后，楚飞这才放开了面色潮红的周琦，然后扶着她站了起来，“好了，我们赶紧走吧。”

“啊……那些人是来找我们报复的吗？”周琦似乎这个时候才反应过来。

“应该没错。”楚飞看了她一眼，“这次回去之后，你尽量这段时间别出校门。”

“知道了。”周琦娇羞的看了楚飞一眼，然后低下头，“那我以后可以找你吗？”

“嗯？”楚飞一愣，然后轻笑，“周琦，我是有女朋友的，而且不止一个，如果你不介意……当然可以找我。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第905章
────────────────────────────────────────

送周琦回到医学院，然后楚飞终于可以回家了，而家里除了殷佳怡几个小美女之外，李冉今天的意外前来也是一个小小的惊喜，不过等楚飞开门进到院子里面之后，却是见到潘欣大呼小叫的冲了出来直接挂在了他的脖子上，“老公，我也要学！！我也要修炼！”

原来在楚飞出门的这段时间，夏侯芷已经起来了，然后她的变化直接把潘欣她们给吓了一大跳……

因为夏侯芷竟然在这短短的五个小时之中仿佛变的年轻了二十多岁！

殷佳怡她们见过楚飞把她们老妈给改造出来，自然是不以为意，不过因为这种事毕竟不能外传，所以她们也做出了一些惊奇的模样，然后不明所以的潘欣就一直追问夏侯芷，这到底是怎么回事，而夏侯芷那里知道那么多，她也被自己的全新造型给惊呆了，好一会才想起，楚飞在给她治疗的时候一直都是在引导她修炼，难道这就是修炼的结果？

这就不奇怪潘欣也急冲冲的跑出来要修炼了，毕竟那个女孩子不想更年轻一点呢？

而再见到楚飞，夏侯芷的脸上竟然也荡漾上了一层红晕，如果说在之前她还是有点心不甘情不愿，而这一刻她已经彻底的被这个可以当自己儿子的小男人给征服，先不说他替自己治疗了身体，单单跟他做爱的时候那种无以伦比的享受就足够让夏侯芷心动，何况楚飞竟然能够让女人回复年轻，而且还不但如此，楚飞还可以让女人变的更加美丽……

没有任何的女人可以抵挡这种诱惑，这一刻夏侯芷也不得不承认，楚飞果然是全世界女人的公敌！

至于李冉，也是在来这里之后才知道了这些秘密，当即被震惊的是目瞪口呆……

原来殷佳怡她们这样令人嫉妒的漂亮都是楚飞弄出来的？

原来姜玲的大变样也是楚飞的手笔，原来……

命运有的时候真的让人捉摸不透，只是一个冲动的抉择，李冉发现自己竟然从此迈入了另一个世界，与以前的世界完全不同的全新世界，她的命运也发生了天翻地覆的变化，从此她将不再是那个站在人群之中也往往被人忽视的存在，她会跟殷佳怡她们一样成为众人瞩目的焦点？

她会拥有完全不一样的未来？

不得不说，这个晚上李冉失眠了，当然，最主要的原因是因为隔壁房间里面不断传出来的女孩子们的欢笑声和……呻吟声。

或许不久之后，自己也会加入她们之中？李冉这一刻是真的有点茫然却又有点小小期待……

因为夏侯芷搬了过来，自然她的女佣珠珠也是要一起过来照顾她，所以第二天的早餐就是她准备的……

珠珠的手艺很不错，但在吃饭的时候楚飞一问才知道，珠珠更了不得的却是她的实力。

原来她竟然是五年前的全国高考状元，然后被夏侯芷送去香港大学念经济管理，毕业之后就回来了夏侯芷的身边，照顾她并且替她打点生意，所以珠珠根本不是夏侯芷的女佣，而就是她的‘女儿’！

因为珠珠现在的名字就叫夏侯珠……

珠珠家是在十五年前遭遇了一场剧变，之后夏侯芷收养了身为孤儿的她，并且一直把她当做女儿一般养大，两人的关系自然不比旁人。

自然这一刻珠珠看向楚飞的眼神也是各种怪异……

一方面，她很感谢楚飞能救治她心里最敬重的母亲夏侯芷，并且还把她变得这么年轻漂亮，但另一方面，夏侯珠又无论如何接受不了自己竟然突然多出了一个比自己还小的‘父亲’？

这也太扯了！！

而其实夏侯珠一开始根本当楚飞是个骗子，因为她根本不相信所谓的‘土方’，更不相信一个高中生能治疗那许多高级医师都全都束手无策的绝症，尤其楚飞还是潘欣介绍来的……

不管怎么说，夏侯珠毕竟不是夏侯芷的亲生女儿，所以身为夏侯芷干女儿的潘欣对她造成的威胁可一点都不少，为什么呢？

因为只有夏侯珠才知道夏侯芷身后的资产到底有多少，她倒不是贪心，而是不想让这些她辛苦赚回来的钱最后被潘欣这个败家子给毁的一干二净。

只是夏侯芷在跟楚飞谈过之后就已经做出了决定，她没有也不能阻止，因为她知道，一旦夏侯芷做出的决定没有人能更改，她唯一能做的，就是在事情发生之前，不顾一切的连夜请了六个顶顶有名的医师过来，期望他们的话能对夏侯芷产生一些影响，但遗憾的是，六个顶级医师最后全都无功而返。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第906章
────────────────────────────────────────

然后夏侯芷终于开始接受楚飞的治疗，所有人不知道的是，院子不远处就有一辆急救车在待命，配备的都是最高级的医护人员，甚至附近的大医院已经准备好了高级的特护病房，特别通道也已经打开……

幸运的是，事情并没有按照夏侯珠的想象去发展，等楚飞走出来之后，夏侯珠第一时间就进入了房间，然后她看到了正躺在床上熟睡的‘母亲’夏侯芷，她的面色非常好，但最关键的是，她的全身上下都荡漾着年轻的光彩和生机！

当然，夏侯珠并没有立刻相信这一切，直到夏侯芷醒来，她当着夏侯珠的面掀开了被子，然后露出里面一丝不挂的年轻身体，然后落地起身走向卫生间。

在夏侯珠毕业回来之后，瘫痪的夏侯芷一直都是她在照顾，帮她上厕所洗澡都是常事，夏侯芷自然不会介意在自己的女儿面前裸露身体，只是她对自己的年轻似乎也没有预兆，在走进浴室之后，她立刻就跟随后跟来的夏侯珠一起尖叫了足足十分钟……

夏侯芷的腿彻底恢复了知觉，她不但可以下地走路，甚至蹦蹦跳跳都没问题！

夏侯芷的身体也恢复了年轻，面色红润而且健康，皮肤更是宛如婴儿一般莹润，这样子那里还像是绝症在身？

随后被夏侯珠招来的医护人员也证实了这点，夏侯芷的身体之前绝症的所有表现已经彻底的消失，她变成了一个几乎可以称之为健康的不能再健康的人！

所以，夏侯芷是真正的返老还童了？

所以，楚飞的‘土方’是真的有效的？

但夏侯珠的震惊却远没有结束，等她陪着夏侯芷一起抵达楼下，而且跟潘欣和殷佳怡她们交流过之后才知道，楚飞何止有‘土方’？

他简直就是女人的天生克星！

这就顿时让夏侯珠无比的纠结了，母亲的巨大改变就在眼前，由不得她不相信楚飞的能力，而那个女人能忍受这种巨大诱惑？

美丽，完美体型以及健康……

可是母亲夏侯芷已经捷足先登，成为了楚飞的女人，这个小男人现在成为了她的‘父亲’！

等等，潘欣也是夏侯芷的干女儿！

所以，楚飞他们这个早上享受到了一顿别出心裁的早点，以至于夏侯芷一直都在盯着女儿微笑却并没有说任何话，直到楚飞吃完准备出门的时候，她才站起身走到楚飞的面前伸手替他整理了一下衣领，“今天早点回来，我会送你一份惊喜。”

……

惊喜？惊喜就是楚飞抵达美院之后，打刘佳的手机，这家伙却给他玩关机！

当然，楚飞对刘佳的这种小手段并不感冒，也根本不在乎，在美院转了一圈没有见到任何认识的人之后立刻就转身离开了，有些人既然想闹就让她闹……

不过接下来是找地方转转呢，还是直接回家？

楚飞正站在美院的正门口考虑这个问题，突然眼睛一亮，因为他突然看到了一辆很抢眼的福特GT顺着车道冲了过来，并且停在了他面前不远处。

福特车在国内可不算常见的车型，尤其是在武汉这种内陆城市……

因为福特车虽然不错，但是往上不如法拉利兰博基尼路虎等拉风，往下不如奔驰宝马有名，加上福特GT这车只是双人座，除了泡妞之外的实用性绝对大打折扣，所以买的人根本屈指可数。

果然，从车里出来的一个高个子金发碧眼的帅哥也证实了楚飞的猜测，能把车运到中国来开，这又是一个超级高帅富啊，立刻旁边一堆经过的女生全都把目光凝在了他的身上，看她们那架势，是恨不得只等这个洋帅哥勾勾手就直接扑上去。

楚飞对他当然并不在意，他只是古怪的盯着福特GT的车牌看了几眼，尼玛用手画的车牌都能上路，交警们的眼睛都集体瞎了吗？

当然，这也是国情，大家懂的。

金发帅哥下了车却并没有立刻离开，而是斜靠在车门上，然后潇洒的掏出了手机，“凯伦，我是艾尔……嗯，我现在就在中国，而且就在你们访问的学院外面……哈，我说过你逃不出我手心的！”

楚飞当即眨了眨眼睛，原来这个帅哥就是凯伦那洋妞的小情人啊，那不是只要站在这里等就能见到凯伦了？

当即他也不走了，笑眯眯的往旁边一靠，一副看好戏的样子，果然不到五分钟，凯伦以及她的几个同伴的身影就出现在了学院里面的小广场上，而且正朝着这边走来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第907章
────────────────────────────────────────

见到凯伦她们，门外的金发帅哥不知道从那里掏出了一大捧鲜红的玫瑰，然后张开双手露出灿烂的笑容，大声的喊道，“凯伦，我说过，圣诞节我一定会跟你一起度过！”

“……”但是凯伦她们一群人却并没有看他，而是一齐看向了靠在一边的楚飞，因为楚飞就靠在‘凯旋门’上，这也实在太显眼了一点。

“嗨！凯伦！嗨，大家好！”

见到她们这种眼神，楚飞只好扬起手来打了个招呼，然后准备继续看戏，但没想到下一秒，凯伦却突然惊喜的尖叫一声就直接扑了过来，“楚飞，你总算出现了！”

“……”这什么情况？

楚飞还在纳闷呢，凯伦却已经扑到了他的身上，直接抱住他的脖子不说，还二话不说的就直接一口亲了上来……

当即楚飞眼角余光看到旁边不远处那个金发帅哥艾尔手里的玫瑰花直接摔到了地上。

见鬼，我被凯伦这小妞抓来躺枪了！！

以现在的这种情况，还有周围一圈人古怪的表情，事实当然不难理解……

因为想逃避艾尔的疯狂追求，所以凯伦不惜放弃圣诞节这种重要的节日而不远万里的跑到了中国，但没想到凯尔这家伙竟然也直接追了过来，凯伦现在出现并不是因为她想见艾尔，只是怕艾尔这家伙在这里搞出什么惊天动地的事情，本来一筹莫展的她结果却意外的看到了懒洋洋的楚飞靠在一边，当即脑中灵光一闪立刻就做出了一个大胆的决定，那就是干脆用一个最直接的办法让艾尔死心……

我已经有男朋友了嘛，你最好离我远点！

面对凯伦很用力的吸吮，楚飞当即也一点不客气的伸手揽住她的腰，舌头更是直接钻进了她的口中，顿时这边凯伦的大眼睛猛然睁开，然后嗔怪的看了楚飞一眼，却又不敢分开，就这样两人唇舌交缠了好一会才分开，而那边金发帅哥艾尔早已经脸色铁青，更是一身杀气！

“凯伦，他是谁？”

“他是我的男朋友，楚飞！”

凯伦大大方方的挽住楚飞的胳膊，“艾尔，我很感谢你喜欢我，不过感情的事情不能强求，希望你以后会找到比我更好的女孩子。”

“混蛋！我才不信！”

艾尔再也顾不得什么形象，当即怒吼一声直接一脚把地上的玫瑰花给踢的支离破碎，然后他满身的怒气转向了楚飞，“一个黄皮杂种竟然也敢动我的女人？你要是个男人就接受我的挑战，输了的人自动滚蛋！！喂，你这低劣的家伙听的懂我的话吗？马特，你替我问候他！”

“……”马特耸了耸肩，“很抱歉艾尔，我也是黄皮杂种。”

“马特，或许你是想让你的父亲以后一直待业领取救济金过生活了？”艾尔的眼睛微微的眯了起来，“我最讨厌别人违抗我的命令！”

“艾尔，你最好闭嘴，我可不是什么货物，由不得你指手画脚，我有权利选择自己的另一半！”

凯伦瞪着艾尔，“还有，你别动不动就对别人挑战，我们都知道你练过泰拳，就算你赢了也不代表什么，我一样看……”

“凯伦！”

楚飞出声阻挡了凯伦继续说下去，而是轻笑一声站直身体，目光赫赫的看向艾尔，“原来一向标榜自由平等的美国人却是这个世界上最自恃高贵的人？原来其它国家的人就是低劣种族，亚洲人就是黄皮杂种？”

“你们本来就是黄皮杂种，难道我有说错？”艾尔不屑的看了楚飞一眼，“你看马特可不是就自己承认了？”

“好吧。”

楚飞耸了耸肩，“我接受你的挑战，输掉的人永远从凯伦小姐身边滚蛋，但另外我还要加一条，如果你输了，必须跪在地上大喊三声，我是杂种！敢不敢应战？”

“如果你输？”

“我也会喊！”

“好！！”

面对喷着尾气离开的福特GT，楚飞摊开手看着已经后退了几步的凯伦，“怎么，你们都这么不看好我么？”

“楚飞，或许你不知道，艾尔这家伙有着惊人的战斗天赋，他的泰拳很厉害，一直以来我们还从来没有看到他跟人打斗输过……你跟他的这个约定绝对是一个很糟糕的事情。”

凯伦咬了咬嘴唇，然后叹了口气，“而且他对你肯定不会留手，到时候……”

“可是如果他输了，他就再也不会缠着你了，对不对？”

“或许吧，他这人说话一般还算可靠。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第908章
────────────────────────────────────────

“那就行了。”

楚飞耸了耸肩，然后目光越过人群看了一眼站在最后面的刘佳，“既然你也没找我，那今天应该也没我什么事情了吧，那我回去睡觉了！”

“楚飞！等等！”凯伦顿时一愣，然后也转头看向了刘佳，“你不是说你找过楚飞很多次？还说他不接你的电话，那现在是怎么回事？”

“我……我……”刘佳顿时一阵语塞，脸色也是一阵白一阵青，因为她怎么都没想到会弄出现在这种状况。

“我想我大概有点明白了。”凯伦点了点头，“你们中国人还真是很复杂呢，难怪所有人都要我少跟你们打交道。”

“你想多了，其实什么事情都没有。”

楚飞哈哈一笑，“好了，凯伦，你专门把我叫过来，应该不会是只为了假装你男朋友吧，你还需要我做些什么？？”

“咳咳！”

凯伦顿时想到了刚才跟楚飞接吻的一幕，当即有些脸红了起来。

“对不起，楚飞，刚才我只是灵机一动才会这样做，因为我被艾尔纠缠的太烦了……其实我们找你是想让你带领我们一起参加学术交流活动，因为我觉得你这个人挺风趣也很博闻，对事情有着与别人不同的见解，或许能帮我们一起拓宽眼界。”

风趣？博闻？楚飞顿时露出了一口好牙，“当然没问题啊！”

好歹也是在美院呆过了四年，楚飞对美院自恃还是比较了解的，虽然表面上大多数的专业并不相同，但其实各专业也会相互‘串门’，只是侧重点不同，就好像楚飞以前学的是室内设计，但这不代表他就没有学过国画油画版画动画雕塑……

但这些相对于他的专业来说只是一种补充，所以老师只管教，你学的好不好没人管，有兴趣你就自己多学点，没兴趣你不理会不上课都行。

说到底，这才是中国大学的本质，想法其实是好的……

但遗憾的是，经历了十多年填鸭式的教育之后，多聪慧的孩子都已经在这种体制之中迷失了，大家都习惯了被动式的接受知识，当没有束缚没有强求的时候，谁还会主动的去吸取呢？

结果就是大家看到的，现在的大学就是一个放鸭子的场所，真正还能踏踏实实学习的人不是没有，但少的可怜，而且都是有着自己不能为外人道的缘由。

但对第一次经历这一切的凯伦来说，则相当的不明白，因为她们从小到大一贯都是习惯了自由式教学，可以只学习自己感兴趣的科目，只要凑够学分就行，从来没有经历过中国的大学这种什么都教，什么要学！

本来她们万分的不理解，好在现在楚飞一解释，她们也就恍然大悟，不同的文明体制果然带来的社会制度也完全不同，也难怪美国政府一向会把中国当成洪水猛兽一般。

加上楚飞喜欢东扯西拉的把一些道听途说的事情加入讲解之中，虽然他的想法也未必就很正确，但至少在凯伦她们听起来很新奇，也是这个时候，凯伦她们发现，原本枯燥无聊的交流课程，原来在楚飞的嘴下是这么的有趣！

倒是一边一直讪讪跟着的刘佳很是失落又有些嫉妒……

早上她带队的时候，凯伦她们跟她几乎没有太多的互动，而现在看她们跟楚飞是各种谈笑风生，笑语不断，两者简直是天壤之别，何况楚飞的英语是流利到她也只有仰望的地步，简直比母语也丝毫不差，而这也让刘佳一阵丧气，自己竟然跟他的差距这么大？

到了这个时候她不得不承认，自己跟楚飞几乎没的比，所以学院高层的决定其实很睿智，虽然刘佳也很想证明自己，但现实却毫不客气的把她的骄傲给击打的支离破碎。

然后中午的时候，楚飞不但没有带着凯伦她们去特定酒店吃小炒，反而直奔食堂，就在一群美院学生的好奇眼光之中，带着她们一起排队打饭，就好像普通的学生一样享受午餐，而这点也是让凯伦她们高兴不已，也越发的觉得楚飞不一般，不像其他人一样刻意的讨好她们，更知道她们想要的到底是什么，而这一点更是刘佳望尘莫及的。

看着跟凯伦等人打成一片甚至可以毫无顾忌开玩笑的楚飞，刘佳这一刻的心情真的是异常复杂。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第909章
────────────────────────────────────────

好在下午的时候，几乎窒息的刘佳终于可以获得了松口气的机会，因为金发帅哥艾尔再次回来了，而他这一次来自然是为了与楚飞进行‘决斗’。

看着身材修长帅气的艾尔指挥着一群衣冠楚楚的大汉在美院的小广场中间搭起了一个小小的比赛台，刘佳不知道为什么突然有了一些小小的兴奋，这一刻她真的很想看到楚飞被揍的的画面，或许就是因为楚飞一向表现的太过完美，所以她很希望看到楚飞一个不如人的方面。

当然，能教训一下楚飞帮她出口恶气是更好不过的事情了。

只是这一次刘佳又要失望了，艾尔的实力是挺不错的，但他以前‘百战百胜’的原因只是因为他的身份特殊，所有人不会也不敢真的跟他打，就算有能打过他的面对他背后的庞大家世谁犯得着去惹怒他？

毫不客气的说，艾尔就是一个在温室里面长大的孩子，根本没有见识过外面真正的风浪，所以一个随口约定的决斗赛，他竟然还花钱去买了一套擂台设施跑来架设！！

楚飞对着这一切实在不知道说什么好，本来以为他只是回去换套衣服呢！

但不管怎么说，楚飞可不会鸟他是谁，更不用鸟他的所谓家世，所以尽管顾凯伦她们非常担忧，但是楚飞依然走上了被围的人山人海的擂台，然后……

一拳头！

仅仅一拳而已，在场边活动了足足十来分钟，不断向着‘围观群众’展示他健美肌肉和完美体型，还有他所谓凶猛而且优雅战斗技巧的艾尔顿时成为了一个绝对的笑话，他被楚飞简简单单的这一拳头直接打成虾状，然后倒在了地上半天起不来……

所有人足足静止了五分钟，直到楚飞走下擂台，然后广场上才瞬间响起了巨大的爆笑声，这欢笑声甚至一直到艾尔在人的搀扶下灰溜溜的跑掉之后依然在广场回荡，可以预测的是，这件事在很久一段时间内会一直是美院中一个令人津津有味的话题，而楚飞也顺带着出名了，很多人碰到他都开始主动的跟他打招呼，甚至还有一些是跟他从未谋面的美院老师，就因为他打败了耀武扬威的洋人，因为他替中国人争了光？

不得不说……这其实是一种在长久压抑下生成的可悲的民族自尊心。

但楚飞其实并没有把这件事放在心上，因为在他看来，这个还在依仗父辈的艾尔根本什么都算不上，见过诸多强者的他甚至是连跟他玩一玩的心情都没有，干脆直接一拳头省事省力的解决……

当然这么做造成的结果是有点震撼，以至于凯伦整整一个下午都在用很怪异的表情看他。

但如果说楚飞在擂台上的表现只是一种‘巧合’的话，那么在傍晚时分气势汹汹冲来的十来个黑衣大汉则就是真材实料了，他们是艾尔的保镖，因为小主子被打，他们为了免于老主子责怪，也为了不丢掉现在的这份工作，即便是知道没理却也不得不前来找个场子，只是因为他们这个造型加上没有事先打过招呼，所以学院的保安最终没让他们进入，于是他们堵在了美院门口……

一排十来个戴着墨镜的黑衣大汉堵在门口，而且还是洋人，这顿时引起了无数人的围观，也曾有人试图上去问他们的意图，但是这些家伙却毫不领会更并不可能回答这个问题，只是他们也没做什么出格的事情，别人也管不到他们为什么站在这里，所以学校的保安也是没辙，只能警惕的盯着他们，直到楚飞陪着凯伦走出来……

看着这群大汉直接从身上抽出警棍之类的武器朝着楚飞冲去，围观的人群发出了阵阵尖叫，但仅仅才几秒钟之后，所有人的声音戛然而止，就连本来正掏出电话准备打电话的凯伦等人也是彻底的石化……

这群虎背熊腰而且基本上都是特种兵退役的保镖，那个不是身经百战对抗经验丰富，甚至听说他们曾经有过杀人的经历？

但就是这样的十来个人而且手持武器一起冲上来，却在楚飞的面前脆弱的仿佛幼儿一般不堪一击，最关键楚飞的出手是那样的轻松写意，明明似乎速度很慢，明明每个人都能看的清清楚楚，但他们却根本无法躲闪，只能眼睁睁的看着自己被打倒在地……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第910章
────────────────────────────────────────

所谓行家一出手便知有没有。

十来个黑衣大汉被打倒之后便再没有继续起身发动攻击，不是他们不能，是已经没有必要……

既然连他们都能随意搞定，那么小少爷艾尔又如何能赢？

甚至可以说，遇到了这样的强者，输了并不是屈辱，反而可以算作是好事。

因为有对手，才能有成长，而越是不可翻越的高山，才越让人有征服的欲望。

所以让一众旁观者们目瞪口呆的是，这十来个墨镜型男在起身之后不但没有继续围攻楚飞，反而是一齐朝着他弯腰鞠了个躬，接着一声不吭的离开，他们是感谢楚飞的手下留情，也算是表达一下自己等人对楚飞围而攻之的歉疚……

当然，这个感谢和道歉只有强者才能感受到，如果是弱者，打了就打了，不服？

再打一次！

毫无疑问，楚飞就是一个强者，他面对那些大汉的致意没有丝毫的拘谨，堂而皇之的接受了，然后回头看向凯伦她们，“好了，女士们，先生们，今天的‘美院一日游’到此结束，祝你们度过一个很愉快的周末，下周我们再见。”

“楚飞！”

凯伦现在对楚飞的名字已经很是熟悉，开始叫的很顺口，而且当即就走到了他的面前，“你们的周末是两天吗？那我很有空，你呢？”

凯伦这么说，无疑是在暗示楚飞约她了，因为这么浅显的意思没有人会听不明白，所以当场她的同伴们全都吃了一惊，难道凯伦真的喜欢上了这个中国男孩？

不会吧？

幸好楚飞接下来的话直接打消了他们的所有疑惑，“抱歉，我很忙哟，因为我还有女朋友要陪。”

“……”

眼见到凯伦她们转身黯然离开，见到楚飞也是毫无歉意的转身离开，刘佳一个人呆在了门口，她现在觉得越来越看不懂楚飞了，这个男生跟她的认知差距实在太远了，简直颠覆了她以往一切对男生的认知，他是那样的强大和无所不能，同样却也是那样的风流……

本来今天见到凯伦飞扑上去跟楚飞接吻的时候，刘佳的第一想法就是楚飞肯定是当了小白脸，私下里勾搭了凯伦这才换到了现在的一切，但接下来的发展却说明事实根本不是这样。

原来凯伦只是拿楚飞当挡箭牌而已，而楚飞这个挡箭牌的确做的也很不错，不但替凯伦赶走了骚扰者，而且还显示了他的强大，更用他的博闻和幽默使得凯伦主动‘投怀送抱’，是的，凯伦那句话完全表白了她的心意，就在刘佳以为楚飞这个色魔会趁热打铁把洋妞收下的时候，楚飞却是义正言辞的拒绝了！！

不但拒绝了，而且用的还是很正经很让人绝望死心的借口……我要陪女朋友！

看着凯伦当时那种眼神，刘佳那一刻真的很想把楚飞狠狠踹倒在地然后一百遍啊一百遍，如果她能做到的话……

你不知道我们费尽心思的讨好她，就是为了在两个学院之间建立良好的交流渠道么？

这是为了学院的大事，你假装一下牺牲一下又如何？

再说了，反正你又不是只有一个女朋友，再多一个洋妞也没什么吧，反正隔的那么远，谁知道她啊？

只可惜，不管是楚飞或者凯伦，没有人把她当回事，所以在目睹凯伦等人上了专车之后，楚飞冲着她们挥了挥手就自顾自的走掉了……

刘佳？

谁爱待见谁待见去！

只是回到家，楚飞突然就觉得气氛有点怪……

人还是这几个人，夏侯芷换了一身衣服正在收拾家里，她在亲自打扫卫生？

而潘欣和瞿颖也是换了衣服在陪她，至于本来该做这个的夏侯珠却穿着一身很漂亮的礼服坐在沙发上教导茶几对面的三个小脑袋补习文化课。

以夏侯珠全国高考状元的身份，又是香港大学最佳首席生，给殷佳怡她们三个补习倒是真的绰绰有余了，问题是，你在家里穿的这么漂亮做什么？

见到楚飞怪异的表情，夏侯芷笑着走过来拉住了他的手，“小飞，你回来了？”

“嗯！”楚飞眨了眨眼睛，“你们怎么都笑的这么怪异？发生了什么事情？”

“我早上说过要给你一个惊喜。”

夏侯芷拉着楚飞坐到了沙发上，也不知道她是不是有意，刚好拉着楚飞坐在了夏侯珠的身边，“小飞啊，我这辈子除了收下潘潘这个干女儿之外，也就是珠珠这个养女，所以说起来她们两个我都是当做亲生女儿一样看待的，尤其之前知道命将不久的时候，我遗嘱都曾经写好，我身后的财产会平均分成三份，一份给潘潘，一份给珠珠，一份捐献出去，从这点你应该能看出她们在我心里的重要性。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第911章
────────────────────────────────────────

“妈！”潘潘和珠珠顿时一起叫了起来。

“嗯。”

夏侯芷满意的点点头，“现在在这里的都是我们自己人，说话不用拐弯抹角，所以我也就直说了，小飞啊，虽然我昨天已经跟你上了床，可你现在是潘潘的男朋友，那我作为她老妈肯定是不适合跟你在一起……别说我变年轻的事情，我的辈分毕竟在这里，认识我的人知道我的人太多了，要是他们知道我做了一个小毛头的女人，而且还是我女儿的女朋友，那我还不得一头羞死，你千万别为难我。”

“……”楚飞无所谓的撇了撇嘴，我干嘛为难你？你以为你能逃得掉？

“但我因为治病的关系，又必须要一直跟你在一起，偏偏我这个病还不能外传，也不能让太多人知道，所以我们得另外想一个万全之策，既有道理公然住在一起，又让人无话可说……”夏侯芷拉起楚飞的手，然后又拉起了旁边夏侯珠的手，“想来想去，只要你娶了我的宝贝女儿珠珠，那我们可不就能公然住在一起了么？反正，你已经把我的另一个宝贝女儿吃了，干脆就全都便宜你算了，这样也算肥水不流外人田是不是？”

原来是这个事情啊！

楚飞顿时转头看向夏侯珠，却发现她早已经羞的快把脑袋低到胸口了，然后旁边殷佳怡她们三个正在偷笑，而瞿颖和潘潘则是露出一脸我早知道的狡黠表情。

“好了，珠珠，妈这边话都说替你说了，这件事你自己也喜欢的，还害什么羞……”夏侯芷把楚飞的手叠放在了夏侯珠的手背，顿时珠珠浑身一颤，然后偷偷的抬头看了楚飞一眼，发现他正在看自己连忙躲闪的重新垂下眼，顿时所有人全都笑了起来，然后殷佳怡她们顿时一起跳了起来，“好了好了，珠珠姐，欢迎加入！耶！！”

“讨厌，你们说好了不准笑的！！”

夏侯珠终于再也忍不住了，顿时扑过去就抱住殷佳怡她们一阵打闹不休，而且很快潘欣她们也加入了进去，一时间客厅里面枕头与鸡毛齐飞……

“喂喂！”见到这一幕，楚飞很是有气无力的瞪了她们一眼，“你们这也高兴太早了点吧，至少要等我点头先，不然我的权威何在？”

“呵呵！”

夏侯芷顿时也很没节操的笑了，然后是一点不避讳的伸手抱住楚飞的腰，接着就在他的脸上亲了一口，“小飞，我仔细想过了，这辈子应该有的我差不多都已经有了，只有作为女人的本份还没尽到……以前我从来都没有想过自己还能尽这个责任，所以我打算未来的日子就什么都不管了，就是安心在家里当一个全职主妇，做做家务，再享受享受你这个小男人的霸道，你觉得呢？”

“我是没意见啦。”楚飞挠了挠脑袋，你这么说，是想让我养你吗？怎么突然感觉有点压力山大啊，看来要尽快赚钱才行了。

“既然你不反对。”夏侯芷放开了楚飞，然后从沙发的垫子下面拿出了一份文件，“那就签个字吧。”

“呃……”楚飞愣了，“这个是什么？”

“在你签字确认之后，那我所有的资产从此就为你，珠珠以及潘潘三人共同管理和持有。”

夏侯芷爽朗的一笑，“这些资产以后不管你们做什么我都不过问，而且再也跟我毫无关系……也就是说，我现在什么都没了，以后要靠你养了。”

“呃……”

“当然，这份合同也是有附加条件的，那就是这份资产不管以后是变大或者变小，始终都是你们三个同时拥有持有权，只要是跟资产有关的任何文件都需要你们三个同时签字才能生效，少任何一个都不行。”

夏侯芷突然又笑了笑，“另外……一旦你抛弃了潘潘或者珠珠任何一个，或者两个都抛弃，就代表了你出局，这份资产再也跟你毫无关系。”

“我……”楚飞表情怪异的放下手，“我不签字行不行？我并不想要你的钱。”

“这不是我施舍给你钱。”

夏侯芷似乎完全看穿了楚飞的想法，她微微的摇了摇头，“这是我给两个女儿的嫁妆，作为她们的老妈，我必须有所表示才行，而且……你也说了，你以后就是我的男人，那你总要养我对吧，可是你现在什么都没有，没有起始发展金，没有人脉没有资源，虽然我从不怀疑你的能力，但你现在需要这些，而它就是我给你的惊喜！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第912章
────────────────────────────────────────

楚飞最终还是签字了，除了因为夏侯珠在旁边那无比期盼的眼神之外，还有夏侯芷的最后一句话，“小飞，我现在最大的愿望就是给你怀上一个儿子……你说过我的身体会变年轻，那么我应该可以生吧？你现在从我这里获得的，最后也还是要还给我儿子，所以，你又何必在意？”

这话说的……

楚飞当即很是义正言辞的告诉她，就她想要怀上小宝宝也最多只能排在第三！

当然，对这一点夏侯芷并没有什么意见，她现在的身体都没完全恢复呢，她才不急，何况楚飞现在也太小了，才高中就当爹？

这也太匪夷所思了！

所以夏侯芷其实也就是先预定而已，结果就这样，楚飞突然就多了一个大卷发的漂亮未婚妻，夏侯珠。

但跟殷佳怡她们与楚飞早已相知相识不同，跟潘欣和瞿颖跟楚飞也有一段不为人知的故事不同，夏侯珠跟楚飞现在见面的次数甚至都没有超过五次，说话更是从来还没有过……

也幸好，这个家里现在还有一个李冉可以陪她，不然她会觉得自己非常孤单，毕竟其它的女人都是楚飞的女人了，可以毫无顾忌的跟楚飞亲热，但她却做不到。

这当然不是她不想做，而是因为女孩子的矜持，她不想让楚飞觉得她很随便……尽管她现在基本已经算倒贴了。

李冉也是一样，虽然已经下定了决心就此跟着楚飞，虽然知道楚飞对自己的身体甚至一切都了如指掌，但她始终还是害羞不已，甚至连早上起床的早安吻她都不敢正面亲，只敢让楚飞亲一下她的脸，而这已经是很大的进步了，双手更是连楚飞碰都不敢碰，倒是夏侯珠这一点要大方的多，个子不算高的她踮起脚就仰着脸嘟起小嘴……

虽然今天是礼拜六，但夏侯珠似乎也很忙，因为她早餐之后就打算离开，按照她的说法，她现在要为自己的嫁妆努力，见到她这么努力，一直无所事事享清福的潘欣似乎也有点触动，或许是因为羞愧，或许也是因为不想输给夏侯珠太多，她当即也站起身来，“珠珠，如果你信得过，或许我能去帮你？”

“那很好啊！你们要是愿意来帮我那就最好了！”夏侯珠先是一愣，然后立刻露出了灿烂的笑脸，“都是自家姐妹，哪有什么信不过的？”

是啊，本来就是自家姐妹，以后更是亲热无比的一家姐妹，又何必分彼此，又有什么信不过的？

潘欣和瞿颖接着便跟夏侯珠一起出门了，她们去学习帮忙夏侯珠处理夏侯芷留下来的庞大资产，而这边殷佳怡，柳青，姜玲还有李冉四个也绝对不会空闲，因为夏侯珠在经过昨天的简单了解之后，立刻就给她们按部就班的布置了一堆的文化课程学习任务。

而楚飞当然更不会闲着，他的事情还很多很多……

譬如今天董小姐就早跟夏侯芷已经预约了他的专门服务。

只是跟他上次来会所有些不同的是，如今的楚飞已经算是这家会所的主人之一了，所以面对梅子姐的时候，楚飞变得更加轻描淡写，而虽然梅姐还并不知道这个事实，但显然这并不影响她对楚飞的热情，从见到楚飞开始，她就立刻扑了上来亲热的嘘寒问暖，只怕就没有贴身上去给楚飞服务了。

而坐在待客区里面等待的，除了预约好的董小姐之外，还有一个年纪三十岁左右的少妇，她打扮的非常时髦，而且很……

嗯，怎么说呢，很正点？

不算！

很高端？

也不算！

很漂亮？

也不是！

婉约？

更谈不上……

就这样的一个复杂的女人正一脸好奇的打量着楚飞，“你就是楚飞？”

“是……”楚飞微微眯起眼，她怎么会知道我的名字？

“我叫冯丽。”

那个看起来有些复杂的女人很是大方的伸出手与楚飞握了一下，“是夏侯小姐向我介绍了你，所以我今天才会来这里看看，也是打算亲自测试一下你的本事……老实说，因为你的年龄太小了，虽然有的人会很喜欢，但像我这样的甚至还有更多成熟一些的女人却更加喜欢技巧丰富的男人，而不是你这样的年轻小伙，所以如果你通不过测试的话，即便是因为夏侯小姐的推荐我不会拒绝你进入我们的世界，但你肯定无法拥有太大的权利，这一点希望你能体谅。”

“测试？什么样的测试？”楚飞愣了一下。

“等你把这边的事情忙完再说吧。”冯丽却是一点都不急，然后努嘴看向旁边焦急不安的董小姐，“我在这里等你！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第913章
────────────────────────────────────────

“我是楚飞。”

在进入到了VIP房间之后，楚飞对坐在床上脱着衣服的董姝轻轻开口，因为她之前已经缠着他问了很多遍，本来楚飞也不打算说出真名的，不过既然已经被人揭露他也就无所谓了，“我是一名美女养成师，这个世界上最独一无二的美女养成师，我可以改变你身上的任何部位，可以让你变美，可以帮你丰胸，可以祛除你的生育痕迹，甚至让你的身体恢复年轻……”

“真……真的吗？你说的都是真的？”这边董姝才不关心楚飞到底叫什么名字，她现在整个人已经陷入到了一种狂热的激动之中。

“绝对是真的。”楚飞轻笑一声，“如果你有空呢，可以再去见见夏侯芷，你会亲眼见证什么叫做奇迹。”

“我当然相信！”

听楚飞提起夏侯芷，这边董姝早已经不再怀疑，因为她去找过夏侯芷，如果楚飞是个骗子，那么他今天绝对不可能还继续出现在这里，何况还主动提起夏侯芷？

所以她是当即无比激动的拉住了楚飞，“你刚才说的项目我每一个都要做，不对，是你会的所有项目我都要做！！全部都做！！你要多少钱我都给你！”

“很抱歉！董小姐。”楚飞耸了耸肩，轻轻的拉开她的手，“我不收钱。”

“那……你收什么？”见到楚飞这种动作和眼神，董姝突然有点不太妙的感觉，连忙后退一步。

“放心，我不是什么恶魔，我也不会收走你的灵魂。”楚飞嘿嘿一笑，顿时邪恶无比。“我只要你的肉体……”

“什……什么意思？”

“我的意思很简单。”

楚飞终于正色起来，“董小姐，因为你也算的上是熟人了，所以我们直接开门见山吧，你享受美丽所需要付出的代价，就是跟我上床。”

“啊？？”董姝再次后退两步，甚至已经作势准备逃跑，如果楚飞敢有所动作的话。“别……别开玩笑了！我绝对不会做这种事的！”

“别担心，没人会强迫你做任何事情。”

楚飞摊开手，“我已经说过，我是一名美女养成师，我可以把你们女人变得年轻漂亮起来，你不会认为这是随便任何人都可以办到的事情是吧？如果是这样你就不会出现在这里，所以这是一个交易，我付出精神和能量帮助你改变身体，而你付出你的身体给我享用，就是这么简单的事情。”

“享用？你……你要对我的身体做什么？”

“我已经说过了，就是要跟你做爱而已。”楚飞挥了挥手，“董小姐，你自己考虑吧，考虑好了再出来叫我。”

“先不要走……不做爱行不行？换做其它的条件……你要什么，我都可以尽量满足……”董姝还在试图坚守底线，因为她不想背叛自己的丈夫，但是……

在美丽的诱惑面前，这抵抗是这么的微弱，何况她的身体早就被楚飞给看过摸过。

楚飞轻轻的摇了摇头，然后突然笑了出来，“我坦白告诉你吧，如果你后面要做阴道紧缩项目的话，我还是必须要插进去……就算你不做，那在我给你做身体美容的时候，你也会因为欲火焚身而主动要求我上你，从来没有女人能忍的住，这个滋味我想你上次的时候应该品尝过一些，但你要知道，上次我只是随意给你弄了一下，实际上的效果要比上次还要强烈百倍！”

“啊！”

董姝呆住了，好一会她才突然脸红的看了楚飞一眼，“和……和你做爱的话……也不是不可以，但你要保证绝对不对外面任何人透露，而且你要带套！”

“我从不戴套！”

楚飞再次干脆的拒绝她，“我的身体没有任何的问题，我也不会对外面的人说任何你的事情，因为这是我们之间的秘密交易……我获得你的肉体，你获得青春和美丽。”

“那我获得的青春和美丽是永久的吗？”

“这个世界上有永久的东西吗？”

楚飞反问了她一句，然后似笑非笑的看了她一眼，“做一次美容的有效期是两个月左右，如果你不继续来找我，两个月之后你就会慢慢的变回现在这样。”

“啊？？那就是我以后每两个月要来找你一次？”董姝再次呆住了，“难道我每两个月就要跟你……”

“恭喜你！！答对了……”楚飞用力的点了点头，“一点没错，以后你每两个月都要来找我一次，然后向我奉献身体，才能继续换取两个月的美丽。”

“那我不是……”

“你从此就会成为我的性奴。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第914章
────────────────────────────────────────

楚飞完全没有丝毫的遮遮掩掩，直接开口说出了残酷的事实，“所以做个选择吧，董小姐，要么忘记我的存在然后规规矩矩的去做普通女人该做的东西，要么脱光你的衣服撅起你的屁股，然后对着我叫一声，‘主人，请赐给我青春美丽！’”

“你……绝对是一头从地狱里出来的超级恶魔！”

“谢谢夸奖！”

没有女人能抵挡美丽的诱惑，不管多大年纪，不管多坚贞的心性。

或许在人前她们可以装着满不在乎，但是在没人的地方，在不为人所知的位置，女人会为了美丽而疯狂，为了美丽做出让人不可理解的事情，因为女人从来都不是理智型的动物，她们是情感型生物，为了美丽可以不顾一切，为了美丽可以做出前所未有的牺牲，在美丽面前，一切的一切全都不重要……

所以，董姝也终于没有例外，面对比自己小了十多岁的楚飞，她紧张的看了一会紧闭的VIP房间门之后，当即银牙一咬，然后立刻就动手解除了身上的所有衣服，然后直接弯腰转身趴在了桉摩床上，“主人，请赐给我青春美丽吧！”

“很好，从今天开始，你就是我的性奴1号，我赐你名字……董奴！”

这边楚飞早也已经同样的一丝不挂，挺着他的坚硬巨根走了过来，双手扶住董姝的腰肢，然后对准她那白花花的屁股以及粉红蜜穴……

一杆到底！

“啊！！主人！！好大，好舒服……啊！！”

……

两个小时之后，楚飞终于满意的开门走了出来，却发现门外不远处正站着满脸潮红的梅子，整个人都软软的靠在走廊墙上，甚至双腿也紧紧的夹在一起，在见到楚飞的一瞬间她的脸上也闪过一丝慌张的神色，不过很快就调整了过来，显然在这个VIP房间里面发生的事情，她或多或少已经知道了一些，毕竟董姝的声音一直都没有刻意的去压低……

不是她不想，是实在忍不住，所以如果梅子一直站在门口偷听，那肯定是明白里面发生了什么。

于是楚飞对她露出一口白牙，“梅姐，你的脸怎么这么红？”

“没……没什么！”梅子连忙闪过楚飞，然后打开门走进去，“董小姐，我来帮你……啊？？？你是董……董小姐？天啊！！”

“可以帮我拿面镜子吗……”董姝此刻还在全身酸麻不已，听到梅子的惊讶口气，连忙开口，然后……

她竟然盯着镜子里面的自己直接晕了过去！！

董姝的变化其实也算不上太大，楚飞还不至于一次就把她给弄的美若天仙，那是他女人才享有的权利，所以无非是把她身上多余的肉能吃的吃了些，然后该丰满的地方补了些，然后对她的五官稍微调整了一下，一些看不过眼的缺陷弥补了一下，她因为生孩子而变得松弛的皮肤给紧致了一下……

但对外人来说，这种变化却是天翻地覆一般，尤其是董姝自己，她每天面对自己脸上的那些毛病，不知道多少次希望它们能彻底的消失彻底的从自己身上离开，而现在她的梦想终于成真了，她感觉自己整个人仿佛经历过了一场蜕变，现在褪去了原本的躯壳，变成了一个完全崭新的自己！

而对梅子来说，震撼的却是……楚飞到底是怎么在这短短的一个小时把一个女人变成这样的‘完美’？

不止是她，等董姝终于穿好衣服走出来之后，会所里面所有人顿时整个的轰动了起来，只要是女人就全都不由自主的围了上去，不敢相信的仔细端详甚至抚摸着董姝的身体，尤其是她们无比羡慕嫉妒恨的看着董姝身上那明显偏大的衣服，她怎么突然就瘦下去了，怎么突然就变得这么漂亮了呢？

当然，这个问题，董姝绝对不会回答，而即便是知道这一切的梅子也绝对不会广而告之，说到底，女人都是自私的，像这种秘密绝对不可以到处分享，所以楚飞此时还有空闲坐在休息区里面喝喝茶，顺便也是打量对面同样在围观的冯丽，只是不管楚飞怎么看都看不出她的职业……

真是一个奇怪的女人。

“真看不出来呢！”

没多久之后冯丽就走了回来，她坐在了楚飞的对面然后轻轻的翘起腿，“想不到你还有这个本事，也难怪夏侯小姐会专门介绍你给我……”

“相对这样的马屁，我更感兴趣的是你们的世界。”楚飞根本不置可否。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第915章
────────────────────────────────────────

“呵呵，那就跟我来吧，保证会让你大开眼界的。”

冯丽放下腿然后站起身来，从旁边的沙发上拿起她的短外套和手包，然后回头看了楚飞一眼，“我突然对你很有信心，或许你会成为我们的……王？”

王？什么东西？

这边冯丽也有自己的车，那一抹白色的卡宴说明了她的生活档次绝对不低，至少也应该是一个有些社会地位的人，果然，在车上闲聊的时候楚飞知道了，冯丽是在金融领域工作，她是某个信托基金的‘掌舵手’，属于月薪十来万的那种人，绝对金领级别……

这也是因为楚飞是夏侯芷介绍的，所以冯丽才没有对他隐瞒什么，但她接着就告诉楚飞，等下他见到了任何人都绝对不可以打听别人的事情和来历，因为在她的世界里，这是非常忌讳的。

所有人都认识，但所有人又不认识，这就是规则。

这下顿时楚飞的好奇心也被充分的调动了起来，到底是什么地方竟然会这么神秘？

冯丽的卡宴开的并不快，因为它并没有绕出市区，不但如此，反而它越发的朝着中南商圈靠近，然后直接拐进了一栋气势雄伟的崭新写字楼的楼下停车场，但冯丽在拐了几个圈带着楚飞进入到停车场里面的一个电梯之后，却并没有按上面的楼层数字，而是把她戴着的一枚戒指往楼梯的数字键盘下面的一个圆孔里面插了进去，接着楼梯就往下一沉……

楚飞顿时愕然，这是往地下？

当电梯门口打开的时候，楚飞第一眼看到的是一个营业中的五光十色的酒吧，因为两排穿着整整齐齐职业套装的迎宾小姐就站在电梯门口一起对着冯丽还有楚飞弯腰鞠躬下来，“欢迎光临！”

闪烁的霓虹灯，滚动的音乐节奏，还有穿着各种服装的晃动人影，以及摆满了各种美酒的酒柜……一切一切都似乎没有问题。

但怎么可能？

因为楚飞第一眼就发现，这里竟然全都只有女人！

不管是坐在吧台上喝酒的白领顾客，或者穿着兔女郎装和高跟鞋走来走去的侍女，或者是在酒吧中央的舞台上跳舞的舞女，再或者吧台里面的调酒师……

通通全都是女人，当楚飞进来的时候，她们就全都不受音乐影响的第一时间回头看向楚飞，而且是各种玩味的眼神。

楚飞挠了挠脑袋，这里不会是同性恋酒吧吧！

“你跟我来。”

冯丽却是早已经见怪不怪，她扬起手对一边的迎宾小姐做了个手势，顿时旁边几个迎宾小姐点点头然后离开，这边冯丽才带着楚飞走向吧台，“给他一杯战士！”

‘战士？’这名字竟然出现在了一个只有女人的酒吧！楚飞接过调酒师精心配制的鸡尾酒，然后一口饮尽……味道？谁知道呢？

但没想到的是，楚飞这个潇洒的动作立刻引起旁边目光一直落在他身上的那群在五花十色灯光下的各样女人们一齐为他鼓掌起来，甚至有几个女人吹起了响亮的口哨，看着楚飞的眼神也突然充满了火热，这让楚飞突然有一种感觉……

自己仿佛是无意中闯入了一个狼群之中的羊羔。

“不错！”冯丽也似乎很是赞赏，坐着打量了一下楚飞，见到他并没有任何的不适，于是重新站起身，“来吧，接下来正戏就要上场了！”

穿过酒吧，然后通过消防门进入到了一个黑漆漆的消防维修房间，里面堆着一些普通的器具，看起来也似乎没有什么不同，但是当冯丽再次把她的戒指插入了墙壁的孔中之后，地面的砖缝突然打开，然后露出了一个深深的地道。

地道？？这越来越诡异了呢！这里到底是个什么地方？为什么夏侯芷会介绍我来这里？

这一刻楚飞真的很疑惑，同样很是好奇，幸好他从来不用担心自己的安全，所以立刻就跟着冯丽一起走了下去，但地道其实没有想象中那么长，也就二十来个阶梯，之所以看着暗是因为地底的灯光被一层黑丝给挡住了。

冯丽伸手拨开黑丝挂帘然后带着楚飞走进去，里面是一个看起来很简单的场所，只有一张桌子和一个大大的储物柜。

如果不看墙上挂着的警徽的话，这里大概就是一个门卫室。

而事实上，它其实就是门卫室，只是里面站着的是两个女警，制服，警徽，警帽包括手枪全都有……

只见她们一本正经的对楚飞敬了个礼，“同志，请出示你的身份证，另外要进入里面，手机钱包以及所有可记录性的物品必须全都留下来。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第916章
────────────────────────────────────────

身份证？楚飞还在上高中，所以还没办……

那好吧，手机和钱包交上来，然后……

喂喂，你们检查就检查，脱我裤子做什么？呃？鞋子也要脱？就剩下一条内裤了你还要掀起来看看？你们真的是警察吗？

不得不说这道检查还真是严格的很，楚飞最后全身上下只剩下一条贴身的四角内裤，然后跟着旁边憋着笑意的冯丽进入到了下一个门，这里面则完全是另一个天地，仿佛一下子进入到了医院，外面站着两个护士在迎接，里面还有两个看起来是医生的女人坐在的窗口里面正饶有兴趣的打量楚飞。

“来，先躺在这里！我帮你脱掉内裤吧，我们接下来需要给你验血，同时也要检查全身，另外还有你的……坚硬度！”

楚飞没有拒绝那两个笑的灿烂的护士MM扒掉他的内裤，因为到这个时候他也差不多有点明白了这个地方到底是做什么的……

其实在深圳的时候，楚飞也从一些贵妇口中听过一些这种地方的只言片语，只是谁都没有跟他完完整整的讲清楚过，因为它根本不存在于‘现实世界’之中，它是一种潜意识的释放，它是许多人真正放松自己的世界，是一群志同道合的人聚集在一起之后才形成的小世界。

不过这种世界也有着各自的规则，而且它不会任意由人进出，在进入之前的考核往往非常严格，有的‘世界’甚至会持续对你进行大半年甚至一年的考核，而一旦进入再想退出……

基本门都没有。

而夏侯芷之所以会介绍楚飞来这里，是因为他需要能量，而这种能量只能从女人的身上获取，所以楚飞必须接近很多很多的女人，然后跟她们上床跟她们做爱，但问题是现在楚飞却已经是夏侯芷的男人……

不然，以夏侯芷的实力，随便买下几个夜总会，然后让楚飞随便玩里面的女人就是了，何必那么麻烦？

但夏侯芷现在知道楚飞是必须跟很多的女人不停上床才能成长，她也开始试着不在乎楚飞在外面乱搞别的女人，试着说服自己这是楚飞的一种修炼，但她的自尊却绝对不会允许自己的男人在外面随便玩那种低贱的女人，容易生病都还是次要的，主要是因为这样会拉低她的档次。

我的男人，既然要玩那就玩高档的女人！

所以冯丽带楚飞来的，是一个很高级甚至可以称之为顶级的圈子，一个很神秘的世界，这里根本不为众人所知，因为这里实行着很严格的管理制度，这里有着无比森严的等级制度，当然，这里也有着很丰厚的福利享受，所以每个成员都沉溺其中，绝对不会也不可能出去乱说！

所以，即便是夏侯芷介绍又是被冯丽亲自带下来的楚飞也在第一关被两个女警检查了身上所有可以藏匿偷拍偷窥器具的部位，连所有的衣服也全都被没收，毫不留情。

而第二关则是检查他的身体，有没有得病，有没有感染什么不好的东西，另外……

就在里面的女医师在化验楚飞的血液标本的时候，这边两个女护士却已经开始对躺在床上的楚飞动手了，一个趴在楚飞的双腿之间，慢慢的分开了他的屁股，然后用戴着透明手套的手指慢慢的挤进了楚飞的肛门之中，而另一个娇小的护士却是嬉笑一声，然后直接翻身骑上的楚飞的身体，就这么坐在他的胸口，然后俯身下去含住了楚飞的凶器。

楚飞很惊讶的发现，女护士的衣裙下面竟然根本没有穿内裤！！

那黑色的毛毛还有鲜红的少女肉缝就在他的眼前不停晃动，更甚至开始渗出了晶莹的花露，而楚飞的巨龙则被她捧的手心被轻轻各种‘呵护’，最厉害的还是龙头，正被她的小嘴轻轻含着不停吸吮，被她的灵巧舌头不停挑逗，被她的火辣鼻息不停触摸……

而另一方面，趴在楚飞双腿之间的另一个MM则是用中指深深进入了他的身体里面，一面用娴熟的技巧挑拨着楚飞的前列腺，更是偏着脑袋伸出舌头含着楚飞的子孙袋玩弄不休……

毫无疑问，两个护士MM都是高手，所以她们的挑拨技巧非常厉害，如果是正常的男人面对她们这样的联手刺激，基本上很快就只能缴械投降，但幸好楚飞不是，而且还有冯丽在一边帮衬着呢，仅仅才三四分钟之后，她就轻轻的拍了拍手，“行了行了，已经测试满五分钟了，你们下来吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第917章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻。”

两个护士MM顿时一起嬉笑着放开了楚飞的家伙，但之前骑在楚飞身上的那个MM却是很大胆的一个转身过来，然后凑到楚飞耳朵边，“小帅哥，我的MM好不好看？”

“还行吧。”楚飞是当场愣了几秒才知道她问的是她裙摆下面的MM，而不是胸口的咪咪，顿时也笑了，“就是不知道味道如何啊。”

“你想尝尝？”

护士MM也是豪放的紧，当即屁股往后一滑，然后楚飞立刻就感觉到自己的巨龙顶在了她软软湿湿的花径入口，接着她的屁股轻轻一扭，当即巨龙就直接毫不困难的滑了进去，但出乎楚飞意外的是，护士妹妹的身体虽然水多，里面竟然紧的很，或许也是因为楚飞的家伙太大，她还是忍不住闷哼了一声，然后看向旁边的同伴，“好爽！”

“喂！”冯丽顿时有点看不过眼了，“你们两个玩够了啊，是不是想扣分？”

“噗嗤！”

听到冯丽的声音，顿时楚飞感觉身上骑着的这个护士MM身体抖了一下，然后立刻就站起身来，结果却因为她那里太紧，而她的体内的水又比较多，两人身体脱离的时候，竟然发出了拔塞子一样的声音，而且很是响亮，甚至把窗口那边的两个医师都惊动了，她们转过头来看到这一幕，当场也是噗嗤的笑了起来。

楚飞古怪的看了一眼冯丽，看来她的地位应该是不低，不然那个护士MM不至于吓到这样，不过很明显，这个世界也有着自己的规则所在，所以护士MM虽然身份不如她，但也有自己的一些自由和权利，否则不会当着冯丽的面来跟楚飞玩。

又等了几分钟之后结果出来了，楚飞的身体当然没有艾滋病以及其它方面的性病，但仅仅这样还不够，两个医师接下来也走出来对着楚飞的身体当面一阵排查，足足检查了半个小时左右才放行。

总算进入第三关了……

这边一丝不挂的楚飞跟着冯丽走进那道门，立刻没一口呛死，因为第三个房间并不大，甚至可以说就是一个走廊，但……

看着走廊墙壁上凸出来的那一个个的‘物体’，楚飞觉得能想出这种测验的人真的很神奇。

“这里是最后一关，也是你们男人最梦寐以求的一关，但同时也是最难的一关。”

前两次的测试通过之后，尤其是在楚飞的身体检查结果出来之后，冯丽的脸色已经放松了很多，她走上前伸手在最近的一个‘物体’上轻轻拍了一下，“别以为这都是假的，我可以告诉你，这个走廊上的每个洞背后都有一个女人正撅着屁股等着你‘宠幸’，当然，你是绝对看不到她们的脸，而她们也同样见不到你，甚至现在听不到我们的声音，而你要做的，就是在通过这条走廊的时候尽量努力的满足她们，你让她们越舒服，那么她们给你的分数也就越高，而最后决定你能不能加入我们这个世界的依据，就是她们在你走过之后给你打的分数高低，所以……这个只能看你自己了，好好努力！”

“……”楚飞这下总算是明白为什么冯丽在之前给他点上一杯名为‘战士’的鸡尾酒了，因为接下来等着他的，分明就是战斗，他跟这一走廊上的目测不下于三四十个女人的战斗！

不对，是整整五十个！

对普通男人来说，这条路简直是一个不归路，一路射过去，只怕还没走完就嗝屁玩完，因为如果不吃药的话，基本上没可能有男人能坚持到最后一个女人，但对楚飞来说，这一条路实在是太简单了，在冯丽说完之后，他就已经站在了第一个嫩白的屁股面前，巨龙对准地方就直接深深顶了进去！

一，二，三，四，五……

十！！

楚飞拔出凶器，然后换一个屁股继续插了进去！

同样的再次插了十次之后继续拔出，再次换人……

由于没有位置可以抓，而女人又是固定不动的，所以男人只能凭借自己的腰功来发力，所以楚飞这样的动作就感觉挺搞笑的，每次插十次就跑，直接让冯丽在一边傻了眼。

才十次，女人刚刚来一点感觉你就跑了，等下你还要不要分数的？如果分数太低，就算我是有心帮你，你也铁定是过不了关啊！

但绝对出乎她意料之外的是，好不容易等到楚飞把最后一个十下也插完，然后气定神闲的走回来，接着所有的女人身边的分数器一起亮了起来，竟然所有人都是……

满分！！！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第918章
────────────────────────────────────────

因为上半身跟下半身被完全隔绝，所有参加考核的女人只能凭借男人插入自己身体的那根东西来对他进行评判，而楚飞的家伙，又大又粗，坚硬度火热度俱佳，而最神奇的是，它会咬人，而且咬的是她们从未被开发过的A点，所以每个人仅仅在第三下就直接被拉进了高潮的漩涡，然后第五下，第七下，第十下……

一波又一波的快感足够淹没她们所有的神智，所以这还不是满分什么是满分？

“天啊……你真的通过了？”冯丽这一刻是完全不知道该说什么，她大大张着个嘴好一会才狠狠的合上，“你这变态！”

……

接下去就是一系列的加入手续，但楚飞其实没做什么，大部分时间都是冯丽在忙，他要做的就是认真的看完了一叠合约之后，然后签字……

而从他落笔开始，他也就正式的加入了这个‘汉鸾’的俱乐部，然后接下去楚飞也就从冯丽的口中知道了，这个俱乐部是怎么出现的，又是为了什么而存在。

而让他没想到的是，说到底，这个俱乐部竟然是夏侯芷无意之中栽出的果！

原来当年夏侯芷在继承家业之后才发现，自己家里竟然还掌握着一个秘密的组织……汉鸾俱乐部。

但实际上，这个俱乐部在当时其实就是一个高级的人肉市场，只是对象并非普通人，而是面向权贵和上流社会，因为它的私密性很强，规章制度也很完善，里面的小姐有都是外面根本没有的货色而且一直保持新鲜，所以深受一些重要人士的喜爱，这在当时也给夏侯家带来了无限的机会和商机，这才让夏侯家最终发展了起来。

接手家产之后的夏侯芷很不待见汉鸾俱乐部，因为她也是女人，而且非常看不惯这样赚来的钱财，但汉鸾俱乐部身上早已经深深的烙着夏侯家的印记，就算她想结束掉它也不是那么容易的事情，甚至一度受到了重重阻力，来自官场，来自商场，来自各阶层的名流……

既然无法关掉汉鸾，那么就跟它划清楚界限。

所以夏侯芷稍后就直接以夏侯家主的身份更改了汉鸾俱乐部的部分规则，同时也借机跟汉鸾俱乐部彻底分开，从此之后，虽然汉鸾俱乐部依然还能获得夏侯家的部分资金支持，但却不再如同以前一般是从属地位，扶持力度也是大大的减少。

用一句通俗易懂的话来说，汉鸾俱乐部独立了，从此开始自负盈亏。

本来以夏侯芷的想法，这样见不得光的俱乐部，一旦没有了夏侯家的支撑，一旦没有了丰厚的资金来源，倒闭不过是个时间问题，但让她万万没想到的是，中国什么都不多，就是人才多。

当汉鸾俱乐部正处于风雨飘摇的时候，年仅二十三岁的冯丽站了出来，她与几个好友一起重新架构了汉鸾的定义和走向，并且利用汉鸾以往的一些客人资源，成功的争取到了他们的扶持，于是汉鸾在几经摇摆之后重新上路，只是这一次，汉鸾却开始了前所未有的大变革，并且越走越宽越走越好。

以前的汉鸾俱乐部只有卖肉的女人，她们为权贵的男人提供性服务以获得对夏侯家的各种支援，而在脱离夏侯家之后，这一目的自然也就不复存在，俱乐部开始要为自己而活，而此时如果继续定位在卖肉，且不说是不是逆和谐潮流而行，就单单你为了钱而卖肉这一点，就足够那些上层人士纷纷远离了，因为对他们而言，钱固然不是问题，但是花钱买肉却是很丢面子和情趣的事情，另外他们也看不上妓女是不是？

所以冯丽她们这个时候就做了一个非常令人不敢相信的决定，她们打算把汉鸾打造成一个为女性谋‘福利’的高级俱乐部……

换句话说，这个俱乐部其实就是让女人来玩男人的地方，而且能来这里的男人还不会是普通男人，都是名流权贵！

想想吧，有多少女人曾经哀叹自己咋就不开眼找了个这样的老公，一辈子就吊死在这颗树上了，那些帅哥，那些明星，那些官员，那些……

碰都没有碰过。

不要以为只有男人会想这种事情，就好像男人都想在外面偷腥一样，大多数女人其实也在暗地里想过很多，甚至从本质上来说，女人比男人还要更色一些，只是社会的桎梏和道德的压迫，使得她们平时完全不敢暴露出自己的这种想法……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第919章
────────────────────────────────────────

但在汉鸾俱乐部就不同了，在这里的都是有着一样想法的女人，在这里你可以尽情的挑选你喜欢的男人类型，然后疯狂的和他做爱，完全不用顾忌丝毫的后果，完全不会影响现实之中的生活。

然后谁都没想到，汉鸾竟然真的起死回生，而且越来越好，也越来越壮大，迄今它已经拥有了五千多名会员，这还是在汉鸾俱乐部的收人标准异常严格的情况下……

这五千多名会员，分部在武汉三镇或者周边城市，而且往往都是各个行业的精英人士，就好像今天第一关的两个女警察本就是真的女警，而第二关的护士和医师也都是货真价实的，至于第三关，被楚飞弄到高潮的可能是某个集团的老总，也可能是某报社的主编，更有可能是电视台上经常露面的女主持人……

谁知道呢？

面对楚飞有点惊讶的表情，冯丽很随意的摊开手，现在你知道了吧，怎么样，会不会觉得很爽？

“爽是很爽，不过我有个疑问。”楚飞摸了摸下巴，“这样的俱乐部一般不是都流行面具的么？难道你们不怕在外面被认出来？”

“面具当然有，不过那是在一般活动的时候。”冯丽笑了笑，“难道你以为你现在进行的测试是那种普通的入会测试么？”

“嗯？难道不是？”楚飞也有点讶异了。

“当然不是。”

冯丽见到楚飞似乎不懂，于是就耐心的给他解释了一下，“一般来说，我们这里不设男会员，因为我们汉鸾俱乐部并不是为男人服务的，所以俱乐部里面的所有会员都是女人……男人想进来这里享受，自然是需要通过一系列的测试，但基本上只需要测试一下他的背景以及健康与否就足够，因为我们俱乐部本来就是要为广大会员找男人，只是名额不会太多，而且会经常轮换，因为我们女人一样也希望有新鲜感。”

“……”

“至于男人的能力行不行，进来之后自然就知晓，有能力的可以多让人玩几次，而没能力的或许一次就要出局……”冯丽一双眼睛突然转向楚飞，“至于你，我之前说过，你跟他们不同，因为你是夏侯小姐亲自介绍过来，我不懂你跟她是什么关系，但我们汉鸾的成立是靠夏侯家族撑腰，后来的发展也是有夏侯家族扶持，即便是后来分开了，当我们遇到困难去找夏侯小姐的时候，她也是出手相助过，滴水之恩当涌泉相报，虽然夏侯小姐表明跟我们再没关系，但是我们依然承着这份情，所以既然她介绍你来这里，我们自然不会让你跟别的男人一样看待。”

“所以我通过的是……什么测试？”

“入会测试。”

“可你不是说你们不招男会员？”

“的确是不招，但有些男人却很想加入，而偏偏他们的身份让我们无法拒绝，所以我们干脆设立了这个测试，只要是通过测试的男人，就可以成为我们汉鸾俱乐部的男会员。”

“在我以前有几个通过？”

“从来没有，你就是第一个！”

“……”

“老实说，我也没想过你会通过。”

冯丽默默叹了口气，“本来带你做这个测试只是为了给夏侯小姐一个交代而已，然后给你一个普通的临时会员身份，让你参加几次活动……可是不知道为什么，在第一眼见到你的时候，我就觉得，你或许跟别人都不一样，因为你实在太与众不同了，而现在果然也是这样，你成为了我们汉鸾唯一的一个男会员，成为了我们这群女人之中唯一的王！”

“……”

不多时，一枚白金的龙形戒指被送到了楚飞的面前，然后楚飞才看到，原来冯丽她戴的是凤型的白金戒指，按照她的说法，汉鸾俱乐部里面的戒指根据颜色不同，所处的级别也就不同，最低级的会员是白银戒指，然后是黄金戒指，上一层是铂金戒指，再接着就是白金。

而在俱乐部里面，戒指即代表身份，不管你在外面是多牛逼的人物，来了这里，所有人只看你的戒指颜色，所有的福利也都是凭借戒指而领取。

说到底，楚飞能拿到白金龙也是因为夏侯芷，不过，这跟他第三关的满分也不无关系。

“所以，我能享受到的待遇是？”楚飞套上了白金龙戒，然后立刻就毫不客气的开口询问起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第920章
────────────────────────────────────────

“只要俱乐部里面的成员愿意，你便可以跟她们在任何地点任何时间以任何姿势做爱。”

冯丽也是果断，“另外，在俱乐部的活动中，你拥有自主参加权，就是你想参加的时候就参加，不愿意参加谁也勉强不了你，甚至你本来不想参加，但是中途来了兴致，也能加入其中，这是你的自由，也是你的特权。”

“这个福利还不错嘛。”

楚飞虽然还不知道有哪些活动，不过这个条件听起来确实还行，所以楚飞的眼睛转了转，“你的意思是说，只要你愿意的话，我也可以跟你在这里做爱？”

“当然！”

冯丽一点都没有羞涩的模样，她直接大大方方的站起身来，然后当着楚飞的面脱掉了身上的所有衣服直到一丝不挂，这才走过来站在了楚飞的面前，“如何，我的身体保养的还算不错吧……”

“是挺不错。”

楚飞伸出手握住她胸口的丰盈捏了捏，“嗯，皮肤很白，弹性也很好，看样子你应该还没有结过婚吧？我突然发现我对你有点性趣了……不然，你当我的性奴2号如何？”

“什么?性奴?还是2号？”冯丽明显很不满意，“你当我是什么？”

“当你是女人……”楚飞站起身来抓起她的一条大腿，然后用手握住凶器对准她的幽谷轻轻蹭了蹭，等到她自然渗出淫液之后就直接整根贯入，这才继续回答，“你以为我的性奴是谁都可以当的吗？！”

“那……1号是谁？”

“1号啊，就是今天的那位董小姐了！”

“啊？？”

只是因为今天的俱乐部并没有什么活动，而且楚飞还有事情要处理，所以在办完全部的手续之后，冯丽就重新开车把他送回了之前的美容会所。

但由于刚才被楚飞弄的死去活来好几回，而偏偏她一直引以为傲的技术在楚飞面前竟然毫无作用，因为不管她怎么弄楚飞就是不射，所以冯丽是屡战屡败又屡败屡战，最后直到实在无法承受才放弃，所以此时的冯丽对楚飞的态度又变成了另一种，看着楚飞的眼神也好像是在看一种珍宝一般，本来楚飞说自己回就行，但不管怎么说冯丽都非要亲自送他，更是在楚飞下车的时候也跟了下来，还主动的抱住他……

“等到下次俱乐部有活动的时候，我去接你吧。”

“这个要看我有没有时间。”楚飞点了点头，“到时候你提前通知我。”

“一定要来！”冯丽竟然露出了几丝期盼的表情，“我希望能亲自向所有姐妹们介绍你！”

“……”

之所以会回会所，是因为楚飞在后来还答应了梅子一些事情……

毕竟梅子是这家会所的管理者，所以楚飞如果想以后也能在这里开心偷吃就必须跟她也拉好关系，何况，梅子的手里有打量的优势资源，她知道哪些客户重要，哪些客户碰不得，跟她关系好了，楚飞至少不会莫名其妙的得罪人。

当然，如果楚飞坦白身为老板之一的身份，这一切自然都不成问题，但问题是他并没有打算走上台面，所以梅子这个人也是至关重要，而楚飞完全不介意自己再多一个性奴3号是不是？

只是，兴冲冲走回来的楚飞在走进会所的接待厅之后顿时一愣，因为他看到了两个怎么都想不到的人。

凯伦，以及她的一个朋友。

而最见鬼的是，凯伦本来是侧对着门口，而且正专心的听着坐在对面的梅子讲解店里的服务，所以没有见到楚飞，但梅子却看到了，她当即露出了惊喜的表情，然后立刻站起身来，并且用一口流利的英语兴奋的告诉凯伦她们，“太好了，我们的首席桉摩师回来了，在他的手下可以达成很多让你们绝对不敢置信的事情，相信我，凯伦小姐，你脸上的这些青春痘在他面前丝毫不是问题！”

凯伦她们一回头，顿时全都愣了，“楚飞？？”

“嗨~……”楚飞顿时也有些尴尬的摸了摸头，“凯伦，没想到会在这里碰到你！你们怎么会来这里？”

“楚飞，原来她们是你的朋友啊！”

这下轮到梅子愣住了，她连忙对着楚飞吐了吐舌头，“早知道我就说你名字好了，亏我跟她们解释了半天。”

“楚飞，原来你是要到这里来工作，所以才会拒绝跟我约会，是吗？”

凯伦却似乎误会了什么，而且她的一双眼睛顿时流出了各种色彩，“对不起，都是我的错，我都还不知道你的事情就那样独断……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第921章
────────────────────────────────────────

“咳咳，我是在这里打工没错，但这跟你约会不约会没关系。”

楚飞无奈，却发现有点解释不清楚，所以干脆的耸了耸肩，“你是想去掉青春痘？怎么会跑来这里？”

“是啊，我的脸上这些痘痘我以前想过好多办法都没办法消除，然后今天没事我就想说试试中国人的方法，或许会有效，然后她们介绍我来这里试试，说这里很不错，现在看起来她们说的都是对的，因为你都在这里工作！”

凯伦的心情突然变好了很多，她开心的跳到了楚飞的面前，“而且我怎么都没想到原来你还会做这个……那你帮我弄！好不好？”

梅子目瞪口呆的看着这一切，这个‘重要客户’怎么看起来很喜欢楚飞的样子？

难道她不知道楚飞是我们大小姐的女朋友吗？

还是……

梅子顿时斜起眼睛看向楚飞，当然聪明的她才不会在这里点破这个问题，当即就转身过来，“我给你们准备房间。”

凯伦的意外来访显然是打破了楚飞之前的计划，他本来说收掉梅子之后就闪人的，因为晚上还要回去给夏侯芷治疗，毕竟今天的测试让他也是收获匪浅，自然是要好好的让自己的女人们也受益受益，但现在他却不得不老老实实的蹲在凯伦的面前，然后伸出手在她的脸上轻轻的抚摸……

要治愈凯伦的青春痘当然只是个小问题，甚至对楚飞来说，就是挥挥手的事情，但这样做的后果楚飞却不得不考虑清楚，因为凯伦并不是一般人，从这一次美院高层特招他来讨好凯伦就看的出来，凯伦的话甚至对这次的交流活动有着绝对性的影响。

这样的一个女孩子，出生在这样的家庭，自然是不会缺少金钱的，但在美国那边都没办法处理的雀斑和青春痘，楚飞却是挥挥手就消除了，那么她会怎么想，她身边的人会怎么想？

楚飞的能力会被提前曝光？楚飞会提前进入国家的视线？很有可能，但这一点却正是楚飞不想要的，所以……

“楚……飞。”

感受着楚飞手指的温度，凯伦好几次偷偷睁开眼看他，发现他似乎一直在犹豫什么，于是终于大胆的开口。

“你真的有女朋友吗？”

“是的，我有女朋友。”楚飞回过神来，然后点头，“而且还有好几个女朋友。”

“啊？？好几个？到底是几个？”凯伦已经顾不得伤心了，当场惊讶的瞪大眼睛，一脸的怪异表情。

“嗯，现在已经有八个了。”楚飞耸了耸肩。

“哇，那你岂不是那个……那个什么……对了，韦小宝！你是韦小宝！有八个老婆！”

没想到凯伦竟然还知道金庸的书中角色，她当即一拍手叫了出来，好一会才又盯着楚飞看了一会，“中国现在还可以允许一夫多妻吗？”

“大概不行。”楚飞摇了摇头。

“那你打算怎么娶她们？”凯伦咬了咬嘴唇，“还是你只打算玩玩而已？”

“现在的我无法承诺给她们什么，但未来我会尽力，我会想尽一切办法来迎娶她们每一个，并且给她们我能给的一切。”

楚飞很正经的回答，但没多久就微微的叹了口气，“但在中国这样的环境下大概很难实现，我能做的，就是让她们都幸福。”

“她们会幸福吗？八个……你怎么顾的过来？”

凯伦有些绝望的摇了摇头，然后也不再言语，两人陷入了沉默之中，但没多久凯伦终于又忍不住的问了一句，“她们都知道彼此的存在吗？”

“当然知道，而且现在我们大家都住在一起……所以我才要出来赚钱养家啊，不然她们非把我吃穷不可。”楚飞也难得的开了句玩笑。

“她们都知道彼此？而且不反对住在一起？？”

对在美国这种社会出生长大，并且从来都没有接触过一夫多妻制度的凯伦来说，这简直是一个不可能的玩笑，因为她所受的教育就是，女人跟男人永远平等，大家都拥有自由的权利，没有谁会低谁一头，所以凯伦是无论如何都无法想象自己跟别的女人共享一个男人到底是什么样子，不过她却又很快释然，其实认真想想这也没什么了不起，因为在美国对性的看法很开放，尤其是在年轻人之中，性爱派对已经是一个很普遍的事情，而身为艺术学生，凯伦所听过或者见过的……

自然并不算少，有些人甚至比楚飞还要夸张的多的多！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第922章
────────────────────────────────────────

“凯伦，不然我们做一个约定吧。”

楚飞犹豫了半天，终于还是下定决心，“或者说是交易也好，我可以帮你弄掉脸上的这些烦人的青春痘还有那些雀斑，但你以后不能对任何人说我的事情，另外……也需要你帮忙推动你所在的芝加哥艺术学院与美院交流合作。”

听到楚飞的话，凯伦立刻坐起身来，“你真的可以帮我弄掉它们？”

楚飞的回答很简单，直接伸手在她脸上慢慢一滑，“现在你自己再看看镜子。”

“啊？？”

凯伦手忙脚乱的从她的包包里面掏出镜子，顿时惊叫一声，因为她脸上竟然出现了一道白色的痕迹！！

在那道痕迹的范围内，所有的青春痘以及雀斑全都消失了，肌肤变得柔嫩无瑕，跟旁边简直判若云泥！

当即她惊骇的看向楚飞，然后又看向他的手，“你……你！！！”

“现在知道了吧。”

楚飞耸了耸肩，“我的女朋友多自然是有原因的，因为我可以让她们变的很漂亮很漂亮，当然，她们最早跟我的时候，却并不是因为这一点，是因为她们喜欢我……或者我喜欢她们。”

“……”凯伦却什么话都没说，她直接坐好然后重新躺下，接着用力的闭上眼睛，一副我等着你弄的表情，其它的事情，等弄完再说！

见到她这样，楚飞很无语，不过既然已经下了决定，楚飞也不是拖拖拉拉的人，当即大手就覆盖在了凯伦的脸上，短短的五六分钟之后，他抬起手，“好了！”

“……”凯伦先迅速的拿起身边的镜子看了一眼自己，又伸手不敢置信一样的摸了摸，然后张口就是一声惊叫，接着她就直接起身从床上飞扑到了楚飞的身上，并且无比亲昵用手挂住了他的脖子。

“楚飞，我要做你的女朋友！！”

当凯伦走出来的时候，她的同伴就仿佛是看到了美杜莎一样，不但眼睛瞪的仿佛铜牛，整个人更是直接石化……

平心而论，凯伦本身就算的上一个小美女，唯一的缺点就是脸上的青春痘还有雀斑实在太多了点，这也是让她身边的同伴们唯一能有点安慰的地方，但现在她的脸却已经发生了天翻地覆的变化，所有的青春痘还有雀斑消失不见也就算了，一脸的肌肤简直比那些明星们经过加工再加工，然后还用PS修改过的照片还要柔嫩无瑕，用西方人的感觉来说，这一刻凯伦的脸庞，就仿佛是天使的面孔。

而且不管谁，此刻都有一种感觉，觉得她的身上仿佛还发生了什么变化一样，因为现在的凯伦就仿佛一朵娇艳夺目的花朵，只要她出现的地方，其它所有女人都只能黯然失色，只能沦为陪衬，只能在背后射出羡慕嫉妒恨的眼神。

这一点，不但凯伦的同伴发觉了，梅子的感受其实更甚，如果不是凯伦她们还在场，只怕她是要立刻就扑到楚飞身上来‘严刑逼供’了……

而在会所里面的其它小妹们也差不多，这一刻她们看向楚飞的眼神就仿佛发现一头史前巨兽，恩，珍宝级的！

幸好，在房间里面已经从楚飞口中获得了满意答案的凯伦在‘显摆’了一会之后，就大胆的当众抱着楚飞亲了几下然后离开，因为她以为楚飞现在还在‘工作’，而外国人把工作时间和私人时间分的很清楚，现在既然楚飞在上班，她当然就不好打扰他太久。

见到两个洋妞扭着屁股离开，梅子是第一时间走到楚飞背后，然后拽上他就往里面的房间拖，而就在她把楚飞拉进房间准备关门的时候发现门外面也已经挤了十几个女孩子，正一个个伸着脑袋用充满好奇的眼神看着楚飞，那种目光简直是要把楚飞给剥光了再仔细看看他是什么构造一样，而且肆无忌惮！

梅子先是瞪了她们一眼，然后用口型说了一句什么，接着紧紧的关上门，这才转过身来，用比外面那些小妹们更肆无忌惮的眼神看向楚飞，“我是不是也可以像她们一样？”

“当然可以！”楚飞摊开手。“你觉得哪里不满意？”

“我的脸有点尖，我想变圆一点，还有，我眉毛不好看，每天都要画眉毛，我希望能变得自然，另外，这里有一道疤痕要消除，还有我的嘴唇有点厚……还有还有，我腰也有点粗，还有小肚子，大腿上肉也多，胳膊也是，肥死了……”果然，没有那个女人是对自己非常满意的，梅子立刻就从自己身上挑出了一堆的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第923章
────────────────────────────────────────

“没问题，先脱掉衣服给我看看。”楚飞也不客气，大咧咧的往床上一坐。

“直接在这里脱？”

梅子微微愣了一下，不过她反应也很快，立刻背过身去，然后手脚麻利的把身上的衣服一件一件的剥了下来，只剩下一套紫色的蕾丝内衣，然后她用手挡住胸口和下面的要害慢慢转过身来，“这样子……可以了吗？”

“走过来让我摸摸！”

“啊？？”

“啊什么？”楚飞很是古怪的看了她一眼，“难道你以为我是凭空就能帮你做美容？”

“呃……”

“就是就是！！”突然门被打开，一溜子的脑袋挤了进来，“梅姐，你就赶紧让他摸摸嘛，我们都等着看他到底是怎么做到的呢！”

“啊！！”梅子顿时一惊，当场惊叫一声，连忙气急败坏的跑到门边，“你们竟然偷看！！赶紧都出去出去！”

“梅姐！！”外面立刻一片哀求声，“你就让我们都看看嘛！！梅姐，我明天带你最喜欢吃的杏仁来！”

“梅姐，我把我的香奈儿香水送你好不好？让我也进去看看嘛！”

“梅姐！！”

“咳咳！”楚飞咳嗽一声，“不过就是普通的桉摩而已，有什么好看的，你们也太八卦了一点吧。”

“什么普通桉摩，我们才不信！！”

一群女人在一起绝对就是天不怕地不怕的，当即她们用力的推开门并且冲了进来，“如果普通的桉摩都可以让人变瘦变美，那这个世界上哪里还有那么多丑女人！楚飞……你可不能只偏心帮梅姐弄，我们也要，我们也想变瘦变美！”

“哈哈！”楚飞耸了耸肩，“既然你们都知道那不是随便就能做的到，那你们又凭什么要求我帮你们呢？给我个帮你们美容的理由！”

“……”一群女人顿时全都愣了，是啊，楚飞凭什么要帮她们？她们又不是他的谁谁谁……

“行了，你们这群丫头，趁我没生气之前，赶紧都出去！”

梅子依然紧紧的挡着自己的要害，“平时你们闹一下我可以睁只眼闭只眼，要是让你们把楚飞给吓跑了，我绝对不会轻饶你们！”

“啊！梅姐，我们错了……不然我们先出去等？”

见到小妹们一个个的溜出去，梅子重新关上门，并且直接反锁上，这才转身回来重新面对楚飞，只见她犹豫了好几秒，这才抬脚走到楚飞的面前，然后闭上眼睛，“你要摸……就摸吧！”

让她想不到的是，楚飞竟然伸手就直接抓住了她的胸脯，梅子顿时一呆，连忙睁开眼，然后伸手抓住楚飞的手掌，“你……你要干什么？”

“不是你让我摸的吗？”楚飞嘿嘿一笑，看起来很是邪恶。

“我……我是让你摸别的地方！这里不行！”梅子连忙红着脸辩解，“这里绝对不可以！”

“那你的意思是，让我摸这里？”楚飞缩回手，然后却直接袭向她的下身，当即梅子再次吓了一跳，连忙往后一躲。

“那里也不行！！”

“那哪里可以？”楚飞摊开手，“这也不让摸那也不让摸，还有什么地方可以摸？”

“你个混蛋！”

梅子简直都要气极跺脚了，她咬着嘴唇看了楚飞好一会，“你又不是没有女朋友，而且还好几个，怎么还跟一个小色狼一样？难道你给客户做桉摩，也是在一直猥亵她们吗？”

“那你觉得我应该是怎么给客户做桉摩的？”

楚飞站起身来伸了个懒腰，然后似笑非笑的看了看梅子一眼，“既然你想要美丽，却又不肯付出代价，你觉得天上有这么好的馅饼吗？”

“那……那你想要什么？你之前不是答应了帮……帮我做一下美容？”梅子一呆。

“没错，我是答应了，所以我才回来。”

楚飞轻描淡写的看了她一眼，“如果你要做我给她们做的那种，那我现在就可以帮你，而且会把你弄的漂漂亮亮的，但你也是做美容行业的，应该懂得美丽是有期限的，这个道理很简单，因为没有永不凋谢的鲜花，只有塑料花……你是要鲜花还是塑料花？”

“鲜花！”

“那就对了！”

楚飞笑了起来，“既然要鲜花，那就需要一次次的呵护，才能换来一次次的绽放，但你似乎并没有准备好，还是你认为我给你弄一次，你就会永远美丽？”

“那……那我到底要怎么做？”

“梅子，你今年多大？”楚飞却突然转开了话题。

“二十……二十九……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第924章
────────────────────────────────────────

“结婚没有？”

“结婚了。”梅子有点羞涩的点了点头，“我老公是一家大公司的总监。”

“那他应该很忙吧，平时有时间陪你？”

“忙倒不是太忙，就是交际很多。”

梅子的嘴角有点苦涩，但是很快她就掩盖了过去，然后仿佛解释一样的对楚飞开口，“我老公对我很好的，我们结婚一年多，基本上我就没做过家务，都是他在弄。”

“好吧，这位太太，既然你已经有了一个疼爱你的丈夫，还这样疯狂的追求美丽做什么？”

楚飞摊开手，“你应该做的，是好好的照顾家庭，然后给他生个大胖儿子才对吧。”

“我……我……”梅子是欲言又止，紧张的看向门外好几次，这才转头盯着楚飞，“你不会把我的事情到处乱说吧？”

“……”我看起来像这种人么？楚飞很无奈，还有，为什么你们每个都是这种表情？

“其实我老公他……他似乎有点问题。”

“问题？什么问题？”

“就是那个……那个方面。”

梅子的一张脸涨的通红，跟一个小男生讨论这种羞人的夫妻话题就算了，何况她还是基本上光着身体在讨论，这让她不由自主的全身燥热，甚至能感觉到下面已经还是潮湿，几乎都要控制不住。

“噢！”楚飞无所谓的点了点头，说到这里他当然懂梅子说的是什么了，于是笑了笑，“你老公硬不起来？”

“现在……是这样，而且射的很快，有时候……都还没进去就射了。”

梅子的脸更红了，不过这个秘密压在她心里实在太久，现在终于又机会吐露一下，也是一种解脱，所以在说开之后立刻就整个人放松下来，“刚结婚的时候都挺好的，不知道为什么，从两个月前开始，他一次比一次不行，而且回家不是我主动，他根本不要碰我，就算碰我也是用手指，因为他自己的那个，每次碰到我就射了……”

“没去看医生？”

“看了……医生也开过不少药，但全都没有作用。”

梅子幽幽的叹了口气，“我现在都不知道要怎么办才好了……不过，我绝对不会做对不起我老公的事情！”

“哈，就此打住，现在回来我们的话题！”

楚飞做了个暂停的手势，“这样吧，只要你答应我一件事，我就帮你做美容，而且只要我在，就会一直帮你做下去！”

其实楚飞要梅子做的事情很简单，也就是之前说的，告知他一些重要的客户信息，但这么做显然有违商业道德，梅子是几经挣扎，最后还是抵不过美丽的诱惑，终于答应……

然后楚飞一句话把她直接打入了地狱，“好了，脱掉你的内衣，我们开始做美容吧！”

“什么……一定要脱？”

“当然要脱！”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“除非你只做脸，那自然是用不着脱衣服！”

梅子当然想做全身上下的，只做脸有什么用？

啊，不是！

只做脸当然也有用，不过别人一看你的脸上皮肤跟脖子上完全对不上，那会怎么想？

还有，脸再漂亮，身材不好也不行啊，所以，梅子的内心是挣扎挣扎再挣扎，然后终于还是在楚飞虎视眈眈的眼神之中把内衣给缓缓脱了下来。

果然是结婚才没有多久的少妇，乳头都是嫩红色的，娇挺的乳房不是很大，但是感觉很有弹性，很饱满，楚飞忍不住就再次伸出手抓住了它，而这一次梅子却没有反对，或许也是因为已经有了心理准备，闭着眼睛任由楚飞把玩了一会之后，又咬牙把内裤也扯了下去。

梅子下身的毛发不多，而且屁股相当挺翘，所以当她趴在床上的时候，双腿之间的肉唇根本就遮挡不住，楚飞完全可以一览无遗，只是梅子基本也顾不上了，当楚飞的双手落在她身上给她桉摩开始，梅子一直被苦苦压抑的全身欲望就被彻底的点燃了，她在楚飞的手下是直接‘晕眩’了好几回，连绵不断的汹涌快感让她的神经一直维持着高度的兴奋状态，直到一根火热的硬物深深突入了她的身体之中，眼神迷离的梅子一回头，这才发现自己竟然是如同小母狗一样的趴在床上，而身后一丝不挂的楚飞正扶着她的腰，一次又一次用力的用他的小腹撞击着她的屁股，而他下面那根可恶的东西则一次比一次更加深入，带给她前所未有的充实和满足……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第925章
────────────────────────────────────────

原来，男人的东西应该是这样？

“唔唔……”到了这个时候，什么对不起丈夫之类的借口已经通通不再重要，梅子现在唯一想的事情，就是楚飞再用力一点，再深入一点，再让她更爽一点，千万不要跟他老公一样，很快就射了，然后拔出去……

当然，这是绝对不可能的事情！

一个小时之后，梅子双眼无神的看着还抱着自己身体而且如同蛮牛一样冲撞的楚飞，不得不出声哀求，“我真不行了……楚飞，你放过我吧，我求你了……哎哟！”

“……”

这一天实在是发生了太多太多的事情，先是收下了董姝这个1号性奴，紧接着又被2号性奴冯丽带去参加了汉鸾俱乐部的‘终极测试’，然后顺便收了她，再接着回来又被凯伦给抓住了，好不容易哄好她之后，又是3号性奴梅子……

什么？

梅子不是性奴？

难道你们觉得她还能逃掉吗？毫无疑问，三号这个位置铁定是她的！

所以，楚飞今天的收获，那绝对是杠杠的，晚上回来之后，他二话不说立刻就直接带着夏侯芷进入了房间之中，一个小时之后出来，夏侯芷满脸的红晕，但气色却是越发的好了起来，然后殷佳怡她们三个也纷纷开口想要，楚飞自然又是一阵安抚……

嗯，真是辛苦的一天！！

但第二天的礼拜日楚飞却那里都没去，因为这天是……圣诞节！！

对一个高中党来说，其实圣诞节就是一个普通节日，叫上几个朋友喊上几个小妞一起出去吼吼歌，然后地方感受一下浪漫也就完了，有点本事的当然能骗个小女孩去开房，那就完美了。

但楚飞现在已经不算是高中党了，因为他已经被美院特招，所以甚至连画室那边他也不用再去，而高峰他们现在也不会来叫他，因为大家都知道他忙，更因为他们不想再受他打击。

所以楚飞的圣诞节注定是要在家里陪着自己的一群女人的，不过早上起来之后，他好不容易才把昨天夏侯珠和潘欣她们买回来的大圣诞树给架好到院子里面，他的电话就响了，而且一直不停。

打电话来的是凯伦小妞。

对西方和美国人来说，圣诞节是一年之中最重要的日子，他们希望今天能跟自己生命里面最重要的人在一起过，而现在凯伦她们身在异国他乡，家人都不在身边，自然会感觉更加的孤单，偏偏凯伦昨天已经获得了楚飞的首肯，也正式成为了他的第一个外国女朋友，自然希望圣诞节能跟他在一起过，只是因为楚飞本来就有其它的女朋友，所以她昨天没有说这个事情，但早上起来面对同伴们一声声的祝贺，她突然心里就很想很想楚飞，于是就打个电话来问候，也只是问候。

然后她听到楚飞说，“你那里有火鸡吗？我已经把圣诞树弄好了，但是现在少个火鸡……你能给我送一个过来吗？”

中国人没有吃圣诞大餐的习惯，所以火鸡这种东西并不常见，但绝对不是没有，只要想弄的话，肯定能弄到，所以凯伦当即狠狠的点头，“好的，我现在就送一只又大又肥的火鸡过去，要多大的？”

“嗯，最好够十个人吃！”

“我马上送过去！”凯伦啪的一声挂了电话，然后看着身边一群呆呆的同伴们，“谁知道在那里可以买到火鸡？”

“中国人又不懂圣诞节，这里会有什么火鸡？就算有也不是什么好火鸡吧……要说又好又正宗的火鸡还是在我们美国。”

一个同伴出声。

“只是现在才去找是不是来不及了？”

“其实也不是，因为现在在中国的美国人可不少呢，所以肯定会有人会带火鸡过来的，也会有商人做这个生意，就是要多打听一下。”

“大家全都行动起来！”

凯伦很是用力的挥了挥手，“我要最快速度的看到一只肥肥的火鸡出现在我面前，我今天要去跟楚飞一起过圣诞节！！”

“……”

本来，凯伦来的时候还有点提心吊胆，她担心楚飞的那些女朋友会给她难看的脸色，甚至她已经做好了忍让的准备，因为她的朋友们都告诉她，中国的女孩子很保守，也很排外，尤其她们擅长‘宫斗’，这个只要看中国一直以来的那些热门连续剧就知道了，基本上都是女人斗来斗去的情节，凯伦在来之前被灌输了许许多多的防御招数，不过令她欣慰的是，当她抱着一盘被包扎的无比精美的火鸡出现的时候，获得的是一群女孩子无比开心的笑脸相迎。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第926章
────────────────────────────────────────

楚飞没有对殷佳怡她们隐瞒凯伦的事情，因为这个事情本来就无需隐瞒，而且是一个大大意外……

楚飞本来之前都明确的拒绝了凯伦，可是谁会知道她昨天竟然鬼使神差的去了会所，而且正好碰到楚飞回来，这简直巧合的仿佛是命运安排一样。

楚飞也想过再次拒绝，不过他考虑到要去美国接古涵姐妹的事情是宜早不宜迟，而且有了凯伦打掩护，他的美国之行不但可以大大提前，更可以顺理成章的多，而且更加隐秘不为人知，虽然这么说有利用凯伦的意思，不过既然被楚飞收下的女人，楚飞从来没有区别对待的，凯伦也绝对不会失望就是。

虽然殷佳怡她们并不能理解楚飞怎么出去晃一圈就又多了一个女孩子，而且还是个美国甜妞，但是在楚飞简单的解释过之后，她们才知道，原来美院特招楚飞竟然是为了她……

也就说，她其实也是殷佳怡她们的大贵人呐！

不然，殷佳怡她们怎么会这么轻松？

毕竟考试对学生来说还是压力很大的，尤其是高考，特别看到别人拿到通知书而自己没有……那一刻的人生简直灰暗无边。

至于夏侯芷呢就对凯伦的出现更加无所谓了，因为她在听到凯伦的名字之后第一时间就查到了凯伦的家世，然后……

一阵感慨，楚飞还真是一块万能磁铁啊，而且吸到的都是厉害的女孩子，照这么发展下去，以后全球的女性精英竟然一大半都是他的女人，那楚飞是一个多恐怖的存在？

当然，现在的楚飞还根本没想过这个问题，他只是尽己所能的给了凯伦一个很舒服的加入仪式，然后还有一个温暖的拥抱……

凯伦的那个热吻只是意外，真的只是意外！

当然，最令女孩子们高兴的是，凯伦还带来了很多很多的礼物，不但每个人都有，而且不止一份……

看着堆在圣诞树下面的一大堆的礼物盒子，看着自己手心的钻石项链，李冉突然有点感慨万千，眼睛甚至也慢慢的湿润了开来。

跨过那道坎真的不容易，说服自己更不容易，而且楚飞的步伐也一直没有停下，他在她之后还在继续收着不同的女孩子，先是夏侯芷，然后夏侯珠，现在甚至发展到了洋妞的身上，她未来的姐妹队伍是越来越大，所以李冉以为自己做出这个决定一定会很失望，或许不多久就会被迫离开，但现在看来，命运却转向了她自己根本无法想象的方向……

殷佳怡她们从来没有排挤过她，而潘欣和瞿颖对她也是非常友好，而夏侯珠现在更是跟她好的不得了，至于新来的凯伦，一出手就是一条钻石项链……

这个东西……她老妈一辈子也买不起一条！

看着一起过圣诞的这一张张笑脸，看着楚飞那理解而宽容的眼神，李冉也终于下定了决心，不多时她就悄悄的走到了楚飞的身边，“老公，晚上……我也想跟你在一起！”

李冉会说这个话，是因为之前殷佳怡和潘欣她们已经说好了，这个圣诞节的晚上，大家要一起……

虽然早已经住在了一个房子里面，虽然潘欣和瞿颖在夏侯芷搬过来之后也一起住了进来，但是基本上平时里面女孩子们还是维持着以前的小团体，每每殷佳怡，柳青和姜玲三个总是在一起陪着楚飞睡觉，然后就是瞿颖和潘欣两个也形影不离，夏侯芷当然单独行动，至于李冉和夏侯珠，还没到火候。

在楚飞准备圣诞树的时候，女孩子们就全都坐在客厅的沙发上看着他忙碌，然后她们也在商议今天晚上这个重要的日子到底谁陪楚飞睡的问题……

放在帝王家，这就是一个争破脑袋的问题，甚至很多人不择手段，而现在……

虽然所有女孩子们都很想，但并没有为此起争执，这当然是因为有一个夏侯芷在居中调解，更因为楚飞曾经明确表示过，他不喜欢‘内讧’。

于是最后潘欣和殷佳怡她们达成协议，今天晚上大家一起……

虽然这么做大家或许都会感觉有点羞涩和放不开，毕竟平时关系再好，也还没有到可以赤裸相见并且……

好在有了平日的基础，加上各自对今天晚上陪楚飞这个念头的执着，最终还是达成了协议，只是李冉和夏侯珠在一边就有点不太自然，因为她们还处于外围，还没跟楚飞发展到那一步，但越是这样，她们就越发的希望被接受，于是这才有了李冉的主动表示。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第927章
────────────────────────────────────────

今天圣诞节，晚上我也想跟你们在一起。

但并不止李冉，不多时夏侯珠也偷偷的溜过来抓住了楚飞，但相比李冉她就大方的多了，毕竟年纪略大，而且夏侯珠本来就是一个很精干的女人，平日里在夏侯芷的培养下也是一向大方得体，除了一开始跟楚飞确定关系时候表现的羞涩之外，很难再看到她露出这样的表情，只是，她毕竟还没有跟楚飞有过太亲密的接触，所以在说这个话的时候不自觉就脸红到了脖子。

至于凯伦，更不用说了，她既然来了，晚上根本就没准备回家。

所以这个圣诞节已经注定了有些少女会完成变为女人的蜕变。

殷佳怡她们虽然每年也都过圣诞节，但怎么说也肯定不如凯伦熟悉，这个美国甜妞很热情的给大家介绍圣诞节的来历，还有圣诞节的过法，另外还有她们往往这个时候会做什么……

说到底，美国人跟中国人的生活方式还是有巨大差距的，所以这一整天女孩子都很忙，她们围着凯伦叽叽喳喳的吵个不休，而在这个过程之中，大家也越发的熟悉了起来。

女孩子们忙，自然是为了装扮家庭，因为她们计划晚上不但要享受一顿圣诞大餐，更要享受一次前所未有的圣诞派对，反正现在家里人不少，而且也是为李冉，还有夏侯珠以及凯伦做准备，她们虽然今天晚上有了心理准备，但毕竟还是跟楚飞相处时间太短了，她们需要一个缓冲来培养情绪。

而毫无疑问的是，今天晚上的主角只有楚飞一个……

但为了晚上的派对时间，楚飞今天给夏侯芷的治疗就不得不提前，只是在上楼之前楚飞突然灵机一动，想到晚上反正大家都会一起坦诚相对，不如从现在就开始就让她们适应，于是转过身来邀请所有的女孩子一起上去旁观……

当然不止是旁观而已，楚飞还打算就此正式开始教导她们修炼，毕竟除了他已经教过的殷佳怡柳青三个，也就夏侯芷学的多点，潘欣还有瞿颖也都是一知半解，至于李冉和夏侯珠还有凯伦就是从未听闻了。

而对她们三个从未经人事的处子来说，见到楚飞和夏侯芷两人光溜溜的抱在一起的一幕实在太过刺激和羞人，如果不是旁边其它女孩子们都笑嘻嘻的看着，她们肯定是要掩面而逃……

尤其是看着楚飞先和面色绯红的夏侯芷接吻，然后抚摸她全身，接着分开她的双腿进入她的身体，这一刻连凯伦都觉得很燥人了，这还是在她并不知道夏侯芷是夏侯珠和潘欣‘老妈’的情况下，如果知道的话还不知道是个什么表情。

不用说，夏侯珠此时那种表情更是……复杂。

但很快，楚飞和夏侯芷身上冒出的一黑一白的两个气场顿时吸引了她们全部的注意力，伴随着楚飞的一次次冲击，一次次在夏侯芷的身体里面进出，那空中萦绕着他们的黑白气场也是在不停的融合交换，看起来神秘无比，也令人震撼无比。

然后楚飞也终于回过头来告知她们，这就是最原始的阴阳之力，通过男女交媾而产生的阴阳之力，如果能好好利用的，不但可以打通全身经脉从而提升并且进化身体，更能将之留在体内形成自己的力量，假以时日，她们成仙也未必不可能。

而正好楚飞就会这种修炼的方法，所以……

虽然成仙飞升之类的事情实在太过飘渺而且遥远，但是当青春永驻，容颜不老这些词语出现的时候，没有任何一个女孩子能抵挡这巨大的诱惑，何况光是改变自己的身体机能，可以从内而外的保持身体年轻美丽……

就足够了！！

而凯伦虽然并不知道什么叫做成仙，也不明白什么叫做阴阳之力，但是当听说这种力量可以帮助她维持年轻的模样，甚至越来越美，并且可以让她永远保持这个样子的时候，凯伦却是第一个放开的，毕竟是在美国长大，她对性爱的态度原没有李冉和夏侯珠她们重视，当即她主动的走到了楚飞和夏侯芷的身边，“我可以摸摸你们吗？”

“当然可以……”楚飞嘿嘿笑了一声，“不过要脱掉衣服哦！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第928章
────────────────────────────────────────

好吧，楚飞可以举起双手保证，他绝对没有要把圣诞派对开成淫乱小爬梯的意思，但是当凯伦她脱掉衣服之后，后来在潘欣的带领下，所有的女孩子竟然全都脱掉了衣服，然后她们手牵手围着楚飞和夏侯芷站了一圈，就算是羞涩的李冉和夏侯珠，最后也顶不住大环境，因为她们怕楚飞以为她们不愿意融入‘集体’，一时间，顿时整个屋里所有人再无任何的隔阂！

而楚飞也发现，当她们这样做了之后，他和夏侯芷身上的黑白之气竟然真的把她们也全都给包裹了进来，尤其是之前已经学会了一些修炼之法的殷佳怡她们，很快就被一种莫名的力量给牵引着一起进入了精神集中的修炼状态，然后她们竟然仿佛能感受到楚飞的力量一样，各自身上也冒出了浅浅的白色光华……

就算是从来没有接受过的李冉她们也各自进入了一种精神恍惚的状态，仿佛这一刻在楚飞身下承欢的是她们一样，每一次楚飞的深深冲击，不但身下的夏侯芷会婉吟一声，周围一圈的女孩子也会同时一声千娇百媚，这是一种很奇妙的感觉，因为楚飞竟然有一种感觉，就好像自己在同时跟所有女孩子一起做爱一样！

所以，当楚飞给夏侯芷的治疗结束之后，他就下意识的伸手把殷佳怡抱上前来，然后顺理成章的进入了她的身体，果然，不但殷佳怡的感觉来的比想象之中要快的多，而且她体内的能量之前竟然一直在运转，一旦与楚飞‘连接’上，立刻就如同蓄了半天的水坝开闸一样，强烈的阴力蜂拥而出，楚飞顿时全身舒爽到了无边无际，而殷佳怡也是一样，甚至其他所有人也是全身一震，然后各自不受控制的娇呼出声。

殷佳怡之后自然就轮到柳青，然后是姜玲，再是潘欣和瞿颖，然后楚飞伸手抓住了凯伦，或许是感觉到了楚飞的那属于男人专有的温暖胸膛，凯伦终于睁开了一双恍惚的大眼睛，“楚飞，好舒服哦……真希望以后一直一直这样呆着，从来没想过，原来性爱可以这样的美妙！”

“那你准备好了没有，成为我的女人！”

“早就准备好了，我来的时候……”凯伦的脸变得更红了，“带了一整盒避孕套呢！”

“嘿嘿……”楚飞轻笑一声，当即抱起她，然后把大家伙顶在了凯伦身下那光秃秃的没有任何毛发的肉缝入口，“我可从来不用那个东西！”

“啊！！”

一声娇呼之后，凯伦的处子鲜血从两人的结合处渗了出来，这代表她正式成为了楚飞的女人，而因为她还是第一次，虽然西女的承受能力比较强，但楚飞也只是稍微把她开发了一下就放了下来，因为后面还有两个女孩子在等待呢！

看到凯伦被楚飞当着所有人的面破瓜之后，李冉就知道自己再也没有退路，甚至当楚飞走到她面前的时候，李冉的双腿还在微微颤抖，不过她却是一个内心很坚强的女孩子，一旦下了决心的事情就会坚持到底，所以尽管害怕，但是她却主动的伸出手圈住了楚飞的脖子，“老公，你以后要好好的疼我。”

“我会的！”

楚飞轻轻抱住她，然后大手不停在李冉的后背抚摸着，因为她很喜欢这样，而且楚飞的动作也越发的轻柔起来，就仿佛是在抚摸小猫咪一样，等到李冉舒服的咪上眼睛的时候，他才把自己的巨大顶在她的双腿之间，然后轻轻在李冉的脸上亲了一口，“冉，那我进去了！”

“嗯……唔！！”

曾经很多很多次，李冉想过自己的初夜会是什么样子，甚至所有的女孩子都有想过。

在她们的想象之中，自己的另一半无疑是高大威猛，帅气而且又温柔，简直完美的仿佛天使，而她们失去初夜的地方会是金碧辉煌的宫殿，会有无以伦比的羽毛软床，会有堆满漂亮衣服的衣柜和包包还有很多很多美丽的仿佛童话里面的东西……

简直宛如仙境！

但她们自己也知道梦始终都是梦，所以很多的女孩子都在现实面前妥协了，有的女孩子第一次甚至就是跟男朋友在小树林，在草地上……

而李冉其实要求也不高，她只希望自己的初夜能给自己最喜欢的男人，然后能有一个永世难忘的记忆，不会随着时间逝去而被遗忘，而这一刻，她发觉自己竟然梦想成真了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第929章
────────────────────────────────────────

楚飞温柔的动作使得她的第一次疼只维持了很短很短的时间，之后她就感觉自己仿佛是回到了童年的摇床上，整个身体不停在轻轻的摇啊摇的，暖暖的，柔柔的，好舒服好舒服。

李冉其实是很喜欢楚飞的，因为从他第一次出现在李冉的面前开始，李冉就觉得这个高高大大的男孩子是那么的特别，尤其是他看向自己的眼神，简直充满了柔情，李冉的心当时就融化了，但是当时楚飞的身边站着柳青，而且少女的矜持让她不敢再看楚飞，那事情就那样过去，可是后来，楚飞竟然主动的找上了她，然后告知，她是他的女人！！

李冉的性格其实是很小女人，虽然她骨子里面很坚强，但也是那种需要人呵护的女人，她喜欢男人主动，更喜欢男人优秀，所以即便是因为矜持而拒绝了楚飞，但很不幸的是，接下来的楚飞在她面前表现太好，优秀的简直令人发指，李冉的那一颗心不自觉就一直朝着楚飞的方向靠近，而等到楚飞公然宣布要替她也争取一个名额的时候，那一瞬间，李冉的一颗芳心是整个的整个的……

甚至从哪个时候开始，楚飞到底有多少女朋友这个本来很重要的事情也开始变得不重要了，重要的是李冉知道，这个世界上有人把自己当回事，有人要自己……

所以那天晚上被室友们一刺激，李冉顿时想到了殷佳怡她们的笑脸，突然就觉得，自己为什么不能去赌一把，为什么要与这些笑里藏刀的人共处？

为什么不能去争取自己的明天？

然后李冉就过来了，然后今天她也知道自己赌对了。

因为这一次非常美妙的性爱之旅，虽然是跟很多人很多人一起，虽然楚飞是刚刚从别人的身体里面拔出的凶器甚至还没有清洗就直接进入了她的身体，但是李冉觉得这个画面一点都不色情，甚至她觉得很浪漫，很多人一起见证她和楚飞的第一次，而且大家一起共享了这种感觉，就好像她之前也共享了凯伦的那种感觉一样。

而且不知道从什么时候开始，笼罩着众人的黑白气场开始出现一些金色的丝线在其中丝丝萦绕，而且越来越多，也越来越亮，最后简直形成了一个金色的茧！

而这一刻楚飞已经走到了夏侯珠的面前，最后也只剩下了她，这个大波浪的高挑美女有着难得的那种知性美，甚至用殷佳怡的话说，她就是那种很标准的御姐，而且很有一点女王范，只可惜楚飞这个时候丝毫没有怜香惜玉，直接把她抱了起来然后大大的分开了她的双腿……

“珠珠，咱们这就叫做……先上车后补票！”

“啊！”

夏侯珠当即一口咬在了楚飞的肩膀上，因为楚飞的火热已经整个的窜入了她的身体，那巨大的充实感让她只觉得整个世界都突然……

安定了！

自从家里发生了那件事之后，夏侯珠总是有一种莫名的恐惧感，她害怕一个人呆着，她害怕自己没有事情做，因为只要一停下来她就会想到当年的事情，那些恐怖从来没有从她的心头散去，那些不安使得她从来没有安全感，所以夏侯珠永不停歇，不管学习还有工作永远都是第一，永远都那么优秀，但没人知道，其实这一切并非是她真正想要的，她所期盼的，就是心底角落的那一丝最简单的安全感。

而对楚飞来说，这么急切的破了夏侯珠的身体也当然是有理由的，因为他已经有些等不及了……

这一次的群体修炼，说到底只是一个意外，楚飞当时只是为了让殷佳怡她们能更清楚的明白他在做什么，所以才干脆把能量外放，而正因为这个意外之举，使得他的能量与殷佳怡她们身上的轻微能量产生了感应，毕竟是曾经一起修炼过，而楚飞当即心神一动，同时对她们的能量产生了牵引，然后带着她们一起与夏侯芷的能量进行交换……

这是一个谁都没想过和尝试过的事情，哪怕是轩辕黄帝当年收服了八个种族的美女，但也是一对一的修炼，从来没有同时与很多人一起运行轩辕剑诀，因为他知道其中危机重重，一个不小心就能毁掉所有人……

偏偏楚飞无知者无畏，因为现在的他已经没有了壶中仙的记忆，根本不知道这样做危险何在，而且楚飞对自己一直充满信心，上一世的经验也是告诉他，他没有完不成的事情，所以楚飞做了，他听从感觉的指挥，同时把殷佳怡，柳青，姜玲，潘欣，瞿颖还有凯伦以及李冉和夏侯珠八个女孩子的心神一起卷入了夏侯芷的修炼中。

这样做就仿佛他在同时与九个女孩子一起修炼一样……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第930章
────────────────────────────────────────

光这样说或许没什么，因为大家可能会下意识的简单把楚飞跟九个女孩子单独修炼的能量相加，觉得只是省了点时间而已，但实际上是不对的，这种修炼之所以充满危险而且从来没有人去做过，就是因为它并非简单的相加而已，而是成几何倍数的相乘！

就好比，楚飞和夏侯芷原本的修炼结果只能产生10个单位的能量，但是在加入了殷佳怡她们之后，立刻就直接再乘以了八……

变成了八十！！

但这还远远没完，楚飞在放开了夏侯芷之后便又去了殷佳怡那里，然后又带着所有人一起修炼，这个结果就是再以八十的能量乘以八……

接着是柳青，六百四十乘以八，然后到姜玲这边是五千一百二十乘八了，到潘欣这边是四万多乘八，到瞿颖就已经是三十二万七再乘八……

毫无疑问，这样的修炼是人越多产生的能量越多，但同时需要驾驭的力量也就越大，控制的难度也就越高，所以一旦身为主体的楚飞撑不住的话，一切将前功尽弃，所有人将在这种庞大到可以毁灭一切的巨大能量反噬下烟消云散，所以，历来华夏高人辈出，却从来都只是双修而已，从没有出现过三修，或者四修……

不是不能修，是没人能控制！

幸运的是，楚飞是混沌……终极混沌。

混沌的本质就是吞噬和转化一切能量，这是一种根深蒂固的规则之力，所以在它面前任何的能量都不起任何作用，所有的能量只要是被混沌所控制的，就绝对不会发生反噬……

所以楚飞一路惊喜的发现自己这样做之后修炼速度是快的惊人，甚至远远超过了以往的任何阶段，也超过了他当初在成都最疯狂的跟女人做爱的那段时间，尤其是最后三个，凯伦，李冉，还有夏侯珠，她们都还是处女之身，身上的阴力从来没有转化过，积攒的倍数到了她们这里越发的高性能，爆发的能量之强楚飞也只能咂舌，所以在拿掉李冉的处女之身之后，楚飞就已经隐隐的感觉到了……

自己体内的炼妖壶丹就要成型了！！

只要壶丹成型，那么炼妖壶的修复指日可待，而紧接着就是炼妖壶的内部世界也会被重建，之后楚飞便重新拥有笑傲世界的一切……

在这种情况下，他能不急吗？

这会别说旁边等着的是他的未婚妻夏侯珠，哪怕旁边摆着凤姐，他只怕也是毫不犹豫的上了再说！

果然，在他刚刚进入到了夏侯珠的身体之后，那巨大的能量海啸顿时爆发了，所有缠绕盘旋在周围的金丝陡然膨胀，只是瞬间就扫遍了武汉三镇，而且更加向外扩展，但就在这个时候所有的金光突然又陡然一收……

说起来似乎很壮观，但对其它人来说，仅仅是一道金光闪了一下，在这个紫醉金迷的时代，在这个霓虹灯遍地的时代，没有人会早追究一道一闪而过的金光，所以这一次楚飞并没有引起什么人注意。

金光当然是楚飞收回的，他还记得当年在成都惹出的大麻烦，也深深知道国家的力量到底有多大，所以在金光爆发的时候，他也就开始了力量控制，果然，在他混沌之力面前，本属于他的力量根本就无从反抗。

只是对殷佳怡她们来说，此时的一幕绝对是让她们毕生震撼！

因为收回了所有金光的楚飞此时也仿佛变成了一个金人一样，全身从内向外射出了金色的光线，整个房间被照的通亮金黄不说，而且他还整个人悬浮在空中，但最诡异的是，因为楚飞的下面跟夏侯珠还连在一起，所以他竟然把夏侯珠也一起带着飞了起来，就在房间的半空之中，一男一女，一丝不挂……

圣诞节大餐是圣诞节这天最重要的节目，也是西方人一家团聚的重要时刻，而今天在楚飞家的小楼里面，却也毫不例外。

所有的女孩子们全都佩戴上了红色的圣诞小帽，脚上更蹬着喜庆的圣诞靴子，她们将要一起开心的跟楚飞一起共享这个欢乐时刻，而最令楚飞兴奋的则是她们全都没有穿衣服，每个人身上都仅仅只穿上了不同颜色的漂亮内衣……

这当然是凯伦的主意，这个美国甜妞在经历了下午那几乎神迹一样的场景之后，已经从心底里认定楚飞就是她的神灵，她不但愿意展示自己最美好的一面给楚飞，也愿意跟其它女孩子们打好关系，大家来一起享受这个美妙的夜晚，所以她想出了这个既有个性，又让人耳目一新的派对着装！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第931章
────────────────────────────────────────

当然，也是她的主意真的很新颖而且大胆，几乎所有女孩子们立刻就被那些送来的五颜六色而且漂漂亮亮的圣诞内衣给迷住了，反正家里开着暖气，大家也不怕冷，加上她们现在才不在意被楚飞吃豆腐，顿时纷纷换上内衣然后扮成了诱人的圣诞美女，结果圣诞庆祝变成了一场秀色可餐的华丽派对。

尤其潘欣她们几个还故意一直在吃东西的时候不停挑逗楚飞，然后又在后面一起玩游戏的估计捣乱，譬如把蛋糕砸在了他的双腿之间，然后让别人过去帮他舔掉，或者让输的人用自己身体当做酒杯给他喂酒……

总之，平时大家不敢做的事情，此刻她们再无顾忌，然后……

直到楚飞最后实在忍不住，果断干脆直接扯掉了她们的衣服，然后一个个就地正法……

当即，房子里面再次响起了女孩子们一声又一声欢愉的叫声，不得不说，这真是一个无比美妙的圣诞节。

……

而对一个男人来说，幸福是什么？

其实幸福就是早上起来之后，能看到自己女人美丽的笑脸，还有一顿温馨可爱的早餐！

楚飞要的，真的很简单，当他睁开眼睛的这一刻，顿时觉得自己实在太幸福了，当即是每个人都逐一抱着亲了过去，特别是早上就起床辛苦做饭的夏侯珠以及给她打下手的殷佳怡她们，楚飞是抱着她们一口气亲了七八口，直到被他大胆的亲到了她胸口，含住了那颗挺立的蓓蕾，夏侯珠才脸红红的把他推开……

没办法，夏侯珠她们早上起来之后，竟然全都没穿衣服，就都只穿了一件小围兜就去做早餐了，从背后可以把她们的身体曲线一览无遗，见到她们这样楚飞自然是‘食欲大盛’！

大概是感觉到了‘危险状况’，女孩子们顿时一哄而散，各自嘻嘻哈哈的去洗漱，然后穿上衣服。

不得不说，经过了昨天晚上的‘联谊’之后，女孩子们的感情也是一日千里，迅速就变得比亲姐妹还亲，之前那种以小团体为主的模式再也不复存在，现在的她们正位于相处的蜜月期，而且也打算以后一直维持这样的状态，所以听着她们在楼上大呼小叫，听着她们互相交换自己喜欢的首饰，包包，甚至衣服，楚飞坐在客厅里面也是打心底的高兴。

早餐之后，大家开始各行其事，夏侯芷是继续开始她的家务学习之旅，而夏侯珠和潘欣以及瞿颖则去上班，至于殷佳怡，柳青，姜玲，李冉四个，则必须进行她们的文化课学习，只是她们现在有没有这个心情还真难说，因为殷佳怡她们正在追着李冉问她现在成为小女人之后想法如何，当然楚飞才不会去管女孩子们的私房话，他稍后就跟凯伦一起出了门。

因为今天礼拜一，凯伦她们的交流学习活动仍然还需要继续，只是等凯伦的同伴们也纷纷过来会合之后，所有人看向楚飞的表情那是一个……

嗯，羡慕的有，嫉妒的有，感叹的也有！

毕竟凯伦昨天晚上没有回去，而之前她是去了楚飞那边，所以肯定是留在楚飞身边过夜，那么两人之间会不会发生点什么？

这个问题只要看凯伦现在对楚飞的态度就完全看的出来了，她一直都紧紧的抱着楚飞的胳膊，而且脸上挂着一副新为人妇之后的娇羞表情，连这都看不出来的人直接自杀算了！

但是，这也太快了点吧！

连美国人都觉得楚飞和凯伦的进度有点快了，那就更不要说刘佳。

事实上当早上来的时候见到凯伦跟楚飞那种亲密的姿势，刘佳是整个人直接愣在了那里，因为她记得清清楚楚，楚飞在礼拜五的下午分明是直接拒绝了凯伦，而且以当时凯伦那种表情，任由谁都想不到，这才仅仅两天不见，他们竟然已经走到一起了？

此外，另外也还有一个人见到他们这样就如同晴天霹雳一般！

艾尔。

艾尔当天虽然被楚飞打倒，但是其实也没有受到太大的伤，他最主要是心伤……

以我艾尔的相貌和魅力还有家世，竟然败给了一个莫名其妙的劣等黄皮猴子？

所以，不多时之后，艾尔就找人详细的调查了楚飞的所有资料，这一点其实很容易，只要有钱有权，在中国没有办不到的事情，然后他这才发现楚飞跟凯伦根本就没有任何的交集点！！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第932章
────────────────────────────────────────

一个只是临时来武汉参加培训的高中生，一个是前来中国进行交流的美国女生，先不要说楚飞有没有那个本事追到凯伦的问题，光凯伦这边，你们以为跨种族的恋爱会很容易？

凯伦要考虑的东西太多太多，而且凯伦本身也不是那么随便的女孩子，一方面家境使然，一方面她要是随便的话怎么会这么大的还没有交过男朋友？

所以，不管艾尔怎么想，凯伦都没有太多的时间来处理恋爱的事情，何况楚飞身为一个中国人，虽然在中国人的视线里面大概是有高又帅，但在艾尔的眼中，楚飞不过就是一个很平庸的家伙，以凯伦的眼光绝对不可能对他有所谓的一见钟情，所以思来想去，凯伦根本就是随便找了个挡箭牌而已！

这也就不难解释当天马库他们怎么都是那种怪异的表情了，因为他们对凯伦的行为也很意外！！

想通了这一点之后，艾尔就准备忘记掉之前的不愉快，也打算重新开始追求凯伦，他精心准备的一个圣诞节派对，试图让凯伦能在中国也有在家的感觉，但是让他意外的是，凯伦的电话关机了。

好吧，关机也不要紧，艾尔知道凯伦她们住在哪里，他亲自去邀请可否？

但是等他到了地方，马库他们却很是遗憾的告知他，凯伦已经出去了，去别人那里过圣诞节去了……去了哪里？不知道！跟谁？不知道！

很明显，马库他们对艾尔其实全无好感，所以没有人告知他任何的东西，也没有人透露任何有用的信息，结果就是艾尔在昨天的圣诞节一天抓瞎，然后所有的精心准备全都打了水漂，实在气愤不过的他今天一大早的也冲到了美院就是打算当面的质问凯伦，她昨天到底去了哪里？

为什么晚上都不回！

只是现在他似乎完全不用问了，因为凯伦现在跟楚飞的关心，只要不是眼睛长在膝盖上的人都看的出来，可是为什么？

凭什么？

眼高于顶的凯伦你怎么就这么的自甘堕落？

怎么会找一个劣等的黄皮人？

等等……

等等？？

凯伦你的脸？？

艾尔这一刻终于反应过来，凯伦的脸竟然跟以前完全大变样了，那些青春痘和雀斑竟然全都消失不见，原本觉得凯伦有些过于圆润的脸现在也变得刚刚好，绝对符合美国人审美的超级大美女有没有？

而且那肌肤……

迎着阳光竟然可以看清楚里面的毛细血管，天啊！！

艾尔当然不是没有见过美女，但是他见到的都是隐藏在化妆品之下的美女，因为他已经习惯了女人的粗大毛孔，习惯了女人的粗糙皮肤，已经习惯了女人们装扮自己，没办法，西方人种就是这样的，所以他以前根本不在乎凯伦脸上的那些东西，因为随着年纪长大，凯伦的青春痘会褪去，然后雀斑这些也会消散，之后凭借化妆品，她绝对是大美女一枚，这一点艾尔对自己的眼光是非常自信，而且也是坚信不疑！

果然，凯伦蜕变了，但却不是按照他想的方式。

凯伦变成了一个纯天然的超级美女，不用化妆，不用打扮，甚至完全无需做作，因为这一刻只要看着她的笑脸，所有人的眼里除了她之外的周围所有的其它女人全都会被自动过滤，再也留不下任何的痕迹，甚至凯尔这一刻觉得，就连天上的阳光也被凯伦折服，这样的大美女明明是我先发现的，凭什么她现在却投入了别的男人怀抱？

这不公平！！

如果是以前，艾尔只怕立刻就要上去教训人了，可是他还清楚的记得自己被这个楚飞给打趴下的过程，何况他的保镖之后去找楚飞场子的事情他也知道……

毫无疑问这样一个家伙他根本打不过，也不可能打过，所以现在能采取的办法，要么直接收买他，要么花钱找人干掉他。

幸运的是，艾尔总算还知道自己在国外，也还有一点道德底线，所以他采取的第一种办法，当凯伦的眼神终于看过来的时候，他立刻优雅的抬起脚，然后走到了楚飞的面前，“一份光彩体面的工作，一份绝对优渥的薪水，一栋永久地契的小别墅，一辆高档汽车，另外配备两个女秘书，终生合同……只要你放开凯伦，这些就是你的，如何？”

你们猜楚飞怎么回答的？

面对艾尔的收买和挑衅，楚飞很是淡然的问了一句，“那两个女秘书中，其中一个能是凯伦吗？”

“噗！！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第933章
────────────────────────────────────────

周围凯伦的同伴们当即全都没有节操的喷了，甚至就连刘佳也忍不住被楚飞的无耻给弄到笑了，也是第一次她突然觉得，楚飞或许并不是那么的令人讨厌。

“你……你等着！”被楚飞这样羞辱，艾尔终于还是抹不下这个脸，气的当场转身离开。

毫无疑问这个梁子他跟楚飞是彻底的结下了，所以甚至连凯伦都露出一丝担忧的表情，因为她担心艾尔会在以后给楚飞找麻烦，至于其他人更不用说，尤其是懂得艾尔家世的几个人，眼中既有一丝幸灾乐祸更有一些不安，因为他们担心艾尔会一怒之下殃及池鱼……

楚飞在中国，毕竟远离美国，就算艾尔想找他麻烦也不是一会半会的事情，而他们没多久就要回去了，到时候天天面对艾尔，谁知道艾尔会不会看他们不顺眼？

但再怎么担心，他们的日子也是还要过，何况，凯伦也不会坐视不理是不是？

毕竟他们都是站在她这边的……

所以不一会楚飞就发现，凯伦的同伴们对他的态度是比之前一下子亲热了不少，尤其是几个女孩子，虽然都没有明说，但是态度与此前绝对是云泥之别。

当然，这就是人性，大家都是会选择最利于自己的方式和道路，尤其是那些女孩子现在大多都知道凯伦的变化就是得益于楚飞的手段……

虽然凯伦下了禁口令，但是这对小道消息的传播根本无济于事，因为前天陪着凯伦一起去会所做美容的女孩子根本不可能藏得住这个秘密。

所以在楚飞陪着他们一起听课的时候，他身边的另一个位置简直成为了香馍馍，其它女孩子都紧紧盯着，就算抢不到，楚飞的前后左右能方便她们跟楚飞搭讪的位置也绝对不会放过，这样一来，刘佳是无比惊讶的发现，楚飞不知不觉之中竟然突然无比的受欢迎起来，尤其是女孩子，简直是一个个主动的朝着他的身上扒着！

而且最夸张的是，现在这些女孩子们完全都不让楚飞来担当翻译了，而是把这件事重新丢回到了刘佳身上……

为什么？

因为如果楚飞需要不停的翻译上课内容的话，她们还怎么跟他搭讪？

这下刘佳可就真的是郁闷不过了，尽管她之前是很努力才抢到了这个职位，但是现在看来，这个工作根本可有可无，因为凯伦的同伴们大多根本没有听她的翻译，因为她们根本不在意这边上课上的什么内容，她们只在意如何跟楚飞搭话，当然，这也跟凯伦的纵容有关。

因为在昨天那个疯狂而且荒淫的派对里面，凯伦知道了楚飞的很多很多事情，也知道了楚飞为什么回去美容会所‘工作’，毕竟楚飞之前金光大盛的时候弄的太夸张，当然需要给她们一个解释。

然后凯伦知道了，原来楚飞需要各种不同的女人来‘吸取能量’，女人越多，楚飞的能力越强大，本来她还有疑问，我们这里已经有这么多人了，难道还没办法满足你的需求？

楚飞当时的回答是，“万事万物都有一个度，在这个度里面，我跟你们双修对你们的身体有着很大的提升效果，但如果超过这个度，我对你们索求无度，最后会直接毁掉你们的身体，不要说你们是否愿意，反正我是不愿意的，因为你们是我的女人，我真正疼爱和爱惜的女人，与外面那些女人不同！”

因为楚飞这句话，凯伦她们知道了，楚飞在外面不管有多少女人，不管是怎么的风流，也不过只是玩玩，只是为了能量……

而且当知道楚飞因为有控制的能力，所以绝对不会感染病毒之后，她们也就宽心了，反正楚飞越强大，她们获得好处也越多，那么又何必挡着他呢？

所以，凯伦怎么会不知道自己身边这些同伴们的想法？

如果是在以前她当然会在乎，我的男人你们也敢勾引，简直活腻了！

但是现在她却丝毫不担心，反正她们丝毫不会也不可能威胁到自己的地位，她们不过就是想要变漂亮罢了，但楚飞当然不会白白给她们什么，那么她们势必就需要付出什么，这对楚飞当然也是好事，所以凯伦看的很开。

再说了，这也说明我的男人有魅力，不是么？

正是因为她的放纵，她的同伴们也越发的大胆起来，不但坐在他身边的一个女生一直用她丰满的胸部在楚飞的身上磨蹭，甚至在上课的时候坐在楚飞后面的一个女孩子竟然伸手到前面来摸楚飞的屁股！

就连坐在楚飞前面的女生也是不停的用她的脚趾挑逗楚飞的前腿……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第934章
────────────────────────────────────────

这些动作凯伦当然不可能看不到，所以楚飞稍后无奈的看向她，本来是指望她能站出来说几句，但没想到凯伦却是直接附在了他的耳朵边，“放心吧，她们已经没有几个还是处女了，你可以放心大胆随便玩！”

有了凯伦的首肯，楚飞这还担心什么？

没有多久他的手掌就偷偷的钻入了身边那个丰满女孩子的内衣之中，开始不停挑逗着她凸起的豆粒……

不得不说，外国妞的胸部就是要大，凯伦的胸脯已经足够让殷佳怡她们惊诧了，但没想到现在这个更是夸张，大到楚飞一只手甚至只能掌握一半！！

结果被他各种挑拨之后，那个洋妞就就直接软到了楚飞的身上，好不容易挨到了下课，她立刻就匍匐到楚飞耳朵边，“我们……去一下洗手间吧！”

去洗手间做什么？这还用说么？

一进到隔间里面，那个棕色短发的女孩立刻就色急的直接伸手解开了楚飞皮带，然后抓住所有的裤子往下一拽，然后瞪着眼睛抬头看了一眼楚飞，“好大！！”

她这当然不是在拍马屁，因为这会儿楚飞的家伙虽然还比不上非洲黑人的巨大尺寸，但比起大部分的欧美人也绝对不差了，尤其楚飞的硬度根本是那些家伙完全不能比的！！

而他之所以会弄到这么大，自然是因为特意的加长加粗过，没办法，一把锁对一把钥匙，欧美人就是习惯这种大家伙，亚洲人的那种长度会让她们觉得还不如玩器具，而如果是这种粗长的尺寸放在殷佳怡她们身上，绝对会把她们弄死，这就是人种的巨大差距。

看着身下的女孩轻松的把自己的家伙吞进喉咙，显然她并非第一次玩这种游戏，没几下之后，楚飞就直接拽起她然后把她按在了马桶上，撩起她的裙子，然后粗暴的扯掉她的内裤，就在女孩子惊呼的时候，楚飞已经把坚挺的家伙对准洞穴深深的顶了进去！

“啊！！好烫好硬！！难怪凯伦会选中你……帅哥，以后想玩的话记得CALL我！”

“嗯！”

楚飞抱着她的屁股就是一阵凶猛冲刺，顿时插的她是半天喘不过气来，偏偏就在这个时候，女洗手间里面进来了人，而且还不是一个，但她们也不说话，而是逐渐朝着楚飞他们所在的隔间靠近，然后……

“嘿！别停下，我们知道你们在里面！！”

听声音就知道是刚才不停骚扰楚飞的几个妞了，“放心，我们已经把外面反锁上了……你们开门吧！让我们欣赏欣赏嘛！！”

说是说，但是没有人会认为楚飞把门打开，毕竟做爱这种事还是有一定的私隐的，而西方人又比较重视隐私，如果楚飞不开门，她们也不会怎么样，只是想通过这种方式告诉楚飞，嘿，我已经知道你偷吃的事情了，最好别让我告诉凯伦哦！

但令她们意外的是，楚飞直接抱起了之前的棕发女孩，然后一脚踹开了隔间的门，就这么大大方方的走了出来，然后把她放在了洗手的台盆柜上，“你们想看？那就好好看看……或许你们还想加入我们？”

“啊……好啊！”

几个女孩子一愣，然后各自露出了惊喜的表情，不过却都并没有急着出手，因为她们还惦记着另外的重要事情呢！

“楚飞，你可以把我们也变得跟凯伦一样吗？”

“那当然不可能！”

令人没想到的是，楚飞竟然直接摇头拒绝了，这下不但周围的人，就是在他身下呻吟的棕发女也愣了，但幸好随后楚飞一句话令她们的所有顾忌释放……

“凯伦是我的女人，是独一无二的，我才不会制造出几个一模一样的她，你们想要变漂亮？没问题！看你们怎么做了！”

“……”几个女孩子顿时面面相觑了一下，然后顿时一起尖叫着扑了上来！

……

足足一节课时间，楚飞这才心满意足的走回了教室里面，而在他身后，那四五个女孩子紧紧跟着，不过她们走路的姿势很是奇怪，而且全都满脸潮红，仿佛刚刚经历过一场春意盎然的运动一般，这一幕顿时引起了所有人的注意，更是不少人开始窃窃私语，不过任由他们怎么想象，也绝对想不到楚飞刚才是真的跟她们在卫生间里玩了一次淫乱派对。

当楚飞坐下来的时候，一直在‘认真听课’的凯伦顿时伸出手拉住他，“玩好了？怎么样，我都说过她们已经不是处女了吧！她们弄的你舒不舒服？”

虽然凯伦的声音很低，但坐在她身边的刘佳却还是听到了，当即目瞪口呆，整个人更是仿佛被天雷劈中了一样……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第935章
────────────────────────────────────────

虽然白天有了意料之外的加餐，但楚飞依然很难高兴起来，因为在晚上他回家打算再次领着夏侯芷和殷佳怡她们进入‘多人组队’修炼模式的时候，却意外的……

失败了！

问题当然不是出在他这边，他本身毫无问题，甚至力量比昨天还要强大的多，但却也不是女孩子们那边的原因，因为她们也如同昨天一样脱的光溜溜的围着他站成了一圈，而且也已经做好了一切准备，但可惜的是，今天楚飞的气场却再也无法把她们全都包容进去，不管他如何努力，不管他尝试了多少次，全无一例外的失败！

这也彻底的粉碎了楚飞昨天之后的志得意满，他还以为以昨天晚上那种方式，他很快就能让炼妖壶完整，然后把十大神器逐一复活，接着称霸宇宙洪荒……

而事实证明，这只是个不实际的梦。

好吧，现在梦终于醒了，楚飞只能苦笑着去安抚女孩子们，然后逐一带领她们进入修炼之中。

到晚上八点多的时候，楚飞才终于结束了‘修炼’，然后抱着女孩子们一起洗了个澡，直到换好衣服走出来这才发现自己放在客厅里的手机竟然一直在响。

捞起来看了一眼，却是陈怡那个妞打来的，楚飞本来不打算接，往上翻了一下却发现她竟然打了十多个了，而且还在不停打。

“哈喽！”

“楚飞！！”陈怡的声音顿时跳了出来，“天啊，你终于接电话了！气死我了，打你的电话就这么难吗？”

“我刚才在洗澡。”楚飞皱起眉头。“这么晚了，你有什么事情？”

“楚飞~”陈怡的声音顿时小了点，“对不起嘛，我又不知道……楚飞，你晚上可以出来吗？我想见你~”

“见我干嘛？”楚飞很奇怪，“你不会是喜欢上我了吧？我不是跟你说了，我已经有女朋友了，而且不止一个。”

“有女朋友怎么了？有女朋友难道就不准别人喜欢了吗？”

光听声音就知道陈怡在那边正在抓狂，因为她都快哭了，“而且你上次还主动亲周琦，又跟她说如果她不在意就可以找你，凭什么我就不行了？你看不上我是不是？我长的有这么丑吗？”

“呃……”楚飞这才记起上次送她们回家的时候发生的事情，如果陈怡不说的话，他还真的就要忘了，当即冲着同样换好衣服走下来的殷佳怡她们苦笑一声，然后对着电话那头的陈怡说了一声，“这倒不是，我当时也就是随口那么一说，再说当时亲她也只是个意外……”

“什么？”楚飞明显听到陈怡那边传来另一个女孩子的惊呼，原来周琦跟她在一起！！

“楚飞！你太过分了！！亏的我们还替你着想，想到昨天是圣诞节，你肯定要陪你女朋友，所以我们今天晚上才来找你，但你竟然这么羞辱我们！你……”

“呃……”楚飞顿时一阵汗颜，“我真没羞辱你们的意思，我的意思是……陈怡，我们坦白说吧，其实你跟我也没见过几次，更不知道我是个什么样的人，何况我已经有女朋友了，而且我很爱她们，所以绝对不可能甩掉她们找你们，你想跟我有个什么未来是不可能的事情！既然这样，你们又何必在我的身上浪费时间？”

“……”那边顿时一阵沉默，好一会之后，电话突然传来了另一个女孩子弱弱的声音，是周琦。“楚飞，我不介意。”

“……”

楚飞最后还是出门了，他是被殷佳怡她们轰出去的，反正已经‘吃饱了’，几个女孩子现在是越来越大方，她们纷纷的要求楚飞把周琦带回来给她们过过眼，甚至表示如果只要她们愿意，楚飞今天晚上可以在家里把她们两个吃掉也没问题！

反正楚飞现在已经这样了，又还能‘烂’成什么样？

尤其凯伦已经把楚飞白天的壮举一五一十的向她们介绍了一遍，她身边的几个同学甚至可以称得上是好朋友的女孩子竟然全都跟楚飞有了一腿，而且看起来未来大概会不止一腿……

陈怡她们没有乱跑，就站在江边一个超市的门口等着楚飞，因为她们并不打算去人很多的地方，毕竟上次被‘追杀’的经历她们还没忘记呢，见到楚飞之后，两个女孩子顿时都红了脸，毕竟刚才当着电话说什么可以毫无顾忌，但是当面……

女孩子的面皮总是薄一点。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第936章
────────────────────────────────────────

“你们吃了没？”见到她们这样，楚飞当然要主动一点，走过去点了点头，“不然我请你们吃点东西？”

“还没吃……不过我们不想去人多的地方。”陈怡还是比较外向一点，她抬起头看了楚飞一眼，“不然我们在超市买点吃的，然后去唱歌吧！”

学生时代可以玩的真不多，酒吧这种地方她们是肯定不愿意去的，而游乐场，溜冰场，还有其它玩乐的地方现在肯定是人满为患，所以想来想去，唱歌还真是一个最好的选择，所以楚飞也没反对，只是这个时候大的好的KTV一样人挤人，所以楚飞他们并没有去那种地方，而是随便在江边的一个小KTV找了个位置，事实上，即便如此，这里也是没什么空隙，幸好房间是陈怡早就预定好的！

环境简陋一点是自然的，音响的效果也不怎么尽如人意，但好在房间的隔音效果还不错，旁边房间的‘刀狼’狂吼在这边也就是隐隐约约的听到一点而已，关上门，然后坐在了暧昧的灯光里面，陈怡立刻就坐过去前面点了几首歌，却都是对唱的情歌，然后二话不说的把话筒塞进了楚飞的手里，“来陪我一起唱！”

“我唱歌可不好听。”

“没事！”

陈怡是一点都不在乎，而且很快就进入了状态，唱的是投入的很，倒是旁边的周琦一直默默的坐着，然后时不时才抬起头看楚飞一眼，直到陈怡一口气唱了四五首歌，唱累了，她才伸手从桌子上拿起一罐啤酒递了过去。

咕噜咕噜，陈怡喝起酒来竟然比楚飞还要爽快，一口气就直接一听见了底，然后她伸手把话筒往房间的沙发上一丢，接着双手一拍楚飞的肩膀直接把他按在了沙发上，“小子，你就从了我们吧！我告诉你，本菇凉可不是好欺负的！”

“……”楚飞笑着摇了摇头，“好了，都坐下来吧，再换个轻松点的音乐，我们好好谈谈。”

“谈什么……哼哼，我告诉你，本姑娘可不是那么容易动心的人，看上了你是你的福气！”

陈怡却依然自我感觉良好，不过她在说完之后，却是立刻就转过头去，“就算你看不上我，那周琦总不错吧，你自己答应了她的，难道你想食言不成？你还是个男人不？”

原来，她弄了这么多，其实都是铺垫，目的就是想让楚飞承认周琦，至于她自己……

“没关系，你们好好谈谈，我喝的有点多，要出去吹吹风！”

“陈怡！”周琦连忙拉住她，“你一个人还是不要乱跑了！”

“没事……反正人家又看不上我！”

“你们……”楚飞只能苦笑，“我真的不明白，你们到底喜欢我什么？就算算上这一次我们也才接触第三次而已，你们对我了解多少？不怕我是个坏人？”

“坏人从来不会说自己是坏人。”陈怡抬起头来露出一个很奇怪的笑容。“楚飞，你信不信缘分？”

“信吧……怎么？”

“你或许不知道，其实那天在溜冰场里面当我抓住你的时候，我全身就好像中了电一样，我从来没有对其它的男人有过这样的感觉，所以你知道吗，我后来就一直紧紧地抓着你，因为我相信你就是我的缘分！”

陈怡放开了楚飞，然后轻轻坐到了他的旁边，“即便我后来知道你有很多很多女朋友，可是我不在意，真的，现在都什么年代了，结婚不结婚又有什么关系？大不了我光棍陪你一辈子，只要你能对我好……”

“好吧，我很感动……”楚飞叹了口气，“可你想清楚了，这是你要的幸福？”

“我想过了啊，我又不跟她们争什么……我只要你有时间的时候能陪陪我就好了嘛，反正我平时也有周琦作伴！楚飞，你就收我们做女朋友吧，反正你都好多女朋友了，再多两个也没关系拉，我们会很乖很乖的，绝对不给你添麻烦！”

“你们这是何苦？”

“一点不苦。”

周琦终于开口了，她的声音很轻柔，也很坚定，“我们之前已经好好的考虑过了，虽然我们现在还不懂你，但是我们会慢慢学着懂……陈怡告诉我说你的女朋友很漂亮而且相处的很要好，我虽然没看过她们，但是我觉得你这个人很神秘，而且好几个漂亮的女孩子能同时选中你并且相处和睦，那肯定是你有值得她们这么做的理由，还有你听到我们愿意做你的女朋友却并没有立刻答应，而是一直劝慰我们，这一点也让我觉得你这个人很好，或许这也是我选择你的理由，所以我支持陈怡。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第937章
────────────────────────────────────────

“那是你们一点都还不了解我，我直说吧，当你们成了我的女人，那你们以后会经常发现我跟别的女人厮混，除了我的女朋友之外，还有很多很多，形形色色……”楚飞眨了眨眼睛，然后站起身来，“如果你们能接受你们的男人每天跟不同的女人上床，而且是很多很多女人，那么，我收下你们也无所谓……”

“我想……”周琦的声音依然坚定，“你这样做肯定有你的理由，因为如果一样东西如果拥有的多了，每个人都会失去兴趣，而你如果每天都需要跟不同的女人上床，那我只能猜测，你是必须这么做，是吗？”

不愧是学医的，周琦看待事情还挺准，她一阵见血的直接找到了楚飞的问题中心，然后看着沉默的楚飞，她点了点头，“那我没意见了，只要你能保证安全，而且保证定期检查身体，那么我会当做什么都不知道，就算亲眼看到……我也会当一切都不存在。”

“我也是……”毫无疑问，周琦的坚定态度感染了陈怡，她立刻也举手表明自己的态度，生怕楚飞会把她淘汰出局。

人家女生都这样了，主动把话说到这种程度，楚飞还不接受那就是装逼了，他只能暗叹一口气，“那就这样吧，我暂时当一下你们的男朋友，大家先相处一段时间，觉得合适的话就继续，我以后会尽量的抽空来陪你们，如果觉得不合适，你们拥有随时抽身离开的权利。”

“太……太好了！”陈怡顿时高兴的跳了起来，然后更是直接扑到了楚飞的身上，“我终于不是光棍了！”

感情她是为了脱光才找楚飞啊……

陪着陈怡和周琦唱了一阵子歌，然后楚飞又出来请她们吃了点东西，这才各自送她们回宿舍，只是既然现在关系已经确定，一路上两个女孩子都一直羞涩的拉着他的手，这一幕顿时让过往行人禁不住一再回头，这小子同时脚踩两只船？

好吧，如果他们知道实情只怕会被吓死！

送完她们之后楚飞就回家准备睡觉，但当他走到巷子时候却看到自己院子门口停着一辆外地牌照的奔驰车，而且坐在驾驶位上的是一个戴着司机帽的黑人！！

这个……

楚飞就不吐槽黑人司机到底是有多专业，而且到底能不能适应中国特色的道路交通法了，只是看到他楚飞就知道，大概自己家里面来了什么不得了的客人，果然在他走进去之后立刻就看到客厅里面坐着一个四十岁左右的贵妇人，正在跟夏侯芷相谈甚欢，而从凯伦与她亲密坐在一起的姿势，从她们大致上相似的面貌，楚飞并不难猜出，这个神秘的客人应该是凯伦的母亲。

果然，见到他回来，凯伦立刻站起身然后飞奔过来拉住他的手，“楚飞，我给你介绍一下，这个是我的妈姆罗瑞尔。”

“……”

看的出来，罗瑞尔是一个很有修养和气质的女人，因为是在美国那种环境之中熏陶出来，她的一言一行都与夏侯芷有着完全不同的表现，当然，这不是说夏侯芷不行，其实她的大家风范也非常不错，而这也是两个女人能谈到一起的主要原因，相比而言，罗瑞尔比较优雅，而夏侯芷则更加得体。

罗瑞尔是专程从芝加哥飞来的武汉，因为她是晚上的时候突然得到消息，说自己的女儿在中国被一个人骗了，而且是骗身骗心骗财，所有的一切都不受她自己控制，罗瑞尔当即心急如焚的给女儿打了个电话，试图要求她立刻回美国，不过因为中国这边还是在上午，而且当时凯伦正在上课，又为了防备艾尔的电话骚扰，她便直接关掉了手机。

做父母的，永远都是把儿女放在第一位，于是罗瑞尔然后联络美院的负责人，在确认自己的女儿依然人身安全之后，她就直接定了一张机票，然后登上了飞机直飞中国。

从美国飞来中国需要十四个小时，加上从机场出来的周转，罗瑞尔抵达中国的时候又已经是晚上十点多，这一次她拨打女儿的手机倒是打通了，然后她就在深夜里出现在了楚飞家。

本来在罗瑞尔的想法里面，女儿大概是被中国人这边盛行的‘传销’给洗了脑，这也是她最担心的事情，所以才亲自飞来中国，但实际上见面了她才知道事实并非如此，面对突然变得俏丽到简直令人不敢相信的女儿，罗瑞尔甚至一时间有点呆了，然后被凯伦拉进屋里之后，她见到了夏侯芷……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第938章
────────────────────────────────────────

其实罗瑞尔和夏侯芷是认识的，两人在三年前曾经一起出席过一个活动，而且有些‘惺惺相惜’，当时两人还曾有过一些私下的交流，当然，罗瑞尔现在已经认不出夏侯芷了，可是夏侯芷对她却是记忆颇深，于是正在‘勤加练习’家务活动的夏侯芷放下了手里的工具，上前招呼了罗瑞尔一声，而她这一下顿时把罗瑞尔给吓了一跳，这个房子虽然外表看起来一点不起眼，没想到女佣却这么漂亮，而且还会一口流利的英语，这也太难的了！

但等她终于知道面前这位就是夏侯芷之后，那一刻罗瑞尔真的很失态。

因为在罗瑞尔的记忆里面，夏侯芷是一个坐着轮椅，有些病态，而且年纪与她相仿的女人，但此时此刻的夏侯芷，分明健康的跟正常人毫无区别，不仅如此，她的脸……

她的身体……

分明就是二十岁的少女！！

有认识的人那自然就好办了，罗瑞尔一时间对这里的戒心也是大减，然后她就跟夏侯芷聊起了她的事情，因为对夏侯芷如此巨大的变化，说会有女人不好奇那是绝对是假话，而夏侯芷自然不会告知她太多实情，只是说自己目前还留在楚飞这里接受治疗。

然后罗瑞尔也知道了，自己女儿的变化也是楚飞的手笔，这个男人的手拥有一种神奇的力量，可以消除女人身体上所有的缺陷，可以修正女人身上的所有不足！

一开始，罗瑞尔真的不敢相信，她一遍遍的告诫自己，这其实是一种洗脑，这其实是骗术，但当夏侯珠，潘欣，瞿颖还有殷佳怡她们一群女孩子逐一出现在她面前，每一个都精致的令人赞叹，每一个都完美的让人嫉妒，而且她们全都没有化妆的痕迹，这也使得罗瑞尔最后不得不信，因为她想不通上帝怎么会制造出这么多漂亮的天使，而且全都放在一起！

所以，当见到楚飞之后，罗瑞尔一直表现的很优雅，也很有风度，她并没有追究任何楚飞‘欺骗’凯伦的事情，因为本来在美国，儿女谈恋爱就是自己的自由，父母根本无权干涉，罗瑞尔也就是简单的询问了一下楚飞的家庭，还有以后的打算。

这一点很重要，因为凯伦既然已经喜欢上了楚飞，那么她作为母亲当然要知道楚飞未来会怎么样给她幸福，最好是楚飞以后能去美国，然后在那边定居……

只不过，楚飞到目前还没有这种打算，所以罗瑞尔不得不很失望，尽管她一再表示，她可以想办法帮楚飞争取到绿卡，并且能安排楚飞直接进入芝加哥艺术学院念书，但是楚飞依然毫不犹豫的拒绝了，因为他的历史轨迹在中国而不是美国。

见到母亲与楚飞的话题似乎出现了一丝争端，凯伦是连忙表示，她愿意以后留在中国，愿意陪着楚飞在这边生活……

最后罗瑞尔只能摇头叹息，女大不中留，她又能如何？

这么一聊时间就过了转钟，罗瑞尔是在飞机上睡了一路，加上时差还没有调节过来，她自然精神奕奕，但夏侯芷她们却是不得不去休息了，因为熬夜对女人而言是一种伤害，虽然她们现在有楚飞，但这不代表她们不需要注意保养，何况夏侯珠她们明天还要上班呢。

见到她们这个样子，罗瑞尔本来是说带着女儿一起告辞离开，然后找一家酒店入住，反正如果没事的话，她明天也就打算买票回美国了，所以今天晚上要好好的跟女儿单独聊聊，但是凯伦一听要出去立刻就不干了，现在的她正黏楚飞，怎么会愿意分开？

不过光这样似乎并没借口留下来，因为老妈来一天你都不陪？

所以她干脆眼睛一转，“妈姆啊，既然你明天就要走，不如今天晚上就让楚飞帮你也做做美容，保证你可以年轻二十岁！”

瞧瞧这个借口多完美？

而且一下子就击中了罗瑞尔的要害，她当即很是有点期盼的看向楚飞……

女人嘛，谁能不爱美？

只是罗瑞尔之前不好说，因为她跟楚飞才初次见面，毕竟不熟，直接开口要楚飞给她做美容，会不会让人觉得她有些急功近利，拿女儿换自己的美貌？

不过现在是女儿主动开口，那自然就没有问题了，她是在要求自己的男朋友，这可是天经地义的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第939章
────────────────────────────────────────

楚飞笑着点了点头，“也是，您原来是客，而且我们这里也不是没有客房，何必在外面浪费钱呢！不过您的司机只怕是要委屈一下了。”

“嗯，没事，就让他在车里睡吧。”

人权啊，人权！楚飞当即不置可否的站起身来，“呵，那您跟我来吧……或许您还可以先享受一个热水澡。”

“妈姆，来我房间吧，我跟你一起洗！”凯伦立刻开心的抱住了罗瑞尔的胳膊，“我可是好久都没有跟你一起洗澡了！”

很明显，尽管凯伦来楚飞这边还没多久，但是她已经被严重感染……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第940章
────────────────────────────────────────

一个多小时之后，凯伦终于裹着浴巾走出来把坐在客厅里面无聊看电视的楚飞叫进了她的房间，房间里面的主灯没有开，只有床头的一盏小台灯亮着，罗瑞尔正躺在了原本属于凯伦的床上看书，见到楚飞进来，她忍不住脸颊就飞起一丝红霞。

“好了，我已经跟妈姆说好了，今天晚上你可以对她任意施为……明天早上一定要给我一个漂漂亮亮的妈姆哦！”

凯伦伸手抱住楚飞的脑袋就亲了一口，“我晚上去跟珠珠一起睡，你们的动静小一点哦！”

“凯伦，不要走……”听到女儿要走，罗瑞尔顿时紧张起来，说到底她还是有点放不开，毕竟面对一个完全陌生的男人，而且她也不知道接下去会发生什么，所以下意识的就张嘴央求凯伦留下来。

“可是妈姆，如果我在旁边的话，怕等下你会更尴尬呢！”

凯伦眨了眨眼睛，“你就当做今天晚上是一次休闲，就当是在SPA享受就好了啦！而且她们都睡了，没有人会知道的啦！”

“不行……不行，我要你陪着我！”罗瑞尔却死活不干，而且她干脆坐起身一副随时想离开的架势，“我还是不敢单独面对他！”

“好吧，那我留下来陪你！”凯伦笑嘻嘻的关上门，然后走过来坐在床头，“妈姆，我就坐在这里陪你行不行？”

“好！”罗瑞尔舒了口气，“就在这……”

“那还等什么呢，开始吧……”凯伦突然伸手一把解开了罗瑞尔身上紧紧缠着的浴巾，并且朝着床下丢去，“老公，我妈姆交给你了哦！”

“啊！！！！”

罗瑞尔顿时一声惊叫，因为这样一来，她就是真的一丝不挂了！！

不过这边楚飞却并没有乱看，而是对她露出了一丝圣洁的笑容，“别害羞，现在趴下去吧，我们从下面做起~”

……

所谓的下面，就是楚飞从罗瑞尔的双脚双腿开始往上修正，当亲眼看着自己因为岁月侵蚀早就变得粗糙而且干涸的脚掌在楚飞的手下重新变成了粉嫩而且光滑的玉足，罗瑞尔终于露出了震惊和不敢置信的表情，她的眼光一直盯着楚飞的手掌，似乎想发现其中的秘密，但这显然是不可能的，而且她也开始期盼着楚飞能继续往上做，直到她全身都恢复年轻和光滑，似乎是感觉到了她的想法，然后楚飞终于把手掌伸向她的双腿……

一开始只做脚的时候，因为脚步的神经没有那么敏感，所以罗瑞尔只感觉到一股股的热流在自己的脚掌穿梭，这让她很舒服，当时她并没有其它的想法，可是当楚飞的手掌碰到她的小腿肚，特别是慢慢的上滑到了大腿之后，各种强烈的情绪终于也开始慢慢淹没了她的所有感官，一时间她只觉得自己完蛋了！

果然，罗瑞尔发现在楚飞还没摸到她的大腿最深处的时候自己就已经不受控制的高潮了两次，长久以来被压抑的性欲更是被彻底的点燃，所以就在楚飞的手掌继续往上的时候，她主动的大大张开双腿，把女人最隐秘的部位完全毫无遮挡的暴露了出来……

尽管知道女儿就在面前看着，但她发现自己做出这样羞人的姿势却非常刺激，甚至有一种勾引女儿男人的偷情快感。

但楚飞却偏偏没有碰她双腿之间的私密部位，而是绕开了它的存在，而且一路向着上身挺进，顿时罗瑞尔突然感觉有点失望，更感觉双腿之间空空落落的，不过这种情绪没有维持多久，因为随着楚飞的手掌越来越热，她的情绪她的感官她的一切都开始失控，罗瑞尔只感觉自己身在半空中一样，身体连同灵魂都飞了起来，所有的一切都已经不再重要。

等到她从云端落回地面，楚飞的手掌已经覆盖在了她的脸上，温温热热的好舒服，好不容易等到楚飞终于放开手，罗瑞尔睁开了眼睛，看到的是女儿在一边有些惊诧的目光，“怎么……怎么了？凯伦？失败了吗？”

“怎么可能会失败？”凯伦摇了摇头，“妈姆，你没看到楚飞给你做美容弄到他出了一身汗么？”

“那你怎么这么看我？”

“因为……妈姆，你年轻的时候原来是这样啊，竟然跟我一点都不像！”

“是啊，你比较像你爸爸年轻的时候，只有一个下巴跟了我……嗯？我变年轻了？”罗瑞尔终于反应过来。

“是啊，妈姆，你反应好迟钝哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第941章
────────────────────────────────────────

凯伦笑嘻嘻的从旁边举起镜子，“当当当当~~妈姆，你看看这个是谁？”

“啊！！！天啊！！这个是我吗？？天啊！！！哎哟，你在做什么？”

“还有最后一个地方……难道你不做？”

楚飞继续分开了罗瑞尔的双腿，然后似笑非笑的看了她一眼，“如果你不想做那就算了，但以后别后悔哦！”

“做！”罗瑞尔扭头看了一眼女儿，发现她也是满眼的笑意，顿时羞的不行，干脆一闭眼睛，直接往下一躺，“要怎么样弄，你们随便！”

“你说的哦！”

楚飞轻笑一声，然后伸手就摸上了她满是泥泞的蜜壶口，顿时罗瑞尔只剩下喘息，但没多久，她突然感觉一根火烫火烫的棍棒顶在了她的花径入口，这难道是？

罗瑞尔只来得及睁开眼睛，果然她看到楚飞正光着身体，下身那个狰狞的大家伙正闪烁着黑黝黝的光芒，然后还没等她惊呼出口，楚飞的腰肢往前一挺，顿时罗瑞尔所有的话全都被堵回了喉咙里面！

“啊~~！！”

“好了啦~妈姆，你都喊了两分钟啦！真的有这么舒服吗？”

凯伦笑嘻嘻的伸出手在罗瑞尔的胸部捏了几把，被楚飞修整过之后，罗瑞尔胸口那硕大的咪咪现在是重新恢复了娇挺和弹性，摸起来非常的……

爽！！

“真的很舒服！”罗瑞尔慢慢的吐出一口气，然后她才眯着眼睛看了楚飞一眼，“愣着做什么，还不赶紧动一下！”

罗瑞尔不知道自己已经多久多久没有这样舒爽过了，当道德的遮羞布被彻底的撕扯开之后，她开始变的比楚飞还要色急，也更加放浪，不但后来她主动的骑到了楚飞的身上，亲自指点他一些新奇的玩法，更是在床上一度追问女儿，这种姿势试过没有，另外看着自己的男人操自己老妈是一种什么感觉？

嗯？凯伦的回答很简单，她果断解开自己的浴巾，然后一起加入战场！

又是母女，而且这一次终于是亲母女，重生以来的第一回……

只是楚飞也终于体会到了西女的强悍，她们可以不停的要，甚至罗瑞尔最后被他干到了虚脱，然后被他干到了小便失禁……

却依然坚强的不肯放弃！

当然，这么做的结果就是第二天整整一天她都不得不在床上躺着，直到楚飞晚上再次和凯伦放学回来的时候，她才勉强能起床而已。

自然，罗瑞尔的离开计划又不得不往后拖了一天，然后……

楚飞继续为门口守着的黑人司机默哀，如果不是早上楚飞交代夏侯珠让人给他送了点吃的，只怕他今天非要饿死不可！

好在礼拜三的时候，罗瑞尔终于恢复了正常，早上起床之后她就当众跟楚飞来了一个热辣辣的吻别，因为她已经买好了回芝加哥的飞机票，需要迅速的赶回芝加哥处理一些事情，然后她也说了，她会想办法让凯伦尽量多留在中国这边，不过等楚飞几个月之后高考结束的假期里，就必须带着凯伦还有殷佳怡她们所有人一起去美国一趟，到时候她在那边欢迎大家。

楚飞本来就打算高考后的暑假去美国，因为他需要把古涵姐弟飞船里面的星图拿到手，所以自然是满口答应，大家开心告别。

……

只是，你们以为罗瑞尔走了之后，楚飞就可以清闲一点了吗？

门都没有！别忘了，楚飞之前还答应过姜玲，要收掉她的未来‘后妈’李艾琳……

李艾琳其实长的也不错，不然也不会被姜玲的老爸姜南看中，基本上她是属于那种小鸟依人型的女人，让人是我见犹怜，但人无完人，女人更是少有完美无缺的，李艾琳身上的问题也是不小，最大的一个问题就是她对很多很多的东西……

过敏！

一旦碰到过敏的东西，她身上就会起一些红疙瘩点点，认真来说这个问题一点不碍事，但绝对碍眼，尤其是严重的时候全身长满红点点，她就算是脱光衣服躺在那里也绝对没有任何男人敢碰。

当然，这个事情是李艾琳的秘密，她平时是绝对禁止自己碰触很多东西的，而且有很多忌讳，因为过敏跟其它的病不同，这个东西很难根治，所以她只能咬着牙坚持。

前段时间她把姜玲的事情搞定之后，跟姜玲的关系自然也是突飞猛进，然后姜玲就想着让楚飞把她也给美容一下，但那个时候李艾琳还有点放不开，就始终没有同意，然后姜玲后来给她爸爸打电话的时候就表示自己同意他和李艾琳结婚的事情了，于是李艾琳就被姜南给先行召回了美国，然后两人注册结婚，不过婚礼却是打算放在几个月之后，因为要等姜玲放假才能去美国嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第942章
────────────────────────────────────────

本来这段时间李艾琳要开始筹备婚礼也是很忙，不过再忙她也会跟姜玲保持联络，因为她现在的同龄朋友并不多，相好的更不多，而女人做事一般都是需要朋友参谋的，尤其是她现在正在准备婚礼的东西，特别需要别人的建议，所以两人在网上的互动很频繁，李艾琳简直是事无巨细，所有的问题都会跑来问一下姜玲的意见，两人的关系一时间是比亲姐妹还亲。

自然，姜玲就把楚飞的近况也向李艾琳也透露了一些，当听说楚飞竟然把夏侯芷的绝症都治疗好了的事情之后，李艾琳终于动摇了起来，因为过敏这个事情说大不大说小不小，其中苦楚难受她自己当然知道，尤其是等成为了姜南的妻子之后，她可就必须天天面对这个男人，而再也没有任何的理由躲避他了，可每每只要一想到如果被姜南看到她全身张满红点时候的样子，李艾琳就有一些恐慌。

于是她再三的提醒自己，千万不要讳疾忌医！

于是，她终于找了一个机会对姜玲坦白了自己身体的问题，希望她帮自己问问，楚飞能不能治疗这个过敏的问题，答案自然不用怀疑，楚飞表示，看不到的病他不敢说，但只要是能看到的病，只要是外露在皮肤上的病，嘿嘿……

何况现在楚飞的炼妖壶也已经就要修复完成，到时候管你什么生老病死，直接往里面一丢就完了！

得到了姜玲的回答，李艾琳却再次犹豫了，因为她知道，一旦她回来找楚飞，那么一切肯定就无法回头……

因为给她治疗的时候楚飞肯定会看遍她全身，既然都看了，那能变漂亮一点当然最好，不然不是白吃亏？

可是要变漂亮就要被他……

纠结啊纠结！

李艾琳一直纠结了小半个月始终无法下定决心，但前两天她去参加一个同学的婚礼的时候却被人奚落了，说她这么大了还单身是不是因为太丑而嫁不出去……

其实李艾琳的同学并不是说她丑，因为大家都知道她被大富豪包养的事情，只是这个事情不适合放在台面上说，所以她们其实是在讽刺她贪财，但对李艾琳来说，这口气她是无论如何也咽不下去！

你不是觉得你漂亮？

你婚礼有排场？

那我就弄一个比你更好的婚礼！

而且我要成为一个比你漂亮百倍的新娘！

李艾琳终于下定了决心，所以这天晚上姜玲也就直接钻进了楚飞的怀里，“老公，你一定要帮艾琳姐，把她变成最漂亮的新娘子……”

当然，楚飞这边一点问题都没有，只是李艾琳从美国飞来也需要时间，她总不可能说走就走，现在只是有了这个意向，而且最终能不能回来还是要看她的心情。

而且这边楚飞也还有另外的事情，因为白天的时候梅子给他打来了电话，会所那边需要他去一趟。

会所倒不是有什么要紧的事情，就是几天不见，三号性奴梅子有点想这个小主人了，所以她随意的编排了一个借口把楚飞叫了过来……

但这么说也有些不对，毕竟楚飞交给她的任务是让她盯着一些重要的客人，所以只要有重要的客人来，她就要给楚飞发消息，而今天的确是有一个重要的客人要来。

闵巧研。

这个名字大家大概也有点陌生了，不过说起省委书记闵正亦，大家大概就会有一些印象，而当楚飞回到五年前之后，闵巧研今年不过才二十一岁，她还是一个在武汉大学念书的机灵妹子，今年大三的她甚至连男朋友都没有谈过……

这当然不是她不想谈，一方面家教甚严，她不敢轻易的去搙老爷子的虎须，另一方面她本身的缺陷也不小，是因为小时候生病导致脖子左边脸颊下方有一块青色的印记……

而且不是一小块，都几乎有小孩的巴掌大了！

对一个女孩子来说，这个东西的出现简直是致命的，只可惜这个时候的医学技术还没到那个程度，所有人都拿它毫无办法，所以闵巧研后来只能委屈的嫁给了她的老公，一个普通家庭的普通工人，即便人家是入赘，但她依然委屈，所以后来当得知楚飞的存在之后，她不惜逼着父亲想办法找关系把她送到了成都，甚至为此当了楚飞一个礼拜的性奴，只为了去除这块纠缠她几十年的噩梦。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第943章
────────────────────────────────────────

当然，现在这一切还没发生，但是闵巧研竟然再次的意外闯入楚飞的视线，这不得不说，她跟楚飞还真是有缘……

楚飞放学之后先把凯伦送回家，然后这才赶到会所，而闵巧研也正巧刚刚才到，她选择夏侯芷的会所是因为这里够隐秘，而且知道的人并不多，毕竟她这个年纪就开始做美容，说出去怎么都不好听，可是她从来都没有放弃过对自己脸上那块恶心东西的治疗。

看到她乘坐的的士靠边，楚飞顺手就拉开了出租车的门，“欢迎光临，闵巧研。”

“你……你是？”

闵巧研付钱下车，然后一脸古怪的看着楚飞，很显然，楚飞现在长的还是很能让女孩子动心的，尤其是因为他的成长以及倾城心法修炼的加深，他的身上越来越有一种让女人着迷的味道。

“你怎么知道我的名字？”

“我是恶魔，来自深渊的恶魔。”楚飞微笑，“我不但知道你的名字，还知道你很多事情，因为我来这里是为了跟你做一个交易。”

“什……什么交易？”

闵巧研有些紧张的看了一眼会所入口，让她宽心的是，梅子正带领着两个小妹站在门口迎接，所以楚飞总不至于在众目睽睽之下对她做什么吧！

“关于你脸上的那个东西。”楚飞哈哈一笑，然后转身就朝着会所里面走去，“你们好，美女们，不用专门来迎接我，真的，我会害羞的！”

“噗嗤！”

两个小妹顿时笑出声来，而梅子则是无力的翻了个白眼，虽然她现在是楚飞的三号性奴，但在人前她却依然还是那个精明能干的梅子姐，所以她当即朝着闵巧研迎了过去，“闵小姐，您来了？今天还是继续照常做那些项目吗？”

“唔……先不急！他是谁？”

“他啊！”

梅子顺着闵巧研的眼神落在了正进入会所的楚飞身上，然后微笑着点了点头，“他是我们会所新来的首席桉摩师，拥有很神奇的本领，不过不是每个客人他都会愿意接的。”

“是吗？他会那些本领？怎么看他的年纪好像并不大的样子？”闵巧研顿时有些疑惑，这么年轻的人也能当首席？

“他的本事……很特别。”

梅子却不愿意过多的去说什么，当即带领着闵巧研朝里面走去，“闵小姐，如果您愿意的话，我今天可以帮你约他，让他来给你做项目。”

“啊？那还是不要了吧，他是男的！”闵巧研顿时吓了一跳，“我……我不太习惯被男人碰。”

“难道你就不想尝试一下别的希望？”

梅子突然转过身来，“闵小姐，老实说，你脸上的这个东西光靠我们这样子给你做美容其实根本没办法消除，我想你也清楚这点，而现在其实就有一个机会摆在你面前。”

“你是说他可以？”

“我什么都没有说。”梅子重新转回身，“你自己做个决定吧，如果你真不想尝试，那我现在就安排你熟悉的晴雨给你做项目。”

“我……我试试。”

“那……祝你好运，闵小姐！”梅子轻笑一声，“你先去四号VIP房间等，我现在去请他，看他有没有这个心情帮你。”

“……”

“嗨，闵巧研，我们又见面了！”楚飞推开门，然后大咧咧的走了进来，“怎么样，现在你愿意跟我做交易了吗？”

“你到底是谁？你想干什么？”

闵巧研本来正坐在房间里面的小沙发上在等，见到楚飞进来并且说这种话，她立刻站起身并且有点紧张的往后退了一步，如果不是看到梅子也是跟在楚飞的身后走了进来，她基本上都准备夺路而逃了。

“啧，都说了我想跟你做个交易，这话难道还不明白吗？”

楚飞摊开手，“你之所以会来这里，就是因为你脸上的那块东西，你自己也知道，如果做手术取掉它，你的脸上会永久留下一大块的伤疤，这是哪怕你整容也弥补不了的痕迹，何况应该也有医生告诉过你，即便是你拿掉它也没用，因为它还会在别的地方冒出来……对不对？”

“你……你怎么会知道？”闵巧研有点傻了。

“我还知道，后年你大学毕业，因为你的脸，你根本找不到工作，所以后来在你父亲的安排下进入了机关工作，同样因为你的脸，你干的是那种不用见人的工作，所有人都基本上无视了你的存在，就这么混了一年后，你的母亲开始到处给你介绍对象，但是因为你的脸，你所有的相亲全都告吹，最后还是你父亲的朋友给你介绍了个对象，是一个老实巴交的普通工人，他对你很好但你一点都不喜欢，但你最后还是嫁给他了，因为除了他之外，再没有别的男人会要你！”

楚飞走到小沙发旁边坐下，然后似笑非笑的看了闵巧研一眼。

“我都说过我是来自深渊的恶魔，你为什么不信呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第944章
────────────────────────────────────────

“你……你……梅经理，他……他！”

闵巧研被楚飞的话给惊的是什么话都说不出来了，她只能求助的看向梅子，想从她口中证实这个人根本就是疯子！

可惜的是，这边梅子却也一脸惊讶的看着楚飞。

“楚飞，你还能看到人的未来？”

“当然不行。”楚飞干笑两声，“不过我知道闵巧研的未来，因为她的未来曾跟我有交集，当然，我现在很有一种改变这个未来的欲望……”

“我？我跟你有什么交集？你可以把一切都讲清楚吗？我……你到底是谁？”

“我叫楚飞。”楚飞淡然看了一眼闵巧研，然后却对着梅子挥了挥手，“你出去吧，等我弄完了她自然不会忘了你。”

“那我等着你。”

梅子听话的点了点头，然后对着闵巧研笑了一下，接着就转身离开，顿时这边闵巧研再次紧张起来，因为现在就剩下她跟楚飞单处一室了。

“你不用那么慌张。”这边楚飞却是头也不抬，“你很我其实很熟很熟……”

“胡说，我明明第一次见到你，谁跟你很熟？”闵巧研的声音不自觉就大了起来，似乎这样才能给自己勇气一般。

“你说的没错，我们现在是第一次见面。”

楚飞站起身来，然后上下打量了闵巧研一番，更是直言不讳，“所以我才会对你有兴趣，如果是五年后，那我已经懒得理会你了。”

“你到底在说什么？什么五年后？什么对我……你到底要做什么？不给我做项目的话，我就出去了。”

闵巧研狠狠的剁了一下脚，这显示她的耐心终于快被耗光，所以……

“闵巧研，你的胸口左乳房下面有一颗红色的小痣，另外你的屁股上还有三颗！”

楚飞却是不置可否的耸了耸肩，“你的乳晕很小，你下面的毛毛很厚……”

“住口！！”闵巧研猛然惊叫一声，“你……你无耻，流氓！！”

“我说的可对？”

“你……你怎么会知道这么多？”

闵巧研已经用双手紧紧的护住了自己的身体要害，好像这样就可以挡住楚飞窥视的目光一样，“你竟然敢偷窥我，你竟然敢……”

“我是不是偷窥你应该很清楚。”

楚飞却再次爆出猛料，“你从十二岁开始就经常偷看你爸妈做爱，然后十四岁就学会了手淫，你的性欲很强，基本上每天都会自慰一两次，我说的可对？”

“住口！住口！！住口！！！！”闵巧研终于彻底的崩溃了，“你到底是谁？你怎么会知道这些，你这个……恶魔！！你到底是谁？”

“我叫楚飞。”楚飞站起身来走到了闵巧研的面前，“好好记住这个名字，因为从现在开始，我就是你的男人！”

“！！！”

闵巧研整个人顿时石化，我的男人？？？

什么意思？？

这边还在发蒙呢，她突然发现自己竟然被楚飞给直接抱了起来，然后她还在想要不要抵抗一下的时候，楚飞的手指却已经直接摸到了她的屁股，并且直接从后面插进了她的裤子里面！！

“啊！！”

少女的羞涩处被直接侵犯到，闵巧研顿时再次惊叫，但就在这个时候，楚飞却是直接低头下来毫不客气的含住了她的嘴，更是大胆的直接把舌头伸进了她的嘴里，一阵天翻地覆的搅动之后也彻底的绞碎了闵巧研的防御力量，她迷迷糊糊的被楚飞给放到了桉摩床上，然后被他一件一件的扒掉了身上的衣服，虽然身上仅剩下内衣的时候闵巧研略微的挣扎了一下，但是面对强势的楚飞，面对他持续不断的热吻，闵巧研的挣扎很是无力，她唯一能坚守的也就是她的小内裤……

无论如何死活就是不肯让楚飞扯掉它。

但这一点根本挡不住楚飞，他的手指是毫不客气的从后面直接伸了进去，然后分分钟之后，闵巧研就在一遍遍的全身颤抖之中软了下来，然后楚飞凑到了她的耳朵边含住了她的耳垂，“再不脱下来，可就要全湿了哦！”

“你……你这个大色魔！放……放过我！”闵巧研气喘吁吁的看了一眼楚飞，“不然出去之后我一定会告你强奸！”

“咦……你不说的话我还真没记起来，回来之后就从来都没玩过强奸的戏码了呢！”

楚飞嘿嘿一笑，当即三下两除二的脱掉了自己身上的衣服，“今天就让我拿你开开荤！”

“不要……不要，求你！！求你放过我！！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第945章
────────────────────────────────────────

闵巧研连忙想爬起来逃跑，但是此时的她那里还有力气？

只是刚刚坐起身的她就直接被楚飞给强行重新压回了身下，而且还毫不客气的直接撕掉了她的内裤，果然，闵巧研的下面黑乎乎一大片，浓郁的毛发简直比当年的曲丹还要浓！

也难怪闵巧研结婚之后总是要用脱毛膏……

年仅二十一岁的闵巧研本来个头就不高，在一米八的楚飞面前更是小巧的如同羊羔一般，所以尽管她一再的试图用力夹紧双腿，但却只能眼睁睁的看着楚飞强行分开了它们，然后把他的那根丑陋而且狰狞的家伙顶在她的少女最宝贵的私密处，然后只见到楚飞的腰肢猛然往前一冲！

“啊！！！”

蚀骨钻心的疼痛顿时直接粉碎了闵巧研所有的挣扎，但这种疼痛根本比不上她心里的伤，因为她怎么都没想到，自己竟然真的被人强奸了，而且是在这家顶级高档的美容会所里面！！

痛苦的闭上眼睛，闵巧研干脆就放弃了一切的抵抗，因为已经毫无意义，她任由自己的身体被楚飞摆出各种姿势，任由他开始了让她‘难受’不已的冲刺，然后也任由他一点一点的占领她的全身所有地方……

“我说过了，从现在开始，你是我的女人！”

伴随着楚飞梦魇一样的声音，闵巧研最后感觉到他的一双大手也慢慢覆盖在了自己的脸上，并且一直停留在哪里，只是因为身体下面的感觉太令人无法抑制，她实在没空去看楚飞到底在做什么，她也不想看，因为这一刻的闵巧研只知道自己被一个完全陌生的男人强奸了，被他抢夺了自己最宝贵的少女贞操。

所以哪怕楚飞在这个过程中把她抱起来换过几种姿势，闵巧研一直都没有睁开眼，也不敢有任何的动作，因为她怕自己会忍不住……

不是有句话么？生活就好像被强奸，与其无用反抗，不如乖乖享受。

这句话现在放在闵巧研身上是真的太适合不过了，也是这会她才终于体会到了这句话的真正含义……

被一个完全陌生的男人强奸当然是一件很令女人痛苦而且羞辱的事情，但现在她发现自己的这个痛苦和羞辱只存在于心理和精神面上，实际上她的身体却是一直在欢呼在呐喊，她的本能甚至一直提醒她去主动迎合楚飞的动作，因为她才发现自己被强奸竟然是一件很令人享受的事情，舒服的令她一直想飞起来然后放声尖叫！

不过这也是必然，因为虽然是‘强奸’，但楚飞现在已经把她划为了自己要收的女人，自然不会对她很狂暴，在进入她的身体之后，不但耐心的等她适应，更是一直帮她治疗，动作也是小心翼翼，然后尽量的带动她的感知，在这样的情况下闵巧研能不舒服吗？

好歹楚飞也是御女无数，丰富的经验让他对付女人，尤其是对付现在的闵巧研这种毫无经验的女人更是手到擒来，短短的半个小时，虽然闵巧研一直咬着牙坚持不吭声，但是从她身体的反应楚飞也知道，她已经高潮了不下三次。

毕竟是第一次，泄身不宜次数太多，所以楚飞稍后就放过了她，不过却一直都没有把凶器从她的身体里面拔出来，而是就这么抱着闵巧研给她继续做美容，直到他觉得效果已经满意了，这才动了动试图从她身体里面脱离，却没想到闵巧研在他往后退的时候也主动的把身体往下沉了一下，然后楚飞再退，她再跟上……

楚飞顿时直接当场笑了出来，“好了，小妮子你就别装睡了，快起来！”

“……”闵巧研终于慢慢的睁开眼，她用有些幽怨而且嗔怪的表情看了楚飞一眼，然后轻轻咬住嘴唇，见到楚飞又打算退出，她干脆双腿一盘就直接把楚飞的腰给缠上了，“哼！进都进去了，玩也玩过了，现在才想跑？门都没有！！它现在是我的了，等下我就把它割下来！”

“哈哈……”楚飞顿时被她逗乐了，伸手直接把她拉了起来，然后在她嘴上亲了一口，“放心吧，我说过，从现在开始你就是我的女人了！

“……”闵巧研似乎还有点不习惯跟楚飞这么亲热，不过看的出来，她却很享受楚飞的这种温柔，所以她一动不动的接受了楚飞的亲吻之后，就轻轻的咬了咬嘴唇，“你这个大混蛋，别以为你把我强奸了，我就会死心塌地的跟着你，我告诉你，你要是敢惹我不高兴，我立刻就去报警抓你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第946章
────────────────────────────────────────

“你真舍得他们来抓我吗？”楚飞嘿嘿一笑，当即下面再往前突然一顶，顿时闵巧研惊叫一声，然后脸也立刻红了起来，“你还要来？”

“怎么，你不是说它是你的么？”

楚飞伸手抓住她的胸部一阵揉捏，然后更是放开力道，连续几次啪啪啪的撞击，顿时把闵巧研又给弄的差点昏了过去，因为她本来就被楚飞抱在怀里，这样一来更是主动的伸手圈住了楚飞的脖子，而且再也受不了的发出了呻吟声，而且越来越大，身体也是随着楚飞的冲击而不停扭动，好一会之后，她终于发出了一声高亢的尖叫，然后狠狠一口咬在了楚飞的肩膀上！

几分钟之后，闵巧研抬起头，看到楚飞肩膀上的牙痕，顿时有了一点点的愧疚，然后她骗过脑袋又看了一眼楚飞，“我长的这么丑，为什么你还会看上我？”

“你很丑吗？”

楚飞直接就这么抱着她走下地，然后走向VIP间里面的小浴室，因为那里面有一面落地镜。

“好好看看吧，闵巧研，看看真正的你是什么样子的！”

“啊！！！！！！！！”

闵巧研看着镜子里面那个正以羞人姿态骑在男人半腰之上的一丝不挂的女人，当即发出了宇宙最强音的尖叫，“天啊，这是我？这……是我？？”

“当然是你！”

楚飞的大手托着她的屁股动了动，镜子里面的那个女人也立刻就又娇喘了一下，这一切自然也落在了闵巧研的眼中，她顿时不敢置信的回过头来看着楚飞，好半天之后才猛然抱住了楚飞的脑袋，“天啊，这是你……是你把我变成这样的？”

“当然！”楚飞一点也不客气的承认，“只要是我的女人，每一个都是最漂亮的！”

“每一个？”闵巧研立刻敏锐的抓住了楚飞话里面的漏洞，“你有多少女人？”

“你猜？”楚飞哈哈一笑，然后终于放下了她，“现在来一起洗个澡吧，闵巧研，恭喜你……从此获得新生！”

“……”

站在镜子面前，闵巧研是左转右转，她简直不敢相信，镜子里面那个完美的仿佛是洋娃娃一样的女孩子，竟然是她自己！

这一次，不但纠缠她无数年的脸上的那个黑色的恶心的东西消失了，而且她的五官也被楚飞调整的几近完美，她现在的眼睛不但大大的，而且黑白分明清晰有神，睫毛是又高又翘，鼻子小巧灵动，嘴巴更是红润诱人，尖尖的下巴更是简直要勾人魂魄，关键她知道自己的皮肤一向并不是很好，脸上因为那个恶心东西的原因，总是会出现一些坑坑洼洼的东西，但现在，这些全没了不说，她的肌肤也变得如同婴儿一样的嫩滑晶莹……

还有她一向不太满意的B罩杯现在也变成至少32D了，难怪她总觉得身体有点不对劲，然后是她的腰，现在细的她自己都觉得漂亮，更别说她的胳膊和腿，甚至连她下面那浓密的覆盖了很大范围的毛发也被楚飞给弄没了，现在就剩下了正中间一小搓，勉强能遮住下面的私密处……

不管怎么看，镜子里面的那个女孩子都是完美的，这也是闵巧研无比震撼的原因，她实在无法想象，到底是什么样的人，到底是什么样的本事，能把她一瞬间从一个毫不起眼甚至人见人恶的丑小鸭变成一个走出去万众瞩目的高贵白天鹅？

回过身，楚飞正靠在墙上微笑着看着她，但这一刻闵巧研再没有觉得他是什么恶魔，反而变得比天使更加可爱，当即是不顾一切的扑到了楚飞的身上，“楚飞……楚飞，谢谢你！！”

“嘿嘿！”楚飞一阵自得，这个世界上还有那个男人能跟他一样，把别人强奸了还被人说谢谢的？

两人洗完澡出来，等各自穿上衣服，闵巧研立刻就直接抱住了他的胳膊，“楚飞，我现在是你的女朋友了对不对？”

“当然，怎么这么问？”

“可是我对你还什么都还不知道呢……”闵巧研此时再也没想过要报警抓楚飞的事情，她想的是如何跟楚飞把关系确定下来，毕竟……

楚飞虽然说了她是他的女人了，但是她却根本对他的一切完全不了解。

“我出去之后要怎么找你？”

“我的电话是……”让闵巧研宽心的是，楚飞毫不犹豫的直接报出了自己的手机，然后她立刻从包里掏出手机拨打过去，果然楚飞的口袋里面就响起了铃声。

开心的记下楚飞的电话，然后闵巧研再次抱住楚飞的胳膊，“晚上你送我回家好不好？我想知道你更多的事情。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第947章
────────────────────────────────────────

“送你回家当然没问题，不过你需要等一下……”楚飞微笑，“因为我还有梅子要安慰一下。”

“梅经理？她怎么了？为什么她需要你安慰？”闵巧研不解。

“她已经好几天没见到我了。”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“对一个熟女来说，几天不跟男人做爱可是很难受的……”

“啊？？”

闵巧研顿时一呆，“你说的安慰竟然是要跟她……你！！你好过分！你才刚刚说要我做你女朋友，可是你转身就要跟别的女人上床？楚飞！！我看错你了！我……我……”

闵巧研一连说了好几声我，却是始终不敢跟楚飞说要跟他断绝关系，因为今天的一切也实在有点太不可思议了，而最重要的是，万一她离开了楚飞，会不会继续变回以前的样子？

“我的女人很多很多，而你只是其中一个……”楚飞伸手扶住了闵巧研的肩膀，更是毫不留情的打击她，“就好像今天之后你再也离开不了我一样，她也是一样！”

“我……你怎么就敢肯定我离不开你？哼！我回去就举报你强奸我！你这个大色魔，竟然到处坏别人女孩子的清白！”

闵巧研不服气的嘟起嘴，“还有，我怎么就跟她一样了？你竟然把我跟她放在一起比较！”

“我坏？那是谁把你变漂亮的？”

楚飞无良的摊开手，“另外，刚才我顺便把你的处女膜也给补上了……所以你想告我强奸大概是没什么道理。”

“啊？？”闵巧研再次呆滞，处女膜还可以补上？那这么说，她现在又变回了处女之身？

“别做出这个样子的表情，我只是觉得你如果现在失了身，你老爸大概会找你麻烦，而我一直都很心疼我的女人。”

“你对梅经理她们也是这样？”

“当然不是，她只是我的性奴之一，因为她是有老公的人，而你不一样，你是我专属的女人，我对你当然要比她好很多。”楚飞摊开手。

“那……跟我一样的女人有多少个？”

“不多不多……现在也才八九个吧！”

闵巧研开始有点不了解自己了，因为她发现自己竟然真的乖乖的坐在外面的休息厅里面等着楚飞，而且明知道他此时正在跟别的女人上床……

要是放在一天之前，闵巧研从来没有想过要跟任何人共享男人的事情，因为她自己对爱情的定义就是专一，两个人携手白头，相敬如宾。

只是这样的男人从来都没有在她的生命里面出现，因为就算是她老爸……

咳咳！这个话题先放下。

所以，闵巧研对楚飞这个突然冒出来的自己的男人的适应力竟然大的吓人，而且她想的很清楚，楚飞虽然是很色的样子，但是他却敢实话实说，这样至少不会欺骗她……

所以当知道楚飞能把她变美的能力其实就来源于他不断的跟女人上床之后，闵巧研就很干脆的默许了。

因为女人都是自私的……

用从别的女人身上攫取来的能量，然后让自己的女人们变美，既然楚飞有这样的能力，那她为什么要阻止？

反正她现在也是楚飞的女人之一，也能享受到这种成果！

尤其是看着来来往往的不停对她上下打量的那些会所的小妹们，她突然升起了一丝前所未有骄傲感和扬眉吐气……

以前的她从来都只能低头避着人，从来没有人对她露出现在的这种眼光，也从来没有享受过别人羡慕嫉妒恨的眼光，而现在她终于体会到了这种感觉……

恩，很好，很棒！

所以，当楚飞终于从里面走出来的时候，闵巧研立刻就站起身来走上去抱住了楚飞的胳膊，并且示威一样的对脸上红晕还没有散去的梅子打量了一番，“老公~玩的开心吗？”

连老公都喊出来了，闵巧研这自然是要告诉梅子，我跟楚飞的关系与你和他的关系可是完全不一样的！

梅子自然听懂了，于是她露出了一丝淡然的微笑，“楚飞他实在太厉害了，我一个人完全顶不住，几乎被他折腾死，看来下一次要多找两人一起才行。”

“哼……”虽然表面上毫不在意楚飞跟别的女人上床，但是闵巧研其实还是有些放不开，听到梅子这么说，她是立刻拉着楚飞就走，“老公，我们回家了啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第948章
────────────────────────────────────────

虽然话说的很大胆，但是等到单独跟楚飞在一起了，闵巧研却又开始变得害羞了起来，而且她没有选择坐车，而是一路牵着楚飞的手顺着街道慢慢的往家的方向走，也是体会一番她以前一直向往的情侣之间的举动，只是这一路上她总是出状况，因为走起路来她才发现衣服现在非常不合身，尤其是胸罩，直接小了太多太多，让她不得不在走路的时候也一直调整，后来她因为嫌弃绷的太紧干脆就在经过一个比较昏暗的地方的时候直接解开了它，反正现在是冬天，外面的衣服这么厚，谁知道呢？

楚飞知道，而且他一路上总是调戏她……

一路上闵巧研也总是在问楚飞很多问题，能回答的楚飞倒是从不隐瞒，而这也是让闵巧研比较开心的地方，但直到楚飞把她送回了家门口，闵巧研却还是有点不敢置信……

“楚飞，你说现在的一切是不是我做的一个梦啊？我明天早上醒来，会不会一切全都回到原点？”

“很简单，明天早上起来了给我打个电话。”楚飞抱住她，然后在她额头一吻，“伟大的本恶魔会及时提醒你，你依然还身在地狱！”

“讨厌！”

……

搞定了省委书记的女儿闵巧研，楚飞的身边也就又多了一个权势人物，他的未来也更多了一层变数，不过楚飞从不担心这点，只要他的炼妖壶还在，他便配的上拥有的这一切，不是么？

也正是这种自信才让他大胆的强上了闵巧研，果然她就毫无意外的臣服在他的胯下。

但楚飞这种顺风顺水却并非对任何女人都有用，就好像刘佳……

因为第二天上午是公开课，而毫无疑问凯伦她们对所谓的马列思想毫无兴趣，这种‘红色思想’可是美国的头号意识敌人，所以不多时，凯伦的几个同伴就偷偷的伸手在出楚飞的屁股上摸了一把，然后相继离开……

楚飞本来还准备傲娇一下，结果凯伦却是笑着在他胳膊上掐了一下，“你还在磨蹭什么呢？她们都出去等你半天了……赶紧去吧，替我弄死她们！”

不得不说，凯伦现在说话越来越大胆更是毫无顾忌，反正这里面其实懂英语的人并不多，结果坐在她旁边的刘佳也听到了，然后就在楚飞出去之后并且到楼上一层无人的空闲女卫里面把一群洋妞给干的‘鬼哭神嚎’的时候，突然反锁的卫生间门被人用钥匙打开，然后刘佳满脸寒气的站在门口，死死的盯着一丝不挂的楚飞还有他旁边的那四五个同样清洁溜溜的女人。

但其实刘佳是被吓到了，因为这样淫乱的一幕，除了岛国的某些AV之外，其它地方根本见不到，而现在却真真实实的出现在了她面前，而且看到这一幕的还是从没有经历过男女之事的刘佳，这对她能产生多大的冲击还用说吗？

开门之前，刘佳想到的只是楚飞或许在里面跟那群洋妞胡闹，可她无论如何也绝对没想到他们竟然是在赤裸裸的做爱，而且还是群体派对，当这一幕引入眼帘之后，刘佳就直接被吓傻了，完全不知道该如何反应，也不知道该如何处置。

还是几个洋妞比较大胆，她们当场是眼疾手快的扑过去把刘佳也拖了进来，然后重新反锁上门！

“楚，我们的事情被她看到了，怎么办？”

“你们问我，我也不知道。”

楚飞也很无奈，刘佳不但是刘老师的女儿，又是美院指定的陪同‘外宾’的专职人员，更是院学生会的主席，现在被她看到了这些，谁知道她会不会出去乱说？

“那先把她绑起来吧！”

几个女孩子一起动手，很快就用内衣还有发箍之类乱八七糟的东西把刘佳的手脚全都绑了起来，然后她们也不避讳，而是继续跟楚飞当场做爱，反正已经被刘佳看到了，让她多看一点也没关系，甚至因为在场多了一个‘免费’的观众，几个女孩子竟然来了表演欲，各种夸张的表情不说，甚至还故意一起在她面前一起撅起屁股，大家一起手臂搭着手臂一起迎接楚飞的冲刺，然后一个个被楚飞干的死去活来。

刘佳一开始的确是看傻了眼，但后来她终于反应过来继续这样下去的话，她的处境肯定会很危险，所以她开始不停的挣扎，可惜的是，那几个洋妞对她可是毫不留情，甚至连她的嘴里也塞上了内衣……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第949章
────────────────────────────────────────

果然，等到洋妞们各自满意收工，然后她们立刻重新对刘佳产生了兴趣，“嘿，楚，听说你们中国女人很在乎贞节，是吗？”

“是吧。”楚飞不可置否的点了点头，“大部分的女人比较重视这个。”

“那就好办了，她看到了我们的事情，那干脆你就把她也一起上了吧，这样她就变成你的女人了，自然不会把我们的事情到处乱说……嘿，姐妹们，扒光她！”

不！！

不要！！

刘佳立刻露出了绝望的表情，然后她第一次朝着楚飞露出了求救的眼神，似乎这里只有楚飞能救她，但更令她绝望的是，楚飞却不但没有开口阻止这群洋妞，反而似模似样的摸着下巴点了点头，“你们说的也对哦，把她变成我的女人，她就不会说了……其实我也早看她不顺眼了。”

很快，刘佳就被一群洋妞给扒的干干净净，她们仗着人多力大，不但把她给架了起来，更是从旁边的衣服里面掏出了手机对着刘佳的裸体就是一阵拍摄，这一刻刘佳简直是想死的心都有了，然后更令她绝望的是，楚飞接着也真的走了上来，而且毫不客气的伸手就抓住了她的胸部一阵揉捏！

“楚！上她！当着我们的面直接上了她！！嘿，让我们把她破处的样子拍下来，如果她敢出去乱说的话，我们就把这些照片和视频发出去！”

洋妞果然还是比较狠，或许因为在美国这样的事情比较多，所以她们是立刻就上手的很快，但就在这个时候，楚飞却是摇了摇头，“好了好了，你们都穿上衣服出去吧，接下来的事情交给我处理……我们东方人跟你们不同，如果被你们这么整，她出去之后自杀都有可能，那样可就不好了，毕竟人家也是正经的女孩子，好了，照片也都删掉，接下去我处理就行了！”

“这样啊！”

这群洋妞倒是很听楚飞的话，或许因为楚飞在她们的心目之中无所不能，所以在楚飞发话之后，她们就各自穿上了衣服然后离开。

“楚，那你慢慢玩，我们会跟凯伦打招呼的，你不用急！”

“砰！！”

听到卫生间的门重新反锁的声音，刘佳是连忙朝着楚飞打眼色，示意他把自己嘴里的东西拿出来……

那是其中一个洋妞的胸罩，只可惜她现在不要了！

“拿出来你乱喊怎么办？”

楚飞上上下下的打量了一下赤身裸体的刘佳，“嘿嘿，现在你终于还是落在我的手里吧，你说说，接下来我们玩点什么游戏比较好呢？”

求……求你！放过我！我不会乱说的，真的！！我出去绝对不会乱说的！！

只可惜，刘佳的示意楚飞根本看不明白，所以在她惊骇的目光里，楚飞突然把她抱起来放在了洗手间的台盆柜上，然后挺着他那个丑陋的大家伙顶在了她的双腿之间……

“虽然你这家伙其实有点令人讨厌，不过谁让你是刘老师的女儿呢，就当我感谢他吧，勉强收了你就是……嗯，从现在开始，你就是我的女人好了！”

楚飞伸手在刘佳的脸上摸了摸，然后对她露出了一个恶魔一样的表情。

不要！！

不可以！！！

求你！！！！！放过我……

“唔！！！”

尽管刘佳是拼命的试图夹紧双腿，拼命的想要摆脱楚飞的那个狰狞的凶器，但是她的力气怎么会有楚飞大，何况她还是被绑住了双手的，当楚飞握住了她的腰之后，她就再也没有了任何挣脱的余地，当即只感觉一根坚硬而且火烫的家伙直接撕裂了自己的身体！！

疼！！！

这下可就让楚飞意外了，因为刘佳竟然被他的贯穿给直接弄昏迷了！！

当然，昏迷也改变不了任何事实，当楚飞给刘佳简单的治疗了一下之后，她很快就苏醒了过来，然后刘佳依然绝望的发现，楚飞的家伙还留在她的体内，而且正在蠢蠢欲动！！

拔出来！！放开我！！！

刘佳用无比愤怒的眼神瞪着楚飞，那种表情似乎是想把楚飞给直接剥皮活剐一样，更是恨不得是抽他的筋喝他的血，可她越是这种表情，楚飞却越是有性致，因为原因很简单，一向以来，楚飞得手的女人都太容易了，所以越是这种小野马也越让他有一种征服的快感，所以当即从刘佳的体内拔出了凶器，然后就在她舒口气的手，再次狠狠的贯入！！

唔！！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第950章
────────────────────────────────────────

唔唔！！

渐渐的，刘佳开始觉得自己的身体已经不是自己的，因为无论她如何挣扎却始终无法挣脱楚飞的控制，因为无论她怎么反抗，楚飞总有办法狠狠的插进她的身体里面，而且还一次又一次的借题发挥的让她摆出了各种羞辱的姿势，用各种办法强行与她发生关系！！

所以即便被楚飞几度弄到了高潮，但刘佳也依然对楚飞保持着强烈的恨意，直到她被楚飞折腾的实在毫无任何力气了，这才绝望的闭上眼睛，任由他为所欲为！

可是楚飞却并没有那么容易的放过她，一边狠狠的干着她的同时，双手也一直在她的身体上不停揩油，甚至直到最后，楚飞竟然还在她的身体里面狠狠的爆发了一记怒射……

楚飞没有带套子！！

楚飞直接在她身体里面内射了！！

那一瞬间，刘佳简直感觉自己的子宫还有身体都被楚飞的精液给灌满，那滚烫的液体还有那种强力的冲击刺激的她又是一声尖叫，然后再次昏迷了过去！！

而她再次醒来的时候，楚飞却已经不见了，刘佳发现自己正坐在卫生间里面的马桶上，不但身上的衣服已经被穿好，甚至仿佛所有一切都没发生过一样。

刘佳勉强撑着无力的双腿站起身，然后走了出来，外面也是干干净净，什么都没有，什么都没留下，仿佛她之前经历的噩梦真的只是一个无比荒诞无稽的梦境！！

但看着镜子里面头发还有脸色全都一塌糊涂的自己，刘佳狠狠的咬了咬牙，然后掏出了手机，这一次无论如何她要让楚飞知道，这个世界上并不是所有的女人都会任他为所欲为的，她要替民除害，她要伸张正义！！

她更要让所有人明白，楚飞这个人不过就是一个社会的渣滓！！

几分钟之后，呼啸而来的警车开进了美院之中，然后十来个警察直接封锁了阶梯教室的前后出口，就在里面的师生们各自惊疑不定的时候，接着刘佳就在两个女警察的搀扶下走了进来，然后她伸手一指楚飞，当即四五个警察一起朝着这边走了过俩，并且直接走到了坐在凯伦身边跟她以及周围一圈女孩子们谈笑风生的楚飞面前，“你就是楚飞？现在有人举报你聚众淫乱以及涉嫌一起强奸案，现在请你跟我们回去协助调查。”

……

聚众淫乱？？强奸？？？？

好吧，不得不说，楚飞这段时间的确是有点招摇，他和凯伦的事情基本上全美院都知道了，尤其是楚飞那天跟艾尔的比武可是大大的长了中国人的志气，随后晚上楚飞在美院门口放倒了十来个艾尔保镖的事情虽然看到的人不多，但也绝对传的是全院皆知，随后楚飞跟凯伦的关系更是突飞猛进，两人一起同进同出形影不离，而另外楚飞跟其它几个女孩子也是好的不得了，每次不管做什么楚飞都被她们围绕在中间，这一幕看的所有男生都是咬牙切齿，恨不得取而代之，但他们也只能羡慕的看着……

因为英语。

但就算楚飞跟这些人关系不错，却也从来没有人往什么不好的方向去想过，一方面外国妞个性奔放，所以不管说话或者行为都比国内的女孩子大胆的多，跟你关系所以表现亲密是很正常的，这不代表她们就跟你有个什么什么吧，难道聚在一起说话就是聚众淫乱？

至于强奸？

公共课往往是好几个班一起上课，所以阶梯教室里面的人不少，认识刘佳的人更不少，所以他们也都看到了刘佳指认楚飞的一幕，下意识的他们就想到……

难道楚飞强奸了刘佳？

不太可能吧，楚飞身边的凯伦不管相貌还有身材可都胜过刘佳太多太多，他至于为了一个苹果丢掉一个西瓜？

不但大部分的人不相信，就是刘佳的父亲刘老师也不相信，当他听到这个消息的时候第一时间以为别人在开玩笑，因为他知道楚飞已经有好些女朋友了，而且个个都比自家女儿漂亮，甚至都已经见过家长而且住在了一起，楚飞犯得着强奸自己女儿？？

吃饱了撑着没事做？

尤其是当见到刘佳，并且听到自己女儿口述在卫生间里面发生的一切之后，老刘是当场目瞪口呆，你……

你……

今天没睡醒？

楚飞跟那些来访的外国女学生一起在楼上的卫生间玩淫乱派对？

而且因为你看到了，所以她们就把你绑起来，并且让楚飞把你强奸了？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第951章
────────────────────────────────────────

事实上，即便警察们也不相信……

楼上的卫生间已经被封锁，然后警察们进行了一番仔细勘测，但并没有发现任何的所谓淫乱派对的痕迹，而且卫生间里面也没有被打扫或者清洗过的痕迹，所以结论是，要么刘佳说谎，要么不是在这里发生的。

是不是说谎，刘佳本人很重要，因为她是直接受害者，按照她的说法，楚飞不但强奸了她，更是在她体内射精，所以只要从她的体内采集到了精液也就可以确定楚飞侵犯过她……

但警察们将她送到医院做过一番全身检查之后的结果却让所有人哭笑不得。

刘佳根本就还是处女！！

而且她的身体根本没有任何被人侵犯过的迹象，甚至她所说的，她曾被人绑起来，嘴里塞过内衣等等，都被证实是假的，因为她身上没有留下任何的相关痕迹，而如果是刚刚发生这些，身体绝对不会说谎！

所以？

下午的时候几辆警车就重新开回了美院，他们专程送楚飞和同样被带去协助调查的凯伦等人回来的同时，也是特意向美院的领导通报了这一次的调查结果，并且表达歉意……

于是所有人都知道，楚飞根本是被人诬陷了，因为有人看他不顺眼。

到底谁看他不顺眼呢？

想到刘佳是学院指定的陪同外宾的主要负责人，但是楚飞来了之后几乎抢光她的风头，让她变成了一个可有可无的角色，再联想到刘佳早上对楚飞的指认，这个答案根本不难理解，所以一时间，整个美院里面是风风雨雨，刘老师甚至连学校都不敢来了，因为他怕被人指着脊梁说闲话，何况下午的时候，还是他豁出老脸去求情，这才让楚飞说动凯伦她们不对刘佳的‘污蔑’进行追究，现在的他那里还有脸见楚飞？

至于刘佳，当知道自己还是处女的时候，第一反应是不可能，觉得是楚飞找人收买了医生，所以她就拽着老刘再找了一个医院，当然，结果还是一样！

然后刘佳就彻底的傻了……

怎么可能？

刘佳至今依然还能清楚的记得楚飞那根巨大而且狰狞的东西，只要一闭眼它就在她眼前晃来晃去，而且它还那么凶狠的贯入了她的身体最深处，并且一次次的把她的身体给彻底的耕耘开来，怎么可能她还是处女？

而且明明当初她流了血！！

难道一切真的只是个幻觉？

不可能，不可能！！

我明明清楚的记得一切！！

一切的一切！！

但不管刘佳怎么的辩解，不管刘佳如何跟父亲解释当时发生的一切，老柳就是不信，因为他回家就已经让自己老婆亲自检查过了女儿的身体，果然还是处女！

所以老刘甚至都开始在联络精神科医生了，他怀疑是自己的女儿最近学习太辛苦，所以产生了严重的幻觉。

刘佳最后只能在房间里面拼命的砸东西，然后大吼楚飞的名字，而这一点却更加证明了她‘犯病’的事实，然后她被禁足了，老刘规定这段时间她什么地方都不准去，只能在家里等待心理医生上门治疗。

但事情真的过去了吗？

当天晚上，刘佳做了噩梦，白天的那一幕再次重现，然后她就彻底的病倒了……

第二天一早，老刘就给楚飞打来了电话，他请楚飞去他家一趟，原因是，刘佳想见他。

没办法，老刘就这么个宝贝女儿，而现在她卧病在床，却偏偏以绝食来威胁，她要见楚飞！！

虽然老刘的在美院的职位不低，但是他家倒是简单的很，也就是一套普通的四居室，而且所在楼房的年份至少有二十年之上，这一点看他家的装修都看的出来，而且很多家具甚至还是七八十年代的东西，显然，为了培养女儿，为了让她能够放心无忧的出国留学，老刘他们对自己的生活品质完全没有在意过。

刘佳把她自己锁在房间里面，不管谁都不见，哪怕是自己的父母……

出于出女儿的尊重，在女儿成年之后，老刘就基本上没进过她的房间，而这一次的事情实在是让他操碎了心，几天没见而已，楚飞就看到他头上多了好一些白发，跟前些日子的意气风发完全两样，顿时也有了一丝愧疚。

不过，该做的还是要做的，而且他收了刘佳，对老刘也绝对是好事……虽然他或许不会这么认为。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第952章
────────────────────────────────────────

“咳咳！刘佳，我是楚飞，你要找我？”

老刘敲门却直接被刘佳无视，所以在他的示意下，楚飞走上去拍了一下门，还没等他第二下拍下去，房间门就迅速的打开了，然后一身睡衣的刘佳站在门口，她伸手直接把楚飞往里面一拽，接着就直接对老刘以及他后面的老妈喊了一声，“好了，你们该上班就上班去，别在家里烦我，我跟他谈谈就行了！”

“那你先把粥喝了啊！还有要记得吃药！”老刘他们对女儿显然很无奈，只能追在后面希望她乖乖的。

“先放桌上，我等下出来吃！”

刘佳砰的一声关上了门直接反锁，然后转身就把楚飞往床上一推，再接着她竟然直接一把拉开了自己的睡衣，里面的她什么都没穿，从上到下一丝不挂！

“呃……”楚飞很好奇的看了她一眼，“怎么了？才一晚上不见，你就这么想我？”

“哼！我就知道昨天的事情是真的！！”

刘佳脱掉睡衣随手丢在了地上，接着她就直接上床爬到了楚飞身边，而且毫不客气的对着楚飞的皮带伸出手，然后一把抓住楚飞的内裤一起直接拉到了膝盖上，不过她马上有些愕然的看着楚飞两腿之间，“怎么今天它这么小？”

“平时当然是小的，不然你以为大老爷们全都要顶着一个巨大长枪出门么？”

楚飞顿时有些哭笑不得，你生理课感情是白上了？

不过国内的生理课……

其实上不上没区别。

“哼！”刘佳大胆的伸手抓住楚飞的分身，然后轻轻的捏了捏，“那你快把它变大！”

“我为什么要把它变大？？”楚飞耸了耸肩，一脸不以为然。

“因为我要跟你做爱！”

刘佳直接翻身就骑到了楚飞的身上，然后居高临下的看着楚飞，“反正你昨天已经把我给强奸了，也不差今天这一次！”

“……”什么不差今天这一次啊，你分明就是想让我今天破了你的身，然后你去重新做检测，然后报警抓我？

楚飞不置可否的再次耸肩，“你光抓着它有什么用，这样它可是硬不起来的。”

刘佳闻声顿时全身一愣，然后她咬了咬嘴唇，这才朝着楚飞开口。“那要怎么做它才能硬起来？”

“嗯，你昨天不是也见过她们怎么对我的么？你照着做一遍就行了！”

楚飞嘿嘿一笑，整张脸写满了无耻两字，更是毫无客气的伸手握住了刘佳的胸口的那对小乳鸽，轻轻捏了几下。

“别说你没看清楚哦！”

“你！”

刘佳当场气急，整个人又犹豫了好一会，这才慢慢的俯下身来，然后轻轻靠近了楚飞的分身附近闻了闻，发觉没有什么异味但她依然不放心，直接起身到床边的书桌边拿起一包湿纸巾过来给楚飞好好的擦了擦，这才慢慢的伸出舌头在楚飞的家伙上舔了一下，果然，楚飞的家伙立刻就跳了一下。

发觉有进步的刘佳立刻就全副精神的投入到了与楚飞分身的战斗之中，不过她很快就发现光是舔只能让楚飞的家伙轻轻跳动而已，还是硬不起来，所以……

又犹豫了一下之后，她终于还是伸手扶起了那个‘恶心’的东西，然后轻轻张口把它含进口中……

这一次果然立竿见影，她还没有吸吮多久，楚飞的凶器就有了一些雄赳赳气昂昂的样子，可就在刘佳试图把它吐出来的时候，它却很快就重新软了下去，然后刘佳顿时抬起头瞪了楚飞一眼，“这是怎么回事？”

“这当然是你的本事不行嘛！要加快速度，而且吸的时候也要用点力，另外注意牙齿……就好像那些洋妞，多大胆，多奔放！”

“这个时候不要跟我提她们！！”

刘佳顿时再次俯下身，然后重新抓住了楚飞的家伙，动作也开始明显变大，果然这一次不负她所望，很快小楚飞就凶神恶煞的挺起身来，然后在她口中跳跃不停，顿时刘佳迫不及待的吐出它，然后抬腰坐了上来，只是由于对不准地方，她一连坐歪了好几回，还是楚飞最后扶住她的腰，对准位置然后一放手……

“啊……”刘佳先是惊叫了一声，不过半途就中止了下来，然后她双手撑在楚飞的胸口怪异的看了他一眼，“怎么好像没昨天疼了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第953章
────────────────────────────────────────

“这是当然，你已经被我开发过了嘛，已经适应我的尺寸了！”

楚飞淫笑一声，然后直接坐起身来，一把就抓住了准备起身逃跑的刘佳，然后翻身把她压在了床上，“小妞，进都进去了，就把该做的先做完吧！”

“不要……啊……不准动我！！啊……唔……救命！！哎呀，好舒服……不行，不能继续了，我没力气了，哎呀……”

一番大战之后，楚飞终于放开了刘佳，然后她缩在床头用被子紧紧的裹着自己的身体恶狠狠的瞪着楚飞，“你个无耻的大色魔，又强奸了我一次！”

“是吗？那刚才是谁在喊爽？”

“我……我才没有！你个混蛋，赶紧从我房间滚出去！！哼哼，我才不信这次我还是处女！你等着吧！！这次警察绝对会抓你。”

“是吗……”楚飞嘿嘿一笑，“那你赶紧去医院再检查检查！”

“什么意思？”

等楚飞走出来的时候，刘佳的妈妈已经走了，但老刘却并没有走，他正坐在客厅抽烟……

见到楚飞的一瞬间，他的脸色很是有几分僵硬，想说什么但最终还是没能说出口，只是默默的叹了口气，然后继续低头抽烟。

但楚飞分明记得这位刘老师根本就没有抽烟的习惯！

于是楚飞不声不响的坐到了他的对面，“刘老师啊，刘佳已经没事了，你不用担心。”

“我知道她没事。”

老刘的表情依然怪异，也变得有些狰狞，“你们刚才在房间里面说的话我都听到了……楚飞，你为什么要这么做？为什么要对我的女儿下手？”

“呵呵……”这就被发现了？楚飞干笑一声，“刘老师，我说我是为了刘佳好，你信不信？”

“你说我信不信？”老刘抬起头，眼神里面多了几分凶光，“如果你不能给我个交代，今天我跟你……没完！”

“好吧，刘老师，我呢……目的就是为了让刘佳当我的女朋友。”

“滚，你已经好几个女朋友了，你跟殷佳怡还有柳青她们的事情，现在所有人都知道！”

老刘勃然大怒，“何况你刚才也说了，你竟然真的跟那些个洋妞在一起乱搞，你……你……”

“你说的没错。”

楚飞很是淡然，“我的确已经有好几个女朋友了，我也的确把那些来做访问的洋妞都上了……但那又如何？你觉得殷佳怡她们现在不幸福？还是觉得我以后没办法给她们幸福？”

“你能给她们什么幸福？你一个人有这么多女人，你的爱又怎么平分给她们？”

“我的爱为什么要平分？”楚飞轻笑一声，“我的爱就是这么一块，所有人一起来享用不好么？”

“无……无耻！你滚！滚出去，我再也不想见到你！！”

好吧，楚飞这一刻不得不承认，他的魅力大概只对女人有效，想说服男人？

门都没有！

当然，楚飞也并没有把这件事放在心上，出来之后他就去做自己的事情了，白天照常陪着凯伦她们上课，也照常跟一群洋妞们互相调戏，一天倒也过的很快，令他意外的是，白天刘佳竟然完全没出现，也没有其他人来骚扰他。

晚上回家屁股还没坐热，陈怡和周琦又跑来了附近，她们打电话给楚飞说打算在周围逛逛夜市，但实际上她们就是想见见楚飞而已，好吧，女朋友当然是要陪的，只是楚飞才刚刚出门，电话却又响了起来，打来的是……

闵巧研。

“楚飞，你在哪里？我想见你。”

“我？我正准备去逛夜市呢。”

“啊？太好了，我要跟你一起……你是要陪别人吗？”闵巧研先是惊喜的欢呼一声，然后才想起来，楚飞可以有别的女朋友的，顿时声音变小。

“嗯，有两个，不过你要来的话就过来吧。”楚飞嘿嘿一笑，“又不是见不得人，怕什么？”

“讨厌！那我现在就过来？是那里的夜市？”

“来吧来吧！在司门口！”

所以，当楚飞正拉着陈怡和周琦两个瞎晃的时候，闵巧研突然就出现在了她们面前，“嗨，你们好……咦，楚飞，她们也是你女朋友吗？”

“对啊，这个是陈怡，这个是周琦，都刚刚跟我不久。”

楚飞点了点头，然后又对有些错愕的陈怡和周琦介绍了一下闵巧研，“这个是闵巧研，她也是我的女朋友。”

“你好……哇，你好漂亮啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第954章
────────────────────────────────────────

陈怡和周琦顿时被闵巧研给吸引了全部的目光，看向她的眼神里面更是充满了羡慕，她们这样的眼神自然引发了闵巧研十足的满足感，于是也亲热的拉住了她们的手，“放心好了，你们以后也会很漂亮的！”

陈怡和周琦本来是想趁着周末来约楚飞，也是想提前陪他把元旦节一起过掉，不过却因为闵巧研的到来，她们两个的这个小心思给直接粉碎了，尤其是面对光艳逼人的闵巧研，她们两个只觉得一阵自卑和羞愧，几乎不敢直面她……

没办法，女人就是喜欢攀比的生物，尤其是在自己不如人的时候，会觉得非常扫兴，什么兴趣都提不起来。

幸好闵巧研以前也是这样，她自然很明白她们的心思，所以一直主动的放下身段与陈怡和周琦交好，至少从表面上三人相处还是比较融洽，而闵巧研本身也算是一个比较平民化的‘高官子弟’，她之前因为自己的相貌而从来没有主动在外面透露过自己的真实身份，又因为相貌很少去外面逛街或者露面，于是楚飞就见到了很奇怪的一幕，身为省委书记的女儿，闵巧研竟然会在夜市里面为了一些很便宜的小东西跟陈怡她们一起大呼小叫！

当然，这是令楚飞也觉得很温馨的一幕，所以……

楚飞本来一直面带微笑的着看她们三个女孩子在夜市上‘淘金’，但没多久他的脸色就慢慢的沉寂了下来，因为他发现不知不觉中，他们已经被人隐隐包围了起来。

是上次的那批人。

因为偷了周琦的钱包而被楚飞整治，最后被逼着退还钱包，这对任何小偷团伙来说无疑是一次奇耻大辱，所以他们随后纠结了一批人手去找楚飞报复，也是打着杀鸡儆猴的主意，可惜盯梢的人最后弄丢了，而他们的大部队也被楚飞躲了过去，最后事情不了了之，但这不代表那些家伙就不记得这件事了，今天他们继续在自己的场地‘狩猎’的时候，当初被楚飞整治过的瘦高个一下就认出了楚飞。

也是记忆太过深刻，因为那一天他所承受的痛苦简直不是常人可以理解，事后他说的时候也根本没人信，大家都说他怕死，但事实上，在当时他真的痛的是死去活来，恨不得就此一下了结自己，所以他没有冒失的冲上去指认楚飞，而是向着领头的首领发出了信号，而且一直躲的楚飞远远的。

只是令楚飞想不到的是，他们竟然赶在大街上人群之中动手，而且出手就不留情……

原来是两个小偷同伙在假装顾客从楚飞身边经过的时候，却突然从怀里掏出了匕首然后直接朝着楚飞扎了过来，而这一幕正好被回头看他的周琦给看了个正着，当即她就发出了惊恐的尖叫，但接着令她不敢置信的事情发生了，本来站在两人中间的楚飞突然消失了，而那两个家伙手里寒光闪闪的匕首则是毫不留情的继续往前，然后互相狠狠扎进了对方的身体，而且是直插胸膛！！

见到这一幕，一时间夜市上整个的乱成了一团，而楚飞也趁机抓住闵巧研她们随着人群散开，只是那些小偷却似乎并没有吸取教训，竟然还有一个仍然打算趁着混乱来偷袭楚飞，当然结果也是可以预料的，他被慌张的人群给绊倒了，然后手里的匕首一不小心掉到了地上，然后他正好在匕首竖着的时候砸了下去……

短短的一两分钟之中，直接三个人重伤，而且都是几乎致命的伤，因为每个人的匕首都只距离心脏只差五毫米，不多不少，精准的令人心寒！！

巧合？

当然不是，因为这是楚飞对他们这些人的警告，如果他们敢继续纠缠，楚飞不介意直接从世界上抹去他们……

不杀人的原则？

呵呵，楚飞没有杀人啊，只是把他们抓进炼妖壶里面做永久苦力而已，反正楚飞的炼妖壶马上修复之后，很快就会需要大量的苦力来进行建设。

但楚飞还是太高估这些小偷的胆量了，当第三个人倒地的时候，尤其是看到从他背后透出的匕首尖，就再也没有任何人还敢乱动，甚至其中一些人是比受惊的人群还要恐慌的逃走……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第955章
────────────────────────────────────────

一时间，夜市乱成了一团，如果不是有楚飞护着，闵巧研还有陈怡周琦几个只怕会被乱跑的人群给撞倒，也是这个时候她们发现，有一个男人站在前面挡风遮雨真的是很幸福的事情，凡事有他顶着，她们就什么都不用怕了。

楚飞很快就带着她们三个迅速的离开了夜市，然后找了个地方去吃点东西，也是给她们压压惊……

虽然这件事对楚飞来说根本不值得一提，但是对几个女孩子来说，尤其是从来没有见过血的闵巧研以及陈怡，这已经是一件不得了的大事了，倒是周琦要镇定的多，不愧是学医的，三个女孩子之中也就她的胃口最好。

很快，夜市上的事情就传播开了，警车救护车的声音轮流在远远的街道边响起，然后无数的人群得到消息朝着那边赶了过去，司门口的夜市接下来几乎被人堵成了人山人海，当然，这一切跟楚飞就没有关系了，他隔着咖啡店的玻璃窗远远的眺望了一眼街道那边，然后看了一眼惊魂未定的三个女孩子，“出来混，总是要还的，不是吗？”

“楚飞！”周琦的脸却突然红了，“其实你一点都不怕他们，对不对？”

“为什么这么说？”

“他们？他们是谁？”倒是陈怡这会才反应过来，然后看向周琦，“对了，周琦，我刚才似乎听到你最先尖叫的，你是不是看到了什么？？”

“我看到了所有一切！”周琦眨了眨眼睛。“那些人就是上次偷我钱包的人，他们是来找我们报复的，只是他们先对楚飞下手了……”

“啊？？？原来是他们？？我说怎么会有人大街上拿刀子打架……天啊，吓死我了！！幸好我们跑的快！！”

陈怡拍了拍胸口，不过马上又停了下来，“那他们怎么会互相打起来？”

“其实我看到的是他们一起掏出匕首朝楚飞身上扎过去……”周琦的目光在楚飞的身上流连了一下。

“楚飞，他们两个或许只是意外，但第三个人，绝对不是，所以你根本不怕他们，是不是？”

“呵呵。”

被周琦揭穿，楚飞倒也没有什么不好意思，“我怎么会怕他们？刚才只是随便玩玩罢了，也是给他们一点教训。”

“那你上次亲我……”周琦的脸顿时更加红了，眼睛里面也似乎要滴出水来，“你是故意的！”

“见你那么可爱，所以亲一下嘛！”

楚飞哈哈一笑，当即站起身来抱住周琦的脑袋，然后直接一口印在了她的嘴上，顿时旁边陈怡惊呼一声，“啊！原来是这样！！不公平，我也要亲亲！！”

“好，好，那你也亲一口！不然妍研，你也一起来亲亲！”

楚飞放开了周琦，然后跟陈怡也亲了一口，然后坐下身就直接抱住了旁边的闵巧研，刚亲上她的小嘴，突然旁边桄榔一声。

原来是咖啡店的一个服务员经过这边，无意之中见到楚飞竟然当众直接连续跟三个女生亲嘴，顿时直接傻了眼，一时没拿住手里的东西，直接摔到了地上，见到楚飞他们望过来，她连忙惊慌的低下头，然后转头就打算走。

但见到她，楚飞却是满脸错愕的瞪大眼睛，“刘佳？怎么是你？”

这个服务员的确是刘佳，听到楚飞的声音她犹豫了一下，但却并没有转过身，只是冷哼一声之后就径直离开了，而且不一会之后过来收拾地上破碎餐具的也是别人，刘佳虽然还在店里，但是却怎么都不过来了，也根本不朝这里看。

然后楚飞跟那个收拾的男生聊了一下才知道，这个咖啡店里的店员基本上都是‘临时工’，就跟肯德基麦当劳差不多，而且来这里做的也基本都是附近大学的学生，工资虽然不高但却也能够自给自足，何况晚上还能包一顿饭，对学生来说，待遇也不算差了。

只是楚飞怎么都想不到，刘佳竟然也会出来打工，也难怪刘老师也要出来教书赚外快，这也说明她们家是真的缺钱。

不过，这才是现实，这个世界上没有谁能过的轻轻松松，而且大部分的老百姓……各有各的苦。

“楚飞，你认识她？”

闵巧研很是好奇的看了一眼那边的刘佳，然后她心里也有点酸溜溜的，虽然知道楚飞的女朋友多，但是这也似乎太多了……

她刚才已经知道了，陈怡和周琦只是楚飞的临时女朋友，根本就还没划入正籍呢，何况她也已经从陈怡的口中知道，楚飞的‘正牌’女朋友是三个很漂亮很漂亮的女孩子，所以……

这都多少个了？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第956章
────────────────────────────────────────

“嗯，她是我的学姐，也是我培训老师的女儿，虽然跟我不太对付，不过……”楚飞苦笑一声，“她现在是我女朋友没错。”

楚飞的声音不算低，而且咖啡店本来就没什么人，所以站在那边的刘佳也听到了他的话，当即浑身一震，当然，咖啡店的其它店员也听到了，尤其是之前跟楚飞聊天的那个男生，当即不敢置信的看着刘佳，然后很是鄙视的看了楚飞一眼，那眼神似乎在说，你这家伙太见鬼了，竟然带别的女生到自己的女朋友面前耀武扬威？

刘佳没把盘子直接砸你脸上，已经是给你面子了！

但最令他震惊和想不通的是，楚飞接下来竟然直接站起身朝着刘佳走了过去，然后他什么都没说就直接伸手抱住了刘佳，而刘佳却丝毫没有反对……

刘佳当然不是不想反对，是反对了没用，另外……她现在已经没地方可以去了。

因为今天早上在楚飞走了之后，刘佳就跟老爸大吵了一架，老刘虽然心疼女儿，但显然他被楚飞给气坏了，所以这种怒火就不自觉发到了女儿的头上，因为他觉得女儿怎么可以这么的作践自己？

既然昨天被楚飞奸污了，那她就继续告楚飞便是，可她竟然让他帮忙找楚飞到家里来，而且还再次跟他发生了关系？？

刘佳当然有她自己的想法，两个人都在心里憋着火，自然一碰就爆炸了，然后刘佳狠狠的甩门而出，可是她去医院做完鉴定之后就只剩下了深深的绝望，她竟然还是处女？？

怎么可能？

楚飞到底是什么人？

他对她到底做了什么事情？

明明这一次她没有晕过去，这一次她明明亲自体会到了女人能感受到的一切，可为什么依然还是这个结局？

一时间失魂落魄的刘佳实在没脸回去见自己的父母，然后也实在没有地方可以去，更不敢找自己的朋友同学帮忙，因为她自己知道她们此时不知道在后面讲她什么话呢！

毫无疑问，刘佳这会对楚飞的恨意……

简直无以为表！

最后她实在是没办法，下午就到了打工的地方，然后央求老板让她留在店里住一段时间……

这也是没办法的办法。

只是她怎么都没想到，晚上这会楚飞竟然找来了，而且还带了三个她从未见过的女孩子一起过来！！

一开始刘佳是故意的躲开了楚飞，没让他发现自己，但是她又实在有点好奇楚飞到底跟这几个女孩子什么关系，所以就偷偷默默的转到了楚飞的后面，结果却见到楚飞公然跟她们三个接吻……

这一刻，刘佳感觉自己的心整个的碎了，你上午才跟我做了那么亲热的事情，这会竟然就跟别的女人搞在一起，而且还是同时三个！！

不过转身之后，刘佳却又点愤恨自己，奇怪，我管你那么多做什么，你又不是我的什么什么人！！

不过，当亲耳听到楚飞对那几个女孩子说自己也是他女朋友的时候，不知道为什么刘佳的心里突然就一下子开心了起来，甚至出现了一丝甜蜜的感觉，然后楚飞还专门走过来伸手抱住了她，竟然毫不避讳的表达跟她之间的亲密关系。

刘佳也想过拒绝，不过……

拒绝又如何？

自己成为他的女人这件事已经是铁钉钉的事实了，早上两人还那么亲密无间，她的身体里面被他塞的满满的，也被他弄的舒舒服服的，更是似乎对他的身体产生了一种依赖感，何况，既然他都说自己是他的女朋友了，那我就应该吃他的喝他的而且让他养我！！

而且，我要多多的花他的钱，把以前想要的想买的却舍不得也不敢买的东西全都买回来，然后把自己打扮的漂漂亮亮的，勾引他到失魂落魄，最后再一脚把他踢开，不然不足以表达自己对他的恨意！

这么想的结果就是，刘佳最后终于没有留在咖啡店里，等楚飞结账之后，她就在‘同事’的惊讶眼光中跟着一起走了出来，然后一路咬牙切齿的跟在他身后，她已经打定主意，从此去楚飞家蹭吃蹭喝，从此就赖上他了！

这边楚飞照常先送陈怡和周琦回学校，然后才带着闵巧研和刘佳一起回家，反正闵巧研是提前给家里说好了，她今天会在同学家过夜……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第957章
────────────────────────────────────────

嗯，省委书记大人虽然家教很严，不过他太忙了，这几天甚至一直都不在家，所以还不知道自己女儿发生的巨大变化，而按照他对闵巧研一向秉性的了解，倒也没有怀疑其它，事实上，他现在倒挺希望自己女儿能跟人谈场恋爱的，或许这样能让她开朗起来。

至于闵巧研的老妈，那天晚上就被回家的女儿的变化给惊呆了，因为闵巧研去的会所她也是常客，自然不会相信是那边把女儿变成大美女的，所以一再追问之下，她便知道自己女儿谈恋爱了，那到周末了女儿出去跟男朋友约会不是很正常的事情嘛？

至于刘佳……她还有地方可以去吗？

不过即便她已经做好了多大的心里准备，当进入楚飞家，见到一屋子的漂亮女孩之后，刘佳还是顿时感觉到一种森森的压力！

之前还有陈怡和周琦两个普通女孩作陪，虽然闵巧研令她有点压力，但还不算明显，但此时面对一屋子……

除了她认识的殷佳怡，柳青，姜玲还有李冉和凯伦之外，还有潘欣和瞿颖，更有夏侯珠和夏侯芷！

甚至连闵巧研过来之后都开始变得不起眼了，更不要说她，那一刻她简直就感觉自己是一只土鸭闯入了天鹅湖！

也是这个时候，刘佳终于对楚飞的‘多情’有了更多的理解，但令她疑惑的是，所有女孩子对楚飞的感情竟然好的令她嫉妒，因为她们竟然一点都不会为楚飞的风流而吃醋！

就好像闵巧研竟然也是第一次来这里，而且这家里的女孩子们也是第一次知道她刘佳跟楚飞的关系……

可就算楚飞这么无缘无故的带回来两个女孩子，殷佳怡她们居然一点都不生气，反而是很热情的招呼她们。

难道她们所有人都缺个心眼？难道她们都是从农村来的，还有那种古老的封建思想，只能任由男人为所欲为？

一时间刘佳还真的冒出了这种想法，但是很快她就被盆凉水给浇的彻头彻尾，因为……

“你们好，我叫闵巧研，很高兴认识你们……”自从面貌被修复之后，闵巧研也彻底的恢复了自信，所以即便是见到了一屋子的漂亮女孩子，她也自信自己不会输给她们，这当然是因为她的家世，所以她很大方的对所有人介绍自己，“我在武汉大学金融管理系念大三，前几天才刚刚成为楚飞的女朋友，希望以后能跟你好好的相处。”

“金融管理么？”夏侯珠顿时来了兴趣，“太好了，我也是学的这个，潘潘，以后我们又多了一个得力助手呢！”

“闵巧研？”

在网上定制了好几套可爱的女仆装，然后每天穿着在家里‘装嫩’的夏侯芷突然在旁边抬起头来，“省委书记闵正亦是你什么人？”

“咦……”闵巧研没想到竟然有人知道自己老爸的名字，所以对夏侯芷点了点头，“他是我爸！”

！！！！

这一刻，不但夏侯珠和潘欣她们全都露出了奇怪的表情，夏侯芷也是有点小惊讶，她上上下下的打量了闵巧研几眼，然后露出一丝笑意。

而站在一边的刘佳则是真心的被吓到了，她当然知道堂堂省委书记是什么职位……

掌一省所有大权的绝对一号人物，就算是省长也只能屈居第二，严格意义上来说是属于封疆大臣一般的存在！

这样人家出来的孩子，当然不会是什么农村人，当然不可能有什么封建思想，何况夏侯珠刚才不是说了，她也是学金融管理的，也就是说，人家最起码是上过大学，但更令她惊讶的是却……

“巧研，没想到会是你……嗯，没想到你现在也长这么大了呢，对了，是小飞帮你把脸治好了是吧，难怪我一时没认出你来。”

夏侯芷微微的笑了笑，“我是夏侯芷，你的夏侯阿姨。”

“夏侯阿姨？”闵巧研先是一愣，然后惊叫，“天啊，阿姨是你？？你现在怎么会变得这么漂亮了！！天啊，难道……”

“除了他还有谁。”夏侯芷笑着走上前抱住闵巧研，“没想到，当年的小丫头现在也变成大姑娘了，我上次见你的时候，你才念高二呢！”

“夏侯阿姨！！”闵巧研顿时又哭又笑起来，“我爸爸现在还老提到你呢，他总是说，如果你肯出来帮他的话，他的事情也就少多了。”

“哈，我之前不是不想帮忙啊，是身体……”夏侯芷伸手摸了摸闵巧研的脑袋，“你都不知道，我差点就死了，如果不是碰到小飞，你现在只怕都见不到我了。”

“啊？？？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第958章
────────────────────────────────────────

“先不说这个了，现在都是自己人那就更好了……这个是珠珠，我收养的女儿，你还记得么？你初中的时候，她还帮你补过课的。”

“啊！！你是珠珠姐？？？”闵巧研再次惊叫。“你当年不是考了全国状元，然后被香港大学挖走了吗？怎么会还在武汉？”

“妍妍，是我没错……都怪你一下变的太漂亮，我刚才可完全认不出你来。”

夏侯珠苦笑，“我去年就已经研究生毕业，之后回来妈妈身边帮忙，现在则给我们家老公打白工。”

“咳咳！”

楚飞咳嗽一声，“别说的我好像周扒皮一样……既然你们都认识那就好办了，巧研她以后要过来也容易，珠珠，你等下也带她上去选个房间吧。”

“好啊！”夏侯珠满口答应，然后拉住闵巧研的手，“妍妍，你怎么认识我们家老公的？还被他吃到手了？”

“其实……”闵巧研很是害羞的看了楚飞一眼，“都是他啦，本来人家都不认识他，他突然冲进来就把人家给强暴了。”

“真的！？到底怎么回事，快讲讲！”顿时夏侯珠她们全都来了兴趣，强奸戏？太好了，我们喜欢！！

这边刘佳却已经不知道该形容她的心情了……

夏侯珠是全国高考状元？

香港大学金融管理系？

研究生？

而且她还是夏侯芷的女儿？

可是夏侯芷看起来也太年轻了一点……

还有这身可爱的少女女佣装扮，搞得我一直都以为你是楚飞家请的女佣呢！！

然后闵巧研是省委书记的女儿？

夏侯芷既然跟她老爸认识，自然身份也不会低，再算上坐在旁边一头雾水的凯伦……

凯伦的身份显然也不低，不然美院何必讨好她？

所以，楚飞身边的这些女人竟然一个比一个优秀，一个比一个有家世，那她们到底是怎么了？

怎么会这么的对楚飞死心塌地？

难道她们不知道楚飞可是一个烂到不能再烂的人？？

当时楚飞跟四五个洋妞一起在卫生间玩那种淫乱爬梯的一幕再次出现在了刘佳的眼前，然后她默默的叹了口气，也不管有没有人听，直接开口，“我是刘佳，昨天在卫生间撞见楚飞跟四五个洋妞一起光溜溜的玩游戏，然后他就把我也给一并强奸了，所以我现在被家里赶了出来，再没地方可以去。”

“……”一时间，客厅里面所有的女孩子都停下了动作，然后她们全都奇怪的扭头看着刘佳，又看了看楚飞。

“老公，她对你……还什么都不知道？”

“当然不知道。”

楚飞干笑一声，“知道的话肯定就不是这样了，嗯，她今天也是累了，珠珠，你先带她们上去选个房间吧，然后，看看她们需要点什么……”

当楚飞回到房间给夏侯芷进行完每日一次的‘治疗’后走出来，闵巧研这边已经跟外面的女孩子们打成了一片，见到楚飞，她也是立刻就张口就喊出了一句老公，而且再也没有了之前的眼中那一抹犹豫……

和夏侯珠她们交流过之后，闵巧研已经彻底的定下心来，决定跟楚飞一路走到底，何况有了夏侯芷撑腰，她以后从她老爸那里受到的压力也会小很多很多。

但与之完全相反的是，刘佳却把自己关在了房间里面再也没有出来，更没有跟任何人交流，即便是殷佳怡她们打算进去跟她聊聊也被直接拒绝了。

说到底，刘佳还是没办法过自己那关。

因为她发现自己不但是这群女孩子之中最丑的一个，也是这群女孩子里面家世最低微的一个，甚至即便她故意把楚飞的‘烂事’讲出来了，却依然没有任何一个人去追究，这里的一切都让刘佳觉得自己仿佛是个外星人，与这里完全格格不入。

她这样做当然不讨人喜欢，于是殷佳怡她们也没有再继续理会她，不过等楚飞给她们解释了一下缘由之后，大家也就释然了……

在不知道楚飞的能力，在不知道楚飞拥有什么的情况下，刘佳现在这种反应其实还算正常，甚至已经还不错了，毕竟她也是被楚飞给强暴回来的。

而且，楚飞要对付她还不容易么？他当即是上楼敲了敲门，“刘佳，让我进去！”

“门没关！”

“一个人坐着干嘛呢？不需要人陪？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第959章
────────────────────────────────────────

楚飞走进来的时候，刘佳正坐在房间里发呆，然后满屋子里面堆的乱七八糟的东西……

因为刘佳选的这个房间原本是空置的，在她选好之后，夏侯芷和夏侯珠她们就帮她搬了一张单人床进来，然后还有被褥床单之类的都一起搬了一份过来，甚至连衣服毛巾还有日常用品都给全都给她准备了一份，只是剩下需要她自己去收拾。

但刘佳心情不好，所以就一直坐着没弄，当见到楚飞走进来，她就突然站起身然后直接走到床边把裤子往下一拉，直接光着个屁股趴在了床上的堆着的被褥上，“你要弄就快点，我还等着收拾房间！”

“……”好吧好吧，这个时候也的确不需要说什么了，楚飞直接走过去脱掉裤子，然后抱住她白花花的屁股，对准地方就插了进去，而刘佳虽然一副很被动的样子，但是她的少女花径里面却早已经湿润潮湿，当身体被楚飞的大家伙充满的一瞬间，她忍不住就哼了一声，然后眼泪就流了下来，“混蛋！大色狼！你无耻……啊！”

本来按照这样的情节发展下去，刘佳迟早是要臣服，但因为刘佳的房间里面并没有开暖气，她这样子光着屁股可不行，所以没多大会楚飞就感觉到她的身体开始出现鸡皮疙瘩，体温也开始直线下降，于是楚飞干脆就直接抱起她，然后打开门就朝外面走去，这下一直闷着头‘享受’的刘佳顿时惊慌失措起来，连忙挣扎着试图从楚飞身上逃离，不过她如何挣得脱楚飞的怀抱？

所以当楚飞竟然就这么抱着她一边抽插一边从楼上走到一楼的客厅里面，而且还当着一屋子表情各异的女孩子的面直接把她压在了沙发上继续猛干的时候，刘佳感觉自己的所有自尊是再次被这个恶魔撕扯的干干净净，再也不剩下哪怕是一丁点，这一刻她也就彻底的放弃了抵抗，楚飞愿意怎么样就怎么样吧，而且……

这种感觉真的好可怕，好刺激！

不行了！！

啊！！！

刘佳的理智最终还是没能敌得过身体的本能感觉，就在她惊叫着全身抽搐的时候，楚飞却猛然从她的身体里面拔出了凶器，然后所有女孩子都看到，刘佳大大张开的双腿之间竟然直接喷射出了一道晶莹璀璨的喷泉！！

刘佳是差点没被自己这样丢脸的行为给羞到昏死过去，这一刻她是想死的心都有，自己被楚飞强暴就算了，竟然还被他干到高潮，高潮也就算了，而且还在这么多人面前潮吹失禁了！！

“哇！！！刘佳姐姐好厉害！！”出乎刘佳意料之外的是，殷佳怡她们不但没有嘲笑和羞辱她，反而那口气是发自内心的羡慕……

羡慕？

刘佳勉强睁开眼，这才发现‘倒霉’的并非她一个而已，因为楚飞这个大淫魔已经在刚才干她的时候，顺手也已经扒掉了潘欣还有夏侯珠她们的裤子，所以她这会看到的是，所有的女孩子正一溜的全都跪在了沙发上，一个个高高的撅起白花花的屁股等着楚飞插进去……

幸福的周末之夜终于在这一刻拉开了序幕，而闵巧研虽然一开始也被吓了一跳，不过她的适应能力真的很强，就在楚飞把夏侯珠她们一个个送到了高潮的巅峰之后，她也主动的脱掉了衣服，然后骑上了楚飞的身体，顿时正个客厅里面开始不停的响起女孩子们各种风格迥异完全不同的叫声……

这一幕绝对可以让多正直的人都看的目瞪口呆，她们那婉转娇吟的声音更是能唤醒所有男人心里的兽欲，只可惜除了楚飞之外，再也没有别人能有福享受到这一幕，不过今天却注定会有一点意外发生。

正当楚飞和女孩子们在客厅玩的开心的时候，突然夏侯芷从楼上拿着一只不停响动的手机走了下来并且递给了楚飞，原来是有人打楚飞的手机，刚才他脱裤子的时候就一并忘在了刘佳的房间，这会被夏侯芷听到，所以拿了下来。

也是这个时候刘佳才发现，夏侯芷跟楚飞的关系绝对不是丈母娘跟女婿的关系！

因为她竟然对楚飞在客厅与这么多女孩子们一起做爱的场景毫不动容，甚至女孩子们除了她和闵巧研有一丝拘谨之外，其她人全都形色自如！

而更令她没想到的是，打电话给楚飞的却是她老爸老刘。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第960章
────────────────────────────────────────

“喂？楚飞？我家刘佳从早上出门到现在都没回来，而且她能去的地方我都找遍了，全都找不到她……你知道不知道她现在在那里？”

老刘的声音很疲惫，很沙哑，因为今天的事情对他的打击其实不可谓不大。

“呃……”楚飞看了一眼躺在沙发上的刘佳，她此时依然还是一丝不挂，双腿之间更是一片狼藉，所以现在要怎么回答？

不过楚飞并没有犹豫太久，最多也就迟疑了一秒钟，然后就直接回答了老刘，“放心吧，她现在在我这里，我会好好对她。”

“什么？”老刘顿时声音猛然大了起来，“你……你……我现在就过来……”

“你不用过来了！”

刘佳却突然不知道从那里来了力气，她直接起身走到了楚飞的面前并且伸手抢过电话，“你来干什么？早上你还没听够，现在还要来看看你女儿到底是怎么跟男人做爱的？那不然我明天再带他过去当着你的面做让你看个清楚行不行？”

“佳佳！你……你怎么可以说这种话，我是担心你，我就是想……”

“你什么你，想什么想？不就是还想听我跟楚飞做爱？？楚飞，来，继续干我！”

刘佳突然就把楚飞推倒在了沙发上，然后她转过身张开双腿就往上面一坐，顿时直接把楚飞的家伙包容进了身体最里面，顿时发出一声嘤咛，然后更是毫不羞涩的主动挺起屁股开始一上一下的套动，更是发出了夸张的叫声……

不然怎么说女人天生就是演戏的好料子？

“啪！”

那边老刘终于还是顶不住，主动的挂了电话。

他完全没想到，自己早上一时的冲动，趴在门上偷听女儿房间里面的声音，结果会引发这么严重的后果，但毫无疑问的是，刘佳现在已经跟楚飞彻底的搞到了一起，以后怎么办？

这边刘佳见到电话断掉之后，顿时也停止了动作，然后她的眼泪也是不受控制的流了下来，然后她直接把手机往旁边一丢就转过身来，“楚飞！！如果你以后敢不要我，我就……我就活活咬死你！”

但就在楚飞以为自己从此搞定了这匹小野马刘佳的时候，她却突然又莫名其妙的离开了。

说到底，刘佳还是刘佳，不管昨天晚上是为了什么原因才导致她那么彻底的放开了自己，然后疯狂的放纵，疯狂的去做自己从来没有做过甚至从来没想过的事情，疯狂的跟楚飞玩着甚至那天在卫生间里面见到的一幕还要低级淫乱的游戏，但当一觉醒来，她终于还是恢复了原本的自己，昨天晚上所有的一切她都只当是黄粱一梦，当做心底里面最永恒的秘密……

刘佳躺在床上静静的流了一会眼泪，然后一声不响的从楚飞的怀抱里面爬了起来，接着默不作声的穿好衣服，甚至连洗漱都没有，就直接从这个小楼里面离开，即便早起准备早饭的夏侯珠还有夏侯芷喊她，她也完全置之不理，是铁了心头也不回的走掉了。

所以早餐的时候气氛多少有点沉默，围着的一大圈女孩子都很纳闷，昨天刘佳明明表现的已经很融入她们之中了，怎么早上一觉醒来，她就又变卦了呢？

楚飞稍后就给刘佳打了个电话过去，但是自从昨天开始刘佳的手机就一直都关机，根本打不通，想了想之后楚飞又给老刘打了个过去，这下倒是可以打，不过老刘一看是楚飞的电话直接挂了。

啧……

走了也就算了，楚飞本来也没把刘佳太当一回事，反正她以为真的能逃出他的手掌心？

但随后夏侯芷在早餐后收拾刘佳昨天晚上完全没用过的房间之时，却突然发现了一张纸条，是刘佳留给楚飞的纸条。

“楚飞，我恨你！”

“我的清白之身被你毁了，我的自尊和荣耀被你毁了，我和父母二十年的亲情也被你毁了，还有我的人生……我不知道在经历了昨天那个淫乱到极点的夜晚之后，我该如何面对其他人，我也不知道未来的我会怎么样，但至少我现在知道，你绝对是一个活脱脱的恶魔，是一个让人生不如死的魔王，就算在你身边的女人美艳如花又如何？她们没有自由，她们没有自我，她们就是地狱里面妖艳而且悲惨的女妖！可怜！可叹！”

“所以我决心离开。从此之后，你是你，我是我，之前的事情我与你一笔勾销，就算再见面，请与我保持距离，我会彻底的忘记这里一切，明天元旦，新的一年，一切重新开始……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第961章
────────────────────────────────────────

毫无疑问，刘佳的果断离开是因为她不懂楚飞的能力，但也正是这一点，刘佳的行为也说明了一个事实，对女人来说，并非让她舒服了，让她堕落了，就可以掌控她的一切了……

所以，楚飞盯着纸条足足看了很久很久，然后他把自己关在房间里面足足一整天，甚至中午都没出来吃饭。

楚飞是在反省自己。

自重生以来，楚飞因为有着前世的经验所以走得一路肆无忌惮，一路百无禁忌，一路顺风顺水，短短的这一个月，他收了殷佳怡，柳青还有姜玲，甚至连她们的老妈也都没放过，当然，这里还可以用他喜欢殷佳怡和柳青她们解释过去，那之后的潘欣和瞿颖，接着又是夏侯芷和夏侯珠……

摸着良心说，他就是为了利用她们身后的资源和人脉，而这一点也是当初谢琴教给她的东西。

所以接着便是凯伦，而收她的功利色彩也很明显，因为楚飞其实为的就是找到一个去美国的借口，为的是去拿古涵兄妹的星图，所以说他有多喜欢凯伦那纯粹是放屁，如果真心喜欢，人家老妈过来看女儿，他直接当晚就把她上了？

还跟她们母女一起玩三人行？

至少他到目前还没对殷佳怡她们做出这种事呢！

再之后，楚飞越发的没有了约束，他更是毫无忌惮的公然宣布要收董姝和冯丽还有梅子当性奴，一二三号都排好了，而正是因为他又是很顺利的达成心愿，所以接着才会大胆的直接强暴了闵巧研，但其实楚飞这么做为的也是她背后的关系，为的是她的老爸的权势。

至少到这个时候为止，楚飞的所作所为都是为了自己，也是为了炼妖壶的成长，所以说他好也罢坏也罢，起码也还是有点理由，有点底线，那就是没有把‘无辜’的人给卷进来，直到刘佳。

刘佳当然是无辜的，她就是因为看到了楚飞跟几个洋妞之间的事情，结果被楚飞强暴……

本来强暴之后恢复掉她的处女之身然后把一切当成刘佳的幻觉也就算了，最后对刘佳虽然有影响，但是问题不会太大，但楚飞偏偏第二天去刘佳家里肆无忌惮的承认了事实，然后又明知道她老爸就在外面却胆大妄为的把她又上了一次！

楚飞的确是有点过了，虽然在对待陈怡和周琦的手段上，楚飞保持了难得的理智和谨慎，但是对待刘佳的这件事上，楚飞失控了，而且失控的非常严重，因为刘佳不是闵巧研，她就是一个普普通通的女孩子，没有太多的荣耀，却也没有经过任何的挫折，同样也没有受过任何的伤，而楚飞却无视了这一点，结果把她伤的太重太重。

说到底，还是楚飞本身在这段时间里出了问题，他的心境在重生之后充满了优越感，而且因为对自己的能力无比信任，导致他的心境也在不知不觉中变化了，开始变得邪恶……

每个人的心里都养着两只狼，一只叫做善良，一只叫做邪恶，所以每次人要做什么的时候，都是在善良和邪恶之间摇摆，正如我之前所说的，人没有绝对的邪恶，也没有十足的好人，一个人到底是为善还是为恶，关键看你到底会喂养自己心中的那只狼，所以现在的楚飞，却是慢慢的朝着邪恶方向在靠拢。

幸好，刘佳提醒了楚飞，或许她本人并没有想过自己随手留下的只是想表达跟楚飞决绝的纸条会改变些什么，但事实上楚飞却真的被她给唤醒了，给打动了，楚飞整整反省了一整天，然后再走出来的时候，家里的所有女孩子都发现他似乎变得有点不一样了。

其实也没什么，就是楚飞把一些事情给想通了而已。

而2000年的千禧年元旦，国内虽然各地都庆祝的很疯狂，但却依然并没有想象中的那么火爆，倒是国外更加刺激……

凯伦从她的同学好友那边获得的消息，美国那边的年轻人们几乎都玩疯了，各种疯狂派对，只有你敢想的，没有他们不敢做的。

当然，楚飞家的小楼这边也是丝毫不弱就是，整整一个晚上，楚飞一直在众女的身上不停开垦，只是他这一次跟昨天晚上全然不同，昨天是以享受为主，而今天他更加用心的在带领女孩子们修炼，尤其是第一次加入其中的闵巧研，楚飞完全是手把手的引导她如何背诵口诀，如何进入双修状态，如何与他更好的配合！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第962章
────────────────────────────────────────

这样辛苦了一个晚上，所有女孩子们自然都是赖在床上不肯起来，哪怕是平时起床最早的夏侯珠今天也不得不多躺一会，毕竟昨天夜里的意义不同，那是一千年才有的唯一一个夜晚，所以她也比平日里更加热情一些……

不过楚飞却并没有休息，一大早他就精神奕奕的从众女的包围之中爬了起来，然后轻轻的走下楼，先是给老妈打了个电话问候一声……

接到儿子的电话，不管之前对儿子的荒淫行为有多‘生气’的何佩灵顿时也高兴了起来，毕竟这个世界上哪有老妈会真的怪罪自己儿子的？

当然，她免不了要对楚飞一阵‘谆谆教导’，希望他还是能改邪归正，走回到普通人的正途，不要天天腻在女人身上，就算你有让女人变美的本事，你就用它正正经经的赚钱不行嘛？

非要用来玩女人？

如果是前一天，楚飞肯定对老妈的劝导不置可否，他之前也的确有些听不进任何人的话了，但是现在，他乖乖的应了几声，“老妈，我听你的。”

这下何佩灵倒是吓了一跳，“小飞，你那边不是发生什么事情了吧？是不是有麻烦了？没关系，老妈在，要不要老妈现在就过去武汉？”

“不用……我没事！”楚飞的眼眶一阵温热，“老妈，我就是想你了。”

“你这孩子……”

“老妈，其实我现在已经被美院录取了，他们特招了我。”

楚飞犹豫了一下，还是告诉了何佩灵实情，“所以我打算过完年之前就接你过来这边……”

“啊？小飞，你现在都还没考试呢！怎么就被录取了？是不是被人骗了？”

“当然不是，就好像是保送那种，前几天我已经跟美院签了合约，录取通知书已经发出去了，过几天你应该就可以收到了。”

“真的吗？那太好了！！可是，小飞……如果我过去住，你的那几个女朋友，她们会不会不舒服？”

何佩灵当然想跟儿子在一起，不过她需要考虑的事情也多，“还有，如果我这边辞职，你大学的学费怎么办？你总不好意思花她们的钱吧。”

“没事，老妈，你过来就知道了。”楚飞的声音轻轻的，“很多事情，都跟以前已经大不一样了！”

“什么以前？噢……你是说……”

“是的，老妈，现在的一切，全都是由我自己来掌控，由我自己来创造！！”

给老妈打完电话说完话之后，楚飞就出门了，而这一次他去的地方却是刘佳家，因为……

作为男人，既然做错了事情就该改，就应该承担起责任，而不是让别人去独自面对所有后果。

不过就算楚飞现在有心，别人未必就会给他这个机会，这边开门见到是楚飞，老刘当场直接摔了门，砰的一声，防盗门都被他的大力给震的嗡嗡作响，甚至引起了客厅里面其他两个人的错愕，然后老刘愤愤的回过头来，“还以为是谁，可不就是那混蛋……你！！你什么时候进来的？”

原来，令客厅里面的两个人错愕的并不是他关门，而是已经自顾自站在了鞋柜面前动手换鞋子的楚飞，见到这一幕，刘佳的老妈是一脸怪异，因为她还不知道到底发生了什么事情，不管是刘佳或者老刘都没有对她说太多，所以到现在她只知道自己的女儿大概是谈了个男朋友，难道老刘却是严重反对，所以前天两人吵了一架，然后女儿跑出去了一天一夜，幸好昨天她回来了。

只是不管她怎么问，刘佳对这两天发生的事情都不肯说，而老刘更奇怪，平日里比她还唠叨的人竟然一言不发，盯着女儿只说了一句，“回家……就好！”

至于刘佳，在见到是楚飞的时候，她也先露出了一丝复杂的神色，但很快就变得面无表情，然后开口，“老爸，这个是谁啊？你的学生吗？怎么来我们家你都不先说一声？”

老刘站在那边愣了好几秒，然后这才走上来拽住楚飞的胳膊，“你，出去！！我们家不欢迎你！”

只可惜，他的力量太小，这边楚飞是完全不为所动，而且他直直的看向刘佳，“刘老师，你这句话是替佳佳说的吗？”

“我……”老刘顿时无言，他也不知道楚飞跟刘佳具体的是到底发生了什么事情，但他所知道的一个事实是，楚飞已经跟刘佳上床了，而且不是一次，也不是两次……

所以女儿心里到底是怎么想的，她到底愿不愿意跟楚飞继续交往？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第963章
────────────────────────────────────────

这边听到楚飞竟然当着父母的面亲热的叫自己佳佳，刘佳的脸色是微微一凝，但显然仅仅这样还是无法打动她的，所以她再次开了口，“你在说废话吗，我爸不能代替我说话还有谁能？你吗？话说……你到底是谁啊？来我们家做什么？”

“听到了吗？”

见到女儿这种冷漠的语气，老刘也大概的知道了女儿的心思，于是手掌再次用力，只可惜依然无法憾动楚飞分毫，于是他干脆放开手，“你还不走的话，那我就要报警了！”

“其实我不想这么做……”楚飞微微的叹了口气，然后突然伸手一点老刘的胸口，顿时他就一动不动的定在了那里，两只眼睛瞪得老大，满眼的不敢相信，因为他怎么都想不到自己竟然突然不能动了，他的意识很清楚，但是他却对自己的身体失去了所有的掌控力。

难道，楚飞竟然会这种传说之中的……点穴？？？这样自己家里的人岂不是要被他为所欲为？他不会是想再次非礼自己女儿吧？

想到这里，老刘的一张脸顿时涨的通红，只可惜无论他怎么努力，身体依然保持着想要离开的样子，而他现在这个样子也让刘佳还有她老妈全都被吓了一跳，然后她老妈是立刻就直接朝着楚飞奔了过来，“你把我家老刘怎么了？你……你，赶紧把他放开！！听到没有？？”

“对不住了，伯母。”楚飞的手指再次一点，顿时刘佳老妈也直接定在了那里，跟老刘是一模一样。

“你要干什么？？”

见到老爸和老妈都以无比怪异的姿势被定在那里，刘佳顿时再也顾不得装作不认识楚飞，她腾地一声就直接站起身来然后怒视楚飞，“你这个淫魔恶棍，有什么事情就都冲着我来，你要是敢对我老爸老妈下手，我就算做鬼也不会放过你！”

“佳佳。”

楚飞却再次微微的叹了口气，然后下一秒他的身体就已经出现在了刘佳的身边，并且直接伸手抱住了她，“之前的事情都是我错，所以我今天来，是真心诚意的向你道歉。”

“不用，只要你以后从我的眼前彻底消失，那就是你最好的道歉！”

刘佳却是毫不领情，她当即很用力的挣扎了几下，“现在我一点都不想看到你，你滚，给我滚出去！”

楚飞当然没有滚出去，甚至他都没有松手，只是苦笑了好一会，这才伸手在不断挣扎的刘佳的身上同样一点，“前短时间我是有点失控了，还要多谢你提醒我才让我醒悟过来，总之……佳佳，无缘无故的把你牵扯到这个事情中来，我很愧疚，真的很愧疚，所以我今天是来补偿你一些东西。”

“……”刘佳怒视楚飞，我不要你的补什么偿，你赶紧滚！

“我昨天已经跟凯伦还有她的母亲说好了，你到时候会随交流学员们一起返回美国，然后就留在芝加哥艺术学院开始你的留学之旅，你在美国的学费和生活费，全部由我负担。”

楚飞松开抱着她的手，然后从沙发上站了起来，“另外，你经常打工的那家咖啡店，珠珠会去把它直接买下来，所以从今天开始，你就会是它的老板娘了。”

别……

别以为这些就可以收买我！！

刘佳虽然很想表现的坚强，不为任何的诱惑所动，但是她的脸色却已经不由自主的发生了变化……

因为钱，永远是这个世界上最现实的东西。

有了学费，她老爸不需要再抛头露面的去外面教书赚钱，有了学费，她老妈也不用兼职做两份工，有了学费，她就可以有更多的时间放在学习上，而不是去咖啡店打工当个被人呼来喝去的侍应。

甚至就连老刘和他老婆也全都露出了惊讶的表情，从而取代了之前的愤怒……楚飞竟然这么有钱？

“还有，如果你以后想读研究生也没问题，所有一切费用，我一概负担。”

楚飞拍了拍胸口，然后伸手放在了刘佳的脸上，“当然，这些只是身外之物，算不得什么，我要给你的真正补偿，是作为我女人独有的荣耀！”

老刘和他老婆是无比惊骇的看着刘佳竟然就在他们的眼皮子底下被楚飞的手给……

不不不，那不是手，那根本就是一个美图秀秀，根本就是一个PS神器！！

楚飞的手指所到之处，刘佳的面容就发生了天翻地覆的变化，原本就标准的五官开始标志，有些暗泽的皮肤变得晶莹透亮，原本就漂亮的下巴变得更加小巧……

当楚飞的手掌离开之后，刘佳整个人就好像变成了从画里走出来的超级美女！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第964章
────────────────────────────────────────

但刘佳偏偏依然还是刘佳，知道她的人还是一眼就能认出她，绝对不是韩国整容那种千篇一律的‘死脸’！

可是这怎么可能？楚飞怎么会拥有这种本事？？

随着楚飞的手指一点，刘佳猛然一声喘息，然后她慌张的伸手在自己的脸上摸了摸，“你……你刚才对我做什么了？？”

“去看看镜子吧。”楚飞耸了耸肩。

“你要是敢害我，我绝对不会放过你……啊？？？啊！！！！啊！！！！！！！！！！！”

刘佳终于从她的包包里面掏出了镜子，然后看着里面的自己，猛然一口气发出了三声一次比一次更高的尖叫，然后她抬头不敢置信的看向门口的老刘还有她老妈，然后从他们眼睛里面看到这一切并非幻象，顿时错愕的看向楚飞，“她们……原来她们那么漂亮，都是因为你？？”

“恭喜你……答对了！”

楚飞打了个响指，然后走到门口解开了刘佳爸妈的穴道，“对不住了，刘老师，刘师母，刚才因为你们太激动，所以我不得不限制了……”

“没事没事！”

这边老刘还没说话，刘佳的老妈已经一脸热忱的拉住了楚飞的手，“前两天佳佳非要见你的时候，我就知道我家女儿跟你关系不一般，没想到……佳佳，你还愣着干什么，还不敢进给你男朋友倒杯茶？还有老刘，你这老混蛋，女儿的事情那里轮到你插手？竟然敢给我摔门，今天晚上你给我睡书房去！”

“……”刘佳顿时整个人一呆，然后她抬头看了一眼楚飞，“你刚才说的，都是真的吗？”

“当然都是真的，比珍珠还真。”楚飞一脸无耻的信誓旦旦。

“这么说，夏侯珠的妈妈夏侯芷……也是被你变回年轻样子的？难怪她看起来那么年轻漂亮，当时我怎么都不敢相信她会是一个四十多岁的女人。”

刘佳默默的抬起脚直接走到冰箱前面打开，然后拿出一听雪花啤酒朝着楚飞丢了过来，“楚飞，要我原谅你也不是不可以，但你必须答应我，让我的爸妈也恢复年轻！”

“不用不用……我就算了，一个老爷们丢不起这人，给你妈变漂亮就行了，这些年也是辛苦了她。”

一直沉默的老刘终于开口，“佳佳，也给我拿一瓶啤酒。”

……

楚飞的能力永远是逆天神器，就算刘佳如何的下定了决心，可是当亲眼看着她老妈的脸也在楚飞的手下变得年轻而且漂亮起来之后，她依然不由自主的松懈了心房，特别当她知道，楚飞的这种能力其实是来源于女人的身体之后，所有的疑问和不屑终于烟消云散，她已经在心里原谅了楚飞。

原来楚飞身边的女人这么多是因为这样，原来她们不会吃醋不会勾心斗角也是这个原因，也难怪凯伦明知道楚飞跟她的同学好友‘胡作非为’却完全置之不理，因为……

那个女人能抵抗美丽的诱惑？

凯伦不行，她刘佳……也不行！

所以接下来再没有任何的疑问，楚飞中午被热情的刘佳老妈强行留在家里吃了一顿午饭，当然，这是因为她并不仅仅满足于脸上的变化，她希望全身都能有个一个新的突破……

没办法，脸上的皮肤跟脖子以下的差距实在太大，而没有女人能抵抗美丽的诱惑。

而很显然，老刘在这个家里其实没有任何的人权，所以吃完饭之后，他就直接被刘佳母女给轰了出去，只能悲剧的去找隔壁家的大叔下棋打发时间。

当然，老刘并不怎么担心，反而心里还有点喜滋滋的……

老婆突然恢复了二十多年前的容貌，甚至比当初还要漂亮，这已经让老刘震撼而且感觉幸福了，而据女儿说，接下来她甚至连身材会变得跟年轻时候一模一样，啧啧，这最后便宜的还不是他么？

至于老婆会不会在这个过程中被楚飞‘非礼’的事情，老刘其实看的很开的，好歹都是搞艺术的人，看看身体怎么了？

他这辈子看过的裸体女人没有一百也有八十是不是？

再说，为了变年轻一点，付出点代价是值得了，何况女儿不是也在身边么？

不得不说，他的确也不用担心，如果是之前的楚飞，还真说不准，指不定就当着刘佳的面把她老妈一并上了去，甚至兴致起了玩一个母女同床也不在话下，但这一次楚飞却是一直规规矩矩，虽然他的手摸遍了刘佳老妈的全身上下，甚至手指也是毫不客气的钻入了她的双腿之间，更是当着刘佳的面勾着她老妈的G点弄到她高潮不断差点欲生欲死的昏过去，但也仅仅就如此了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第965章
────────────────────────────────────────

给刘师母做完按摩之后，楚飞就转身在刘佳的嘴上亲了一口，“如何？觉得还满意吗？”

“还……还可以啦！”刘佳本来就一直通红一片的脸更加红了，她有些羡慕的打量了一下床上老妈的身材，“以后，我也会是这样吗？”

“只要我在，你就永远会是世界上最漂亮的女人之一。”

“……”

好吧，元旦这天的晚上，刘佳就拖着她的行李箱重新走进了楚飞家的院子，这一次她是真的搬了过来，这也代表她终于还是没能顶住楚飞的攻势，于是正式成为他的女人之一。

为此，家里甚至为她开了一个小小的欢迎仪式，当然，到最后的结果就是……

夜色无比妖娆。

……

不管大家如何的不愿意，元旦假期还是迅速结束了，之后该上班的上班，该上学的也依然要背起书包，而楚飞呢，则要继续陪着凯伦一起‘混日子’，做好和平大使的工作，只是他早上才刚刚准备出门，一个很陌生而且完全没有号码显示的电话就突然打到了他的手机上。

“你好，你是楚飞吗？”

“我是楚飞。”楚飞很好奇，因为听声音对面是一个很年轻的女孩子，但这声音楚飞从来都没有听说过，所以……“你是谁？找我什么事情？”

“我是汉鸾俱乐部的联络专员夏露露。”

听到楚飞肯定的回答，对面女孩子的声音也欢快了起来，“你可以叫我露露，或者小露……因为你是俱乐部的白金会员，所以从今天开始，我便是你的专门联络员，希望我们合作愉快！现在我很高兴的特别通知你，今天俱乐部会有一次全新的神秘的活动，你是否愿意参加呢？”

“全新的神秘的活动？到底什么活动？”

楚飞有点纳闷，这个汉鸾俱乐部还真古里古怪的，元旦放假不搞活动，周末不搞活动，等到上班时间了，却来了活动！！

“嗯，活动内容暂时需要保密，如果你确定要参加的话，我才能按照规则来提示和指导你下一步如何去做。”

夏露露的声音很甜很甜，所以就算是拒绝的话，也很难让人生气，难怪她会成为客服。

“我今天还有事……”楚飞本来是打算拒绝，不过正好凯伦和刘佳也站在他的身后等他，听到他这个话凯伦立刻拉了拉他的手，“没关系的，楚飞，你如果有事去忙吧，反正你去学校也是跟蒂娜她们鬼混而已，我现在跟刘佳一起说话就好了。”

也是，刘佳其实才是学院招待凯伦她们的主力啊，自己抢了她这么久的风头，也是应该让她翻个身了，楚飞想了想，于是对着电话里面的夏露露开口，“好吧，我参加今天的活动，接下来要怎么做？”

“好的，请稍等，我现在把你的名单输入参加会员的名单之中，具体的安排则需要一段时间，等一下我会打来通知你。”

夏露露的语气很是开心，“楚飞，好好表现哦，我期待着会很快见到你呢！”

“啧……”楚飞挂了电话，倒也不急着走了，走回去陪着殷佳怡她们一起看了看书，果然没多久，夏露露的电话就重新打了进来。

“楚飞，你的任务安排出来了。”

夏露露的声音还是那么甜，“你现在需要换上一身正统一点好看一点的衣服，然后立刻赶去洪山广场，并且买一束玫瑰花，二十分钟之后，会有一辆红色的保时捷去那边接你，接头的暗号是：玫瑰花卖不卖？小姐你真漂亮！”

“呃？这个就是任务？”楚飞无语，还有暗号呢！！

“是的，这个就是任务，加油哦！去接你的可是一个大美女呢！”

“……”

二十分钟要赶到洪山广场，而且还需要换衣服和买花！！

这时间显然很有点紧迫，所以楚飞赶紧先换了一身勉强还说得过去的行头，然后让夏侯芷开车送他赶了过去，顺便在路边的花店买了一束红玫瑰，果然，他刚刚下车站到路边，一辆红色的保时捷就靠了过来，然后车窗降下，一个带着棕色太阳镜打扮很时髦的女孩子从里面探出头来，“玫瑰花卖不卖？？”

“小姐你真漂亮！”

“上车吧！”

那女孩子也是没什么废话，直接打开了车门，见到楚飞坐上副驾驶座，她伸手就丢过来一个文件夹，“好好看一下，等下这个就是你的身份，千万别弄混了。”

“身份？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第966章
────────────────────────────────────────

楚飞打开文件夹，第一页就是一份个人简历，而且头像那一栏赫然贴着他的照片，只是名字和其它的一切都跟楚飞毫无关系。

“傅子平？XX集团董事长之子？”

“是的，从现在开始，你就是他。”

女孩子摘下了墨镜，然后转头妙目看了楚飞一眼，“你只有二十分钟来熟悉这个身份，另外，后排还有一套休闲西服以及其它的配套，都是跟着你的身材买的，你最好是赶紧换上……不过你的年纪也太小了点吧，怎么混到俱乐部里的？”

“我为什么要扮作别人？”

楚飞很纳闷，这到底是什么鬼活动啊？

不过这个时候他也看清楚了，开车的女孩子其实是一个二十七八岁模样的成熟少妇，只是她打扮的很年轻，加上长着一张娃娃脸，带上墨镜之后楚飞还以为她只有二十岁出头呢，说明这个少妇平时保养的倒挺不错，而且生活明显养尊处优。

“难道你打算以真名来见人？”少妇斜着眼睛一扫楚飞，“还是你根本就不知道汉鸾俱乐部到底是做什么的？”

“呃……”楚飞顿时有些汗颜，他也是一时间没反应过来，只以为是个什么任务了，没想到却是……

“那这个傅子平到底是谁？你确定我冒充他不会有什么问题？被人发觉怎么办？”

“当然没有问题，他就是我老公。”

少妇倒是一点都没有羞涩，而是很大大方方的瞟了楚飞一眼，“等下你就会见到他，不过他到时候也有一个假名字，身边也有别的女人，你可以在他的面前狠狠干我，千万别对他客气……话说，你以前玩过女人吗？”

“哈，这个问题问的很好……到时候你别累着就行。”楚飞顿时笑了，“你们夫妻两个倒挺开放，这算是换妻游戏吗？”

“严格来说……不算！”少妇也笑了起来，眼睛眯成一条缝，“希望你真的有这个本事吧，嗯？你这是第一次参加俱乐部的活动？”

“没错啊，所以我还什么都不懂，最好你能指点一下。”

“看在你个这么酷的小帅哥份上，我就多告诉你一些吧。”

少妇重新戴上墨镜，然后脚下突然油门一踩，“从现在开始我叫你小老公，而你可以叫我香香姐……我要告诉你的是，我们的这个俱乐部是一个很让人充满惊喜的地方，因为它总会给你不一样的感觉，就好像这次的任务，如果你以为它是一次换妻游戏，那就大错特错了，因为我和我老公接到的任务完全不同，具体内容我并不适合告诉你，不过我参加俱乐部以来，就从来没有碰到过相同的任务，也正是这样，我们才会对俱乐部的任务充满激情，因为每一次它都带给我们无与伦比的享受。”

“不是吧？每次的任务都不一样？那需要花费多大的人力物力……”楚飞有点惊讶了，冯丽她们还真是有点大手笔的气势啊。

“任务就是任务，跟俱乐部的那些常规活动当然是有着巨大的不同，因为它只对铂金以上级别的会员开放，就是为了让我们享受到普通会员所享受不到的种种福利。”

这个自称是香香姐的少妇再次横了楚飞一眼。

“等下你可千万别玩的乐不思蜀了哟！”

“哈！那我倒真希望如此……”

后排车座上放着一堆东西，一套白色的爱马仕休闲西服以及衬衣，还配带了白色的尖头皮鞋和皮带，甚至连白色的袜子还有内裤也准备好了，旁边甚至还有一款银黑色的伯爵手表，但等楚飞拿起它之后才看到下面还有一个小巧的可以藏在耳朵里面的无线耳麦！！

楚飞沉吟了一下，既然这个东西是放在手表的下面，自然是不希望别人知道，所以他悄无声息的把耳麦别在了右边耳朵上，只是接下来……

他要在这个正在行驶的车上换内裤？？？

好吧，虽然过程是有那么一点点的刺激，尤其是楚飞正在换的时候，旁边竟然有一辆装满学生的大巴开了过去，也不知道那群坐在车窗边上的女孩子们有没有看到什么不该看的东西，反正当楚飞在后排把衣服全都换好之后，这边香香才扭过头看了他一眼……

当然，车上的后视镜并不是摆设，香香此前也一直在窥视，不过楚飞聪明的背对着她，她自然什么也看不到。

然后少妇香香是当场惊愕的摘掉了太阳镜，然后睁着一双大眼睛看着楚飞，“没想到……果然还是人靠衣装啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第967章
────────────────────────────────────────

这句话当然很正确，不过人还是最重要的，如果你长的丑了，而且歪瓜裂枣，或者你天生三级残废，那就算你穿一身的阿玛尼也没人说你帅是不是？

何况楚飞本身一米八五，又因为自己可以控制体型，他的身材要是不完美就没天理了，所以当他把一身衣服穿起来，立刻就比那些模特还令人震撼，香香看呆眼也是正常的，毕竟她看到楚飞这样的帅哥，就跟男人看到顶级的美女一样，不是天天见的到的好吧。

香香刚才就知道楚飞很帅，但毕竟楚飞之前还是穿的比较随意，所以有些显现不出来……

他的身份说到底还是一个学生党，也没到需要参加什么重要场合的地步，所以不管夏侯芷和夏侯珠或者姜玲她们也都没有去想过给他配一身有点身份的衣服，用不着嘛！

总不能让他一天到晚穿着昂贵的衣服出来耍帅？

那不是摆明了要勾引人家女孩子么？

难道他的女人还少了？

但此刻，以楚飞的体型换上合身的西服，立刻整个人的气质就立刻撑了起来，自然跟刚才的随性衣着完全不同，尤其是刚才楚飞的衣服太过廉价，着实有些掩盖了楚飞的气势，所以现在才会让香香看傻了眼，她当即是毫不掩饰的舔了一下嘴唇，“果然这次……我赚大了！”

赚大了？什么意思？？楚飞再继续问下去，香香却是什么都不肯说了。

二十分钟左右，香香开着车抵达了位于徐东的一处豪华大厦入口，然后她就放下楚飞，但马上落下车窗伸出头对着楚飞笑了笑，“帅哥小老公，我们等会见！”

等会见？这到底什么跟什么？

就在这个时候，楚飞的耳朵上别的耳麦突然兹兹响了一下，然后就传出了楚飞熟悉的声音，“楚飞，我是夏露露，你听到没有？听到的话，打个响指回答。”

“啪！”参加了游戏，就要遵守规则，这一点楚飞还是懂的，所以毫不犹豫的捏起手指。

“嘻嘻……我就知道你足够聪明。”

夏露露的声音一如既往的让人舒服，而她这种小小的称赞甚至让楚飞也很受用，“楚飞，因为你跟其他的男性临时会员不同，你是俱乐部的正式会员，所以才会有我来专门负责与你联络，并且在任务过程之中对你进行一些指点，从而让你享受到别的男人享受不到的福利，所以这个隐藏耳麦非常重要，千万不要中途弄丢了哦，那样的话，我就没办法通知到你了。”

“啪！”

“现在你进入大厦，然后把玫瑰花交给前台左侧的那位小姐，然后告诉她，你在十七层的九号房间约了人，让她领你上去！”

“……”

这到底是什么鬼任务？

就是上楼跟之前的香香打炮？

需要这么麻烦吗？

楚飞一阵腹诽，不过却依然按照夏露露的指示开始行事，他走进大厦之中，然后左右看了看，果然前台有三位小姐，个个都很年轻漂亮，所以楚飞直接朝着最左侧的那位走了过去。

“小姐你好，我在十七层的九号房间约了人，不过我知道怎么走，你可以帮我一下吗？”

那位前台小姐惊讶的抬起头看了楚飞一眼，“啊……好的，我这就带你上去。”

不知道怎么走？

其实就是坐电梯上十七楼，然后穿过一条比较长的走廊而已，一身蓝色职业套装的前台小姐扭着屁股走在前面，楚飞的目光不自觉就落在了那两团滚圆上，好一会他才发现一个惊人的事实，这个前台小姐要么是穿着最薄的那种丁字裤，要么……

她根本没穿内裤！！

前台小姐似乎对楚飞的目光恍然不觉，她领着楚飞抵达了九号房间门口，然后打开门走了进去，“你好，先生，这就是你要的九号房间。”

“楚飞，跟进去并且锁上门。”

楚飞正准备回话，但他的耳朵边突然响起了夏露露的声音，于是楚飞把差点冲出口的谢谢两字吞了回去，然后走进门并且反锁，果然，夏露露的下一句就来了。

“现在你冲上去，然后以最快的速度把这位前台小姐制服，并且把她丢到房间的床上去绑住。”

楚飞愕然，这是要我……强奸她？想归想，但是楚飞依然是毫不犹豫的就朝着前面的前台小姐冲了过去！

“你要做什么？啊！……放开我！救命！！救……唔唔！！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第968章
────────────────────────────────────────

对楚飞来说，要制服一个普通的女人实在是太轻松不过了，基本上是毫不费力的用床边准备好的绳子把她给强行绑在了床上，然后还拿起床头放着的胶布直接封住了她的嘴，看着那个女人瞪着一双惊恐的眼睛看着他，楚飞顿时有些汗颜，这到底是什么跟什么？

难道真的是打算让他强奸这个女人？

果然，就在他做完这一切之后，夏露露的声音再次出现，“嘻嘻，现在你可以扒掉她的衣服了……友情提醒一下，床上有一把剪刀哦！”

呃？剪刀？你的意思是，让我把她的衣服剪开？竟然还可以这样玩？

楚飞越发的感觉这个任务是不是太邪恶了一点，不过既然是扮演坏蛋，那自然就要彻底，他当即伸手一抓被绑在床上的这位可怜的前台小姐的衣领，然后用力一拽，随着她身上衣扣的飞散，顿时职业套装被楚飞的蛮力强行撕扯开来，然后在女孩子那惊恐和绝望的表情中，她的蕾丝胸罩还有敞开的一抹莹白顿时直接暴露了出来，然后楚飞嘿嘿淫笑一声，伸手就盖了上去，隔着胸罩用力的捏了几下。

前台小姐的挣扎更加剧烈了，但楚飞并没有停止，他伸手勾住了她胸罩的连接点，然后轻轻一用力，顿时胸罩直接断开，深藏在其中的两点嫣红也是直接跳脱了出来，鼓鼓的一团白鸽看的楚飞更是眉头一抖，然后他直接伸手到下面抓住了她的裙子……

大家都知道，女孩子穿裙子从来都不喜欢系皮带，因为皮带很容易破坏曲线，但这样一来也特别方便了色狼们，所以楚飞抓住她的裙子一拽，拉链就直接强行自动拉开，然后裙子直接就被他拉到了女孩子的膝盖上，果然应了楚飞之前的猜测，前台小姐的下身只穿了一条透明的几乎等于无的薄沙丁字裤，所以这么一来，她几乎就等于全身暴露在了楚飞的面前。

既然是强奸戏，而且已经做到了这一步，楚飞当然不会再客气什么，他直接伸手顺着前台小姐光滑的小腹把手掌插入了她的内裤之中，果然，丁字裤的掩盖下，是温热温热的一片泥泞……

已经湿成了这样，这能是正常女人在遭受强奸时候的反应？

所以，尽管这位前台小姐装的再逼真，但依然掩盖不了这是一处预谋已久的精彩戏码，所以楚飞嘿嘿一声淫笑，当即不客气的直接脱掉裤子，然后强行分开她的双腿，对准地方一鼓作气一查到底！！

“唔！！！”

顿时前台小姐的眼神一呆，然后她一直拼命扭动的身体也突然停了下来，甚至故意挺了挺屁股，好让楚飞顶的更深一点，而且就在楚飞开始冲刺之后，她的眼神就一直盯在楚飞的脸上，几乎充满了迷恋。

不得不说，这位前台小姐的身体还是不错的，胸部丰满有弹性，下面也是紧致鲜嫩，而且她还会‘咬’人的功夫，因为手脚都被绑住了，所以她能动的就是一直不停的夹紧下面的‘肌肉’，自然弄的楚飞也是非常舒服。

甚至这边楚飞还没有动用什么能力，仅仅四五分钟之后，前台小姐的身体就是突然绷紧，然后一阵轻微抽搐……

她竟然高潮了！！

楚飞嘿嘿一笑，继续捏住她的乳房，然后大力的冲刺，只是这一次，他开始不停的‘撕咬’她的体内A点，顿时就如同点了马蜂窝一般，前台小姐整个人更是开始不停的扭曲成各种形状，一遍又一遍的高潮海啸直接淹没了她全部的意识！！

但就在这个时候，突然楚飞他们所在的九号房间门被人一脚踹开，然后十来个警察一起冲了进来，而且男男女女都有！！

但令楚飞惊讶的是，这群人竟然是真警察！！

他们冲进来的时候，床上女孩子全身暴露，四肢被绑，嘴上也贴着胶布，身上的衣衫一看就是被强行撕扯开的，而且他们冲进来的时候，楚飞还在横冲直撞，而女孩子正在‘痛苦’无比的扭曲身体，这一切的一切都直接证明了楚飞跟她之间的亲密行为并非‘自愿’，所以直接现场被人抓住的楚飞很快就被几个真枪实弹的警察们‘制服’，而且还用手铐给拷了起来……

当被塞进警车里面并且带往公安局的时候，楚飞的确有点哭笑不得，这个汉鸾俱乐部也实在太会搞了吧，竟然把不知情的警察都能弄到任务里面来……

当然是任务，因为就在这些警察们出现的时候，夏露露的声音也出现了，“楚飞，不用抵抗，随他们一起去警局……记得隐藏好你的耳麦，不要被普通人发现了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第969章
────────────────────────────────────────

“名字？”

“傅子平。”

“身份证号码？”

“4201XXXXXXXXXXXXXX”

难怪香香会让他背下这些资料，原来是这个时候用的啊！

幸好楚飞现在的记忆非常了得，所以一边漫不经心的应付面前的这个问话的警察，一边吊儿郎当的四下打量，所以很快的，他的行为就引起了一些人的不满，尤其是当一个漂亮的女警察推开门走进来的时候，整个审讯室的温度顿时仿佛下降了好几度，而楚飞抬头看过去，她可不就是刚才抓他的‘主力’之一？

甚至楚飞这会还记得她当时把他从前台小姐身上拽下来的时候粗暴动作，而且如果不是他反应快速的话，她那穿着厚实皮靴的脚只怕会狠狠的给他双腿之间来上一下。

“这家伙还是不肯招？”

“招了……不过人家家里有钱，完全不当回事。他叫……恩，傅子平，是XX集团董事长的儿子，上次我还在电视上见过他老爸，宗琪啊，这次你还是别乱来了，真要搞大了，我们都不好说。”

说话的是之前审讯楚飞的警察，他站起身来然后敲了敲桌子，“等他家里来领人吧，这个事情到现在还没定论呢。”

“什么没定论？我们冲进去的时候，他明明还在弄人家……”宗琪是无比嫌恶的看了楚飞一眼，“那女孩子已经全都说了，她就是帮他带个路，谁想到会被他给绑起来强奸了！这种人渣不好好教训一下怎么行？不就是老头子有点臭钱？我会好好让他知道，得罪女人的下场是什么？别以为有钱就可以为所欲为！再说了，你怎么知道他说的就是真的？”

“是不是真的很好看啊……”之前的男警察嘿嘿一笑，“你看看人家一身行头，宗琪，不是我要小看你，只怕你一年的工资都买不起这一身……还有，你就别给你老公惹事了，他也不容易，每次都要给你擦屁股，我们都快看不过去了。”

“哼！！我们家的事情不用你们管！你们出去，剩下的交给我就行！”

叫宗琪女警察打开了审讯室的门，意思很明显，你们赶紧滚蛋，别干涉我的事情。

“宗琪！这一次真的别……”

“出去！”

“好吧，我先帮你叫个救护车？”男警察苦笑着摇头然后朝着外面走去，“说真的，宗琪，这次别玩太过火！”

“我知道了！”

宗琪砰的一声关上了审讯室的门，然后直接反锁，接着她就直接走到了楚飞的面前坐下，毫不客气的把吊着的白炽灯照向楚飞的脸，然后上上下下的打量了楚飞一眼，“长的挺不错嘛……这么一表人才的，竟然去做这种猪狗不如的勾当，你说今天，我要怎么好好的玩玩你呢？”

“……”楚飞决定保持沉默，因为自从他进入警局之后，夏露露的声音就再也没有响起，也幸好楚飞不同于常人，不然那个耳麦绝对会被人收掉，所以，这件事到底是任务，或者阴谋，现在其实还未可知，所以他打算多观察一下。

“不说话？害怕了？你面对女人不是很牛逼吗？我记得你那会可是很嚣张啊，插的那贱人是爽到不停乱扭！”

宗琪却是突然爆出了让楚飞有点错愕的话，然后更令他惊讶的事情发生了，宗琪突然伸手解开了自己身上的警服扣子，不但脱掉它丢在了审讯桌上，更接着还当着楚飞的面脱掉了里面的毛衣和秋衣，顿时她身上那白色的胸罩还有不算太大的胸脯直接暴露了出来，可是宗琪依然没停下，继续伸手解开了裤子和皮带，最后她仅仅穿着内衣站在了楚飞的面前。

“怎么样，我的身材也不错吧？想不想把我也按在这个桌子上狠狠的搞一下？”

“……”楚飞顿时似笑非笑的看了她一眼，这下他已经可以确定，这个宗琪肯定是汉鸾俱乐部的人了，不然会有女警察这么审讯人？

别开玩笑了……

你们以为拍岛国电影么？

而且就在楚飞这么上下打量她的时候，这边宗琪是毫不介意的当着楚飞的面把她的内裤往下一扯，不但露出里面的一戳毛毛，然后更是故意诱惑的转过身撅起屁股，露出两腿之间的隐秘蜜壶，甚至还用手在屁股上拍了几下，“怎么样，够不够味？想不想插进去狠狠的操我？操女警察哟……”

“既然你这么想，我当然要如你所愿！”楚飞也是轻松的笑了起来，“解开我的手铐！

“砰！！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第970章
────────────────────────────────────────

宗琪却是突然一脚狠狠的踹在了楚飞的胸口，这一脚绝对是毫无保留，力气又大又猛，当场直接把楚飞给踹的飞了起来，然后连带着背后的椅子一起撞在了审讯室的墙上，这才狠狠摔在了地上。

然后宗琪这才走过来蹲到了楚飞的面前，脸上带着一丝轻蔑的笑意，但她竟然真的解开了楚飞的手铐，然后她往后退了一步，“我给你两分钟时间脱衣服……如果你想等下光着屁股走出去的话，那尽管继续穿着。”

“……”好吧，楚飞站起身揉了揉胸口，这泼辣的娘们，的确够味，让他也是忍不住性致高昂了！

立刻二话不说的就开始脱衣服，然后就如宗琪一样，身上仅仅穿着一条内裤，然后对她招了招手，“来！”

“不错不错，我还以为你这少爷完全不经打呢！看来刚才那一下对你只是小儿科……太好了，你这样能经得起玩的玩具我才最喜欢！”

宗琪说着就已经再次扑了过来，而且毫不客气的就是一拳直接捶在了楚飞的脸上，然后趁着楚飞后仰的时候，她接着又是一脚踹在了楚飞的肚子上，趁着楚飞倒飞出去的时候，她直接伸手就把楚飞的内裤一扯，顿时楚飞直接光溜溜一丝不挂了，然后她就大咧咧的走到了躺在地上‘不能动弹’的楚飞面前，伸出脚趾在楚飞两腿之间的大家伙上挑拨了一下，“真够贱的，被打了还能硬成这样！”

楚飞抖了抖眉头，不过还是决定继续演戏，看看她到底打算做什么，但接着让他有点不敢置信的事情发生了，因为宗琪见到他似乎不能动弹了，就直接俯身下来伸手握住了他的家伙，然后低头张口，接着竟然把他的分身直接整个的含进了嘴里面！！

“喔！”

楚飞舒爽的呼了一声，而且从他的角度自然能清楚的看到宗琪胸前的两团自然下垂的软肉正随着她一上一下的动作而晃荡，那浅浅的胸罩根本就挡不住她顶端的两点嫣红，而且宗琪的口技竟然真的很好，不但舌头很是灵敏，而且她还能直接把楚飞的家伙吞进喉咙里面挤压！

“爽不爽？”

不一会，宗琪终于吐出了楚飞的家伙，她站直身体起来却又突然一脚踩在了楚飞的胸口，把他狠狠的压在地上！

可就在楚飞有些想动气的时候，宗琪却伸手直接拉着自己的内裤往下脱了下来，并且随手丢在了楚飞的身上，接着她就缩回脚，叉开双腿站在了楚飞的头顶，更是继续弯下腰来含住了楚飞的家伙。

这个时候楚飞也才发现，宗琪的双腿之间早已经泥泞不堪，不停涌出的清泉甚至已经顺着她修长的大腿流到了地上……

吹了一会，感觉到楚飞的家伙似乎已经硬如尖铁，宗琪这才重新站起身来，只见她走到了楚飞的双腿之间直接蹲下来，然后一点也不客气的扶住楚飞的家伙，屁股往下一坐！

“喔！！”

楚飞和她同时发出了一声满足的声音，然后她扭头回来看了楚飞一眼，“爽死了吧！哼，这都是看在你比较帅的份上，我才没怎么折磨你……要是以前的那些家伙，我不先打个半死才不会这么轻易的便宜他们！！”

“……”原来如此！！

楚飞顿时恍然，这个宗琪果然是汉鸾俱乐部的一员，而且她还借助警察职业的便利，让很多的“男会员”享受到了不一般的受虐体验！

自然，这也是因为这个宗琪本身就有一些虐人的倾向，并且能从中获得一些快感，所以当她骑在楚飞的身上不停扭动腰肢的时候，也是不忘记用手给楚飞的身体留点痕迹，然后七八分钟之后，她猛然满足的发出了一声尖叫，“好爽！爽死我了！！”

楚飞自然也感觉到了，因为宗琪的身体正在严重的收缩，所以他当即直接伸手抱住了宗琪的腰，然后腰部一挺，凶器更是再次变大一些，直接弄得宗琪再次惊叫，但很快她就恶狠狠的回头，“不准碰我！！”

“是么？”楚飞轻笑一声，“演了半天戏，也让你爽了半天，现在也该我了吧！不得不说，你这样的小野马……我喜欢！！”

“我说，不准碰我！！”

宗琪才不管楚飞说什么，她是当即反身过来就是一巴掌毫不客气的扇向楚飞的脸，当然，这一次她落空了，因为楚飞很轻易就抓住了她的手，然后，本来躺在地上的楚飞，而且身上还骑了宗琪身体的重量，可他双脚轻轻一立，顿时整个人就诡异的直接站立了起来，然后把一脸不可思议和震惊莫名的宗琪强行按在了审讯桌上！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第971章
────────────────────────────────────────

宗琪当然是想反抗，但是楚飞的力道突然大到她无法承受，而且她一向引以为傲的擒拿术这会在楚飞的面前就好像是儿童的广播体操，楚飞毫不客气把她的双手背过来捏在了一起，然后更是把她的身体压在审讯桌的边缘，本来就一直都没有脱离她身体的凶器更是终于开始逞威，一次又一次没有商量余地的在她体内横冲直撞，而最令宗琪愤怒是，楚飞的另一只手更是毫不客气的伸到她面前，不但解开了她身上现在唯一的那个用来遮羞却又根本什么都遮不住的胸罩，更是不停大力的捏着她的乳房和乳头不停蹂躏！

可是她现在偏偏只能被动的接受，因为双手被楚飞捏住，双腿更是被他强行分的开开的，她现在除了还能用屁股顶一下楚飞表示反抗之外，什么都不能做！！

可是楚飞越粗暴，她却越发的感觉舒服，尤其是楚飞的那个大家伙也突然好像活了起来，毫不客气的在她身体里面不停的‘撕咬’，带给她一种前所未有的新奇感觉，宗琪只感觉自己的身体都好像要快被撕碎了一般，没多久她就发出了一声她连自己都从来没有听过的哭泣声！！

“爽……好爽！！不要停，继续……求你继续操我！再用力！”

“……”

等楚飞把宗琪送到第三次高潮巅峰的时候，突然她放在桌上的衣服里面响起了悦耳的手机铃声，但令楚飞哭笑不得是，她的手机铃声竟然是黑猫警长！

好吧，这只‘黑猫女警长’的确味道不错，楚飞甚至都有了收她成为第四号性奴的打算。

而这边宗琪很是无力的回头看了楚飞一眼，此时的她早已经没有了之前的那种盛气凌人，反而满脸潮红更是媚眼如丝，身上也突然有了无比的女人味，“先放开我，我要接电话。”

楚飞松开她，宗琪这才腾出手来，不过大概因为被楚飞捏的时间太长，她是好一会之后才勉强恢复，这才摸索着从衣服口袋里面掏出了手机，“喂？？”

“宗琪，你玩够了没有！！人家的律师已经来了，还有，人家老婆也亲自打上门来了，你要不想出什么事，就赶紧收拾收拾，我们这里给你拦着先！”

“我知道了……噢！嗯！”

“你在做什么？怎么声音听起来这么怪？”

“没什么，嗯，我马上收拾……啊！”

宗琪果断的啪的一声挂了电话，然后她回头看向楚飞，“好了好了，这位英雄，你就放过小的吧！操了我半天也该操爽了……等下，你还没射？”

会问这个问题，是因为宗琪看到楚飞正从她体内拔出来的凶器竟然狰狞如初，她当即有些愕然的伸手捏了捏，然后转身继续往桌上一趴，屁股也是高高的撅了起来，“你快点弄一下，这会就别磨蹭了，你要是想内射我里面也没关系，我等下去吃点药就行了。”

“哈！”楚飞伸手在她屁股上拍了一下，然后伸手从旁边捞过内裤，“不用了，下次我们再约时间吧。”

“也行！”宗琪爽快的答应一声，“你这个炮友我交定了，你电话号码多少？”

“炮友？”楚飞嘿嘿一笑，然后抖了抖眉头，这么说来，四号性奴的位置她大概是跑不掉了！

两人穿好衣服，又简单收拾了一下，把审讯室恢复到了最初的样子，然后宗琪重新板起脸，“记住，出去之后不该说的都不准说，我们在里面什么都没做，听到没有？还有，以后有空我就会打电话找你，但你……绝对不能主动找我！”

“……”

好吧，这个霸道的黑猫小警花果然有性格，楚飞突然发现对她好感是越来越浓了，见到她打开门走了出去，楚飞则重新坐回板凳上一脸好整以暇的等待下面的剧情发展，果然，两三分钟之后，之前见过的少妇香香和一个挎着黑色皮包的中年男人一起走了进来，“老公！老公你没事吧？”

“没事，我能有什么事？”楚飞整理了一下衣服，他胸口一个偌大的黑脚印……黑猫小警花留下的。

“他们打过你是吗？哼，我就知道这群王八蛋不得好死……哥，我要起诉他们！！”

“先出去再说吧，在这里他们绝对不会认账的。”

这个中年男人竟然是香香的哥？

楚飞惊讶的看了他一眼，根本一点都不像好吧！！

反而，你们两个看起来很配的样子。

跟着他们一起走了出来，然后直到坐进了车里，那个男人这才对着楚飞伸出手，“你好，你叫楚飞是吗？我是傅子平。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第972章
────────────────────────────────────────

原来我就是顶替了你的身份？而香香也果然是你的老婆？楚飞哭笑不得的伸出手跟他握了一下，“我想知道，为什么要让我冒充你！”

“这个原因嘛……”傅子平和香香对视一眼，然后一起笑了起来。

“我年纪大了，实在经受不起宗琪那头暴龙的摧残，上次我一个朋友硬生生的被她打断了两条肋骨……尽管她是远近知名的警花，虽然很多男人依然对她趋之若鹜，不过我这身子骨挨不住啊，所以就只好找你帮忙了，这个事情也是俱乐部安排的，跟我毫无关系，哈哈，我现在的名字叫周乔。”

“原来如此！”楚飞摸了摸胸，原来宗琪这头暴龙很有名？

“怎么样？宗琪这娘们够爽吧！听说她有个规矩，那就是只准她干男人，男人不准干她……不知道小兄弟你玩的开心不？”

傅子平对着楚飞露出了一个男人都懂的表情，旁边香香也是毫不顾忌的掩口而笑，这顿时让楚飞也有了一些期待，这么说，接下来的故事应该更精彩？

果然，仿佛是在验证他的想法一样，突然夏露露的声音在楚飞的耳边响了起来，“楚飞，告诉他们，你被宗琪打了所以需要补偿！”

“……”楚飞愣了一下，“原来我的任务是替你去被宗琪打一顿，这也太过分了吧，这娘们不但打了我，还各种诱惑，却又不让我动，这公平吗？”

“她没让你碰？”

这下傅子平还有香香都愣住了，然后他们一起看了一眼似乎有点岔岔的楚飞，然后傅子平点了点头，“也是……女暴龙从来都是先打人再爽，看你衣衫整齐的，大概她才刚刚对你动手我们就过来了，这个真不好意思，主要是我怕你被打惨了，对不住兄弟你，这样吧，我现在开车回家大概需要半个小时，就让香香先安慰小兄弟你一下，怎么样？”

先安慰一下？

怎么安慰？

楚飞正在纳闷，坐在副驾驶位上的香香却已经动手把座位往后一滑，然后直接站起身跨了过来坐在了楚飞的腿上，接着她笑着捧住楚飞的脸亲了一口，然后回头对着傅子平笑了笑，“老公，那我就不客气了哟！”

“没事没事，你们先玩！”傅子平倒也大方，伸手就在他媳妇的屁股上捏了一把，“不过你别把他太快就搞出来了，回家还有最后正餐呢！”

“知道！”香香顿时媚眼看了楚飞一眼，接着屁股打算往旁边挪，“我先帮他吹一下好了！”

“不用不用！”

楚飞的手不知道什么时候已经扶住了她的腰，更是毫不客气的伸到前面隔着衣服抓住了她胸口的柔软部位，轻轻揉捏起来，“暂时就这样也行！”

“果然是年轻人呢，也太急色了一点。”

香香轻笑一声，然后屁股略微抬起，趁着这个空隙，她直接把身上穿的齐膝短裙直接推到了腰上，整个白花花的屁股直接露了出来，然后楚飞这才发现，她的裙子里面根本什么都没穿！！！

香香的屁股往下一滑，然后她拉开了楚飞的裤子拉链，伸手到里面一掏，“哇，老公，他的家伙好大，而且好长！！天啊，好烫手！！”

“那你可要悠着点！”傅子平透过后视镜看了一眼这边的两人，“楚飞，你小心点别把我老婆搞坏了啊！坏了我要找你赔的！”

……有了他这个话，楚飞当即毫不客气的伸手托起了香香的屁股，然后对准地方，伸手扶着她的腰往下一用力！

“噢！！老公，进去了，进到最里面了……啊，好舒服！天啊，我要飞了！！”

仅仅刚进去而已，少妇香香就突然一阵尖叫，然后全身猛然一阵抽搐，当场是看的傅子平目瞪口呆，搞什么鬼？

刚一插进去你就高潮了？

这被他多插几下你还不爽的死去活来？

“爽死了！爽死了！老公，你就是我的亲亲小老公！！用力干我……啊……好爽！！”

果然，随着楚飞的双手不断上下托着香香的身体起起伏伏，她整个人也是陷入了疯狂的呓语之中，甚至都完全不知道自己在说什么了！

但是更加精彩的却是还在后面！！

……

……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第973章
────────────────────────────────────────

就在傅子平的惊讶眼神之中，楚飞突然把副驾驶座的后背给放平了下来，然后他直接抓住香香上身的衣服用力往上一撸，顿时香香整个脑袋还有两条胳膊都被衣服给罩住了，完全动弹不得，而楚飞又接着解开了她的裙子丢在一边，于是香香那白花花的身体是当场全部的暴露了出来，尤其是当楚飞扯掉了她的胸罩之后，她全身上下除了脑袋之外，其余的地方都被曝光的干干净净，然后楚飞直接抱着她坐到了副驾驶座上，然后把她按在前车头的狭小空间里，从后面不停的狠狠插着，干的她是水花四溅，更是浪叫连连，看的旁边的傅子平裤裆里面也是高高顶起。

而最惊讶的却是那些从前面迎面经过的车流……

几乎所有司机都看到了，在这辆黑色的小车里面，副驾驶座上一个身着白色西服的男人正在猛干一个妩媚妖娆的女人，她的乳房正顶在前车窗玻璃上，那嫣红的两团是无比的显眼，而她的柔嫩身体也简直让人血脉偾张到爆炸，尤其是身下的那一抹黑色……

甚至几乎所有路上的监控器都拍摄下了这一幕，只可惜当事人的面孔他们根本看不到，不但香香的脑袋被衣服罩住，楚飞也是躲在她的背面，而傅子平则不知道从什么时候摸出了一个面具……

等傅子平停车的时候，香香已经在楚飞的身下被干到了虚脱，她是全身抽搐着躺在了座位上，双腿不受控制的大大张开，两片粉红嫩唇中间一个深深扩张的洞穴还在微微颤动，毫无疑问它正是楚飞的巨大制造出来的，所以一时间香香的身体还无法恢复到平常状态。

然后就在楚飞拉上裤子下车之后，傅子平却做了一件让他诧异的事情，只见他也迅速的脱掉裤子，然后直接扑到香香的身上，甚至连车门都不关就直接一杆捅了进去，然后屁股也是一阵快速耸动，顿时插的香香又是继续浪叫了起来。

可是，这里还是公众停车场啊！！

除了车外面站着的楚飞之外，周围还有好几个人在不远处站着呢，甚至还有一个保安正在往这边走过来，然后他们很快就听到了这边的声音，当即一起好奇的朝着这边围了过来，幸好傅子平虽然色欲熏心，但也还没有失去理智，当即把老婆的衣服往下一拉，接着也从旁边摸出了个面具给香香戴上……

等那群人走过来的时候，香香已经勉强把她的裙子套了起来，何况身材高大的楚飞往前面一拦，那些人什么都没看清楚，顿时脸上全都写满了失望……

啧啧，刚才的好事咋就没能赶上呢？

只是故事当然不会就此结束！

掩护着带着面具的傅子平他们进入了附近大楼的会所之后，傅子平和香香两人这才松了一口气，“真多谢谢了你，楚飞，中午我们请你吃顿大餐吧！”

“不用客气……什么大餐？”

“保证你从来都没吃过的！”

傅子平再次淫荡的挤出一个男人都懂的表情，当先朝着电梯走去，倒是香香干脆就直接挽住了楚飞的胳膊，“小老公，我的腿软了，你抱着我走吧！”

腿软？

你刚才被傅子平操的时候，那两条腿缠的他可是一点都不软！！

当然，这句话楚飞绝对不会说出来，只是伸手抱住她的腰，反正这个熟女少妇的体重也就那么点，楚飞完全不在乎，但因为他这么绅士的举动，香香却是投桃报李，在走路的时候主动的凑到了楚飞耳朵边，“等下是去我老公家参加家庭聚会，不过按照任务的安排，这也是你的家……到时候你可别被吓到了！”

家庭聚会？

跟着傅子平抵达楼层，然后穿过公共走廊，接着进入一户外表没有什么特别的人家，但里面却明显不同，装修的很是豪华不说，甚至门口还有一个大大的玄关，也是用来换鞋子的地方，楚飞一眼看去，至少有了十来双大小不同的鞋子摆在门口，说明里面人可不少。

果然，换好鞋然后绕过玄关，楚飞看到了客厅里面几乎坐满了人，男男女女大大小小，三三两两的围在一起亲密无间的说话，而最令楚飞惊讶的是，里面竟然还有一个看起来只有十二三岁的小丫头，见到傅子平和楚飞他们走进来，顿时好几个男人一起站起身来，“周哥！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第974章
────────────────────────────────────────

显然，傅子平在这群男人里面的地位一点不低，甚至有当头的潜质。

不过楚飞并没有掺合到那群人的寒暄之中去，一方面因为他本来就跟那些人不熟，自然也没什么聊的，另一方面也是香香正拉着他不放，而且无比炫耀的向围过来的几个三姑六婆模样的女人介绍楚飞，“妈，这个就是我这次分配的小老公了，怎么样，够帅气吧！而且他那方面也很强哦，刚才在车上弄的我死过去了好几回呢！！就连子平刚才也看的兴致大发，在停车场里就忍不住在我里面射了一发！”

“哇！”一群女人顿时对着楚飞放出了发光的眼神，“真的好帅呀，香香你这次可占大便宜了！等下让我们也都尝尝！”

“……”见到楚飞还是一脸莫名其妙，香香一拉他的手，“我给你介绍一下，这个是我婆婆，嗯，就是说，她其实是你这个身份的老妈，这个呢，是你大姐，这个小丫头是你侄女，妮妮，看你小舅帅不帅？”

“好帅！”那个十二三岁的小丫头对着楚飞就露出了灿烂的笑脸，然后跑过来拉住他的手，“舅妈舅妈，让我先跟这个小舅舅说下悄悄话吧！”

“现在还不行！等下吃完饭才可以！”

香香却是偷笑一声，“我还没给他介绍完呢……妮妮你先一边呆着吧！这个是二姐，这个是你弟妹，还有她姐姐，这个是你最小的幺妹，还有这两个，是你的爸爸的弟弟的女儿，现在明白了不，这些都是你的亲戚！我之前就跟你说了，今天是一次家庭聚会！”

“明白了。”

家庭聚会？

其实是家庭淫乱聚会吧！！

楚飞突然有些汗颜，因为他发现这个社会上，其实有些地方远比他当初的淫乱还要更加夸张……

说起来，张琳张曼姐妹的换妻游戏放在这里简直什么都不是！！

然后跟着香香她们多说了几句话，楚飞才终于明白了，这还真的是个家庭，只不过只有女性是这个家庭的成员，男人则另有归属，分别随机被安排着去了别人家里‘做客’，就好像楚飞现在顶了一个傅子平的名字过来这里一样，所以他现在就是这个家庭里面的一员，而且可以跟这个家庭里面的所有女人发生关系……

只要他的伴侣‘香香’允许。

说到底，这个游戏还是女人做主，男人只是从属，甚至即便是被安排到了自己家，就好像现在的傅子平，不管他平日在家里有多大的权威，此时此刻，他就是女人的玩物，一切都是女人们说了算。

不过，傅子平们显然很享受这种交换活动，甚至在等待从饭馆定制的饭菜送上门的间隙里面，他们已经开始肆无忌惮的开起玩笑来，说的话也是各种百无禁忌，不外乎是互相吹嘘和比较一下做爱的时间长短，能不能让女人高潮，可以搞定几个女人……

云云。

而女人们的话题虽然没有男人们这么‘豪放’，不过其实内容也相差不远，说的都是那个那个跟谁上了床，谁家媳妇偷了汉子这种八卦，然后楚飞也很快就从她们口中知道，汉鸾俱乐部里面竟然有二十来个这样的家庭，而且她们平时都不用再做别的工作，大多数就是以俱乐部的这个活动为生，因为每次任务之后，她们都可以领取一笔非常可观的金钱奖励。

当然，堂堂大武汉三镇却只有二十来家的原因是因为俱乐部的甄选条件和难度都比较高，而且俱乐部对安全一方面看的非常重要，稍微有点不符合，或者中途被发现稍微有些违规，整个家庭都会被‘清理’，后来干脆就情愿出钱养着她们，专供一些特殊男人可以以‘亲戚’的名义进入其中然后享受‘乱伦’的快感！

果然，在刚刚吃饭的时候，游戏就已经开始了，一堆人从最开始的简单对字游戏，到后面难度较高的猜谜，总之，所有人的目的就是一个，脱衣服，然后……

看得出来，基本上这里的人除了楚飞是个新人之外，其他人早就在不同的地方经历过相同的事情，所以他们都表现的很熟练，几乎还不到半个小时，整个大圆桌子上所有的人几乎全都一丝不挂坦诚相对了。

之所以说几乎，是因为楚飞还没脱光……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第975章
────────────────────────────────────────

那些几乎幼稚到极点的游戏对他来说根本不是问题，如果不是为了看好戏和配合一下，楚飞只怕一道题都不会错，而其他男人则根本就是无心吃饭，甚至很多人是故意出错，然后早早的脱光了衣服露出自己雄厚的本钱来故意卖弄，这一点也让楚飞疑惑不已，而接着他发现那些女人们倒是拼的很凶，一个个简直如同打了鸡血一样的分毫必争……

倒是身边的香香一直漫不经心，她优哉游哉的吃东西，时不时还跟楚飞调戏几句，于是楚飞借机问了她一声，这才知道，原来这些女人们抢的是，优先选取权！！

选取什么？当然是男人！！

好吧，其实在这个游戏里所有的男人就是货物，任由女人们挑选的‘货物’，但既然是挑选，那么自然要有个先后，所以这也就出现了优先选取权这种东西，因为这里的女人都是一家人，这么做也是避免她们发生意外的争执。

倒是香香因为之前已经在车上‘吃饱喝足’，所以当她进来一看，这里根本就没有还比楚飞更帅又有型的男人，而且大多也是大腹便便的中年人，自然也就没什么性趣了，你们要争就争吧，我正好休息一下……

何况按照规则，一旦别人选上了她的伴侣楚飞可是要给她一些好处的，否则她不答应的话，楚飞除了她之外谁都不能陪，最多就是用目光把这群娘们奸淫个一百遍……

所以不多时，围在餐桌边的男男女女们就已经脱光了所有衣服，所有人赤裸裸的坦诚相对，而且正互相借着敬酒以及玩游戏的空隙在各种互动，甚至有人直接抱在了一起上下其手，而严格说起来，他们这样也是在仔细打量和挑选自己等下的目标……这一点并不是只适用于女人，男人也是一样，虽然没有主动挑选权，不过这样的‘游戏’是绝对不会让人玩不爽的，尽管俱乐部是主要为女人服务，不过别忘了，能参与到其中的男人都是‘有身份’的人，满足他们的淫欲才能让俱乐部更加的发展和壮大，也才有下一次的客人光顾，尤其是这种以整个家庭为主题的‘活动'，里面的女人未必就全是俱乐部的成员，有可能是临时来凑数赚外快的也说不定，自然是被男人上的越多，也就越多收入不是？

所以，如果自己被不喜欢的女人选中了，男人们就必须节省体力并且尽快的让选中自己的女人高潮，这样他们才有机会等待下一次的挑选，所以这个时候，男人的本钱和技巧都很重要，另外，药丸也很重要！！

到了这一刻，羞耻或者道德之类的东西早就被关在了屋子之外，留在这个屋子里面的，只剩下了赤裸裸的欲望，甚至有的男人为了获得自己看中的女人的挑选，不但故意在她们面前把自己的雄风挺起起来晃来晃去，甚至主动的拽着她们来试试硬度，当然，他们也是会顺手就去试试她们的娇挺……

只是大概因为楚飞坐在这里的原因，也或许是因为香香之前把楚飞吹嘘的太过牛逼了，那些女人们看起来大多对其它的男人都不太感兴趣，虽然她们似乎殷勤的应对着那些男人的‘骚扰’，但面对游戏的厮杀她们也是毫不留情，惨烈的程度甚至令人发指。

出乎楚飞意料的是，最后力压群雌获得第一选取权的竟然楚飞现在这个身份的幺妹，也就是傅子平最小的妹妹，那是一个二十七八岁左右的少妇，而且当她站起身走过来的时候，楚飞才发现她的小腹竟然是有些高高的凸起，她竟然怀孕了？？？

当然，这个时候能看清楚，也是因为她脱光了全身的衣服，之前冬天衣服裹得厚厚实实，谁能看到？

这个幺妹是有些兴奋的直接走到了楚飞的面前，然后拉起了楚飞的手，“我选他！！”

“小姨，小舅舅让给我好不好？你怀孕了，不适合剧烈运动拉！！”

这个时候，那个十二三岁叫妮妮的小丫头却突然也跑了过来，然后她一脸天真可爱的望着怀孕的幺妹，“下次我把我的男朋友们一起叫到家里来跟你玩啊，保证让你舒服的。”

男朋友们？？？还一起？？楚飞掏了掏耳朵，觉得自己是不是听错了什么……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第976章
────────────────────────────────────────

这个丫头难道只是看起来像十二三岁？

可是这个光洁溜溜的身体分明……

幼女没错啊！！

下面的肉缝甚至都没分开，而且干干净净一根毛都没有，就连胸脯也是才微微凸起两团而已。

“不行，今天可不能让你！”

幺妹却是毫不犹豫的拒绝，然后她一脸期冀的看着香香，“三姐，我老公上次给我买的那个化妆品就给你了，你把他让给我先玩一下好不好？”

“那个化妆品你不是都用过了么？给我做什么？”香香继续漫不经心的吃饭，似乎完全不放在心上，但是嘴角却是不可抑制的露出了一丝笑意。

“三姐，我们都这么熟了，你还为难我，小心等我儿子出来，我让他不喊你哟！要不然，我把你上次给我的那个东西……还给你？”

“早这么说不就行了。”

香香终于笑了出来。

“我可一点都没为难过你，我的那个东西挺好用吧，我还真舍不得呢，好吧好吧，我的小老公现在就让给你了，记得玩的开心点……我告诉你，他可是很厉害的，你小心点，别把儿子玩坏了哦！”

“耶！！”

获得了香香的首肯，幺妹当即兴奋的叫了一声，然后抓住楚飞就往旁边的房间里面冲去，也不管楚飞到底吃好了没……

因为她本身早就一丝不挂了，所以一进房间她连门都不关就直接伸手脱掉了楚飞的内裤，然后惊叹一声，“真的好大！！”

不用说，被她这么一叫，顿时一屋子的人全都回过头来了，顿时女人们射出了惊叹的眼光，而男人们则是嫉妒……

就算是已经见过楚飞的傅子平，也是露出了一丝羡慕的表情。

面对几十双眼睛的注视，幺妹却是毫不在乎，因为挺着一个肚子，她是毫不羞涩的直接跪在了地上然后伸手就抱住了楚飞的屁股，接着张口就把楚飞的大家伙整个的含进了口中，轻轻的用喉头唆动了几下之后，她又直接吐出来，这才伸出舌头顺着楚飞那暴起的青筋一路往下舔舐，最后轻轻张口把楚飞的子孙袋给含住……

很明显，幺妹的技巧不错，至少她的口舌技巧不错，尤其是在众目睽睽之下，这也让楚飞也难得的来了点小兴致，当即就把分身高高的挺立了起来，幺妹双手握住它再次赞叹了几声之后，接着就俯下身往地上一趴，“我现在不太方便，你就从后面进来吧……小帅哥，好不好？”

“当然可以！”

楚飞扶住了她的屁股，然后用凶器毫不客气的分开了她私处那比较浓密而且沾满汁水的毛毛，然后腰肢用力往前一顶，顿时幺妹一声惊叫，“好胀，好烫！！好爽啊！！！”

“嘻嘻，我都说了，我的小老公可是很厉害的！”这边香香很配合的‘旁白’了一句。

“啊……爽死了，小帅哥，不要停下来，继续用力干我！好爽！”

既然这边楚飞已经开动了，那边在餐厅里面的男人们显然也有些蠢蠢欲动了，所以在他们的催促下，女人们也只有恋恋不舍的从楚飞那年轻而且健硕的身体上收回了目光，然后开始无奈的挑选剩下的男人，不多时大多数人就成功的‘配对’，然后各自找地方‘厮杀’起来，实在找不到地方的干脆就在客厅里面，反正大沙发不用也白不用。

甚至就连香香也没闲着，她身边一直有一个被挑剩下的秃头家伙纠缠，楚飞是一边操着身下的幺妹，一边看那个男人各种讨好，本来香香对他是不屑一顾的，不过不知道那个男人最后说了什么，最后少妇香香还是被打动了，只见她站起身来然后直接脱掉了自己的裙子，顿时里面里面一片泥泞的芳草地直接暴露了出来，看的那个秃头男人是直接瞪直了眼睛，而香香也足够放的开，她直接伸手把那些残羹饭菜往旁边一推，接着就一屁股坐在了餐桌上，然后大大的张开了双腿，更是面对这边的楚飞吐了吐舌头，然后看着秃头佬。

“还愣着干什么？来吧！”

别看秃头佬外表不怎么行，下面可是一点不弱，也不知道他是不是吃药了的关系，楚飞看见他挺着黑黢黢的家伙是毫不客气的戳进香香的身体，然后没多久，香香就主动的伸手抱住他开始浪叫起来，一如之前在车上，开始陷入情欲的漩涡之中……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第977章
────────────────────────────────────────

而到了这个时候，整个屋子里面已经没有了任何其它的说话声或者谈笑声，剩下的只有女人们略带愉悦的叫唤声此起彼伏，甚至还有一丝比拼的味道，有的女人叫的大声，而有的女人就会叫更大声，顿时整个屋子里面每一寸空间都充满了男人们的膨胀兽欲……

楚飞是不紧不慢的抱着幺妹的屁股慢慢的抽插，他当然不急，因为这会别的女人都很忙，就算他空闲下来，她们也没空位来承接他，所以楚飞还不如慢慢的玩个够，再说了……

虽然楚飞不是没玩过孕妇，而且玩的还是自己老妈，不过那个时候，何佩灵的身形还没出来，所以没有太强烈的感觉，但现在不一样，楚飞每次的深入都仿佛能感觉碰到了什么东西一样。

而幺妹则似乎是被楚飞的温柔给感动了，所以她迎合的也很用心，可以说，楚飞和她之间几乎是这里做爱最用心的一对，楚飞小心翼翼的翻动着她换了几个姿势，凭借实力把她送到高潮之后，这才开始连续作弊，顿时一波又一波的高潮快感是直接淹没了幺妹的所有意识，然后她彻底的崩溃……

当恢复意识之后的第一件事，幺妹就是开始求饶，甚至不顾楚飞的凶器上还沾满了她的体液，直接坐起身就把它含进口中舔的干干净净，“我不行了……不行了，你去找别的女人弄吧，等我休息一下，晚点再让你弄好不好？”

既然幺妹已经不行了，楚飞也就放过了她，事实上，幺妹被他弄的一连喷射了五次阴精之后，体内也已经弹尽粮绝，怎么都可能榨出更多了！

直接光着屁股站起身走了出来，外面餐厅里面，香香已经从坐在桌子上的姿势换成了跪趴在椅子上，但是在她屁股后面耸动的却不是之前的秃头男人，而换成了另一个瘦削的中年男人，他正一次又一次有力的撞击在香香的屁股上，每次两人的身体都发出了响亮的啪啪声，见到楚飞出来，那个男人竟然示威一样更加卖力，而香香也配合的发出了一声比一声更加魅惑的闷哼，顺便还在不停的舔着面前秃头佬的家伙……

很明显，他已经在香香的体内射过一次了。

他们竟然在玩三明治！！

只是这一幕并不能吸引楚飞，因为香香这个少妇他已经玩过了，所以现在的她对楚飞来说丝毫引不起性趣，楚飞转过头看了一圈，在客厅的沙发上，有两男两女正在并排奋战，楚飞走过去一看，原来是傅子平正压着一个年纪稍大的女人用力冲刺，另外一对却是他的大姐和一个看起来二十岁不到的小男人，而且他们正在激情的关键部分……

“妈，我要射了，我忍不住了！啊！！”

“好儿子，就射在妈的身体里面吧，妈给你怀一个妹妹！”

“啊……我射了，我射了！！啊！！”

哈？

这竟然是两对母子在作战？？？

楚飞是很惊诧的看了他们一眼，不过既然人家母子情深，楚飞也不好打扰是不是，转身就打算另外找战场，一扭头却发现客厅的阳台上竟也有人，走出去一看，原来是一个中年男人和之前那个叫妮妮的小女孩在外面！！

才十二岁而且身体才刚刚开始发育的妮妮正被那个大腹便便的中年男人给强行按在了阳台上铺设的地毯上，他用双手撑着地上，屁股一次又一次的重重下落，压的趴在地上的妮妮是发出一声又一声配合的闷哼，不过她似乎却并不以为意，脑袋是不停的左右乱转，而且一直在哼着什么不知道的曲子，仿佛自得其乐，不过当看到楚飞的到来，妮妮立刻就露出了兴奋的表情，然后故意的挺起屁股并且夹紧了双腿，顿时那个中年男人露出了舒爽的表情，他当然也看到了楚飞，因为楚飞胯下挺着的那个大家伙实在有点打击人，所以那家伙在迅速的挺动了几下之后，突然就从妮妮的身体里面拔出了家伙，然后往旁边喷射了一地白色浑浊的东西，接着他对着楚飞尴尬的笑了笑，拿过纸巾简单擦了几下就离开了。

楚飞这个时候才看到，这个男人其实并不是插到了妮妮的身体里面，而是走了妮妮的后门……

那还没长成的屁股瓣中间，此时一个粉嫩鲜红的洞穴大大的露着，下面还有一道细细的裂缝……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第978章
────────────────────────────────────────

妮妮扭过头看了楚飞一眼，“小舅舅，你看到了吗，他射了好多好多呢！你想不想也来跟妮妮玩？”

“你多大了？”楚飞却并没有立刻冲上去，而是微微的叹了口气，这么小就出来……你父母到底是什么样的人？

“我今年已经满十二岁了！”

“满十二岁！！”也就是实际十一岁？？楚飞很无语，你爸妈竟然带你来做这个……他们还是人吗？“你爸妈呢？”

“哦，我妈妈在那边，她正在跟一个叔叔做爱……要不要我把她也一起叫过来陪你玩？她刚才就说很想跟你做一回呢，说小舅舅你好帅！”

楚飞回头一看，原来妮妮的妈妈正在客厅的玄关，正骑在一个躺在地毯上的男人身上，主动的挺动腰肢……

“小舅舅！”

趁着楚飞分神，这边妮妮已经主动的爬了起来，而且直接扑过来抱住了楚飞的腿，以她的身高，现在刚好到楚飞的腰部，所以她是一伸手就握住了楚飞的大家伙，“你的鸟鸟好大，好好玩哦，而且比他们的都帅一些呢！”

“你怎么知道我的好大好帅，你见过多少个男人的？”楚飞耸了耸肩。

“我见过好多好多了！”妮妮似乎很认真，竟然真的掰着手指数了起来，然后她才告诉楚飞答案，“我见过至少六十个男人的鸟鸟了！”

“那有多少个上过你？”六十个！！好吧……楚飞现在关心的是这个问题，这些人……竟然连幼女都不放过！！

“到现在跟我做爱过的已经有四十四个人了，如果小舅舅你也来，就四十五个啦！”

妮妮先伸出舌头在楚飞的家伙头上小心的舔了舔，接着很是熟练的顺着龙根一路滑到了楚飞的子孙袋，更是张开口就吸住了楚飞的蛋蛋，好像是吸棒棒糖一样的样子，倒是令楚飞另有一番感受，好一会之后她才放开口，然后用很可爱的表情看着楚飞。

“小舅舅你要跟我玩嘛？不过我妈妈说过，我不能让你们插前面，因为我现在还是处女哦……你只能插我的屁股，而且不能在我的身体里面射精，这样可以吗？？”

什么……你还是处女？？跟四十多个男人做过爱的处女？

不过这么说，好歹妮妮的老妈也还算是有点良心，知道妮妮现在还没长成，前面还不能动……

不过屁股就真的没问题了吗？

楚飞看着再次试图把自己的大家伙含进嘴里的妮妮，顿时很好奇，那到底是谁第一个拿走了她的菊花？

说不得他就直接问了出来。

“妮妮，你第一次玩这种游戏是什么时候？第一个上你的男人是谁？”

“当然是我爸爸！”

妮妮是一点都没有隐瞒，而且她还仰起头很自豪的看着楚飞，然后一五一十的回答，“我十岁生日那天，我爸爸说给我一个很特别的生日礼物，结果他就把我的裤子给脱了，然后把他的大鸟硬硬塞进了我的屁股里面，害的那天疼了我好长好长时间，然后我也哭了好久好久呢，还是妈妈安慰我，说我多经历几次会不会疼了……”

“我靠……”连自己的女儿都不放过？

“再后来，爸爸跟妈妈做爱的时候就让我在旁边看着学，然后爸爸也每次都要插到我的屁股里面去，后来又让我跟一些叔叔玩，所以我慢慢就习惯了……”妮妮用双手抱住楚飞的大家伙，“不过小舅舅你这么大的鸟鸟我还没玩过呢，我现在想试试看，可以吗？小舅舅？？”

“我的太大了点，会把你身体撑坏的。”

耐不住妮妮的一再央求，楚飞有些动心，不过依然摇了摇头，然后转移话题，“刚才听到你说，你有好几个男朋友，怎么回事？你才这么小！”

“这很正常啊，我们班上谈恋爱的已经好多人了，小舅舅，你也太OUT了，思想不要这么保守嘛！都出来玩这种游戏了你还这么老古董，现在像我们这么大的小孩上床都是很正常的好吧……我告诉你，我现在有三个男朋友哦，他们都比我大，有一个甚至跟你都差不多大呢，我就是有时候让他们爽一下，然后他们就可以给我买好多好多吃的，还有我喜欢的玩具啊，这有什么不好？我妈妈也是这样啊，她除了跟我爸爸之外，也竟然从外面带男人回来做爱啊，然后那些男人会给她买她喜欢的化妆品和包包还有衣服！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第979章
────────────────────────────────────────

听到这句话，楚飞实在有些哭笑不得，他竟然都成了老古董！！

不过从妮妮的话中他已经知道，难怪这一家……

会这么开放，说到底，根本就是一个妓女之家！！

当然，她们可能卖的档次高那么一点，不像外面那些站街女或者发廊女一般辛苦！

所以，当妮妮再次对着他发出邀请之后，楚飞立刻就放下了心底的那一丝由于，毫不客气的直接把她抱了起来……今天也来尝尝幼女的滋味？

楚飞已经有点记不清自己是怎么艰难的挤进妮妮的那个幼小的身体里面的了，他只知道，当他最后终于进入之后，那种从未经历过的紧窄和挤压让他几乎窒息，更夸张的是，妮妮不但完全容纳了他的存在，而且她也有着一套非常的本事，她竟然能就这么挂在他身上不停扭动身体，带给楚飞一种前所未有的感觉，也是爽的有些不能自己，只可惜，妮妮的后门没办法产生阴精，楚飞最多就是体验一把……

而妮妮这个小丫头竟然一直都惦记着她老妈，在成功的把楚飞给‘俘虏’之后，她就一边扭动着身体一边带着楚飞不停的朝着她老妈靠近，然后还成功的把她老妈从另一个男人的身上拽了起来，再接着，楚飞就发现自己的家伙不知道就怎么进到了另一个潮湿松软的地方……

其实这个鬼机灵的小丫头根本就是跟她老妈约好了！！或者说，她老妈根本就是在利用妮妮来帮她‘揽客’！！

果然，在获得了楚飞的‘宝贝’之后，妮妮妈妈立刻满足的舒了口气，然后有些讨好的再次主动扭起屁股试图让楚飞舒服，不得不说，她扭起来还是让人挺享受的，而且她下面也不算太松，水也多，不过她在见到楚飞露出一丝满意的脸色之后，立刻就趴在了楚飞的耳朵边，“小帅哥，想不想包下我和妮妮？一个月只要三千，我们两个可以任由你搞哦~~保证随叫随到，而且我还可以让你不戴套内射哦~”

“……”这是让我包月的意思？？而且连带妮妮一起？

错了，其实她主要是以妮妮作为卖点，因为她现在的年纪也不算小了，三十出头的女人虽然算不上年老珠黄，但也绝对称不上什么抢手货，但加上个妮妮可就完全不一般了……

毕竟是小幼女，又是母女一起，想来也没几个男人能抵挡这种诱惑，让楚飞疑惑的是，三千块在武汉这个城市说少不少说多也绝对不多，毕竟有钱人多的是，她们至于来找一个苦逼的学生党？

见到楚飞沉吟，顿时妮妮也抱住了楚飞的胳膊，“小舅舅，你就答应我妈妈吧，我们很听话的……”

听话？？小小年纪就跟三四十个男人上过床了，这也能算听话？楚飞说不得冷哼一声，“如果你的处女之身给我，那我还可以考虑考虑！”

“不行！”妮妮顿时惊叫一声，“我还没长大呢！小舅舅，你就先包下我和妈妈嘛，等我长大了，我就把前面的第一次交给你好不好……”

好不好？

这种鬼话楚飞能信么？

什么以后把第一次交出来，分明你根本就已经不是处女了，现在不过是打着这个幌子好‘卖’个好价钱！！

都跟三四十个男人上过床了，前面还没失守，谁信？？

难道那些男人全都是性无能？？

当即楚飞也就不再回答，反正身下这女人不过是个‘高级妓女’罢了，他自然不会再有任何的怜惜，当即大开大合的冲刺起来，没几下之后妮妮的妈妈就忍不住尖叫起来，她被楚飞的凶猛进攻完全弄到措手不及，迅速的就给弄到了高潮，然后楚飞根本不停，一口气直接让她泄了三四次，当即整个身体软成了一团，甚至连趴着的力气都没了，整个脑袋甚至毫不嫌弃的趴到了客人的鞋子上，而在吸收了她的‘能量’之后楚飞就霸道的把她推到了一边，接着从旁边抓过目瞪口呆的妮妮，直接把她往她妈妈的身上一放，对准她那幼嫩的屁股，蛮横进入，然后冲刺……

“呼呼！！妈妈，小舅舅干的我好爽啊，好舒服！啊……”尽管妮妮的身体还没发育完全，但是她的身体之中A点也同样存在，楚飞探索了一阵子之后终于成功的找到了它的位置，然后直接隔着一层阻挡准确的‘咬住’它，顿时妮妮立刻就跟她身下的老妈一样有些癫狂的进入了高潮状态，然后前面紧紧闭合的肉缝之中也不受控制的开始潮水泛滥，甚至一直顺着她细嫩的大腿往下流淌，流了她老妈一身，但就在妮妮再次尖叫的时候楚飞突然拔出了凶器，而且毫不客气的顶在了她的私嫩处……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第980章
────────────────────────────────────────

只是微微一用力，狰狞的龙头立刻强行挤开了那两条稚嫩的肉缝，但这个时候的妮妮根本没有任何抵抗的力气，她还处于高潮巅峰的无意识之中，而她身下的妈妈虽然看到了，但因为身体虚弱不堪，也只能勉强用眼神阻止了一下楚飞，不要！

不行……

只是如果眼神就能阻止人的话，那这个社会就彻底和谐了！

因为楚飞是直接无视她，腰肢猛然往前一挺，他的硕大巨龙顿时直接贯穿了妮妮的处女花径，当场身下的这个小幼女直接发出了一声惨绝人寰的尖叫，也是这个时候她才从高潮的爽感之中回过神来，然后不敢置信的回头看着自己被楚飞贯穿的身体，下一秒之后她立刻就哇的一声大声哭了出来！

“坏蛋小舅舅，说好了不准插前面的，你还是偷偷进去了！！哇~妈妈，我的处女之身没了！！妈妈，我的处女膜被破了！！！”

少女的控诉简直是令楚飞的罪恶罄竹难书，甚至旁边的那些人也全都被惊动了，尤其是傅子平他们这些男人，在知道发生了什么事情之后立刻就放开了各自身下的女人，然后一起朝着楚飞围了过来。

“出来玩就必须要遵守规矩，可你竟然敢强迫女人，而且是强奸幼女！”

领头开口的正是之前那个在妮妮屁股里面插爽的男人，此时的他认真了起来，所以大概是恢复平时的气度，竟然显得有点气势，想必真正的身份不低，所以一时间其他人全都禁言，不过也全都怒视着楚飞。

“妮妮不哭！”

妮妮的妈妈躺在地上脸色也是非常难看，但是这个时候楚飞进都进去了，她还能做什么？

勉强站起身来安慰了女儿一句，然后她瞪着楚飞，“你还是男人不？连小女孩都要欺负！”

“……”但楚飞却是比他们所有人都要吃惊，“妮妮，你竟然真的是处女？？”

“唔唔，我早告诉过你了……你竟然不信！”

“在这种场合，你说我会不会信？”楚飞无奈的摊开手，“好吧，我犯错了，你们现在说怎么办吧？该怎么样就怎么样！”

见到楚飞这么光棍，那些男人倒全都愣了一下，然后想到楚飞也是第一次参加这种活动，在这种环境下不相信女人说她还是处女也正常……

本着多一事不如少一事的原则，他们警告了楚飞一番，然后要求楚飞对妮妮母女做出补贴，这事情也就算过去了，大家全都不再追究！

而所谓的补贴，就是要楚飞至少包养她们两个两年……

当然，这个‘惩罚’的要求是妮妮提出来的，当她挂在楚飞的身上说出这个话的时候，在场的男人几乎全都露出了一丝嫉妒的眼神，就算傅子平也是。

你们以为妮妮是谁想包养就能包养的？？

好吧，那我只能说，你们未免也太过天真了……

别忘了，这个是什么地方，这个是什么场合，妮妮她们不是有汉鸾俱乐部养着么？

还需要找人包养？

她们吃多撑着了吗？

答案显然不是，只是楚飞一时间也不知道为什么。

这边等妮妮的身体稍微的适应了他的存在之后，他才开始慢慢的动了起来，当然，为了避免真的把妮妮给弄怎么着了，楚飞还体谅的把自己的巨龙给缩小了几号，即便这样，妮妮也是很快就在他身下再次陷入了高潮之中，然后整个人抱住楚飞的脖子死活不肯松手，楚飞也不管她，直接把她老妈拉到了客厅的电视机柜上按着，然后蘸着她两腿之间的淫水，对准她的后门……

“那里不行……不行！！啊！！！”

楚飞毫不客气的侵入，让妮妮妈妈再次发出了惨叫……

……

不得不说，这一顿饭吃的实在有点久，等楚飞最后带着妮妮母女跟香香他们一起从里面出来的时候，时间已经是下午三点半都过了。

妮妮是一直挂在楚飞的脖子上，就算楚飞操完了她老妈又去干别的女人的时候，她也是一直霸道的抢占了楚飞的胸膛，而妮妮妈妈现在走路是各种怪异的姿势，没办法，因为楚飞的巨大差点把她屁股给撑爆，而香香就不说了，因为她的姿色还有身材都在这群女人之中是最好的，对在场的所有男人来说，基本上除了妮妮这个幼女之外，就是她最具备吸引力，而妮妮毕竟还是幼女，而且被楚飞破身之后就一直缠着楚飞，别人也没了机会，所以到最后，还是香香最受欢迎，所以……

你们相信吗？

在场的十来个男人，除了楚飞之外，基本上每个都在她的身体里面怒射了不止一回！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第981章
────────────────────────────────────────

所以这一次的香香绝对是收获最大的一个人，因为只要享受了楚飞眷顾的女人都需要对她付出一份‘利息’，而那些男人为了享受她的身体也不得不另外付出一些东西，所以当出来之后，少妇香香是完全躺到后排车座上就不能动弹了，她累坏了……

甚至刚才在里面洗澡都是她老公傅子平帮忙搞定的。

而傅子平竟然对自己老婆这样被各种男人内射毫不在意，甚至他还很有兴致的跟老婆吹嘘自己多厉害，让谁谁高潮了几次……

见到他们这样，楚飞却突然没来由的一阵烦躁，也有点恶心了。

之前的任务还挺新颖，不管是强奸前台小姐，或者是女警花宗琪，都安排的天衣无缝，让人耳目一新，但这一次的‘大餐’却有点令人反胃，就在楚飞想着要不要跟着香香她们继续一起行动的时候，他耳朵里面的耳麦再次发出了声音，可爱的夏露露的声音。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第982章
────────────────────────────────────────

好吧，楚飞也只好选择最大众化的交通工具，那就是公交车，总不能他真大老爷们一样的打个电话让夏侯芷来接他吧，这像什么话不是？

不过站在公交站等车的时候，楚飞就觉得有点怪异，因为一直有两个女孩子盯着他瞧，等他上车了，她们竟然也一起跟了过来，然后还故意挤到了他的身边……

不过别误会，这可不是艳遇，因为这两个女孩子根本就是小偷，她们借着公交车摇晃的时候，迅速的伸手进入了楚飞的上衣口袋里面……

一身白色的爱马仕休闲西服，加上楚飞那一米八五的个头，用衣冠楚楚风度翩翩来形容他简直都有点过时，甚至咋一看上去楚飞简直有点好像大明星一般，这样的人竟然来挤公交车……

所以很多人在楚飞上车之后都一直盯着他看，尤其是女人，因为她们更加爱美，而此时见到这一幕，当即有好几个人一起咳嗽出声，也是提醒楚飞，你的口袋失守了，就别老想着占女人便宜了！

不过，楚飞会在乎两个小偷吗？

时间一瞬间停滞，然后楚飞伸手快速一点，两个装着跟他很是亲热的女小偷顿时整个身体一起软了下来，接着时间回复，这边楚飞优雅的一手搂住一个，更是对着好意出声提醒的几个人们露出一嘴灿烂的牙齿，接着就带着她们一起走向车尾最后一排……

公车上的人并不算太多，两站路之后，这个小插曲也就逐渐被人忘却，后上车的人见到后排楚飞大咧咧的坐着，而且还有两个年轻靓丽的女孩子匍匐在他身上，尤其是楚飞的手是毫不避讳的深入了女孩子们的衣服里面，几乎所有的男人都露出了羡慕的表情，同时也对这里敬而远之，深怕受打击，而女人们更是对这一块避之不及，又有些羡慕……

因为楚飞真的好帅啊！

又过了几站路之后，车上的人渐渐变少，因为开始进入到一段不是很热门的地点，而这个时候楚飞也开始越发的放肆起来，他直接把一个女小偷的牛仔裤解开然后往下一拉，就在她露出一脸惊骇欲绝的表情的时候，楚飞直接抱起她坐到了后排的最里面，然后分开了她的双腿，接着脱掉了自己的裤子……

当被楚飞进入的时候，那个女孩子还有点不敢置信，楚飞竟然真的敢在公车上对她做这种事，而大概是之前被楚飞摸的很爽的原因，她的身体里面早就湿透，楚飞进入的很顺利，很圆满，只可惜这个女孩子因为穴道被楚飞点中，她是什么都不能做，什么声音都发不出来，只能把一张脸憋到通红通红！！

公车的最后一排往往都很颠簸，楚飞和女孩子的身体也就随着公车不停的抖动，然后几分钟之后，那个女孩子的全身突然本能的不受控制的一阵剧烈颤抖，而且这样的情形一直持续了五六分钟，更令她丢脸的是，当楚飞从她体内拔出凶器的时候，这个女孩子竟然直接喷了一地的液体，失禁的喷溅声音甚至引起了前面几个人回头。

当然，这边楚飞眼神一扫之后，他们就纷纷回头了，人家小情侣之间的事情，看什么看？

然后楚飞连她的裤子也不拉，直接伸手就抱起另一个，但就在脱她裤子的时候，这才发现另外那个女孩子的眼里写满了的祈求，祈求他放过她？

早知道现在，那为什么要出来混呢？

一个女人做什么不好，去做小偷！

其实楚飞最看不起的就是小偷了，哪怕你去做个小姐，至少也是自食其力，小偷算什么？

所以楚飞是当场无视那眼神，更是毫不客气的直接就把她的裤子给扒掉了，然后这才发现，她的身体竟然有着一股少女的清香。

处女的味道？

迟疑了一秒钟，楚飞这一次终于还是没有贸然行动，但他的手指却是果断的伸入了女孩子的双腿之间，稍微进入一点之后他就碰到了那层软软的薄膜，想了一会，楚飞终于还是收回了自己的手，然后给她提起裤子，又给另一个也穿好裤子，这才在她们身上伸手一拍，“这次就算小小的惩戒好了，下次如果再发现你们偷东西，别怪我不客气！”

“……”两个女孩子简直是追命一般的惊慌逃离，哪怕是那个本楚飞干的死去活来的女孩，也不知道她在什么地方突然就有了这种力量……

不过公交车没到站，她们是想下车都不行，站在车门口两人是一脸的惊惶，而且时不时就转头看向楚飞，深怕他继续追来，好不容易等到车到站，她们立刻奔逃了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第983章
────────────────────────────────────────

楚飞整理了一下衣服，然后这才起身换到了前面的位置坐下闭目养神，过了好几站之后他才下车，但这并不是到家，而是因为回家的距离实在太远，他还需要转两趟车才行！

又换了一辆车坐上去闭目养神，然后继续换车，但这个时候时间也逐渐到了下班的高峰期，公交车越发走的慢了，人也越发的多了起来，等楚飞挤上第三辆公车的时候，已经是人贴人了，没办法，美院在小东门附近，那一片靠近长江，也靠近中南商圈，更靠近武昌火车站，本来就算的上是武昌这边的中心地段，人自然多的出奇。

本来这也没什么，不过就在公家车经过阅马场站的时候，再次挤上来了几个人，而从他们每人背着的一个画板来看，他们自然也是来培训的美术生，楚飞一开始本来也没注意这些同行，直到其中的两个女孩子大声讲话的时候，他才有些愕然的扭过头看了一眼。

因为他听到了李冰的声音！！

李冰！！

不管现在如何的春风得意，不管现在楚飞的心里又多了多少人，但曾经的过去，曾经的一切永远都是他记忆里面最珍贵的宝贝，而在这里面最重要的当然是他曾经的女人们……

而李冰，显然在楚飞的心目里面有一个很特殊的地位！

李冰当然很特殊，因为她曾毫不在意楚飞的落魄，因为她是楚飞去到深圳之后第一个跟楚飞好上的女孩子，也是第一个对着楚飞掏心掏肺的女孩子……

所以毫无疑问，楚飞很喜欢她，喜欢她的率真，喜欢她的直爽，喜欢她的咋咋呼呼，也喜欢她对自己的在乎……

果然，映入楚飞眼帘里面的，正是李冰，她正毫无顾忌的与同伴说话，然后发出一阵阵令人瞩目的笑声，甚至在楚飞看来的时候，她还凶巴巴的瞪了楚飞一眼，似乎在说，看什么看，没看过美女啊？

也正是因为李冰的这一眼，楚飞才猛然一阵恍然，然后感觉自己突然从‘任务状态’之中退了出来，回到了现实……

不然怎么说，有些东西很容易让人迷失本性？而楚飞，虽然现在拥有很强大的力量，不过他始终心性只是一个普通人，逃不过七情六欲的笼罩。

正因为楚飞此前还依然沉浸在‘游戏’里面，所以他才毫不迟疑的在车上就把两个女小偷给猥亵了，甚至直接脱裤子插进了其中一个的身体，他当时完全没想到过这样的事情到底符不符合现实的底线，因为在游戏里面可不就是这么玩的？

但这个时候，正是碰到李冰才让楚飞猛然惊醒，今天的游戏已经结束了……GAME OVER！

所以他下意识的就对李冰露出了一个笑脸，不过他的示好却换来了李冰的错愕表情，然后这小妞是直直翻了个白眼，接着就俯身到她的同伴耳边，低声几句之后，本来背对着楚飞的几个女孩子也都一起会过头来好奇的打量了一下楚飞，接着就转头全都对着李冰一阵调笑，而李冰则是立刻就满脸通红的做出要打她们的样子。

也是这个时候，楚飞的心顿时安定了，因为以他的耳力，很容易就听到了她们之间的私语。

“李冰，这个大帅哥不会是看上你了吧，他对你笑肯定是想追你，好运气哦！”

“就是啊，李冰，这可是好机会！这样的大帅哥可不是到处都能碰到的……啧啧，你看他身上穿的！”

“你们说，他穿的是不是盗版货啊，穿这样衣服的人怎么还来挤公交车？”

“切，人都有个意外的嘛……李冰，这么好的机会你不要，那我可就去要电话了哦！”

“什么什么……你们以为我是什么，人家笑一下就巴巴凑上去？我才不是跟你们一样没脸没皮！人家可是淑女，你们谁要谁就拿去，真是不害臊！”

“哈哈，李冰你竟然敢说自己是淑女！！”

“喂，那个大帅哥在看我们呢，你说他会不会过来要电话？”

“他如果敢过来的话，李冰，你可一定要把电话给他哟，机会难得，错过了可是再也碰不到了！”

“啊，他真的过来了。”

“都住口，听他怎么说？”

“李冰，没想到会在这里碰到你。”

楚飞扒开人群走了过去，然后对着一群女孩子露出了一个很灿烂的笑容，“可以给我你现在的电话号码吗？等有空我就约你出来玩。”

“嘘~~”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第984章
────────────────────────────────────────

一群女孩子顿时一起嘘了起来，“原来李冰你早就认识人家了啊，难怪……！”

“难怪什么啊！我根本不认识他！！”李冰被同伴们这么一弄，顿时紧张起来，然后她又瞪了楚飞一眼，“你谁啊，你怎么会知道我的名字？”

“先给我你的电话号码，我就告诉你为什么。”楚飞继续微笑，“李冰，其实我找你很久了。”

“喔！！！！我找你很久了哦！”

一群女孩子继续在旁边配音，顿时羞的李冰是恨不得拿起画板砸人，然后她又犹豫了一会，但是见到同伴们都在给她打眼色，让她赶紧给电话号码，她这才有点心不甘情不愿的报出了自己的号码，然后狠狠一跺脚，“快说，你怎么知道我的名字的？”

楚飞对她招了招手，示意她贴身附耳过来，但就在李冰这么做了之后，楚飞却突然在她的脸上亲了一口，而且就在李冰惊讶的扭头回来看他的时候，楚飞又快速的在她嘴上亲了一口，“好了，我给你打好了记号，从现在开始，你是我女朋友了！”

“！！！”

这一群的女孩子顿时全傻了，然后正好这个时候车到站，楚飞立刻挤开人群下车，然后对着李冰挥了挥手，又做了个打电话给她的手势，这才头也不回的离开。

“天啊，这个人……”一群女孩子似乎现在才反应过来，然后她们一起看向李冰，“他亲你了！天啊，他竟然亲你了！！天啊，他好男人啊，竟然那么霸道的宣布，你是我女朋友了！！噢，天啊，我怎么就碰不到这样的男人？”

李冰则是一直傻傻的看着车外那个逐渐看不到的身影，整个人呆住了……

而对楚飞来说，意外的碰到李冰，让他的心情也突然莫名的好了起来，白天发生的那一切也终于从他的脑海之中渐渐淡去，他开始回到了自己的正确的轨迹，回到家二话不说先洗了一个澡，把身上都搓的干干净净，这才抱起了夏侯芷，“嘿嘿，老婆，我们开始今天的治疗吧，今天我可是赚了很多很多哦！”

“看你心情很不错，今天应该玩的很高兴吧？”

夏侯芷没有拒绝楚飞的拥抱，而且她也很享受楚飞的亲昵，当即用手在楚飞的胸口摸了摸，“小飞啊，我要到什么时候才能经脉真正通彻？”

“按照现在的进度，起码还要一两个月才能全部通彻。”

楚飞在她的身上捏了捏，“现在其实已经通了，只是如果停止的话，你的经脉很快就会被重新堵上……怎么了？怎么突然这么问？”

“我只是在想……我每天都要这样霸占着你，她们会不会很不高兴。”

“别担心。”楚飞捏了捏她的鼻子，“我跟别的男人不同……所以这一点其实不是问题，佳怡她们对你也没有任何的意见，更不会不高兴！”

“是吗？你明明知道我只有你一个男人，怎么知道别的男人是什么样……小飞，你跟别的男人有什么不同？”

“对我而言，跟你们做爱就等同修炼，所以只要我不想射……就永远不会射。”

楚飞抱起了夏侯芷，然后直接顶进她的身体里面，“而且我在跟你们做爱的时候，也会带动你们进行修炼，所以你们的能量也会进入我的身体，这些能量在我这边转的越久也就积蓄的越多，所以越后面跟我做爱的女孩子其实好处越大……”

“啊？？？”

“但普通的男人可不会这样，他们跟女人做爱就是为了性欲，就是为了生孩子，所以他们会射精，而男人一旦射了之后全身就会乏力，也再没有什么精神……所以普通男人想在一个晚上侍候好两个以上的女人其实是很困难的，甚至大部分人连两个都办不到，所以在以前多妻的社会，女人争夺侍寝权才会争的你死我活，尤其是帝王家，那些后宫剧你应该也看过吧，这就因为皇帝只能射一发啊……”

“原来是这样……难怪我最近看书上说，女人要怀孕就是男人把精子射在女人的身体里面，可是我从来没感觉你在我的身体里面射过什么。”

“嘿嘿，现在还早，我才高中生呢，你不会现在就想让我当爸爸吧。”

“我是怕再过几年我不能生了……”夏侯芷用双手使劲的圈住楚飞的脖子，“我跟珠珠还有佳怡她们毕竟不同。”

“放心，在我身边，你就跟她们是一样的……”楚飞微微的摇头。

“我改变的并非你身体外表的年轻而已，内里也是一起在改变，而且现在你没发觉你的身体正在越来越年轻么？”

“老公！！”夏侯芷突然动情的喊了楚飞一句从来没有的称呼，“我爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第985章
────────────────────────────────────────

等楚飞给夏侯芷做完治疗，两人一起手牵手走下楼，但夏侯芷却并没有在客厅停留，而是直接拽着楚飞往外面走去，并且还出了院子，一路绕到了楚飞家后方隔壁一个差不多的私人院落，然后她掏出钥匙……

钥匙？？

看着夏侯芷把院子门打开，楚飞当场露出了一丝哭笑不得的表情，她竟然在楚飞不知道的时候把隔壁这家也给买了下来！！

而且这一家的院子甚至比楚飞之前那家还大，此时里面正并排停留着两辆车，一辆是白色的宝马，另外则是一辆军绿色的牧马人！！

见到楚飞吃惊的表情，夏侯芷轻轻的拉住他的手，“我听佳怡她们聊天的时候说过，你最喜欢的车是JEEP牧马人，所以我就让人买了一辆，再说你一个男人没个车始终不方便，所以……”

“我……”

“别担心，买房买车的这些钱都不是我出的，我现在一分钱都没有哦，这些都是从你的工资里面扣出来的。”

夏侯芷偷笑一声，然后走上前打开了牧马人的车门，从车头拿起一个红本本递给了楚飞，“这个才是我的一点点小心意……不过，老公，你真的会开车吧？”

夏侯芷递给楚飞的，当然是驾照，凭借她的人脉和能力，弄到这个东西实在是轻而易举，但楚飞伸手接过的时候依然有点感动，他默默的捏住了夏侯芷的手，“老婆，我突然又想要你了！”

“啊？讨厌啦！才刚刚被你折腾过……等珠珠她们回来啦，我再跟她们一起陪你，好不好？”

“嘿嘿，那自然好！”

夏侯芷买下后面院落的事情还挺保密，甚至一直在家的殷佳怡和李冉她们也全都不知道，还是等楚飞把牧马人开出来，喊她们一起上车体验它的首次试驾，女孩子才知道后面大院子的主人也已经换成了楚飞，顿时姜玲就提出了她的想法，“那干脆就把院墙推掉吧，然后两个连在一起，多好，又大又宽敞！”

“其实……”夏侯芷坐在副驾驶上回头看了一眼四个女孩子，“院子后面的那个小山我也一并买下来了，所以我打算把现在的房子也全推掉，然后靠着山起一个大大的新别墅！”

牧马人外形狂野硬朗，一看就是男人专属的车型，对它楚飞本来就情有独钟，关键再次获得它让楚飞也是有不禁有些感慨万千，因为这表示他回来之后，世界已经不知不觉中又朝着未来越发的靠近了……

不过能领会他感触的人不多，因为女孩子们更关心的是又有了新房子，那她们是不是就可以多占点位置，这样以后也就有地方可以多放自己的衣服包包之类……

所以晚上的时候，女孩子们就几乎全都跑到了那边去参观，甚至在回来之后陪着楚飞做爱的时候，她们也是一直在兴奋讨论，到底要怎么去规划那边和这边，怎么去安排每个人都有一个独立的大房间……

每个人都要一个大房间？而且还是要带玻璃的？还要有个小庭院？？那可不是简简单单两个小院子可以搞定的事情了！！

不过这个想法也未必办不到，夏侯珠一边在楚飞的身下喘息，一边跟潘欣商议着她们最近拿到的那个项目，因为如果可以想办法说服政府，并且拿到这边地段的话，当然可以把这一片重新修建规划，反正这里也是老区民区，偏偏又邻着长江大桥，政府早就想改造这一片了。

只是按照我大天朝现在的这种环境，政府里面没人想拿到这样的项目，简直是不可能的事情，夏侯芷虽然有点用，但她毕竟好久没有露面了，而且也不准备露面，所以本来夏侯珠她们的计划还是有点麻烦，不过现在楚飞却已经把省委书记的女儿闵巧研搞定了，省委书记大人未必就会多听她女儿的话，但怎么都是亲生女儿，而且又不是做什么违法违纪的事情，更也没有受贿什么的，何况旧城区改造本来就是政府的长期规划，大武汉当然要有大城市的样子是不是？

只要他点点头的事情会多难？

所以在不知不觉中，楚飞已经再次在自己的身边经营起了一张错中复杂的网络，可以说，这是本能，也是必然。

但楚飞其实对这些并不太关心，他想的更多的还是在深圳的那栋别墅，更多的还是那条美丽的白虎美人鱼……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第986章
────────────────────────────────────────

只是时间永远跑的很快，不知不觉中已经到了一月份，再到月底就要过年了，也是一年一度中国人最重要的春节，所以现在美院其实也没了什么事情，大部分的学生都开始进入考试状态，几乎所有的人都在为了马上到来的学期末考试而努力，所谓临阵磨枪不亮也光，好歹大学嘛，及格就行！

所以为期一个月的学术交流活动也差不多就要进入到了尾声，这也代表凯伦的那些同学们必须准备离开中国了，他们将回到他们熟悉的环境，同样的，这也代表刘佳离开楚飞的时间并没有剩下几天了，等凯伦的同学们回美国的时候，她也会一并过去。

因为早在几天之前，刘佳的入学通知书已经收到了，专程从美国芝加哥艺术学院寄来的，这也让老刘在同事们面前很是风光了一把，甚至他为此还特意的请一群人去一个咖啡店‘潇洒’了一把，然后大家全都被漂亮的咖啡店老板娘给惊呆了，而当知道她就是老刘老婆的时候，更是一个个对他射出了嫉妒的眼光！！

毫无疑问，夏侯珠她们还是买下了咖啡店，然后转交给刘佳，但刘佳并没有时间去打理，于是她老妈干脆辞职并且亲自出马接手了咖啡店，而以她的姿色一露面，店子顿时就在司门口那边火爆了起来，每天都有很多人挤在门口排队，试图进去一睹芳颜，甚至每天给她送花的人都不在少数……

这就是美女效应，没办法，社会就是这么残酷，那些总以为相貌不重要的人……只是骗人骗己的自我安慰而已。

而收了心的楚飞甚至在这几天里面还拒绝了一次汉鸾俱乐部的任务，因为他需要陪刘佳。

不过在这几天里面，楚飞每次一到学院肯定就是被几个洋妞给强行先拖走，等爽完了才放他回到刘佳和凯伦身边，而且越是到了离开之前，她们越是对楚飞各种迷恋，不但在有些公共场合都开始毫无遮拦的跟楚飞打情骂俏，甚至还做一些让周围所有男性荷尔蒙急剧分泌的刺激动作，也是美国人才敢这么大胆，放在中国的姑娘们，早就没脸见人了不是？

而最令人吃惊的却是原本对这种画面最反对的刘佳，她现在仿佛完全换了个人一般，不但没有再找过楚飞的麻烦，甚至有时候偶尔一些熟悉她的人也能看到她跟楚飞毫无违和感做出一些亲昵动作，并且之前与交流团完全格格不入的她此刻也终于真正的融入了其中，尤其是跟那些洋妞们打的无比火热……

当然，这段时间开心的并不止刘佳而已，闵巧研也是一样，因为楚飞现在有车了，所以每次她只要一召唤，楚飞没多久就开着车子等在了武大门口，这让她享受了所有同学的羡慕和嫉妒眼神的同时，也对楚飞之前强夺她第一次的那点点怨怼彻底的烟消云散……

一个帅气的男朋友，而且还有一辆帅气的牧马人，自己也变得漂亮无比，身为女人还能有什么不满足的？

至于夏侯珠她们的那个小小‘建议’，闵巧研这边是举双手赞成，而且她也觉得‘实行’起来难度并不高，因为当见到她现在的巨大变化之后，她老妈早就已经迫不及待的想见楚飞了……

只要她老妈能跟她站在一边，老爸点头是迟早的事情，除非他想一直睡客厅！

再说了，旧城区改造规划早就提了出来，这又不是一天两天的事情了，而且夏侯珠她们的公司又是有资质的正规大公司，到时候拿出的也是正规的规划图纸，何况还有夏侯芷摆在这里呢，就算她不露面，她老爸也多少要给点面子不是？

……

毫无疑问，牧马人的到来直接改变了楚飞的生活品质，而且简直是一个巨大的飞跃，之前楚飞受限在交通工具，去那里都不太方便，毕竟殷佳怡她们因为太过漂亮的原因，现在实在不太方便出门，出门就是不停的接受别人的诧异和惊艳的目光，然后还有各种搭讪……

但现在，楚飞晚上完全可以带着女孩子们开车去江边兜个风散个步，另外，不管是去接闵巧研或者陈怡还有周琦她们都方便了太多太多。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第987章
────────────────────────────────────────

话说，陈怡和周琦第一次见到楚飞的牧马人的时候真被吓的不轻，尤其是在知道这是楚飞自己买的车之后，她们两个满眼都是不敢置信的表情，甚至有点受宠若惊，原来楚飞不但高大帅气有能力，甚至家世也好？

天啊，这样的极品金龟婿竟然被她们撞上了？

也是因为楚飞有了车，她们现在约楚飞的次数开始明显增加……为什么？道理跟闵巧研那边是一样的，有面子呗！！

当然，这么一来她们也开始会接触到楚飞身边的其她女孩子，因为楚飞每次过来身边都会有人，而且往往都不是一个人，所以没有多久，陈怡还有周琦就发现，楚飞身边的女孩子每个都漂亮的令人嫉妒，更令她们有些自卑，幸运的是，这些女孩子都很好相处，然后她们告诉这两个自卑的丑小鸭，只要你们是楚飞的女朋友，绝对不用担心相貌的问题……

为什么？

陈怡和周琦本来是不明白的，但周末的时候，楚飞开车载着她们两个去了一趟会所，去那边一方面是因为楚飞的一号性奴董姝想见他了，另一方面也是安慰一下三号性奴梅子，她最近似乎有点怠工的情绪。

当然，最重要的是，楚飞打算给陈怡和周琦做做美容。

这个过程自然是无需叙述，当楚飞给她们两个美容完了之后，这两个丫头是激动的简直忘记了自己是谁……

倒是董姝与上次见面的时候没有太大的变化，不过身上的衣服和首饰明显上了个档次，毫无疑问，她的老公在见到自己女人竟然发生如此大变化之后，也是毫不吝啬在她的身上进行其它投资，现在她走在大街上绝对是个回头率奇高的超级美女，就是相比于电视里面的那些女明星也丝毫不落下风，但就这样一个人前人后风光无限的女人，却在楚飞进门之后，毫不羞涩的直接跪在了他的腿下，“我的小主人，姝姝可想死您了！今天就让我好好的服侍您一下吧。”

这个……到底是谁服侍谁还真不好说，反正十几分钟之后房间里面就只听到董姝那兴奋而且激情的‘吟唱’了。

倒是梅子这边比较矜持，即便见到楚飞的时候她也是有点愁眉苦脸，仿佛完全提不起精神，楚飞问她为什么，她是迟疑了好一会才回答，“我老公现在怀疑我出轨了。”

噗！楚飞差点一口水喷出来，他怎么会知道？？我跟你都还没几次的说，而且这么久才一回，他难道在你身上装了监视器？

“你难道不知道……”梅子顿时用很幽怨的眼神看着楚飞，“当一个女人心里有了别人之后，就再也容不下任何人了么？我现在满心满眼的都是你，他又怎么会发觉不了？”

噗！！这下楚飞是真的喷了……满心满眼都是我？难不成你还打算做我的女朋友不成？

梅子的问题，楚飞也没办法，总不能他出面去找到梅子的老公说，喂！我可从来都没上过你老婆，所以你不能怀疑她！

这不是此地无银三百两么？

再怎么也不带这么拉低智商底线的是不是？

所以楚飞现在唯一能做的，就是在床上把梅子给侍候好，让她舒舒服服的享受偷情的快感，然后心安理得的去面对她老公的质疑……

反正我是偷人了啊，你要怀疑就怀疑嘛，抓到了才是你本事，不然我才不会承认，再说了，你一个大男人这么小心眼做什么？

咳咳，这个绝对不是楚飞教的，他是好人来着，当然不会干这种破坏人家夫妻感情的事情，所以他一边在狠狠在梅子身体里面冲撞的同时，也一边苦口婆心的劝解梅子，以后呢千万要对她老公好一点，反正男女之间，不就是那么点事情？

你对他表现的好一点，哪怕是虚情假意，他也是很受用的，当然不会再继续怀疑你，尤其还是梅子这种跟老公有过真正感情的夫妻，是吧！

梅子最后也被楚飞弄的很无语，不过她下面被楚飞疏通的同时，她上面也是有点想通了，男欢女爱嘛，人之本性而已，也谈不上谁背叛谁……

就好像楚飞说的，大不了她以后对他好一点，或者找机会让他也出去玩玩别的女人，大家都扯平了，她也就没什么愧疚感了是不是？

好吧，楚飞这个大恶魔又成功的祸害了一个人，不过这里就不多说了……因为梅子的事情，还远远没到发酵的时候。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第988章
────────────────────────────────────────

这边把梅子给彻底弄舒服了，满足了，不能动弹了，然后楚飞才起身穿好衣服打开门走出房间，但令他意外的是，门外竟然有两个会所的小妹趴在门上探头探脑的偷听，他打开门的时候，她们两个还毫不知情，结果一下子就直接失去了重心，然后直接撞了进来，幸好楚飞眼疾手快，一下子就拉住了她们……

不过，两个女孩子还是立刻就尖叫了起来！

原因无它，梅子此时正一丝不挂而且双腿大张的躺在桉摩床上喘气呢，而且房间里面弥漫着浓郁的男女激情之后的特殊味道……

“闭嘴！”出乎楚飞意料的是，这一刻梅子反而比她们还要镇定，然后她看了楚飞一眼，“你先关门！”

“……”好吧，楚飞关上门，然后一语不发等着看戏。

“周巍，卢思思。”

梅子终于合拢了她的漂亮双腿，然后勉强用手撑着自己坐了起来，却也没有穿衣服的打算，就这么直直的看了两个女孩子一眼，“我之前交代过吧，所有人不准靠近这边，你们两个是怎么回事？”

“对……对不起，梅子姐！”

周巍是立刻低下头一脸认罪的模样，而卢思思却是先扭头看了楚飞一眼，然后很不服气的转身顶住了梅子的压力，挺起胸来直面梅子。

“梅姐，我们都知道是楚飞把你变的漂漂亮亮的，而且他又难得来会所一次，我们都想跟他说说话套套近乎，可每次都是你一个人强行霸占着他，你让我们怎么想？我们也是女人，也想变漂亮啊，你凭什么就一个人独占着他？”

“我霸占着他……”梅子顿时有点哭笑不得，然后无力的叹了口气，“我那里有这个能力能霸占着他？又那里敢霸占着他？你们知道是我们大小姐的男人吗！而且你们难道现在还看不出来，我为了这个漂亮付出的是什么代价么？”

“……”周巍是继续害羞的低着头不敢应声，而卢思思却依然死鸭子嘴硬，“不就是被他上一下么？哼，楚飞这样的大帅哥，只要能让我变漂亮，就算天天被他上我都愿意……周巍，你愿不愿意？”

“我……我……”

“你不说是吧，那你现在出去好了！”卢思思似乎对自己同伴的犹豫深感失望，顿时伸手一推她。

“啊……不要，我……我愿意！”

周巍先说了一句，然后紧张的抬头看了楚飞一眼，见到他似笑非笑的表情，顿时再次羞的满脸通红！

“我……我……”

“这有什么害羞的，计算梅姐还不是一样脱了裤子？再说了，周巍，你大学谈的男朋友到现在还不说要跟你结婚，你就不想想到底是为什么？到时候等你年纪大了，他一脚踢掉你，再找个小姑娘，看你怎么办？”

“啊？？”

“现在赶紧变漂亮一点，然后逼他表态，要是还不肯结婚，那你就直接一脚踢掉他再找一个，等你漂亮了，男人那多的是，你要什么样的找不到，何必吊在一棵树上等死？”

卢思思果然是思想比较开放的，不过不得不说，她的话也的确在理。

所以这一次周巍甚至根本没反驳，她低着头想了一下，然后轻轻的点头，“我……我知道了！”

“呵呵！”

梅子从床上站起身来，依然光着身体的她毫不客气的发出几声怪笑，“那你们现在是想跟楚飞上床了？不过你们问过他愿意没有？还是你们以为楚飞……是个女人就上？”

“我们是想变漂亮！”

卢思思依然强词夺理的死硬，不过她显然也是明白事理的，当即转头看向站在门口一直笑意盈盈的楚飞，“楚飞……帮帮我们吧，只要你肯帮我们，我们可以让你做任何事情，而且你想怎么……玩……都可以，甚至……你要我们一起也行！”

“啊？”周巍顿时吃惊的看了她一眼，然后连连摇头，“不行，不行，我才不要一起！”

“周巍！！”

“不行！不行……”

“好了好了，都别吵了。”

楚飞终于开口打断了她们，然后抬起手腕看了看手表，“各位，我今天还有事就先走了，外面还有我的两个女朋友在等着呢，我要送她们回去，你们可以慢慢商量，等我下次来的时候再告诉我结果……就这样吧，再见！”

陈怡和周琦正坐在外面等楚飞，她们没有丝毫怀疑楚飞这段时间在里面到底做什么，因为此时此刻她们两个还深陷在被五百万砸中一般的巨大惊喜里面，甚至就连梅子安排的招呼她们的两个的会所小妹也是一起陪着在激动……

没办法，对自己的女朋友，楚飞总是要更用心一些，而女孩子更在乎这些细节，尤其是周琦，她被青春痘困扰好久好久了，但现在，光洁嫩滑而且洁白无瑕的皮肤，简直比那些化妆品广告还要好！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第989章
────────────────────────────────────────

所以见到楚飞走出来，陈怡还有周琦都是一起跳了起来，然后奋不顾身的扑进了楚飞的怀里，“楚飞，你好厉害啊！我们爱死你了！！”

甚至当楚飞开着车送她们回到学院门口附近的时候，陈怡却没有下车，而是再次扑到了楚飞的怀里，“楚飞，今天晚上我不想回宿舍睡觉，我想跟你在一起！我们在一起的时间太少了……”

时间太少？

这个也是事实，不过这个时候说出来总归是个借口而已，陈怡的真正想法，其实是想告诉楚飞，晚上我想跟你一起睡……

可以说，这已经是直白到不能再直白的暗示了，也只有楚飞才能享受到女孩子这样的对待，一般人的话，女孩子说话总是弯弯绕绕的，让你想不通猜不透。

楚飞自然是听明白了陈怡的意思，所以顿时心领神会的嘿嘿笑了一下，也决定今天晚上就干脆收了她们两个算了，所以抱住她就亲了两口，又转个身准备抱住周琦也亲热一下的时候，却意外的看到车外有五男三女一起走了过去……

在大学门口出现小团体其实是在正常不过的事情了，几个要好的朋友一起约着出去吃个饭看个电影或者玩玩，当初的楚飞不也是这么过的么？

之所以这群人会引起楚飞的注意，却是因为那群人之中的三女，其中一个正是李冰，而且最关键的是，她正低着头一语不发的往前走……

李冰从来都不是一个低调的人，因为楚飞认识她这么久，深知道她的个性，如果不开心，谁都没办法强迫她出去玩，而如果开心的话，那她不管什么时候都是大咧咧的，说话大声，笑的猖狂，肆无忌惮，这也是那天楚飞在公交车上还没有看到她就已经认出了李冰的原因，因为她的个性太鲜明了。

而这会，李冰竟然低着头一语不发的跟人走路，情况明显不对劲。

然后楚飞再仔细一看也立刻就发现了一些端倪，毕竟他现在的眼力可是不一般，如果是别人在夜里这昏暗的灯光下很难发现有什么异常，但楚飞却清楚的看到围着李冰她们的五个男人其中有两个身上带伤，当头的一个背后衣服里面也明显凸起了一个硬物，但最重要的是，他们五个明显是隐隐的包围着三个女孩子以防她们逃跑，而除了李冰之外，另外两个女孩子更是一边走一边颤抖，尤其楚飞看到其中一个一直捂着脸……

楚飞迅速的在周琦的脸上亲了一口，“我现在有点事，琦琦你晚上去陈怡的宿舍一起睡，明天早上我再来接你们一起……去约会。”

“啊……好啊！”

两个女孩子顿时欢呼雀跃起来，然后她们又抱着楚飞各自亲了一口，这才跳下车跑掉，看着她们进了校门，楚飞这才慢慢的踩下油门，朝着旁边的黑暗里面慢慢的滑了过去……

每个人都有过去。

楚飞有，李冉有，殷佳怡有，张倩有，李冰也有……

上一次，楚飞是在大一的时候认识李冰的，那个时候楚飞刚刚成为张倩的男朋友，然后张倩带着他约了自己宿舍的姐妹们一起出来吃饭，也是正式把他介绍给她们，然后楚飞当时就大吃一惊，因为她们宿舍里面的六个女孩子竟然每一个都很漂亮，不但姿色上佳而且各有特点。

张倩不是最高的，但是最漂亮，李冰不是最漂亮的，但是身材最好！

然后其他女孩子也是各有千秋，总之，那一次她们给楚飞的印象特别好，也正是因为这种完美的第一印象，让楚飞在很长一段时间里对她们一直都很有好感，再加上张倩跟她们的感情确实非常要好，所以楚飞在那一段时间同她们也保持了很不错的关系，有什么可以互相帮忙的，绝对没二话，直到楚飞有一次被张倩勾着在宿舍里面做爱的时候，被突然回来的李冰她们撞上了……

作为‘玷污集体宿舍’的惩罚，这群女孩子们罚楚飞要满足宿舍里面其它所有女孩子一个条件，然后才会原谅他，当时的楚飞不明所以就满口答应，本来以为只是帮她们跑腿买个饭，或者出血请她们看看电影之类，但谁想一群女孩子围在一起嘀咕之后，一切都变了，因为张倩她们宿舍里面个头最高也是年纪最大的那个女孩子很快提出她的要求，楚飞必须戴上眼罩，然后从六个女孩子之中‘摸’出那个是张倩，可是当她们准备好了然后让楚飞摸上去的时候，所有女孩子却是全都没穿衣服，一丝不挂……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第990章
────────────────────────────────────────

当时的李冰未必是最主动的，不过她并没有拒绝这种游戏，所以当天楚飞就跟她们每一个都上了床，就在她们宿舍里面，在她们自己的床上，李冰当时已经不是处女，而且她对做爱这件事很是熟练，也很不在乎，之后每一次碰到楚飞，只要有机会她就肯定会脱掉裤子让楚飞插进去，甚至哪怕是在路上偶遇……

可以说，李冰跟楚飞做爱的次数是她们宿舍里面仅仅次于张倩的，因为一开始的时候她还没有男朋友，直到后来她也谈了，这才跟楚飞减少了次数，但也只是减少而已，有机会她还是会找楚飞。

那个时候的楚飞虽然好奇，但并没想那么多，反正她又不是自己女朋友，人家的生活关他什么事情？

后来李冰成为了他的女人，楚飞也曾犹豫过，到底要不要问一下李冰以前发生的事情？

可想来想去，最后还是放弃了，以前的事情过去就过去了，何况李冰本来就对以前的事情感到愧疚，他又何必揭她伤疤？

直到李冰的姐姐也一起跟过来之后，楚飞才从李欣口里知道，李冰以前是一个很乖巧和洁身自爱的女孩子，但是在大学之前她遭遇过一次意外，之后她就有些自暴自弃了，足足用了好几年才慢慢的恢复过来。

意外？

楚飞并没有问是什么意外，但看到今天这一幕，楚飞就已经有些明白了。

李冰和她的两个同学被五个男人劫持着穿过了阅马场，然后一路走到了江边上的一处码头货仓，楚飞停好车跟进去的时候，发现里面却并非李冰她们三个而已，而是还有好几个女孩子，其中就有那天在公交车上遇到楚飞时大胆回头看他的一个，与当时灿烂的笑容不同，她们此时每个都在哭，而且还紧张的蹲在地上，因为旁边一圈十几二十个混混正拿着刀子还有棍棒威逼她们脱衣服，而旁边的地上，还有被五六个被打的不成人形的男生，一看就是李冰她们的同学……

事情并不复杂，楚飞‘隐身’在一边听了一会也就大致上明白了，李冰她们班上同学在这个周末集体出来玩，结果在吃饭的时候几个男生喝酒喝高了，于是跟邻桌起了点小冲突，本来呢，这个事情道个歉就完了，甚至哪怕不道歉，骂骂咧咧的各自吃自己的饭也就算了，但因为对方骂的难听，然后李冰班上的几个男生因为怕在女孩子面前丢面子，于是一拥而上把别人给打了，这下就捅了马蜂窝，对方直接打电话喊人，然后接着就是二十来个混混冲了过来，对着那些个男生就是一顿狠揍……

所有男生都被打翻之后，这下是全都老实了，但对面被打的那个人却还没消气，而那群混混也怕招来警察，于是立刻就逼着李冰她们全部人往码头那边走，打算继续报复，但就在路上的时候李冰和两个朋友找了个空隙就跑了，只可惜她们毕竟是女孩子，最后还是被混混们抓住，而且在刀子的威胁下不得不跟着回去。

显然，那群混混对李冰三个竟然敢逃跑很是生气，见到她们进来，立刻就直接矛头对准她们三个，“你们三个！自己乖乖的脱光衣服，最好不要逼我们来帮忙啊，那我可就不会客气了！”

在二十来个混混的包围下脱光衣服是什么下场？

在场的每个女孩子都已经知道，她们即将面临的下场，所以李冰还有她的同学们全都惨白着脸，而且不知所措，衣服？肯定是不敢脱的！

见到她们竟然没有动作，混混之中领头的那个家伙当即走过来捏住了李冰的脸，另一只手拿着匕首在她脸上比划了几下，“小姑娘长的这么漂亮，难道你就想脸上多点什么东西？别这么看我，怪就怪你命不好……脱！！”

“呸！！”李冰也是一个直爽性子，此时的她竟然一口口水直接吐在了那个混混头目的脸上。

站在一边阴暗处的楚飞顿时苦笑了一下，她这个时候还有这种动作，接下来她会遭受什么用膝盖想也会知道，也难怪李冰上大学之后根本不在乎跟那个男人做爱……

经历了这些事情，那个女孩子还会觉得自己的身体多宝贵？

果然，愣了一下的混混头目当即暴怒的直接一巴掌就甩向了李冰，这一下他是一点余力都没留，更没有丝毫的怜香惜玉，如果李冰真的挨上了这一下，只怕当即就会被打蒙，但既然楚飞已经来了，又怎么可能看着她被打？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第991章
────────────────────────────────────────

下一秒，楚飞出现在了李冰的位置，而李冰则不知道什么时候已经被他护在了身后，这边楚飞是轻轻抬手抓住了混混头目的手，然后趁着他惊愕的时候抬起脚，毫不客气的狠狠踹出！

“啊！”那家伙是直接被楚飞的一脚给踹飞了出去，甚至直接飞出了四五米之远，这一下也是让旁边所有人都惊呆了。

“啧啧！连我的女人都敢动，你们还真是不知死活！”

楚飞毫不客气的打量了一眼那群混混，“现在所有人跪下来给她们磕头道歉，这件事我就当没发生过，不然……后果自负！”

“你他妈的是哪根葱……啊！！”

一个小混混刚开口彪了一句，下一秒楚飞出现在了他的面前，然后又是一脚，小混混同样飞出去四五米狠狠撞在了仓库的墙壁上，然后口吐白沫的滑了下来，整个人早已经直接晕死了过去。

“我是哪根葱你们还没资格知道，你们要知道的是，如果你们不按照我说的做，接下来你们的下半身会很凄惨，我说到做到！”

楚飞不置可否的耸了耸肩，然后在李冰她们无比惊讶的表情中走了回来，伸手就在她的脸上轻轻擦了一下，把刚才那个混混头目留下的痕迹给擦掉了，“冰冰，现在没事了……放心，有我在，没有任何人能欺负你！”

“你……”李冰惊讶的看着楚飞好一会，这才认出他来，“你是那天在公交车上……”

“是我！”楚飞轻笑着，然后身体再次消失，狠狠一脚踹在一个试图偷袭他的混混身上，当场又是一声戛然而止的惨叫。

“住手！！住手！！”

其它的混混现在才终于真正的慌了，他们连忙抓住身边的那些李冰同学，顿时仓库里面全是女孩子的惊叫声。

“别逼我们对她们下手，住手！”

“如果我是你们，就不会这么做！”

楚飞冷哼一声，身体一转，突然就如同闲庭信步一样在人群之中穿梭起来，李冰她们是目瞪口呆而且不敢置信的看着楚飞一下一个把那些完全反应不过来的混混全都打倒在地，然后毫不客气的在他们手上踩上一脚……

这一幕简直比电影里面的那些特效子弹时间还令人震撼，因为它是发生在现实世界之中，尤其是那些女孩子更是还亲自感受到过楚飞的拥抱……

楚飞把她们从混混的挟持之中拉了出来，为了避免她们摔倒，自然是要把她们抱起来放到一边。

所以，看起来好像很慢，但事实上仅仅两三秒之后，原本耀武扬威的二十来个混混就全都躺在了地上哀嚎不已，一个个捧着自己的手掌痛哭流涕……

都说十指连心，整个手掌被楚飞踩成粉碎性骨折，甚至只能截肢的他们，身体的痛只是暂时的，以后的下场才是凄惨。

当然，在这里的人没有人会同情他们。

楚飞重新走到了李冰面前之后，就看了一眼她们，“你们还不走？难道还想留在这里做客？冰冰，晚上有没有空？我带你去吃点东西吧。”

“……”李冰的一双大眼睛顿时在楚飞的脸上看了好一会，这才点了点头，“好！”

这绝对是一个让人大起大落的夜晚，当从仓库里面走出来的时候，李冰还有她身后的一众同学们都是满脸的……

唏嘘，如果不是楚飞的话，她们的下场会如何，谁知道呢？

这件事也让她们是深深的上了一课，做人千万要低调，什么年少轻狂……赌上的可能就是一辈子。

所以李冰没有并没有拒绝楚飞的邀请，一方面，她是真心的感谢楚飞救了她……

虽然一开始的时候，李冰也怀疑过楚飞怎么出现的那么巧合，怀疑过楚飞是不是和这些混混联合起来演戏，但当楚飞是毫不客气可的踩碎所有混混的手掌的时候，一切的怀疑全都烟消云散了。

如果是演员的话，这些代价未免太过昂贵了一些。

另一方面，李冰对神秘的楚飞同样很好奇，你怎么会知道我的名字？为什么会一直说我是你的女人？我分明就没有见过你！！

但不得不说，楚飞的出现实在太强势了，也太霸道了，上一次刚见面就强吻了她，现在更是在二十来个混混手里把她救了下来，同样挽救的还有她的未来人生。

所以，当楚飞开着牧马人直接停在她面前之后，李冰面对身后那些同伴们羡慕之中又带着一丝担忧的眼神，故作轻松的挥了挥手，“你们赶紧回去休息吧，今天的事情也趁早忘掉……姚凌，你跟我一起。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第992章
────────────────────────────────────────

姚凌是李冰的好朋友，也就是上次在公交车上大胆看楚飞的那个女孩子，李冰叫上她的原因是今天她本来也跟着李冰她们一起逃跑，但一开始她就扭了脚，这件事其实也间接的导致了李冰她们被抓，刚才在仓库里面自然没有人管她死活，而且她还被那些混混给强迫着脱掉了外面的衣服，甚至还逼她脱掉内衣，姚凌早就被吓得花容失色，就算现在出来了也是惊魂未定浑身颤抖不已，李冰自然不会抛下自己的好朋友，出来看到楚飞竟然自己有车，自然是毫不客气的指挥他帮忙先把朋友先送回去。

你都说我是你的女人了，难道这点事都不愿意做？

楚飞当然是无所谓，甚至还下车主动的扶着姚凌上车坐好，毕竟牧马人的底盘比一般的小车要高，女孩子上去是有点麻烦，只是托她的时候，楚飞自然就会碰到姚凌的屁股，当即她就全身一僵，但却什么都没有说，只是低着头红着脸坐好。

等李冰也坐上去之后，楚飞就直接一踩油门，牧马人顿时在一群学生们的羡慕眼神之中冲了出去。

李冰她们住的也不算太远，就在傅家坡车站附近的一个小区里面，不过小区的管理并不严格，楚飞一直长驱直入开车送到她们的楼下，当知道她们住在七楼而且还没有电梯之后，更是干脆的下车打开车门，然后直接伸手一把抱起姚凌，就在她的惊呼声中直接抱她上楼。

李冰跟在后面也是有点面色复杂，不过姚凌脚扭了总不能让她自己走吧……

到了之后李冰打开门，楚飞就把姚凌放在了客厅的沙发上，这才偏了偏头左右看看，“你们住的地方倒是不错啊，比我之前住的宿舍可是好太多了。”

“咦？”李冰和姚凌顿时都很奇怪的看了他一眼，你这种有钱人还住比这里更差的宿舍？

不过李冰并没有说什么，她直接拎着包包进了房间，“我先换一身衣服，你等我一下。”

“行啊！”楚飞随意的找地方坐下，然后看了一眼正一直盯着他的姚凌，“怎么，我身上很好看？”

“没有……”姚凌再次红了脸，也不知道是不是错觉，此时的她倒是比上次在公交车上遇到的时候好看了一些，“我都还不知道你叫什么名字呢……你真的认识李冰吗？”

“我叫楚飞。”楚飞微笑，“而李冰，是我的女人！”

“可是她说……她从来没见过你。”

“她说的也没错。”楚飞很无耻的点头，“我说的意思是，她以后是我的女人！”

“……”

这个时候李冰也正好换了一身衣服走出来，听到楚飞的话顿时嫣然一笑，然后直接走到楚飞身边大大方方的挽起他的胳膊，“好了，她们也该回来了，我们现在走吧。”

“李冰！”姚凌有点担忧的叫了一声。

“没事！姚凌，如果晚上一直我没有回来的话，你就打电话报警！”

李冰挑衅的看了楚飞一眼，然后拽着他就走，“还在看什么呢这么不舍得？不然你干脆跟她出去？”

可虽然外表装的仿佛很坚强，但是当李冰重新坐上了楚飞的牧马人之后，却立刻就不受控制的流下了眼泪……

不管怎么说，今天晚上的事情对一个普通女孩子而言都是一种很恐怖的经历，尤其是当李冰她们被带进仓库之后，看到的是男生们全都被打的跟猪头一样躺在地上，而女生们则被强迫着脱掉了衣服，一个个身上仅着着内衣在寒冷的空气之中瑟瑟发抖，如果不是楚飞出现，她们一定逃不过被这群混混轮奸的命运，那一刻李冰甚至已经想到了死，所以她才故意的去激怒那个混混头目……

李冰真的不怕死吗？

当然不是，她其实比谁都怕死，她更不甘心自己在这样的花样年华，甚至还什么都没享受到就去死！

只是，楚飞突然横空杀出，不但救了她们，更是豪气万丈的宣布，你李冰就是我的女人！！

那一刻，李冰的一颗芳心彻底的被击中了，所以她之后才表现的那么自然，仿佛没有任何害怕，甚至还记得回家换衣服顺便捎上姚凌一起，但这当然不是真的她，真正的她此时正坐在楚飞的副驾驶座上哭泣，大声的哭泣……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第993章
────────────────────────────────────────

楚飞重新把车开回到了江边，然后带着李冰走到了长江大桥下坐下，看着河对岸汉口的繁华灯火，楚飞默默的叹了口气，然后拉住了李冰的手，“好点了没有？”

李冰并没有反对，她任由自己冰凉的小手在楚飞温暖的掌心变暖，沉默了好一会才扭过带着泪痕的脸盯着楚飞，“我不管你是谁，也不管你是做什么的，如果你以后敢不要我，敢说我不再是你的女人，我就一定会从这里跳下去！我说到做到！”

“冰冰！”楚飞有点感动的直接抱住了她，“放心吧，我们以后会一直在一起！”

“哼！”

听到楚飞的保证，听到他甜蜜的称呼，李冰终于伸手抹去了泪水，然后把手背往楚飞的脸上一抹，“你还没说，你到底是怎么知道我的呢！”

“冰冰，如果我说，我是从五年之后回来的人，你信不信？”

“不信！当然不信！”李冰很肯定的不屑一顾，“你以为我是小孩子吗？切……你真不是开玩笑？五年后，你是我的男朋友？”

“我不是你男朋友，我是你男人。”楚飞耸了耸肩膀，“不但你，你姐姐李欣也是！”

“啊？你……到底是谁？你怎么会知道我姐姐？”李冰顿时伸手推开了楚飞，然后瞪着他，一脸的不敢置信。

“我不但知道你姐姐，而且还知道她是个石女。”

楚飞叹了口气，“冰冰，我都说了，我是你们的男人……因为你姐姐的身体我可以治疗，也只有我可以治疗，我能让她重新完完整整的变回女人。”

“真的吗……你说真的？”李冰重新扑回来拉住了楚飞的手，“你是真的可以让她变回女人？医生说……”

“你姐姐在母体的时候因为一个意外导致生长停滞，所以女性器官没有生长完全……”楚飞直接打断了她的话，“你放心，我都知道，这些话你跟我说过了。”

“说过？什么时候？啊……你真的是从五年后回来的？”

“真的，而且比珍珠还真。”

楚飞一本正经的看着李冰，“所以我今天晚上才会出现，你知道吗？今天夜里的事情……对曾经的你来说，是一辈子无法抹去的梦魇，也正是这一点才让你在我其它的女人们面前总是感觉自卑，冰冰，我不希望再看到你这样，明白吗？”

“你其它的女人们？”女人总是会抓住重点，所以李冰是迅速的抬起头来，“除了我姐姐，你还有多少女人？”

“很多……很多！”

“滚，我以后不要看到你！”李冰果断的甩开了楚飞的手，然后大步就朝岸上走去，“以后也别缠着我，我死不会跟别的女人共享一个男人！”

“……”

这才是李冰，永远直爽的令人发指，她喜欢就是喜欢，不喜欢就绝对不会说喜欢，她的脸上永远藏不住任何的秘密，所以楚飞才喜欢，不是么？

楚飞轻轻一笑，然后也跟着站起身来，“冰冰！”

李冰本来已经就要走上江边的台阶，听到楚飞的声音下意识的回头，发现楚飞已经走到了江中顿时吓了一跳，但等到她看清楚之后却更加吓了一跳，因为楚飞竟然是悬浮的踩在江面上，然后楚飞还对她轻轻的招了招手……

这一刻，李冰感觉自己的身体完全不受控制的漂浮而起，然后义无反顾的朝着楚飞扑了过去！

啊！！！

李冰的尖叫声或许惊动了一些人，不过等那些人敢到江边的时候，这里已经空空荡荡，只剩下了在灯光下静静流淌的长江水……

楚飞当然不是干了什么坏事，他只是带着李冰站在了大武汉三镇距离地面四五千米的高空之中，然后抱着一脸惊惶而且呆滞的女孩，凑在她的耳朵边轻轻呼吸，“冰冰，你还要我重复多少遍？你是我的女人这一点，不管未来或者现在永远无法改变！虽然我回来改变了你的过去，但这不代表我就会放过你……懂吗？你是我心爱的女人，我们可是已经说好了要一起等到海枯石烂的那一天！”

“你到底是人是鬼？为什么……为什么你会飞？？”

“我是你的男人！”楚飞的身形一动，然后就陡然朝着下面落了过去，“跟我来吧，我带你去见见她们。”

“她们？她们是谁？”

“当然是我的女人们，也是你曾经最好的姐妹们！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第994章
────────────────────────────────────────

周末的家里同样热闹，虽然楚飞正在外面泡妞，可这并不代表女孩子们就没事情可以做了，殷佳怡她们正在布置家里，也是跟着夏侯芷学习准备一些年货，因为马上过年了，而她们今年并不打算回去，她们已经商量好了今年就留在武汉过年……

因为楚飞也说了他不回去，而且要把老妈何佩灵接过来。

既然婆婆要来，她们当然要好好准备准备，还有就是，殷佳怡的老妈和柳青的老妈或许也会过来，甚至她们老爸也会跟在一起，所以最好是多准备一些房间好让家长们住。

如果是之前可能还有点紧张，而且在一个楼里面住着始终不太方便，毕竟家长们再大方也暂时无法接受自己女儿跟别的很多女人一起陪一个男人睡，何况你们还没结婚呢。

但当夏侯芷把后面的一家也买下来之后，她们再也不用担心这个事情，那边暂时完全可以当做客房，家长们过来了都可以住在那边，反正只隔一堵院墙也方便，就算实在不想开门绕圈，明天或者后天找工人来打掉院墙就行了！

夏侯珠不愧是一个多面手，在公司的时候，她就是一个精明能干的总裁，任何事情都能处理的各方面顾到，而当回到家之后，她也是上得厅堂下得厨房，什么事情，好像就没有她不会的，这一点随着大家住在一起的时间越长，所有女孩子也越发的佩服，就连潘欣最近也是收敛了许多，对夏侯珠可比以前是客气多了……

当楚飞带着李冰回来的时候，殷佳怡她们几个正跟着夏侯珠在餐厅里面和面学习如何做水晶汤包，至于潘欣和瞿颖则坐在客厅打电动，而夏侯芷在沙发上看书，凯伦正在教刘佳去了美国之后的需要主要的事情，总之，温馨和谐的一家看起来是那么的幸福，而见到楚飞回来，女孩子们顿时一起欢呼着迎了出来，“老公，你回来了？她是？”

“这个是李冰。”楚飞拉着再次一脸呆滞的李冰走到她们面前，“佳怡，青青，你们还记得我曾经跟你们说过的……模特系的事情吗？”

“啊！？她就是你女朋友张倩的室友李冰！”

顿时殷佳怡她们立刻想了起来，然后一个个惊讶的打量了李冰一眼，“真的好漂亮呢，身材也好棒！难怪可以考上模特系！好羡慕哦！”

漂亮？身材好？还羡慕？

李冰继续呆滞，在你们面前，我简直都要变成丑小鸭了，你们这是在故意调戏我？

而且……

怎么会这么多的美女聚集在一起？

天啊？？

你们的皮肤太好了吧，还有这身材，还有这……

等等？

楚飞既然会飞，难道是他？

看着陡然转回头瞪着自己的李冰，楚飞微微点了点头，“冰冰，跟在我身边的所有女人，就会像她们一样，永远的年轻漂亮……”

“啊！！！！”

因为已经太晚的原因，李冰并没有在这里呆多久，因为这个房子现在还没有她的位置，所以不一会楚飞就开车把她送了回去，本来说在楼下放下她就算了，但是没想到李冰下了车之后却立刻走到楚飞这边敲了敲窗户，“下车，送我上去！”

“呃？”

好吧，人家女孩子有这种要求，楚飞自然不好拒绝，特别这个人还是李冰，但是她却根本懒的抬脚，而是直接把楚飞的胳膊一抱，“你带我飞上去就行了！”

！！！

飞上去？

虽然是在晚上，不过被人看到始终不好吧，有能力可不是用来卖弄的！！

楚飞是当场哭笑不得，干脆抱起她，然后一步一步走上楼。

跟李冰住一个宿舍里面的女孩子早都已经回来了，但是都还没睡，因为她们今天受的惊吓其实不比李冰小，此时她们大多都聚在客厅里面正在小声的商量要怎么跟家长和老师说……

毕竟班里的几个男生都被打的跟猪头一样，只怕身上还有内伤，就算明天后天可以休息两天，但礼拜一还是会被发现，到时候是想隐瞒都瞒不住。

何况她们被人逼着在那么多人的面前脱掉了衣服，这样丢脸的事情如果传出去……必须要统一口径才行！！

就在她们各自担心不已的时候，李冰挽着楚飞的胳膊一起进门来，见到楚飞她们先是露出了一些惊讶的表情，然后又有点羡慕，毕竟在现在的她们看来，楚飞可是典型的高帅富，能有这样的男朋友显然是很有面子的一件事，何况楚飞还那么厉害，二十多个小混混竟然被他一个人打的连还手之力都没有，有这样的男朋友护着，那得多有安全感啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第995章
────────────────────────────────────────

感受到同宿舍女孩子们的羡慕和嫉妒，李冰的那颗小小虚荣心也顿时获得了巨大的满足，于是她扭头看了楚飞一眼，“你先回去吧，明天有空我再给你打电话！”

“行！”

楚飞点了点头转身就打算走，但这个时候李冰却是突然想到了什么，她连忙伸手一拉楚飞，“等等！姚凌的脚伤……你应该也能治吧？”

“嗯？”楚飞回过头来，看了一眼依然还坐在客厅沙发上没挪过位置的姚凌，笑了笑，“没问题！”

走过去伸手把姚凌的鞋子和袜子脱掉，她的脚踝旁边红肿一片，看的周围一片女生都是惊呼出口，她们之前虽然都知道姚凌的脚受了伤，只是因为各自担心自己的事情，回来之后也没顾得上问她，没想到会这么严重，李冰也是看的有点心疼，连忙拉住了姚凌的手，“你怎么不早说？”

“我……”看着自己的脚被一个陌生的男生捏住，姚凌的脸早就再次羞的通红一片，几乎都快滴出水来，声音也是小的跟蚊子一样，“我怕妨碍到你们……”

“你真乱来！楚飞，你快帮姚凌治一下！”李冰伸手就在楚飞的肩膀上拍了一下，“要是治不好，我明天就不理你了！”

“……”好吧，这个威胁的力度真大！

楚飞伸手在姚凌的脚踝上一摸，顿时她忍不住就身体一软，更是忍不住发出一声娇媚的呻吟，不过大家此时都在关注着楚飞的动作，并没有人注意到她异样的表情和声音，因为当楚飞拿开手的时候，她的脚踝那边不但扭伤的部位完全恢复，更是光洁漂亮的如同嫩藕一般。

太神奇了！！

当场所有女孩子看着楚飞的表情也顿时充满了震撼和不可思议，仿佛看到了一个神秘的魔术师一样，然后好一会之后突然一个女孩子扑过来抱住了楚飞的腿，“楚飞，求你帮忙把我的病也治一下……”

“楚飞，我以前开过刀，肚子上有道疤痕……”

“……”

李冰是震惊无比的看着楚飞笑呵呵的一一满足了她室友们的所有愿望……

原来一个从来不穿裙子只穿长裤的女孩子是因为腿上有皮肤病，好像长了牛皮鲜一样的皮肤看的她们都想吐，但是在楚飞的手摸过之后，一切全都消失了，她的双腿变得白嫩光滑，诱人无比！

原来一个谁谁因为割除阑尾而在小腹上留了一道疤痕，难怪从没有看到她露过肚脐，而这道疤痕在楚飞的手指抹过之后，凭空消失……

然后，一个女孩子的屁股上竟然有块胎记，她大大方方的在楚飞面前脱掉半个内裤，然后楚飞在她屁股上摸了摸，胎记从此消失！

再接着，一个女孩子红着脸告诉楚飞，她的乳房乳晕太大了，希望可以变小一点……

楚飞摊开手，没问题，脱掉胸罩！

咦？

你的乳房也太小了，干脆我帮你再发育一下吧！

什么？

当亲眼见到那个女孩子的胸部在楚飞的手下明显的开始膨胀起来，整个屋子里面的人全都面面相觑，然后发出了一声高过一声的惊叫……

别急别急，一个个来！对了，你的眼睛有点斜，我帮你调正没问题吧？哦，鼻梁有点塌？小意思小意思，坐正了不要动！

你的下巴很方？想尖一点？没问题！

脸太圆了？眼睛太小？睫毛太短？手指太粗？腰上肉多？腿有点圈？胸部下垂？哈，都没问题，有什么是楚飞搞不定的？

当然，这么一来的话，楚飞晚上自然是不用想回家了，因为李冰的所有室友全都热情洋溢的挽留他晚上就在这里住……

有什么关系嘛，反正你明天还要来接李冰，又何必再多跑一趟呢？

再说了，李冰不是你的女朋友吗？

一起睡也没什么关系不是么？

关键是李冰，她虽然在室友们的调戏下也变得满脸通红，但竟然并没有出声反驳，而是大大方方的把楚飞的胳膊一抱，“哼，留就留，反正是我老公，羡慕死你们！”

亲眼见证了那许多的神奇，李冰现在对楚飞的能力已经毫不质疑，她立刻就想到，如果自己跟在楚飞的身边，那她将会永远是最漂亮最轻松的女人，因为她从此之后永远不用担心身材走样，永远不用担心年华老去，永远不用为化妆或者衣服而烦恼……

因为只要有身材有脸蛋，穿什么都好看！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第996章
────────────────────────────────────────

而且楚飞不是也说了么？

姐姐的那个‘病’他完全可以治疗好，就是说……

姐姐从此可以做个正常的女人！！

不过我们姐妹两个都要便宜这个色狼？

嗯……

这样或许也更好点，毕竟他有那么多女人，如果争起来，我一个人肯定抢不过她们，万一被欺负也能有姐姐帮忙，那我们未必会输给她们！

不过……以后真的要跟着这个男人了吗？好纠结，好像变漂亮，也有点真的喜欢他，可是……他为什么那么多女人嘛！！

李冰就是带着这种复杂的心情跟楚飞躺在了一张床上，她睡的是那种行军床，就是一百块钱一张的简易折叠床，平时一个人还不怎么觉得，等到两个人的时候可就非常挤了，她不得不整个人都侧着身子趴到了楚飞的胸口……

不过为了以防万一，李冰就只脱掉了外套而已，里面什么都没解除，因为她要让楚飞知道，她可不是那么容易就范的女人！

还好，楚飞搭在她身上的手掌一直规规矩矩，就算偶尔会滑到她的屁股，却也只是在上面半截，没有继续往下的意思，也没有要钻进她衣服里面一亲芳泽的打算，这多少让李冰的一颗芳心放心了许多，慢慢的就依偎在楚飞的胸膛里面睡了过去，不过半夜里，她突然觉得床有点摇晃，微微的睁开眼，楚飞依然还规规矩矩的躺着，正闭眼睡着，她自己身上的衣服也是完完整整，可是床却真的在摇晃！

难道地震？

李冰顿时惊慌的抬起头来，这才发现黑暗之中，楚飞两腿之间的被子有一团圆鼓鼓的东西正在上下起伏，她刚刚张口想要惊叫，楚飞却是突然伸手捂住了她的口，然后微微的摇了摇头，示意她继续装睡。

李冰惊讶的看着楚飞，然后就见到他轻轻的把胸口的被子掀起来了一块，李冰这才透过缝隙看到，原来是有人正趴在她的床边，而且整个脑袋都伸进了被子，正在用口为楚飞双腿之间的巨大服务！

“是谁？”李冰满脸震惊的小声张口问着楚飞。

楚飞没有回答，而是伸手指了指李冰床铺旁边的那个一模一样的单人床，此时那边的被子已经掀起，里面空无一人。

姚凌？？？

李冰的脸色一瞬间变得很是精彩，她的最好朋友却在晚上来偷她的男人？

可她不是已经有男朋友了吗？

而且，你明明知道她在弄你竟然也不拒绝？

李冰顿时气急的伸手在楚飞的胸口狠狠掐了一把，却见到楚飞不但不在乎，反而对她轻轻笑了笑，接着凑到她耳朵边，“没关系，就让她弄吧……明天我再给你解释为什么。”

“哼！”

李冰犹豫了一下，终于还是没有继续闹下去，因为一个是她最好的朋友，一个是她刚刚才确定了关系的男朋友，如果这个事情揭穿闹大了，不但她会失去好朋友，关键如果这事情被全宿舍的女孩子都知道了，楚飞会不会生气？

会不会离开自己？？

李冰此时自然是再也睡不着了，她只能继续装睡，然后不停的偷偷打量着被子下面的动静，不过越是看她越是不爽，干脆故意装作翻身的样子把腿搭在了楚飞的身上，这也等于是踢了姚凌一脚……

果然姚凌被吓了一大跳，她本来是想迅速溜回自己的床铺，不过从被子里面出来的她发现李冰其实并没有其它的任何反应，顿时再次大胆起来，她干脆是走到了床头然后轻轻的拉了拉楚飞的手，示意他去自己的床上。

李冰当然不想放手，不过此时她却只能继续装睡，然后眼睁睁的看着楚飞被姚凌拉走，接着两个狗男女躲进了姚凌的被子里面，没多久，姚凌就突然在被子里面直起身体，然后坐在了楚飞的身上，随着她的身体往下一沉，也同时发出了一声舒服的令人销魂的呻吟……

进去了！？？

李冰突然发现自己一点都没有太过激动或者愤怒，而是异常平静，或许是因为她在晚上知道楚飞拥有很多女人之后，其实早就有了这种心理准备……

楚飞这样的人，肯定身边不会缺少女人，应该说，在知道他的这种能力之后，女人都会望着他身上飞扑而去，就好像飞蛾扑火一样！！

她李冰自己不也是么？

甚至，她已经连同她姐姐一起算上了，这种事情她从前根本想都没想过！！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第997章
────────────────────────────────────────

眼睛见到那边被子一起一伏，耳朵听到姚凌那刻意压抑却根本压抑不住的呻吟声，李冰突然也感觉自己的身体里面升起了一丝燥热感，出于本能她慢慢不自觉的就把手伸向了自己的双腿之间，可是就在这个时候，敏锐的她却突然听到旁边的另一张床上也传出了一声低低的闷哼！

不用回头李冰也知道，屋里没有睡着的人可不是只有她一个而已！

果然，当姚凌床上的起伏不定终于随着姚凌一声低低而且长久的呻吟而结束的时候，李冰旁边的几张床上也同时发出了各种声音，而因为女孩子的体质不同，对高潮时候的控制力也大不相同，所以甚至有人直接张口就叫了出来，然后整个屋子里面顿时寂静了……

之前还可以说是大家心照不宣，可现在这一叫就等于是彻底的捅破了窗户纸！

一时间，李冰顿时感觉室友们的眼神如同针扎一样的刺在了她的身上，本来性格直爽的她就不擅长演戏，这一会更是再也装不下去，干脆直接坐起身来，“老公，你玩好了没有，赶紧回来睡觉了啦！我有点冷，想要你抱我！”

不得不说，李冰的反戈一击很有效，顿时一屋子的女人再也没人敢看她，甚至姚凌也是被吓到了，李冰竟然没有睡着？

而且她知道楚飞跟她偷情也没生气？？……

不过也是，楚飞刚才睡觉前几乎把整个宿舍女孩子的胸部都摸遍了，李冰却一点反应都没有，显然她是早知道楚飞的能力了，所以并不反对他跟别的女人接触！

这么想着，姚凌也就大胆了起来，然后她从被子里面露出了红通通的脸，“冰冰，对不起啦，我是以为你睡着了才不想吵醒你……”

“没事。”李冰故作大方的挥了挥手，“反正是我男人占便宜，我怕什么？不过你还想抱着他多久？”

“我也想把他还给你，可是他都还没出来呢……噢！”

见到话说开了，姚凌也更加大胆起来，可就在她这么说的时候，楚飞突然一身翻身把她压到了身下，顿时姚凌深深喘息一声，“他太厉害了，啊……好舒服！！好深！”

不要脸！！

竟然当着这么多人做这种事！！

李冰一阵腹诽，却是在脸上不得不强装笑颜，“老公，那你快点哦~姚凌的身材可是很不错的，她告诉我她男朋友每次都特别喜欢摸她，一摸就是好半天呢！！”

“……”女孩子就是女孩子，即便李冰如何的不在意，却是依然话里有话的提醒楚飞，姚凌可是有男朋友的人，你可千万别被她迷了心窍！

但毫无疑问，她这个小小的担心实在是太小瞧楚飞了，因为楚飞要做就是榨掉姚凌体内的所有阴精而已，所以随着他连续十几次的大起大落，顿时姚凌就再也说不出话来了，然后突然四肢缠紧楚飞，然后一声尖叫……

三分钟之后又是一次……

顿时这一幕听的其它女孩子们是目瞪口呆，高潮不是只有一次吗？

姚凌怎么会爽了这么多次？？

但好歹这个房间的女孩子都是高中党，所以虽然都没睡着，虽然都在偷看，但始终没有任何人敢再发出声音，于是在听到姚凌连续的叫了好几次之后，终于整个人彻底的软在了床上，然后楚飞这才从她的床上下来回到了李冰身边。

当然，李冰很不爽，她先狠狠的用手指在楚飞的腰上掐了好几回，这才故意很大声的问了一句，“你刚才射在姚凌身体里面了？你带了套没有？”

“没射啊，我带套做什么？”

楚飞古怪的看了她一眼，然后伸手就打算抱住李冰，但是李冰却是有点反抗，“讨厌，你现在脏死了，别碰我，要不然你先去洗一下……什么？你还没射？”

“没啊……”楚飞耸了耸肩，一个姚凌就想让他射？太小看他了吧！

“哼哼！”不知道为什么，李冰却突然高兴了起来，“那就算了，你继续憋着吧！抱我，我有点冷！”

“……”

因为晚上这一出，第二天早上起床的时候，跟李冰住一个屋子里面的女孩子全都有点羞涩，尤其是姚凌，她几乎自觉无颜面对李冰，但出乎她们意料的是，一觉醒来的李冰却是丝毫不在乎昨夜发生的事情，不但主动地找姚凌问她有没有新的牙刷和毛巾给楚飞用，而且还在一起刷牙的时候问她，昨天被楚飞弄的感觉到底是什么样的……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第998章
────────────────────────────────────────

当然，这个问题以前李冰也问过她，不过问的是她男朋友和她之间，而这是闺蜜之间才有的私密话题，姚凌当即很感激的看了李冰一眼，然后红着脸回答，“很爽，非常爽，整个人都好像要死了一样！！冰冰……我现在好羡慕你！”

羡慕？

如果姚凌看到下楼之后李冰对着楚飞就是一阵‘美女漂漂拳’的话，大概就不会这么说了，说到底，李冰只是人前装着不在意，实际上还是很在乎……

不过李冰是一个聪明的女人，虽然她知道自己现在对楚飞的感情是一种说不明道不清的意味，但因为楚飞救过她，又因为楚飞那么强行霸道的宣布她是他的女人，还有他这种闻所未闻的能让女人变美丽的能力，她知道自己大概是已经离不开楚飞了，或者说没有女人想离开，可这并不代表她就会成为一个任由楚飞摆弄的女人，于是她用一个小小的刁蛮举动告诉了楚飞，她对他昨天晚上的偷吃行为很不满，如果楚飞不能给她个满意的解释，她就会……

嗯？

其实她也还没想到要怎么样，不过女孩子嘛，发脾气是理所当然的！

当然，楚飞对她的心情很能理解，毕竟都是老夫老妻了……

而且对着李冰他也完全无需刻意去隐瞒什么，所以楚飞当即抱住她并且告诉她，自己的所有力量全部来源于女人……

要知道，昨天晚上楚飞为了安抚李冰的那些室友们可是花费了不少力气，晚上自然需要补充一下，既然姚凌自动送上门，那么他何须拒绝？

难道真的以为他不知道姚凌的心思？

哼！！

知道了原因，李冰顿时娇羞的冷哼一声，然后还恶狠狠的瞪了楚飞一眼，“那难道只有她是女人吗？难道我不是？你干嘛要找她……还当众做那种事，简直太丢人了！！”

“你当然是女人，而且是我的心肝宝贝，难道你要我在那种场合把你的第一次夺走？”

楚飞疼爱的抱住李冰的脑袋，“正因为我心疼你，所以我才不会去找你，反正她又不是我的女人，也不用对她负责……所以怎么玩都没关系！”

什么什么……没关系！李冰虽然依然嘴硬，不过心里却突然甜蜜蜜起来，然后整个人趴在了楚飞的怀里，“楚飞，你真的很喜欢我？”

“真的，比珍珠还真，李冰，我喜欢你，因为我们一起经历过很多很多事情……现在你已经是我生命里面不可或缺的一个人了！知道吗？”

楚飞轻轻的低下头亲上了李冰的嘴，“就算失去全世界，我也绝对不会放开你！”

“讨厌！”

听到楚飞竟然说出这样的情话，李冰是整个人瞬间软了，当即伸手主动搂住楚飞的脖子，主动的伸出舌头进了楚飞的嘴里，好一会她才红红脸的靠在楚飞的肩膀上，“楚飞，我们两个之间发生的那些事情，你都说给我听听好不好？我想知道呢！”

“好啊！不过现在我要先去接两个人。”

“接人？谁？”李冰瞬间警觉的直起身体，因为女人的第六感告诉她，楚飞要接的人肯定是女人！果然……

“嗯……我新收的两个女朋友！”楚飞无耻的摊开手，“两个还没吃到嘴里的小处女！”

“楚飞！！！”李冰顿时瞪大眼睛，“我要跟你绝交！！”

……

话虽然这么说，不过等真正见面之后，李冰对陈怡还有周琦两个倒是表现的很客气，这自然是因为她们两个看起来非常美丽而且可爱，而陈怡和周琦虽然也对突然冒出来的李冰很诧异，但是她们早已经习惯了楚飞身边总是带有各种不同的漂亮女孩子，自然更加主动交好，一时间三个女孩子倒是和和气气的，相处还算融洽。

然后在楚飞带她们一起去吃早餐的时候，陈怡就忍不住就兴奋的告诉楚飞，她昨天晚上回到宿舍结果引起了轰动，不但整栋宿舍楼都惊动了，很多很多人专门跑来她们寝室看她，甚至还有几个老师也专程从教工宿舍跑来，这当然是因为陈怡的变化太大的缘故……

也的确有点大，一只灰不溜秋的小麻雀瞬间变成了白天鹅，引发一点风暴也是正常。

自然顺带着，这些女孩子就严刑逼供陈怡，让她交代突然变美的原因，然后陈怡‘老实交代’，她找了一个在美容院做事的男朋友！

嗯，大概没多久之后梅子就会感谢陈怡了，因为她这么一弄，到时候去做美容的人只怕要排队了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第999章
────────────────────────────────────────

而李冰也是这个时候才知道，原来陈怡和周琦昨天之前还是两个普通到不能再普通的女孩子，是因为楚飞白天帮她们做了美容才会有现在的漂亮模样，那如果她……

本身就已经很漂亮了，再被楚飞弄一下会成什么样？

这真是一件光用想就可以令所有女人热血沸腾的事情，于是李冰看向楚飞的眼神也更加的热切……

也难怪楚飞晚上会跟姚凌偷偷做爱，原来他不但白天帮陈怡和周琦做了美容，更跑来救了自己，然后又还要帮忙安抚她宿舍的女孩子们，消耗当然巨大，应该很难受才对，所以他需要补充能量！

至少，他没有隐瞒我……

李冰顿时一下子就给楚飞昨天晚上的偷吃找到了借口，心里也是彻底的原谅了他，所以轻轻挽住楚飞的胳膊，“老公，等下我们去那里约会？”

约会做什么？楚飞一脸的怪笑，我们打工去吧！

打工？？

原来，是因为刘佳就要去美国了，她自然要抓紧最后的一点时间来陪一下父母，所以今天周六她肯定是要去咖啡店帮忙，因为她爸妈这会都在那边，但她的到来也导致店里在周末远比平时更加火爆，很多人甚至以为刘佳跟她老妈是双胞胎，尤其是一些好事的人把这个咖啡店发到网上之后，很多武汉人在双休的时候慕名前来，为的就是见见她们母女，而这导致店里一到周末就是最繁忙的时候。

殷佳怡她们本来也是说可以去帮忙，但是刘佳不让，一方面殷佳怡她们还要念书准备高考，另一方面……

你们还嫌不够乱吗？

再来四五个美若天仙的服务员，这个咖啡店不要被人挤爆了？

而刘佳就要走了，这大概也是她走之前在中国的最后一个周末，楚飞还不陪她就实在说不过去是不是？

所以，当楚飞带着李冰她们到达咖啡店的时候，门口那长达一千多米的长龙很是让她们三个吓了一跳，一个咖啡店而已，竟然这么热火？

楚飞带着她们从店的后面进门，然后直接丢来三套服务员的衣服，“你们换上吧，好好表现一下，晚上就会有特殊奖励哦！”

听到楚飞这个话，陈怡和周琦是顿时脸红了，然后一语不发的转身开始换衣服，倒是李冰有点奇怪，抓着衣服先比划了一下然后才看向楚飞，“她们干嘛脸红？晚上到底是有什么特殊奖励？老公你先告诉我嘛！”

“嗯……奖励就是我要收了你们的初夜！”

“滚！”

……

但事实上，来给刘佳捧场的人并非只有楚飞以及他带来的三个女朋友而已，因为没多久之后，凯伦以及她的那些同伴们也一起跑了过来，然后一群洋妞嘻嘻哈哈穿上服务员的衣服往门口一站，顿时整个司门口都轰动了！

毕竟在武汉这个内陆城市，享受洋人服务这块的业务完全还没开展起来，尤其这里站着的还是一个个足够漂亮而且足够热辣的洋妞，肤色也是各不相同有黑有白，只要从她们之中走过，然后看一遍她们那凹凸起伏淋漓尽致的身材，所有男人就感觉不枉此行了！

刘佳是有些哭笑不得的看着这一幕，不过凯伦她们也是来尽一番心意，也是对她这个‘好朋友’的承认，毕竟关系不好的话，谁愿意来替你‘站岗’啊？

倒是她爸妈给生生吓了一跳，老刘更是没想到自家女儿竟然跟这些洋人关系打的如此火热了，看到这一幕，他对女儿未来的美国生活也放心了不好，但与此同时，他也不得不承认，这一切的改变，就是刘佳跟了楚飞之后才发生的……

或许，女儿的决定真的是对的？

老刘在这一刻也终于放下了心里的那一丝小小的纠结，然后他对着坐在面前的楚飞苦笑了一下，“未来，是你们这群小家伙的了！”

当然，洋妞们来这里肯定不是单单为了刘佳，没多久甚至李冰她们全都发现了，那些身材爆辣的洋妞隔一会就会有一个跑到了楚飞面前，然后偷偷的拉着他溜到了咖啡店后面给员工换衣服的地方，一开始的时候，李冰还以为她们是要跟楚飞谈什么，但几个之后她就发现不对，因为每一个出来的洋妞都是红晕满面，更是一脸满足的表情……

于是她偷偷拽着刘佳一问，李冰顿时当场直接石化，她们竟然都是去后面找楚飞做爱？？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1000章
────────────────────────────────────────

好吧，经过白天这一折腾，等晚上咖啡店打烊的时候，李冰的那张脸不知道挂着多少不满了，因为她发现，那些洋妞就没有一个没跟楚飞去后面的，甚至后来还有两三个一起进去……

幸好她们到下午两三点左右就跑路了，不然李冰肯定会发飙，倒是陈怡和周琦一直还迷迷糊糊，楚飞原来还有不少的洋妞朋友呢！

打烊之后，楚飞就跟老刘还有他老婆道了个别，然后直接带着李冰，陈怡，周琦还有刘佳一起回了家，回家做什么……

不是说了么？今天晚上，楚飞打算直接收掉她们的初夜……

依然还是在夏侯芷的大房间里面，依然是楚飞在跟她在激情做爱……错了，是治疗！

因为今天一天楚飞都在外面，自然一回家第一件事就是给夏侯芷做身体治疗，不过在他抱起夏侯芷上楼的时候，却是突然脑中灵光一闪，然后回头看向客厅里面的所有女孩子，“你们都一起上来吧，今天晚上我们再试试，或许……会成功？”

所以，这注定是一个不平凡的晚上，在房间正中间一丝不挂而且紧紧交缠在一起的楚飞和夏侯芷周围依然有着一圈的旁观者，但比之上一次的时候阵容已经再次扩大，而且最重要的是这一次依然也有三个处女……

只是凯伦，李冉还有夏侯珠三女换成了李冰，陈怡和周琦。

果然，萦绕在楚飞和夏侯芷身上的黑白气场很快就把在场的女孩子们一个个的笼罩了进去，到了这个时候，李冰她们是连逃跑的机会都没有了，因为很快她们就发现自己仿佛是被楚飞给联系到了一起，她们能清晰的感知到正在楚飞身下呻吟不休的夏侯芷的所有感受，那种飘飘欲仙感觉让她们一个个手脚酥软，让她们更是茫然失措，然后身不由己的跟随着别的女孩子一件一件的脱掉了衣服……

尤其随着楚飞的一次次凶蛮撞击，李冰她们也感觉楚飞仿佛是深深的插入了她们的身体一样，那根火热滚烫又坚硬无比的家伙，带给她们的是一种几乎窒息的引诱和沦陷，每一下她们也都会随着夏侯芷一起呻吟，每一次她们的声音也越来越大……

等到夏侯芷满足的高高的挺起腰部，整个人在激颤之中抵达顶点的时候，所有女孩子也是同一瞬间感同身受一般，然后李冰他们看到楚飞轻轻放下了夏侯芷，接着就把夏侯珠给抱了起来，然后毫不犹豫的进入……

顿时所有人全都身体一震，因为这次竟然是另外一种完全不同的新奇感觉，是夏侯珠的感觉……

因为每个女孩子的身体都不同，每个女孩子对做爱的体会也不同，所以对楚飞的那根凶器自然感受也完全不一般，连带着，这种精神感受也让其他‘共享’的女孩子都一并体会到了，当然，共同点也是有的，那就是……

很爽很爽！！

夏侯芷之后，是潘欣，瞿颖，闵巧研，刘佳，李冉，殷佳怡，柳青，姜玲，凯伦，接着楚飞抱住了陈怡，轻轻的在她嘴上亲了一口，“准备好了吗？”

“嗯！”

其实陈怡早就在一波又一波全然不同的高潮快感之中迷失了全部的心智，此时的她只想快点成为楚飞的女人而已，只想让楚飞把他那根作恶的凶器狠狠的插入她自己的身体，然后宣告她正式成为这里的一份子！

所以，当楚飞的巨大终于轻轻挤开她的粉嫩之后，陈怡就主动的扭起了腰肢，试图让它更加深入一些，然后她也没失望，楚飞腰肢用力往前一冲，顿时巨大的家伙整个直接贯入到了她的最深处！！

“啊！”所有女孩子顿时一起惊呼出声，她们竟然也全都体会到了破瓜的痛！

而因为有了这个经验，后面的周琦和李冰就没有陈怡的反应大了，但相比陈怡的主动，周琦可显得羞涩太多，虽然她下面也早已经湿透，不过在面对楚飞进攻的时候，她依然下意识的夹紧了双腿，甚至直到楚飞强行进入她的身体之中并且把她送到了高潮的巅峰，她还是紧张的不敢睁开眼睛看一下！

倒是李冰这个敢爱敢恨的女孩子最放的开，她在楚飞走过来的时候就主动站起身来把他往地上一推，然后跨坐上去扶住楚飞的家伙对准自己的下面，用力往下一坐然后……

金光迸射！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1001章
────────────────────────────────────────

这一次并非如同上次一样冲天而起的金光仅仅维持了不到半秒就消失，让所有女孩子惊讶的是，那巨大的金光光柱是肆无忌惮的冲天而起，甚至整个家都被金光给照耀的是金碧辉煌，所有的一切都变成了金色，包括她们，而且这一幕足足维持了一个半小时之久，这一个半小时之中楚飞也依然没有闲着，他不但把李冰给好好的喂到了高潮，是再次抱起她们每个人又重新耕耘了一遍！！

直到金光最后散尽，楚飞才轻轻的放开了她们，然后站在了房间之中，高高的升起手臂，同时也是泪流满面！

炼妖壶终于完整重生了！！

可记得否，楚飞上一次为了修复炼妖壶，经历了多少的故事，经历了多少麻烦，做过了多少的不该不愿做的事情，更浪费了多少时间，但这一次重生之后，楚飞竟然只用了一个月左右，就让炼妖壶给完整的重生了！！

或许不知不觉中，人就是这样获得进步的，而这也是重生最大的优点，但既然现在楚飞已经知道了这种强大的修炼方法，那么其余的十大神器修复……

还远么？

与楚飞的感触不同的是，屋里所有的女孩子全都脸色古怪而且复杂的看着楚飞，她们不明白楚飞为什么会流泪，更不明白他到底做了什么，但毫无疑问刚才的那道金光，就仿佛是神迹一样的震撼了她们的身心，所以这一刻根本没有人动，哪怕一段时间之后外面的警报声越来越响，哪怕院子的门铃已经被人急剧的按响，但是她们全都没有理会，而是一个个的痴痴望着楚飞，她们不愿意去打扰他！

虽然是在深夜，但是大武汉并不缺乏夜生活，冲天而起的巨大金光柱直插云霄，这么醒目的东西，哪怕是在武汉的远郊都能看到，就不要说武汉三镇的居民了，那一刻整个大武汉都轰动了，所有人全都不顾一切的奔上他们能去的最高点来欣赏这道金光的存在。

而就在这道金光附近的人更是惊讶，只是当他们试图靠近的时候，却发现空气第一次有了阻力，没有人能往金光的覆盖范围里面移动半步，也没有人能探知里面到底发生了什么，甚至金光覆盖范围里面的所有讯号也被屏蔽了，不但相机，摄像头以及手机这些东西全都失灵，甚至电话和无线电全都报废！

至于直接被金光笼罩的人就有点小倒霉了，因为在那半个小时之类，他们是什么都不能做，所有人只能维持事发之时的动作，然后一直到金光消散！

之所以会这样，因为楚飞不是笨蛋……

炼妖壶必须通过金光来召回散落整个世界的规则之力，所以金光必须发出，也势必会引起人注意，于是他干脆就直接把金光的范围大大扩散开，甚至把美院还有整个小东门附近全都笼罩了进去，这样或许会造成一些公共财产的损失，但别人就找不到金光的具体来源了不是么？

毕竟这么大范围，又没有人知道里面到底发生了什么，谁会怀疑到他的身上？

不过被问话肯定是不可避免，毕竟这个事情太大了，金光笼罩了一大片的范围，而且还持续了那么久，不但无数人亲眼目睹，太空的卫星也是全程拍摄下了这一幕，要说没发生肯定是骗人，而且怎么也不可能瞒住，好在除了一些公共设施如红绿灯和监视器之类的器材被损坏之外，并没有人因此而受伤……

此刻拍门按门铃的人就是这一片的民警，正在挨家挨户的询问有没有人受伤，有没有人失踪，他们要做一个全面统计数据。

等楚飞应付完他们之后回来，女孩子们已经全都各自穿好了衣服，正坐在客厅里面瞪着眼睛看电视，此时金光消散，走有线的而电视闭路线也就恢复了畅通，所以她们可以看到电视里面的情况……

虽然依然半夜，但此时几乎所有的电视台都已经切播到这条新闻上，毕竟这个事件太大了，而且从未发生过，所以说什么的都有。

有人说，这是外星人光顾，也有人说这是大武汉地底的巨龙在翻身吐气，也有人说，这是神灵对地球的惩罚，当然，比较靠谱的说法是……

这是我大中华的龙气外泄，说明大武汉下面就是龙脉所在！

理由很简单，武汉的位置的确微妙，就在全中国的正中心！

总而言之，这道金光的出现使得它瞬间成为了全国的中心话题。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1002章
────────────────────────────────────────

见到楚飞回来，所有女孩子顿时全都转头看向他，好一会之后还是夏侯芷首先开口，“小飞……你是不是还有什么事情隐瞒着我们？刚才的事情怎么会闹的这么大？”

“刚才是我借助你们的力量……晋级了。”

楚飞想了想了，还是换了一个比较通俗的说法，因为炼妖壶是他的根本秘密，这一点绝对不能说，而如果是其它的讲法，楚飞也不知道要怎么去解释，干脆就用了一个常人比较能理解的话题，然后整个人轻松的踩着空气拾步而上，“如果你们想要更好理解的话，也可以说我是飞升成仙了！”

“啊？？成仙？？”

“没错，不但是我……你们其实在刚才也获得了巨大的好处！”

楚飞伸手拉过夏侯芷，然后在她的额头一点，“你的身体在刚才已经彻底的恢复了正常，所有经脉尽数打通，也就是说，你再也不需要我每天给你治疗了，而且你的修炼进度比之她们所有人都会快很多！”

“而你们！”

楚飞再转头看看了殷佳怡她们，“刚才的一次修炼几乎抵得过你们平时修炼数百次，得到的好处也是不可尽数，假以时日，你们会是生活在现代社会里的一群仙女……或者说，女神！！”

“女神？？？”

“没错！”楚飞突然也一脸错愕起来，“现在天庭早已不复存在，所有的神职全部空缺，我完全可以让你们去填上嘛！”

谁都没想到，楚飞无意之中的一句话会改变整个华夏的历史走向！

当然，这一刻坐在客厅里面的女孩子们是没可能想到这点的，她们正兴奋的跟楚飞打听，天庭里面有那些神职……

嗯，要名字好听漂亮而且拿出来还很有面子的那种！

就好像七仙女之类，只不过在失去了壶中仙的记忆之后，楚飞对此也并不太清楚，所以他最后只能以一句话来概括！

封神榜，看过没有？咱家也能来个封神，不过，要什么位置，到时候你们说了算！！

女孩子们顿时一阵欢呼，不过对李冰她们三个来说，今天无疑是一个对她们的三观进行重新洗礼的日子，因为无论她们此前如何幻想，却从来都没有想过自己的第一次竟然会在众目睽睽之下完成，而且还是她们与别的很多女人一起……

在当时那个环境里，她们或许还不怎么觉得，但现在事情过去了，回到了现实的社会，李冰才有了后怕，二十年来接受的教育和道德规范让她们明白自己刚才到底做了多么骇世惊俗的事情，顿时想起来就想哭。

幸好，身为过来人的夏侯珠她们几个很是了解她们的心思，于是一番安慰，外加让楚飞赶紧带她们上楼……

上楼做什么？

当然是做美容了！

无论女孩子的心境多么的坚强，当看到自己真的发生巨大变化之后，一切都会开始身不由己。

果然，眼睁睁的看着陈怡和周琦在楚飞的手下变得苗条和完美，见到她们欢呼雀跃的跑下楼，李冰终于再次麻利的脱光衣服然后躺在了楚飞的面前，而等到美容做完之后，她看着镜子里面的自己……

当场直接大声哭了出来，然后就一头扑进了楚飞的怀里，“老公，你以后会一直对我很好的，是不是？”

楚飞很是爱怜的抱起她，“冰冰，相信我，你以后会幸福，你是我心里最可爱的仙女，我保证！”

当然，在楚飞做出这个保证之后，李冰今天晚上就没能回宿舍，因为晚上动情的她又被楚飞给开垦了一次，不过这一次她总算记得打电话回去要姚凌记得别报警……

但昨天晚上发生的事情还远远没有发酵完毕，而且接下来的几天才是真正的大爆炸时间……

礼拜天的早上女孩子们集体赖床了，甚至夏侯珠都没办法早起，没办法，昨天晚上太过高兴的楚飞在后来干脆又把她们召集起来玩了一轮赤裸派对，也算是为刘佳送行，因为礼拜二她就要去美国了，明天她就会回家里准备收拾行李，下一次见大家就是在美国了。

所以早上的时候楚飞不得不自己走出来买早餐，然后他发现外面的气氛明显有点古怪，因为街头卖早点的小摊小贩们比起平日里面少了很多，也因为街上十来米就站着的一个士兵……

戒严？？

何止戒严，甚至楚飞还看到有全副武装的特警保护着形色匆匆的专家带着各种精密仪器不时的从这边路过，而最夸张的是，这才一大早而已，头顶上已经有五六架直升飞机在盘旋了！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1003章
────────────────────────────────────────

毫无疑问，国家这个庞大的机构力量正在为了昨天那道突然出现的金光柱而发动，虽然它并没有造成什么巨大的实质性破坏，也到目前没有造成什么人员伤亡或者失踪，但是这金光是如此的异常而且神秘，突然出现又突然消失，而且完全不能用科学解释……

金光出现的时候，所有通讯断绝，所有的空间被禁止，所有人不能进出！

自然国家机构会好奇，它出现的目的是什么，它的作用是什么？它的原理是什么？最主要是它能不能为国家所控制所利用？？

想想吧，如果是这个东西用在战争中！

就在敌方的战机准备起飞迎敌的时候，一道金光笼罩下来……

就在敌方的战舰群准备进入射程的时候，突然一道金光出现……

就在敌方的核导弹即将进入我方国境，突然一道金光出现……

这个东西的价值是如此之大，也难怪国家如此重视，甚至政府部门连夜就开动了起来，然后军区的大量子弟兵被调集到了事发地点进行全面戒严，幸好他们并没有干涉这里居民的日常生活，但不管怎么说，他们站在这里就是一种威慑，那些小摊小贩那里还敢来？

所以楚飞也不得不走远一点去买早点然后又拎着走回来，然后他发现女孩子们竟然已经起来了，而且潘欣还有瞿颖几个都在接电话，但语气最严重的大概是闵巧研了，因为她是省委书记之女……

被老爸发现夜不归寝就算了，而且还身处诡异金光的中心地带，这严重性就算是她老妈护着也挡不住闵正亦的怒火。

不过闵巧研现在也不是省油的灯，本来她就一直都不怕老爸，何况她出来本来就是经过老妈同意的，再说还有楚飞靠着呢，当即对着电话那边也大声了几句，但这么做的结果自然很严重，闵正亦是当场大发雷霆，然后强令她立刻赶回家去！

闵巧研要走，潘欣和瞿颖这边也是，她们被家里各自问询了一番，尽管两人一直解释自己没事，不过她们家人还是让她们先回家，因为昨晚那道未知的金光是正常人都会感觉有些恐惧，最后她们两个还是坳不过家人的要求然后一起离开。

接着是刘佳，她本来就要走，所以在吃了早饭之后，就抱住楚飞狠狠的亲了一口，“老公，我在美国等你……一定要来找我，不然，哼！！”

再接着是陈怡和周琦，她们也相继接到了同学打来的电话，因为出了这个事情，学校现在正在查寝清点学生人数，所以要她们立刻赶回学校！

但并不是只有她们两个而已，没多久之后李冰的手机也是响起，她接听之后也是对着楚飞苦笑一下，“老师查岗了，我必须回去！老公，等事情过了你再来找我！”

昨天还是一屋子热热闹闹，可这一顿早饭没吃完呢，人就已经走掉了大半，对此楚飞也很无奈，幸好昨天那种情形是百年难遇一次，而且应该也没有下次了，倒也罢了。

可他刚刚这么想了一下，他的手机，还有李冉，殷佳怡她们的手机也立刻就响了起来……

打给楚飞的是何佩灵，她是早上出门买菜的时候听说武汉出了大事，然后又听说正好是在武昌这边，连忙赶回家打给儿子询问一下，楚飞当即苦笑着给老妈解释了一下，说没什么事让她别担心，另外也问她过来的事情准备好了没有，这下何佩灵顿时有点支支吾吾起来，说到底她还是有些不舍得老房子。

楚飞也只能叹气，“老妈，房子就先放在那里吧，等以后想它去了，我们还可以回去住住……”

打完电话之后楚飞才发现殷佳怡她们竟然全都还没挂掉，原来她们那边也是家里打来的，这是因为曾松伟现在对楚飞他们很有意见，所以这次的事情根本没联络他，而是直接打给了家长，同时也是通报楚飞他们已经很久没上课的事实，这自然殷佳怡她们老爸老妈是好一顿问！

再然后，凯伦的电话也响了起来……

好吧，好吧，竟然连凯伦也要走了，她老妈虽然之前给了她假期，不过最近学院似乎有个什么事情，而且好像关乎到了凯伦的未来，所以她老妈打电话来询问昨天到底发生了什么事情的同时，也是让她在后天跟同学一起回美国，凯伦当然不同意，不过她老妈说的事情好像很重要，最后她不得不撅着嘴同意了，于是这一下，大大的屋子是真的空了下来！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1004章
────────────────────────────────────────

幸好夏侯芷和夏侯珠还在，不然楚飞还真以为自己是一夜回到了解放前！

早饭之后，楚飞是那里都没有去，因为炼妖壶既然已经彻底的修复，那么接下来他要做的事情就是……

建造！

建造一个全新的壶中世界，按照他的想象去打造一个崭新的前所未有的世界！

只是要做到这点，不但需要把炼妖壶里面的建筑给全部重新建造出来，而且还需要真实有效的发挥它们的作用，所以接下来，楚飞需要很多很多的人手，可现在的炼妖壶里面并没有任何东西，空空荡荡的，什么都没有……

咋一看，楚飞似乎遇到了难题？

其实没关系！而且这一次楚飞根本就没有想过再依靠国家力量，也没有再想过去弄很多很多的女兵……

人太多了，给不了她们幸福，那不如就放手。

何况，就算这些女兵来了，带给楚飞的也不过是一些负担而已，还有一些被国家控制的顾虑。

楚飞这一次想的其实很简单，既然是炼妖壶，那就完全用妖来建造！

然后打造一个属于他自己的私密国度！

之所以他会有这个想法，自然是因为楚飞已经知道擦草药就是佛甲草，这种在很多城市满大街被用来当做花坛绿化草的植物根本毫不值钱，而它们却是炼妖壶重建的根基。

可以说，只要有了草药，就可以有很多很多的水仙，然后逐渐发展壮大出来无数的仙魔鬼怪，这自然也就有了大量的人手用于基建，楚飞也用不着惊动任何人！

所以楚飞之后就跟夏侯珠说了一声，虽然珠珠完全不知道楚飞要这个东西做什么，不过她现在对楚飞可是百依百顺，当即打了几个电话出去，然后也没多久她就收到了回复信息，“老公，你确定要的是佛甲草是吗？这个东西武汉也是产地，而且数量不少……那边说要多少有多少！”

“那最好，能弄多少给我就弄多少给我！”

……

佛甲草真的很多很多，而且在武昌的洪山区就有一个大型佛甲草种植基地，可以随时提供大量的佛甲草，几乎是要多少就有多少，楚飞下午跟着夏侯珠一起去转了转，然后讨价还价之后以一百五块一公斤的价格买了一千公斤的佛甲草。

夏侯珠很纳闷，就算我们家的院子不小，可是也种不到这么多的草啊，难道你打算把屋顶也种满？还有，现在就买这么多，运回去你放哪里？

这一点她当然是白担心了，因为楚飞在让佛甲草种植基地的人把草药送到了夏侯珠指定的仓库之后，就走了进去挥了挥手，几分钟之后他走出来，仓库里面已经空空荡荡，再也没有剩下任何东西！！

面对夏侯珠的惊骇表情，楚飞轻笑一声走过去拉住她的手，“来吧，珠珠，我带你去另一个地方看看，千万别太惊讶哦。”

跟楚飞以前记忆中的壶中世界根本没有差别，还是那个看得过去的小山谷，两面环山，一方临水，还有一处一望无际的桃花林……

山谷的面积还是不大，可用的平地面积也就是两千平方的样子，现在空空荡荡的什么都没有，北面是一眼看不到边的重重山脉，东边则是一道波澜壮阔的大瀑布，紧连着南面的巨大水潭，水面很平静，里面什么都没有，清澈的几乎可以见底，也不知道那些铺天盖地一般冲下来的瀑布水流到底去了那里，西面的桃花林则是鲜艳美丽，绽放的桃花告诉所有人，这里的气候正属于春天……

春天是一个很好的季节，利于万物发苗生长！

而佛甲草属景天科景天属多年生草本，原产我国东北，生长于山坡或岩石上。

它生命力强，耐旱，极易栽种。

茎匍匐，覆盖地面，碧绿的小叶宛如翡翠，整齐美观，既可作为盆栽欣赏，也可作为露天观赏地被栽植。

佛甲草株高20至25厘米，茎纤细而光滑，肉质多汁，柔软，匍匐生长，着地部分节节生根。

叶三片轮生，长圆形，翠绿有光泽。

春夏季开黄色小花，聚伞花序，花瓣5枚，雄蕊10枚。

但最重要的是，佛甲草适应性极强，不择土壤，耐旱耐寒力极强，简直就是一种随地而安的强悍植物，所以楚飞把这些草药带入了炼妖壶的世界里面之后根本不用费什么心神去管理，直接把它均匀的洒在了刚刚重建起来的壶中世界的山谷周围一圈就行了，然后随便拿起两株……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1005章
────────────────────────────────────────

尽管现在的壶中世界里专门合成和炼妖的建筑鬼神塔还没有建造起来，但楚飞本身即为炼妖壶，其实并不一定非要那个东西才可以合成炼妖，因为现在所有的规则为他掌控，而不像炼妖壶的历代主人，需要通过那些建筑才能触摸炼妖壶的内部规则。

当然，能建造建筑的时候还是要建造，因为可以省事，也可以节省能量，毕竟它们是壶中仙数万年的智慧结晶！

就好像现在楚飞固然可以直接利用规则把手里的两株佛甲草合成水仙，但消耗的能量却是通过鬼神塔来合成的两倍以上……

随着楚飞的手指点动，空中陡然出现了两个流光四溢的光圈，随着楚飞的视线，他手中的佛甲草也各自向着圈中飞去，然后随着楚飞的手掌一合，两个光圈陡然散成漫天的星光，一时间他的身边是星星点点，犹如漫天的星河坠落，耀眼而且美丽！

但是很快这些小光点就主动游动了起来，而且越来越快，就好像流动的银河，又好像游弋的光之花朵，朝着楚飞面前的空中汇聚再汇聚，然后……

“主人好，我是水仙哦，我可以帮主人做很多很多事情呢……咦，这个是主人的夫人吗？好漂亮哦！”

“天！！”

与上一次是段蔺首先目睹这个过程然后冷静的接受它不同，现在看到这一幕是身为普通人的夏侯珠，甚至在楚飞刚刚抬手的时候她就已经彻底的呆住了，尤其是当漫天的星星点点的时候，夏侯珠几乎整个人都迷失在了里面，直到水仙的声音响起，她才下意识的往后退了两步，然后指着在空中飞舞的水仙尖叫，“天啊，老公，她……她……是什么？”

“我是水仙。”

水仙好奇的飞到了夏侯珠的面前转了转，“夫人为什么您会这么害怕呢？是在怕我吗？我是一只很心地善良的水仙哦，我还会唱歌呢，要不然我唱首歌给你听吧！”

“……”立刻，山谷之中就响起了水仙那悠扬的歌声，别看她的身体很小，别看水仙长相妖媚，不过声音非常悦耳动听，顿时夏侯珠满脸的惊骇表情也在这歌声之中渐渐的消失，她快步走到了楚飞的身边，然后紧紧的拽着他的手，“老公，她……她真的是仙灵吗？怎么会这么小？这么可爱？”

“水仙只是一只小妖精而已，当然很可爱！”楚飞轻笑一声，“珠珠，跟她打个招呼吧！”

“你……你好！”

不过只有一只水仙当然不够，楚飞拼着多双倍的消耗一口气合成了十只小水仙，然后先吩咐她们先把他散落在地上的佛甲草种植起来……

只要有了这些佛甲草，然后让它们不停繁殖，以后的他根本不会缺少草药！

反正现在的山谷基本上都是空置的，而他还在思考到底要怎么发展，所以现在根本不急，就先种种草也好！

不过夏侯珠却是有点看不过去了，当即拉着楚飞一阵着急，“老公，她们那么可爱，你怎么忍心让她们干活啊！天啊，那些草基本上比她们身体还要高了！老公！！她们好可怜！！”

“没事……你可千万别小瞧水仙哦，她们可是很厉害的！”

楚飞是哈哈一笑，然后对着忙碌的小水仙们挥了挥手，“加油，小家伙们，这些草药以后就归你们看管了！”

“放心吧，主人！”

这边楚飞抓住依然还想说些什么的夏侯珠是立刻离开了炼妖壶里面，然后重新回到了现实世界的仓库，珠珠还有点没反应过来……

回来了？

那我们刚才到底是去了哪里？

“珠珠，接下来我们还需要几种的材料！”

“什么材料？”

“木材，石料，金属以及煤炭！”

“做……做什么？”

“你猜？”

还好这些材料并不难弄，两人随便往建材市场一走，是要多少都有，但当看到楚飞挥挥手就把它们全都弄没之后，即便知道这些东西可能都去了那个神秘的山谷之中，但是夏侯珠还是忍不住露出了惊讶的表情。

但是直到两人晚上回到家里，夏侯珠才知道楚飞买一堆这些材料的用途，因为当楚飞带着她们所有人进入壶中世界的时候，里面竟然多了一个房屋的地基，而且正在修建房子的，竟然也是水仙！！

天啊，她们竟然还会修房子？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1006章
────────────────────────────────────────

殷佳怡，柳青，姜玲还有李冉她们四个是当即被可爱的水仙给迷死了，尤其是水仙们一边干活一边唱歌，这一幕简直就好像是童话之中的蓝精灵世界！！

她们四个当即惊叫着冲了上去，然后惊喜的跟水仙们玩成了一团，倒是夏侯芷却对这里的环境更感兴趣，尤其是那片桃花林还有那潭清澈的湖水，“这里太美了！！而且空气也好新鲜，有山有水，有花有草，又有这些小精灵作伴……小飞，我想搬过来这里住，可以吗？”

“当然可以。”

楚飞点了点头，夏侯芷现在已经不太管事了，她的所有的产业都已经交给了夏侯珠和潘欣还有楚飞，所以她也不怎么留恋，放手放的是果断干脆，再说反正壶中世界其实就在楚飞的身体之中，所以夏侯芷住在里面其实也没差，还不是时时刻刻都跟楚飞在一起？

不过就算夏侯芷想现在搬进来，这段时间估计还不行，因为现在的壶中世界什么都没有，甚至房子也刚刚才起了一个地基而已，更别说其它的……

楚飞这次带着她们进来也就是转一圈而已，让她们见见壶中世界到底是什么样的，不然金光的事情还真不好解释。

忙了一天之后，楚飞本来准备说晚上再去会所转转，见见梅子的同时顺便把卢思思还有周巍也一起吃了，好歹补充一下白天合成水仙浪费的能量，不过就在他准备出门的时候，却不想闵巧研突然打了个电话过来……

她老爸，省委书记，武汉最高行政长官闵正亦大人想见见楚飞。

好吧，这个也是人之常情，毕竟他的女儿闵巧研不但谈了个男朋友，而且还公然在男朋友家留宿了……

就算闵正亦再怎么不关心身边的这些琐事，再怎么不关心现在的青少年到底是个什么想法，但他用膝盖想也明白，自己的女儿已经被人睡了！

靠，我闵正亦的女儿，你说睡就睡，而且连招呼也不打？

说不得闵正亦就想见见这个男生到底是生了怎么样的三头六臂，本来他之前就是让闵巧研把楚飞带回去的，不过早上的时候闵巧研知道楚飞有事情所以并没有拉他一起，然后她回家之后，闵正亦也是因为昨天金光的事情临时开会去了，等他忙完回来的时候已经晚上，见到女儿的时候，闵正亦当即大吃一惊！

女儿竟然突然摆脱了之前的所有种种不堪，不但出落的水灵漂亮，而且美丽的几乎令他不敢正视，这……这是咋回事？这是什么时候的事情？

也正因为如此，闵正亦就更加的对女儿的男朋友更有兴趣了，当即大手一挥，“他住哪里？我派车跑一趟，现在就接他过来家里吃饭！”

吃饭？只怕这是一次审讯鸿门宴吧！

不过既然省委书记大人的邀请，楚飞是不想去也得去，因为门口站着两个带枪的警卫，一脸严肃而且一副你敢不去我就押着你去的表情……

好吧，楚飞只能乖乖的跟夏侯芷她们讲了一声，然后就坐上了省委书记的黑色座驾，嗯，这个车一般人是想坐都坐不上呢！

对去闵巧研家楚飞其实并不陌生，因为上次重生之前他就已经去过，只是说，作为一省最高长官，作为大权独握的一方权贵，闵正亦的家里其实与普通百姓家的差别并不大，如果不是‘省委大院’门口的那些个警卫，很多人只怕来了都会觉得惊讶，闵书记家竟然这么简单？

的确简单，因为没什么奢华复杂的装修，就是简简单单的一些红木家具，价格当然不菲，不过也不是那种动不动就上万的高档货，而是普普通通一般百姓家也能买的起的那种，然后客厅里面的电视机甚至也还是老式的那种厚实沉重的大家伙。

楚飞到的时候，闵正亦正在客厅里面看报纸，因为今天的楚天都市报上满版面的都是昨天夜里那道神秘金光的新闻，闵正亦看的很认真，甚至直到警卫们带着楚飞敲响门，她老婆迎着楚飞进门了，他都没发觉，还是闵巧研听到动静然后从房间里面跑出来，然后扑过来直接跳进楚飞怀里，他才被惊动，然后抬起头看了一眼正抱着自己女儿的楚飞，然后重重的咳嗽了一声。

“呵！”楚飞倒也没什么不好意思，当即对着他笑了笑，“伯父辛苦了，你好，我是楚飞。”

“楚飞？”闵正亦沉吟了一下，“荆楚腾飞？不错，是个好名字！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1007章
────────────────────────────────────────

楚飞愕然，湖北向来被称为荆楚大地，这倒是事实，可是他的名字竟然跟湖北腾飞勾结起来了？

这还真让他有点哭笑不得，“伯父真过奖了，我父亲给我起这个名字大概只是凑巧，因为我猜他大概还没有这么高的觉悟。”

“是吗？来，先坐下，妍妍，给他倒杯水！楚飞，你父亲今年多大？是在那个单位工作？”

闵正亦明显还有点官腔，同时也是不停给依偎在楚飞怀里的女儿打眼色，你一个女孩子收敛点，我在看着呢！！

“我父亲已经去世五年了。”

楚飞放开了闵巧研，然后大大方方的在闵正亦面前坐了下来，“我母亲就是一个普通的工人，拉扯我长大不容易，多亏了国家和党的照顾……”

不就是官腔么？难道我不会打？

听到楚飞这样说话，不但闵巧研和她老妈是噗嗤一声就笑了出来，闵正亦也是顿时翻个白眼，“看不出来，你小子还挺有胆量！好吧，我们也都别绕着圈子说话了，我问你，楚飞，你真心喜欢我家妍妍？”

“当然喜欢。”楚飞轻笑一声，“如果不喜欢的话，我为什么要跟她在一起呢？”

“哼！”闵正亦哼了一下，却是不置可否，“妍妍她妈，饭菜准备好了吧？那我边吃边谈……对了，楚飞，你能不能喝酒，来陪我喝两杯。”

“没问题。”喝酒楚飞有什么怕的，喝硫酸都行！

这边知道楚飞要来，闵巧研的老妈张丽雯精心准备了一大桌的丰盛饭菜，而这一切闵正亦竟然一无所知，所以当坐上桌之后，闵正亦是直接瞪大了眼睛，更是难得的露出了一副惊讶的表情，“这在搞什么……今天是什么节日吗？怎么搞的这么丰盛？”

“这可是我们女婿第一次上门，不多做点菜招待一下怎么行？”

张丽雯直接瞪了他一眼，“你不知道对女孩子来说，这样的日子是很重要的吗？你一天到晚就只会弄你的工作，你到底关心过妍妍没有？”

“停停……我错了！”闵正亦无奈的举起手投降，然后他转过头看了楚飞一眼，“不过我好像还没答应这件事吧，怎么他就突然成我女婿了？”

“我管你答不答应！”

现在楚飞终于知道闵巧研的脾气是跟谁学的了，这一点看她老妈就知道，张丽雯是当场双手叉腰然后恶狠狠的瞪了过去，“反正我答应就行，再说了，女儿从小到大都是我带的，你什么时候管过？”

“我错了行不行！你说了算，你说了算！！”

好男人就是这样，不管在外面有多威风，但面对自己的妻女却永远低了一头……

闵正亦当然不是怕老婆，从他的口气里面楚飞能感受到他对自己老婆和女儿的深深歉疚，没办法，谁让他位高权重，所以事情永远也忙不完，能呆在家里的时间甚至少的可怜，有时候忙起来好几天甚至几个礼拜不回家都很正常，所有的家务所有的苦楚都是张丽雯一个人承担，他深深知道自己的老婆为了这个家付出了多少，所以……

永远都是家家有本难念的经，不是你有权有钱有势之后就没烦恼了，因为上帝很公平，在它给你某样东西的时候就一定会收回另外一种东西，所以才会人无完人，所以芸芸众生才有了继续挣扎和前行的动力。

闵正亦是无奈的伸手拿过酒瓶，然后给楚飞还有自己倒上酒，这个时候的他是一点架子也没有了，端着酒杯跟楚飞碰了一下，“既然我老婆是已经查过你的底细，而且我家妍妍也是喜欢你，那我就懒得多事再问个什么，楚飞，我就一个要求……就是不管以后如何，你都不准对不起我家妍妍，行不行？”

“这个自然。”楚飞点了点头，一脸的正经，“我可以保证，我这辈子都不会亏待妍妍！”

“如此甚好。”

闵正亦也是爽快，当即点了点头，“本来今天见面之前，我对你还不怎么待见，如果你跟别的大部分人第一次见我一样，只怕我会直接赶你出门……幸好你不是！因为我一直相信，男人的胆气来自实力，所以今天我就不多说了，楚飞，我现在很看好你这个年轻人，希望你不会令我走眼。”

这就完了吗？

当然不是！

虽然接下来闵正亦没有再如同审视一般的询问楚飞，但在席间也是不断的打听楚飞的情况……

今年多大？

在那里读书？

以后有什么打算？

家里除了老妈之外还有谁？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1008章
────────────────────────────────────────

听到楚飞比闵巧研小两岁之后，闵正亦就不自觉的抖了一下眉头，然后听到楚飞还在念高中，甚至连高中都没毕业之后，他筷子里面的菜一时间都几乎夹不住……

按照他的预想，楚飞起码也是一个大学生了吧！

结果，高中？？

而且是高三！

你现在谈恋爱到底还打算考大学的吗？说不得他就转头瞪了一眼张丽雯，你到底是怎么做妈妈的？关乎女儿的幸福，你多少用点心吧！

当然，如果有他闵正亦罩着的话，楚飞没可能上不了大学，关键我堂堂一个省委书记的女婿竟然考不上大学，而且还要我来发话？

传出去的话我丢的起这个人吗？

所以闵正亦这才接下去问了一下楚飞未来的打算……

如果你真有别的本事呢，这个大学上不上倒是其次，只要对我家妍妍用心，我帮你一把也无所谓，前提是你能说服我！

谁想楚飞却是满不在乎的回了一句，“未来的打算？暂时还没想到，走一步看一步吧！”

闵正亦这一刻简直要把楚飞规划进那种不学无术专门靠脸蛋骗女孩子的混混一类级别了，他甚至觉得楚飞一开始无视他的威严会不会是因为他天生粗神经而且脸皮足够厚，根本不是因为他有能力有胆量……

倒是张丽雯跟他的态度却是形成了天差地别，她一直不停的往楚飞的碗里夹菜，而且都是一些好料，甚至还毫不顾忌的对楚飞说道，“小飞，你别管他，先好好吃饭……我说老闵，你少说两句行不行？”

“这关系到女儿的未来，我能不关心吗？”

闵正亦放下了筷子，皱着眉头打量了一下楚飞，又转头看了一眼坐在旁边的闵巧研，“妍妍，你到底喜欢他什么？”

这种话竟然拿到餐桌上说，而且是当着楚飞的面，这说明他已经非常不客气了，也说明闵正亦现在对楚飞……很不满意！

“喜欢就是喜欢，哪有那么多的理由！”闵巧研抬头看了楚飞一下，然后又跟老妈对视一眼，“妈！你说老爸这会是不是又忙晕了？”

“显然就是！”

张丽雯毫不客气的数落了一句，然后转头瞪了闵正亦一眼，“我说老闵，之前不是都跟你说了，咱家妍妍现在变得这么漂亮，还不都是楚飞的功劳，难道这个本事还不够？”

“漂亮是漂亮，可是漂亮能一辈子吗？漂亮能当饭吃吗？漂亮就不用饿肚子了？”

闵正亦愤然，“之前妍妍虽然不是这么漂亮，但我们嫌弃过她？难道你以为我就不能给她找到个好男人照顾好她？”

“我才不要你安排的男人！！就算有这样的好男人，但是你觉得他会是真的爱我吗？”

闵巧研盯着老爸的目光大声反驳，“老爸你到底是真傻还是假傻？你知道多少女人为了漂亮而愿意倾家荡产甚至犯罪……你知道楚飞能把女人变漂亮这个本事有多厉害吗？你竟然担心他以后养不起我，我现在简直想鄙视你！而且，你怎么知道楚飞不能让我漂亮一辈子？老公，等下你就拿我老妈开刀试试，让他好好见识见识你的厉害！！”

毫无疑问的是，张丽雯期盼这一刻已经很久很久了，所以在女儿刚说完话她就已经激动的站起身，满脸不好意思的表情，“不急不急！楚飞，你先吃好喝好……还想吃点什么？我再去弄！”

“……”闵正亦是当场目瞪口呆，自家老婆什么时候对自己这么温柔过？

不过，我都没过说要帮你吧……楚飞很无奈的看向闵正亦，发现他也正看向自己，于是两个男人只能默默的举起酒杯，一切都心照不宣，干！

好不容易吃完饭，闵正亦本来还说拉着楚飞到书房里面单独聊聊，因为他发现有老婆和女儿在旁边，他根本什么都不用问，因为她们会主动的把所有问题都抗下来，而且不停的反驳他，不过让他更加郁闷的是，张丽雯当即把厨房的围兜丢到了他的身上，“大老爷，你上次洗碗是几年前了？今天晚上有空是吧……运动运动！看看你的肚子！”

“……”

“就是啊，老爸，本来在我眼中你是一个很帅气的男人，可是你现在越来越发福啦，简直颠覆我的印象！”

闵巧研也是趁机落井下石，然后她一拉楚飞，“老公，你跟我妈进房间吧，外面让我爸来收拾就好……对了，我妈要不要先洗个澡？”

进房间？而且还要先洗澡？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1009章
────────────────────────────────────────

闵正亦的眉头一跳，如果不是知道女儿是说让楚飞给张丽雯做美容的话，只怕闵正亦真的会有什么误会，见到老婆那已经激动到满脸通红的脸，他苦笑了一下，然后挽起袖子，“好吧好吧，我来收拾，你们进去吧进去吧，就让我看看你们到底能变出个什么把戏！”

但楚飞并没有直接跟着张丽雯进去，因为张丽雯是先把女儿拉进房间好好的问了一下需要准备什么，过程之中需要注意什么，更是让她一直陪着……

虽然之前很期待，但真正事到临头了却开始紧张，这也是大部分女人的通病，尤其是做全身美容的话，必然是要脱光衣服的，张丽雯这把年纪了多少抹不下这个面子，自然是要拉女儿缓冲一下，何况外面老公也在呢，她跟另外一个男人孤男寡女的共处一室，到时候闵正亦会怎么想？

所以，当楚飞被叫进去的时候，张丽雯已经洗完了澡，正穿着一套厚厚的睡衣，然后紧张的坐在房间的大床上，简直手脚都不知道往哪里摆，闵巧研就站在一边，一边安慰老妈一边对楚飞笑了笑，“老公，我老妈身材可是保持的很好的哦，你等下可别看呆了眼！”

果然，就如同闵巧研所说，张丽雯的身材的确保持的不错，虽然已经四十出头，但是她的身材该丰满的地方依然丰满，该瘦的地方也绝对没有多的赘肉，甚至乳房也还没有那种夸张的下垂感，就连小腹也只是微微鼓起一些而已，不算变形太夸张……

不过面对楚飞赤裸裸的目光，张丽雯是怎么都不敢拉下内裤，任凭闵巧研怎么劝也没用。

但很快她就发现自己的这种坚持毫无作用，因为当楚飞手掌碰触到她的身体开始，她就不自觉的整个人……失去了灵魂！

或许是因为闵正亦平日太忙，或许是张丽雯一个人独居时间太长，一直以来，她总是努力的压制自己的欲望，因为她是省委书记夫人，所以她必须用道德来约束自己，然后强行压抑自己，但女人就是这样……

年轻的时候还好，那个时候女人的欲望不算太强烈，所以张丽雯一开始并没有觉得有什么，可女人从三十岁之后欲望是越来越强，而偏偏闵正亦却是越来越忙，所以她的生命就仿佛被强行割去了一块，这样造成的结果就是张丽雯不得不长期在夜深人静的晚上，用自己的手指来安抚自己，甚至这样维持了十多年之后，她已经慢慢习惯了这种生活，习惯了在抚摸下的激情快感，尤其是因为老公和女儿都经常不在家，她可以把自己关在房间里面用力的嘶叫，用力的发泄，然后人前再做一个规规矩矩的省委书记夫人。

可是今天在楚飞的手下，张丽雯是直接失魂了，因为她发现被这个男人抚摸时候产生的快感，甚至比她自己用手指抚摸双腿之间还要来的激烈，还要来的凶猛，于是很快她就忘记了一切，然后习惯性的放开声音……

砰！！

房间门被直接撞开，然后闵正亦一脸铁青的冲了进来，“你们……呃，妍妍她妈，你至于嘛，按个摩就能让你鬼叫成这样？”

不得不说，张丽雯的确叫的太过忘情了，甚至在外面洗碗的闵正亦都能听的一清二楚，他本来一开始是不相信的，好歹他还在家呢，楚飞敢有这么胆大包天？

但站在门口听了好一会，闵正亦发现老婆的声音是越来越激情，比跟自己做爱的时候可要投入的多了，再想到楚飞那么的厚脸皮，既然可以完全不把他放在眼里，未必就做不出什么事情，所以他心里一急，顿时直接撞开了门。

但房间的床上并没有发生他脑海之中的那一幕，闵正亦发现自己老婆虽然几乎一丝不挂，不过她此时趴在床上，而且内裤也是穿的好好的，楚飞更是一身整整齐齐的站在床边，他就是双手放在张丽雯的背上，正在给她做桉摩……

画面虽然有点诱惑，不过闵正亦好歹也是见过世面的人，自然知道外面美容院里面大多都是这样做SPA的，只是张丽雯这叫声也太夸张了点吧！！

尤其闵巧研也正站在一边，她的手里拿着毛巾在给楚飞打下手，见到老爸这样冒失的冲进来，而且一脸的生气自然知道他在想什么，当即眼睛一瞪，“老爸，我发现你现在真邪恶！！你以为我们是在做什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1010章
────────────────────────────────────────

“别误会！！”

闵正亦当即尴尬的摸了摸脑袋，见到楚飞也已经停下了动作看向他，而且张丽雯也有回头的趋势，他顿时往后退了一步，“你们继续，不用管我……刚才是接了个电话，我现在要着急赶去办公室，所以进来跟你们说一声。”

好吧，闵正亦也是真的忙，金光的事情虽然跟他其实没有太大的关系，但怎么说都是这里的一把手，而且是在他眼皮子底下发生的，加上国家是非常重视，所以他自然也不会轻松，因为很多事情都是需要他点头才能实行的，自然加班加点的也要安排好各项事情，总算今天礼拜天，他才有机会说下午回家吃个饭偷个闲，晚上再回去开会，没想到却会发生这样的事情，干脆就提前回了办公室。

他其实不得不逃，因为自己竟然会误会老婆……等张丽雯反应过来之后，还不知道要怎么找他算账！

这边闵正亦走了，楚飞给张丽雯的桉摩也就继续的往下做，然后不一会之后她的声音就再次充斥满了整个房间，这下不但楚飞都开始觉得她叫的的确有些夸张，闵巧研更是一直红着脸，不过她也知道被楚飞桉摩的感受，所以并没有觉得老妈有多异常，只是看着楚飞的手掌在她的老妈身上不停的游走，尤其是看着老妈双腿之间的内裤早就变得湿淋淋如同从水里捞出来的一样，她干脆就拉住了张丽雯的手。

“把内裤脱掉吧，老妈，反正等下楚飞也是要给你桉摩那里的……再说老爸现在已经出去了，这件事我们谁都不可能告诉他的！”

闵巧研的这句话彻底的击溃了张丽雯的心房，然后她默不作声的撅起屁股让楚飞帮她脱掉了内裤，不过在楚飞让她翻身到正面的时候，张丽雯还是有些不好意思，她想了想之后就扭头对女儿说了一句，“妍妍，你老爸只怕碗还没洗呢，不然你先去洗掉吧。”

从一开始的极力挽留女儿在房间里面陪她，到现在主动开口让她离开，张丽雯的想法显然发生了巨大的变化，而这一点闵巧研很能理解，实际上只要经过楚飞魔手折磨的女孩子都能深有体会，所以闵巧研比谁都能明白老妈此时的心情，当即她就低下头凑到了张丽雯的耳朵边，“老妈，我先去外面的超市买点东西，然后回来在洗碗……”

“啊？你要出去？”张丽雯虽然是让女儿出去，不过听到闵巧研竟然要出门，她还是有点紧张，女儿出去了，那家里岂不是就剩下了她和楚飞？

“嗯，我不出去的话，只怕你放不开。”

闵巧研突然低头在张丽雯的脸上亲了一口，“老妈，你辛苦了大半辈子，今天晚上就好好的缟赏一下自己吧……放开一点，放心，没有人会知道今天晚上发生的一切，从明天开始，你会有一个全新的自己！”

“……”

闵巧研说的很对，当楚飞给她的‘桉摩’结束之后，张丽雯看着镜子里面的自己第一反应是不敢相信，第二反应是，这真的不是女儿而是自己？

因为她不但面貌凭空年轻了二十岁，整个身体更是从内到外散发着年轻的光彩！！

甚至，张丽雯敢说，自己二十岁的时候都没有这么好的肌肤和身材！！

看看吧，她的胸脯是又挺又翘，她的腰肢是又细又软，她的屁股是浑圆有弹性，她的双腿之间是光嫩洁滑……

最关键，她的面容简直比明星那种刻意雕琢和化妆过的外表还要精致动人！！

足足呆滞了好几分钟，然后张丽雯才一声尖叫，然后转身就直接扑到了楚飞的身上，而且不顾一切的抱住他的嘴就亲了上去！！

有一个词语叫做……干柴烈火！

楚飞本来一开始也没想过要对张丽雯如何如何，不过他在给她桉摩的时候，却意外的发现这个女人竟然是传说之中的名器……

所谓“名器女人”，就是拥有一种优秀生理器官的女人。

曾经有性学专家提出其具体的优秀指标是：阴道入口附近的肌肉发达，入口窄，阴道壁内有“折纹”，易产生压迫性的快感。

更有‘砖家’的大量统计数字发现，与生俱来拥有“名器”者比较少,但却可以通过训练获得……

对‘砖家’的后一条说法楚飞保持意见，不过与生俱来拥有名器者比较少这一点楚飞还是赞成的，他重生之前玩过的女人可能让这世界上的大部分男人都难以望其项背，但碰到过的名器……

屈指可数。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1011章
────────────────────────────────────────

不然名器何以为名器？

传说中的名器一共十种，一种比一种罕见，如果你们发现自己的女朋友是其中之一，果断的收了吧！

馒头飞龙穴:阴阜高凸，肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，并拢双腿时就象一个白馒头上面有一条缝隙一样，很是干净漂亮，好的馒头穴光洁无毛，由于肉多肉厚，所以一般总是紧紧闭合，即使分开双腿也是紧闭一线。

一枝独秀:从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，只能败兴而返，不过，男人尺寸若是又细又长，彼此便能配合达到，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”，这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节，令男人在运动的时候神魂颠倒！

三江春水:有‘三珠’隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动‘三珠’刺激男子的茎冠。

另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样‘春水’就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。

但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。

四季玉涡:其玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。

当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将男人尺寸死命钳住，使得男性的命根有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为“田螺”或者‘荷包’。

五龙戏珠:其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。

男人尺寸向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性尺寸的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到，又名“龙珠”；

六面埋伏:玉门适当，而且还具‘有事即应’的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。

越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。

经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”……

七窍玲珑:其玉门略大，花心亦较大。

一接触到男性的尺寸时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进龙头的铃口，并不断。

碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名。

八方风雨:其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。

因为它的进口狭窄，尺寸短小的人，一开始进入，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个，必须花费很大的功夫。

虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”；

九曲回廊:其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的尺寸是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。

据说极品者有九折之多。

如果男性的尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称‘羊肠’，极品的就是‘九曲回廊’；

十重天宫:玉门非常狭窄。它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1012章
────────────────────────────────────────

楚飞以前碰到的女人并不少极品，但可惜，名器确实少的可怜，虽然段蔺，傅琳娜等人外表都是极品白虎，但可惜内里却并非名器之身，也就美女主播钟慧妮有一个收口紧紧的荷包，就是传说中的四季玉涡，只可惜钟慧妮那个时候还是一个处子，根本对性爱一无所知，所以坐拥极品名器而不自知，每次跟楚飞做爱都是被动的接受他的冲刺，加上楚飞也是太过强悍了一点，而且他本身对名器也不甚了解，直接导致两人那个时候完全是在暴殄天物。

还是后来楚飞去美国的时候，才从吸血鬼莱娜丝琪的口中无意听到了名器之说，这才开始留心，不过接着就重生了……

回来之后他也是好汉不减当年勇，目前上的女人也有几百之多，但是名器依然还没碰到，没想到无意之中在闵巧研的老妈张丽雯身上看到了。

刚才给张丽雯桉摩的时候，楚飞就已经发现，她的玉门很是像传说之中的三江春水，因为楚飞很在意女人的阴精，而它就是传说中的‘春水’，可是分明张丽雯已经在楚飞的手下欲生欲死，但流出来的液体并不多，还是后来楚飞借机把手指给挤了进去，这才发现里面果真是妙不可言，当即他就肯定了，张丽雯果然是一代名器！！

只是很可惜，她是省委书记闵正亦的老婆！

所以楚飞一开始并没有打她的主意，名器就名器吧，只是一个可遇不可求的东西罢了，但没想到张丽雯在后来竟然会主动地亲他，而且一边亲还一边动手解除他身上的衣服，到了这个时候，楚飞能不知道她想做什么吗？

这个时候楚飞也曾犹豫了一秒，这样一个尤物到底上不上？

但很快，对名器的巨大兴趣还是压倒了他的理智……

不然怎么说，男人永远都是下半身思考的动物？

管他三七二十一，先上了再说吧！反正楚飞碰过的丈母娘基本上都可以论打来形容了，也不在乎张丽雯这一个是不是？

而张丽雯之所以会主动对楚飞动手，自然是因为情动……

一开始楚飞给她桉摩的时候就已经弄的她欲生欲死，也让她的心防是逐渐瓦解，然后老公跑路，女儿也找了个借口出去，尤其是闵巧研离开时候说的话更让张丽雯认为女儿在鼓励她，在给她创造机会，因为她这些年的苦只有女儿知道。

尤其后来楚飞不但对着她的下身不停揉捏，更是把手指给伸了进去……

对一个女人来说，其实不管让男人进去的是手指或者那个东西都一样，这代表她们的身体已经彻底的沦陷，也代表她们已经对这个男人毫无芥蒂……

所以在楚飞做完美容之后，张丽雯看到自己的巨大变化立刻就失控了，她只觉得自己应该好好的奖励楚飞一番，也觉得自己现在很想要一个男人的身体来安抚里面那种无比的空虚！！

所以她是一口气毫不犹豫的主动扒光了楚飞的衣服，然后一路往下亲，然后毫不顾忌的跪伏在了楚飞的身下，伸手握住他的大家伙就直接含进了口里……

这就是熟女的滋味，她们没有太多的羞涩，她们会很多的技巧，她们会令男人玩的销魂蚀骨！

果然，当楚飞足够坚硬的时候，她就主动的重新躺回了床上，并且大大的分开双腿，“快进来，我的亲亲小女婿，让丈母娘好好的感谢你一番！”

都这样了，楚飞自然不会客气，当即对准她的玉门，然后一鼓作气直插到最深处，张丽雯顿时也是一声满意的娇呼，然后身体之中顿时冒出了大量的阴精，不但玉门口紧紧的夹住了楚飞的巨大，里面的肌肉也是蠕动不休，果然仿佛有三颗小珠子在楚飞的巨大上来回滚动，顿时让他体会到了与别的女人完全不同的滋味！

最关键两人一番你来我往之后，张丽雯竟然没有丝毫告饶的迹象，或许也是因为她体质的不同，A点本来就暴露在外，所以她能承受的刺激比普通女人强太多，不过楚飞能作弊是不是，当即一口‘咬’了上去，顿时张丽雯一声放纵尖叫，然后楚飞的巨大也竟然被巨大的力道给强行冲出了她的花径，甚至她的春水直接喷射到了两米多高，简直如同喷泉一般……

一场大战的结果，就是当闵巧研终于买完东西回来后，满脸的不敢相信，但她却并非对张丽雯的巨大变化，而是看着一塌糊涂的房间……

“老妈，你们也太夸张了吧！！玩归玩，怎么把房间都弄的跟冲过大水一样？……你们这是怎么弄出来的？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1013章
────────────────────────────────────────

这边张丽雯当场是羞的差点没直接钻进地里面去，因为这些‘大水’当然都是从她身体里面喷出来的！

在楚飞发现她的身体竟然如此奇特之后，自然而然就又跟她多玩了几回，然后张丽雯竟然也是一次不落毫无例外的喷射，那一股股清亮的喷泉真的是让楚飞大开眼界，原来女人可以做到这样，只是奇怪她的身体里面那里藏着这么多的水分！！

难怪说女人就是水的，楚飞现在对这句话有了更加深刻的理解，不过或者这就是名器的威力？？

也是这个时候，楚飞对名器越发的感兴趣起来……

一个三江春水就这么令他爽歪歪，其它的九大名器会如何？

不过现在他是爽了，张丽雯可就不怎么好收场，因为现在她的房间里面不但味道浓厚，而且床上地上甚至连衣柜上都是她喷射的‘春水’，这也是闵巧研回来之后满脸惊讶的原因，的确是搞的有点太夸张。

见到张丽雯那种被女儿抓到痛脚的表情，楚飞是嘿嘿一笑，当即走过去把闵巧研也抱了起来，“别说你老妈了，你在床上比起她可差远了，有时间就跟你老妈多学点！”

“讨厌！我才不要这么便宜你呢！”

楚飞这句话令的闵巧研是狠狠的踩了他一脚，但却也无形化解了张丽雯的尴尬，因为怎么说她刚才都是跟女儿的男朋友上床了，而且现在还被她逮了个正着，张丽雯深深担心女儿会一时接受不了，更怕她会告诉老爸……

但看闵巧研的样子，她似乎对这件事并不怎么在意？

闵巧研当然不在意，她这段时间在楚飞家听过见过了太多这样的事情，而且不是都说女儿是老妈的小棉袄么，闵巧研当然是偏向自己老妈的……

虽然让老妈跟楚飞上床这件事似乎有点大逆不道，而且实在有点对不起老爸，不过只要是跟楚飞上床的女人都可以获得巨大的好处，这一点闵巧研早就知道的清清楚楚，尤其是楚飞竟然通过做爱治好了夏侯芷的绝症，而且还让她变得跟自己等人一样年轻，关键是楚飞那天表现出来的‘神迹’也让闵巧研对楚飞现在充满了信心。

老妈只是偶尔跟他做做爱而已，不但可以获得身心的满足，更是可以保持健康，还可以保持年轻美貌，这还不幸福？

更别说还能获得别人羡慕的眼神，也让老爸有面子！！

所以有什么不好？

至于老爸这边……

她不说，老妈不说，楚飞更不可能说，老爸怎么会知道？

难道他还拦着张丽雯不让她去做美容不成？

闵巧研把这些跟张丽雯坦白一讲，顿时张丽雯的眼泪就直接流了下来，更是伸手抱住了她两人一阵温馨。

“好女儿，还是你最疼老妈！！”

“当然，我是你生的嘛！”

之后母女两个是一起动手收拾起来，至于楚飞，他的利用价值已经榨干了，所以是直接被赶到了客厅里面，百般无聊的拿着闵正亦之前丢下的报纸翻看着，不过他其实也没看多久，因为不一会闵正亦竟然回来了。

本来他是要跟那些专家们开会的，不过因为临时有一个新发现，那些专家们紧张的投入了新的探讨之中，听了一会，在知道今天晚上是弄不出结果之后，闵正亦决定先回家，反正有事明天再说……

此时的他当然想不到，引起这些大事件的主角，其实就在他家里坐着呢！

回到家见到楚飞正坐在客厅里面看报纸，闵正亦勉强挤出了一个笑容，从心里来说，他其实对楚飞并不怎么看的过眼，尤其是看到老婆和女儿都对他这么重视，这让他觉得自己的家庭地位深深受到了威胁，尤其刚才这家伙还在房间里面摸了他老婆的身体……

就算是SPA,不过男人嘛，大家都懂！

“做完了？”

“是啊！”楚飞点了点头，“做完了。”

“那就好，还挺快的嘛，我以为要花费四五个小时呢！”

闵正亦随手丢下公文包，然后坐在了楚飞的对面，“那妍妍呢？你们两个不要一起出去走走？”

其实闵正亦想说的是，既然饭都吃完了，事情也做完了，那你还不早点滚蛋？

不过以他的身份自然不会把话说的这么明白，幸运的是，楚飞听懂了，所以当即站起身来，“也好，那我和妍妍出去吧，晚上就不打扰你和伯母的两人世界了！”

“咳咳……什么两人世界？咦？你是妍妍？怎么变的这么奇怪的样子？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1014章
────────────────────────────────────────

就在闵正亦和楚飞说话的时候，里面张丽雯也听到了他们的声音，于是就走了出来，果然，闵正亦一眼根本没有认出她来，还以为她是女儿闵巧研！

张丽雯当即习惯性的眼睛一瞪，“你眼睛到底是怎么长的，竟然连我都认不出来了！”

“你是妍妍她妈？”

闵正亦是当即惊得噗通一下直接坐到了地上，然后嘴巴张到老大老大，“天啊，这怎么可能？你怎么会变得这么年轻……而且这么漂亮了？”

“妍妍不是也变漂亮了吗？你当时都没惊讶，现在我变美一点你就这样，哼！老实交代，你是不是早就打算要甩掉我再换一个？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1015章
────────────────────────────────────────

段蔺的冷漠本就在楚飞的意料之中，但她毫不犹豫的挂掉了电话还是多少让楚飞有点错愕，然后楚飞就再次按下了号码，并且一直拨打……

果然一向喜欢安静的段蔺根本经受不住他这样的骚扰，仅仅才坚持了三四分钟就重新接通了电话。

“你到底是谁？一直骚扰我做什么？”

“段蔺，如果你还想保住你的昆仑仙境，不想愧对昆仑派的历代先祖，那就赶紧回答我的话！”

楚飞也一点不客气，当即对她吼了一句，“你知不知道几年之后你有多后悔这件事？你知不知道你对我哭过多少次？现在我有机会来阻止这一切的发生，你却漠不关心，以后就不要后悔！”

“你到底在说什么，我怎么听不懂！”

被楚飞这么一大声，段蔺的气势顿时低了下去，然后她的语气也缓和了一下，“你怎么会知道昆仑仙境？”

“段蔺！”

楚飞的声音也放平缓了一些，“我刚才就告诉你了，我是你未来的男人……因为昆仑镜的原因，我不小心穿越时间会到了五年前，也就是现在，刚才我一直心神不宁，仿佛西面发生了很大的事情，但西面除了青城山的第五洞天之外，也就是你的昆仑派的昆仑仙境了，所以出事的肯定是你的昆仑仙境！！”

“昆仑仙境？”

段蔺沉默了一下，“你竟然知道昆仑仙境的位置？”

“喂！！你现在到底是在关心什么东西？”楚飞一时间是哭笑不得，“你的昆仑仙境有难，难道你竟然丝毫打算不理会？”

“你既然知道我把昆仑仙境交给了国家，那就应该知道国家曾答应过我，无论什么时候都不会破坏它！”

段蔺的声音慢慢的恢复了她一贯的冷静，不过相比五年之后，此时的段蔺还远没有当初刚见楚飞时候的冷漠。

“没错，国家是答应你了，但是那些‘砖家叫兽’懂个什么？他们那里知道怎么维护昆仑仙境，他们为了研究会做出一些意外性的破坏动作，而这点国家也是始料未及……我都说过你以后很后悔，你怎么还不信？”

“你让我怎么信？突然一个陌生的电话打过来，说是我男人……而且还什么未来过去的，话说我根本就不认识你！你让我怎么信你？”

“段蔺，你下面没毛！”

“什么没毛……啊？啪！！”段蔺竟然又一次的挂了电话！！

楚飞很无奈，既然段蔺本人都不担心，他想了想也就算了，毕竟现在如果救了昆仑仙境的话，不知道未来段蔺还去不去深圳……

因为昆仑仙境还在，国家就不会给她自由和补偿，如果没有自由，段蔺肯定也就去不成深圳，那到时候楚飞还去不去呢？

说起来深圳那边也有不少割舍不下的人……

但就在楚飞思考的时候，突然他的手机响了起来，然后低头一看，竟然是段蔺主动打了过来。

“喂？”

“你到底是谁？你怎么会知道我的身体……你的电话从武汉打过来，而且显示你这个号码从来没有来过北京，为什么你会知道我？”

“我都说了，我是你男人，不但你的身体我了如指掌，就是你的所有生活习惯我也清清楚楚……”说了这么多遍，楚飞也有些厌烦了，“算了算了，现在时候还未到，你不信也就算了，就当我没出现过吧，反正昆仑仙境的事情我提醒过你，以后你别后悔就是。”

“你暂时不会离开武汉吧？”

听到楚飞这么说，段蔺似乎终于还是选择了相信，所以沉吟了一下之后才开口，“我们今天正好有任务要去武汉，不然我到了之后亲自与你见个面，怎么样？”

“见面么？”楚飞无所谓的点点头，“也好，那你过来吧……我在武昌的小东门这一片，就是前天的金光柱所笼罩的区域。”

“什么……”段蔺那边显然有点小吃惊，然后她接着就问了一句，“那个金光柱不会是你弄出来的吧？”

好吧，什么是女人的第六感？显然这就是！！

不过楚飞对这个问题并没有直接回答，原因很简单，段蔺此时还是隶属龙组，属于国家机构，如果他说是的话只怕很快就要被龙组成员追上门，因为段蔺对他还一无所知，她的立场明显靠近国家一些。

所以，一切还是等她过来再说吧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1016章
────────────────────────────────────────

段蔺她们来的倒挺快，估计也是坐专机过来的，因为从北京飞向武汉最多也就是两三个小时而已，所以在中午的时候，楚飞就再次接到了段蔺的电话，“我们现在已经到了洪山宾馆，你打算在哪里跟我见面？”

楚飞开着牧马人跑到了洪山广场，然后随便找了个茶座定下包厢，也就是十来分钟之后，段蔺就过来了，五年前的她与五年后的她几乎没有任何变化，不过这一次她并非一个人来的，身边还有四五个人跟着，三女两男，正全都好奇的看着包厢里面的楚飞。

“你就是楚飞？”

开口的并不是段蔺，而是一个三十岁出头的男人，他上上下下打量了一下楚飞，然后大咧咧的坐在了楚飞的面前，然后拿起茶壶给自己倒了一杯，“看起来你的年纪挺小的嘛……怎么会知道段蔺的电话？”

“我好奇的是，你们是龙组中的那个小组……风火地水？不太像，这四个组都是妖族成员组成。隐龙组？隐龙组大多都是普通人，你们一个个身怀异能，显然不是……”楚飞也没起身，对着他点了点头，然后不亢不卑的还击了回去。

“难道龙组还有一些更加隐秘的单位？”

“咦？”

顿时段蔺她们全都惊讶的互相对视了几眼，似乎是没想到楚飞对龙组的组织结构还挺了解……

“我们是属于特别行动小组，这次奉命前来武汉调查前几天的金光事件，不过我现在更好奇的是你……”

那个男人露出了一个怪异的笑容，然后对着楚飞伸出手，“左凡，你好！”

“楚飞。”

楚飞毫不犹豫的伸手迎了上去，然后左凡脸上立刻露出了惊诧的表情，再几秒之后他开始满头大汗，甚至胳膊上的青筋高高暴起，脸上也露出了一丝痛苦的表情。

楚飞这才不动声色的松开了手，“不错不错，你的力量值很高，硬化皮肤这个异能也足够强悍，的确是一个很好的肉盾……蔺，你现在给他治疗一下吧，不用担心能量，等下我来帮你恢复。”

“……”顿时所有人全都古怪的回头看向了段蔺，你还可以直接治疗伤势？

段蔺也是有些错愕，但是她什么都没说，好一会她才默默的走上前，然后对着左凡那明显带着深深勒痕甚至有点扭曲的手掌伸出了玉掌，顿时她的手心发出了一道蒙蒙的白光，在这道光芒的照射下，左凡的手腕瞬间是以肉眼可见的速度在恢复。

这下不但左凡呆滞，旁边的几个人也是差不多的表情，然后他们一起瞪向楚飞，“你怎么会知道段蔺这么多的事情？”

“坐下说话吧。”

楚飞却轻轻笑了笑，“那位美女，你也该查到我的资料了吧，现在你们对我还有什么疑问？”

“……”站在最后面的是一个拿着一块仿佛平板电脑的一样东西的女孩子，听到楚飞的话，她顿时郝然的笑了笑，然后把手里的东西递给了身边的同伴们过目，然后所有人全都大吃一惊，“他今年才十八岁？才是一个高中学生？而且……楚飞，你怎么会知道龙组？你怎么会知道段蔺这么多事情？你敢不敢回答我们？”

“……”这算是激将法？好失败！！

“楚飞！”

段蔺终于开口了，只见她走到了楚飞的旁边坐下，然后一眨不眨的看着楚飞，“我在等着你的解释，关于你的一切……既然你说你是我的男人，那你有什么东西是不可见人的吗？”

“当然没有！”

段蔺都开口了，楚飞顿时叹了口气，“段蔺，我早上就跟你说了，因为昆仑镜的关系，导致我穿越回到了五年前……而五年前的我，就是现在这样，一个十八岁的高中生，现在你明白了吗？”

“昆仑镜？那是什么东西？”左凡他们全都不明白，顿时一头雾水的看向了段蔺。

“昆仑镜历来是我昆仑山的至宝，也是华夏十大上古神器之一，拥有自由穿梭时间之力，也可以看透过去未来，不过在很早之前就从我昆仑山失踪了……”段蔺轻轻的给同伴们解释了一下，然后紧紧盯着楚飞，“我昆仑派历代师训，所有弟子之最重要任务，就是寻回昆仑镜！楚飞，可以告知我昆仑镜的下落吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1017章
────────────────────────────────────────

“天啊，自由穿梭时间？而且还可以看穿未来？那岂不是直接无敌了？？真不愧是神器！！”

左凡猛然惊叫一声，“如果我们穿梭到过去，那岂不是就能改变中国被外国侵略的历史了？”

“昆仑镜虽然可以穿越时间，但并不能让人停留太久，更因为其中牵涉到了复杂的因果关系，所以穿越之后的最大规则就是不准许干涉过去或者未来的事情，因为只要改变一点，所有的未来就会完全变化……”段蔺回头看了一眼同伴么，“特别改变历史是绝对不允许的，严重的话，甚至你会直接消失！”

“……”左凡当即呆了一下，然后他却突然瞪向楚飞，“那这个小子是怎么回到现在的？而且他提前联络你，这算不算是改变历史？”

面对一群人好奇的目光，楚飞沉默了一下，“上古十大神器的事情，你们到底知道多少？”

“上古十大神器分别是，东皇钟，轩辕剑，昊天塔，炼妖壶，盘古斧，伏羲琴，女娲石，昆仑镜，崆峒印，神农鼎。”

后面抱着平板电脑的女孩子再次抬头，然后给同伴们解释，“东皇钟据说是十大神器之首，拥有神魔莫测的能力，甚至可以毁天灭地，同时它也是通往天界的门户，但从来没有人知道它的下落！轩辕剑是天界赐给轩辕黄帝的佩剑，拥有最强的力量，当年轩辕黄帝之所以可以力斩巫族大能蚩尤，正是凭借了轩辕剑的力量。昊天塔是天界最大重宝，托塔天王李靖手中的强悍法宝，镇守天地人三界的一切妖魔。炼妖壶是女娲娘娘打造出来用来帮助人类对付妖族的利器，但后来却被蚩尤抢去，也间接的加速了妖族的没落。盘古斧是盘古大神开天辟地时候的斧头，但后来因为曾一分为三，力量也是失去了一些，但其拥有的破开空间以及穿梭虚空的力量仍然不容小觑！”

“伏羲琴是伏羲大帝为了救治女儿打造出来的古琴，拥有影响人心智的力量，而且一旦被伏羲琴控制就很难摆脱。女娲石是女娲娘娘当年补天之后留下的一颗五色石，据说灌注了女娲娘娘的力量，因此拥有起死回生的力量，但是到目前还没有人见过这种力量。昆仑镜是昆仑山上昆仑仙境的镇派之宝，但最早却是西昆仑王母娘娘所有，拥有穿梭时空之力，可以看穿过去未来。崆峒印是天帝所持之玉佩，拥有强大的九龙紫虚之力，获得者可以轻易的执掌天下，而且传说崆峒印可以让人不老不死，永远保持年轻的模样！最后的神农鼎是神农为了炼制仙草而铸造，虽然力量是十大神器之中最弱的，但是用它可以练出一些天界才有的仙药，甚至可以让人直接飞升成仙！”

“哇！！好厉害！！”左凡惊呼一声，“原来我们老祖宗给我们留下了这么多强大的东西！！有了这些神器，我们怎么还会怕西方那些蛮夷？”

“……”楚飞见到那个女孩子已经把十大神器给详细解释了一遍，顿时点了点头，“这位美女说的大部分都正确，不过还是有一些出入，与十大神器的事实不符。”

“哪里不符合了？”听楚飞这么一说，那女孩子似乎很不服气的样子？

“其实东皇钟并非天界之门，她拥有浩瀚的力量而且身为十大神器之首这一点并不错，但是她的力量是创造，是复苏，不是毁灭！东皇钟没办法毁灭任何东西……我华夏的山海界就是轩辕黄帝利用东皇钟的力量而创造出来的，我们现在想要进入山海界的话，也必须通过东皇钟，这才有了她被人传为天界之门的故事。”

“轩辕剑的确是最强力量，不过它跟东皇钟正好相反，他的力量只有毁灭和镇压，完全没办法创造任何东西，另外，轩辕黄帝可不是凭借轩辕剑才赢了蚩尤……轩辕黄帝的强大根本不是你能领会的，但轩辕剑的确是在轩辕黄帝手中才发挥了最强的威力。”

“……”

“昊天塔是天界重宝没错，但它可不是托塔天王李靖手里的那个赝品，因为昊天塔是鸿钧赐给天帝的法宝之一，用来镇守天庭，拥有降妖伏魔以及吸星换月的强大力量，但最重要的是，昊天塔内部有一个昊天界，昊天界里面有一个昊天神殿，而神殿之中存放着的是掌管我华夏大地生克命数的昊天之轮！在上面改变一点东西，天地人三界所有生灵命数都会随之改变！”

“炼妖壶是女娲娘娘铸造出来的没错，但她的目的是为了保存妖族气数，才不是为了什么帮助人类……别忘了，女娲娘娘本身即为妖，而人类只是她当时无意之中创造出来的妖族粮食。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1018章
────────────────────────────────────────

所有人全都呆滞，三观全毁！

“然后，盘古斧并不弱，只是它的力量本源就是穿梭虚空，同时它还可以破除一切的禁制和幻象……想要进入山海界，除了从东皇钟这边进入之外，也可以用盘古斧直接劈开山海界的边界进入，所以只要是盘古斧想去的地方根本没有人可以拦得住，这种能力还不强大？”

“伏羲琴的力量是控制人的心神没错，但这种控制并非常规意义上的控制，而是用她的力量在潜移默化中慢慢的改变和洗涤，当年魔族公主就是被封印在伏羲琴中百年之久，终于洗去了一身的魔气变成正常人……”

“女娲石拥有起死回生的力量？嗯，的确是可以办到，不过要达成条件并不容易，不是你说有了女娲石就直接可以让死人复活的，这样的事情不是你想就能办到，所以女娲石平时就是一块拥有强大治疗之力的石头，也可以让你百毒不侵，更无法被外物影响或者控制。”

“昆仑镜是鸿钧赐给天帝的宝物之一，后来被天帝摆放在了西王母的寝宫……它拥有穿梭时空之力，可以看穿过去未来，身为华夏守护神器，每次当华夏即将遭遇劫难的身后，昆仑镜都会主动的溜下天界并且转生为人，然后为抵挡浩劫做准备，隋朝的宇文太师就曾是昆仑镜的转世者之一……蔺，你指望他老老实实的呆在昆仑仙境是很不现实的。”

“……”

“崆峒印也是鸿钧赐给天帝的宝物之一，为天帝随身携带的玉佩，但同样按捺不住寂寞的他也曾偷偷出走，后来被仙人何然所得，之后赠送给了东海海底的氐族人，为氐族人镇族之宝，而崆峒印最大的能力其实并非让人不老不死，而是他拥有强大的禁制能力，只要是它周围一定范围的空间，所有规则由它制定！！”

“至于神农鼎……可从来没有人说它是十大神器之中最弱的，只是擅长的能力不同罢了。”

“说了这么多，其实也跟我说的差不多嘛！！”

那个女孩子似乎对楚飞的‘挑刺’很不满，当即转身拉住旁边的另一个穿着黑色皮衣的女孩子，“茹茹，你说是不是？”

“其实是有点差别……”那个叫茹茹的女孩子显然不擅长撒谎，所以支支吾吾了一下才回答。

“当然不是差不多。”

这边楚飞依然毫不留情的落井下石，然后看向段蔺，“我华夏大地拥有神奇力量的宝物数不尽数，不说别的，光封神时期的那些法宝，那个力量比这些个神器弱了？但为什么它们不是上古十大神器？”

“也对……为什么？”

“神器有灵，不管是东皇钟，轩辕剑，炼妖壶，昊天塔，昆仑镜……它们全都曾经化身为人行走世间，为了对抗华夏浩劫而奔走，为了守护华夏大地而尽力，而这一点别的法宝无法办到。”

楚飞淡然扫了他们一眼，“但这并不是最重要的，重要的是，十大神器之间是可以组接特殊阵法的，上古圣人们为了更好的利用神器的力量，而特意为它们打造了两套阵法！”

“什么阵法？”

“失却之阵以及虚空之阵！”

楚飞叹了口气，“每一种阵法都需要由五种神器组成，另外每种神器也需要一个守护者，正好组合起来就是十大神器！因为不管失却之阵或者虚空之阵，当运作的时候都需要消耗大量能量，这能量一般都是由神器和守护者提供。”

“快说说，失却之阵和虚空之阵都分别是什么作用？？十大神器一起……应该很厉害吧！！”

“失却之阵和虚空之阵都是根据核心摆放的神器不同产生不同的效能。”

楚飞继续叹口气，然后垂下眼睛，“如果以伏羲琴为核心，失却之阵就能直接操纵人心；以神农鼎为核心，失却之阵能炼化出真正神药；以崆峒印为核心，失却之阵能让人不老不死；以昆仑镜为核心，失却之阵能直接穿越时间；以女娲石为核心，失却之阵能活死人肉白骨；以轩辕剑为核心，失却之阵能释放诛神剑气……”

“虚空之阵呢？”

“以盘古斧为核心，虚空之阵可以让人自由穿梭于大大小小完全不同的位面；以东皇钟为核心，虚空之阵可以链接不同位面；以昊天为核心，虚空之阵可以让两个不同位面相互融合，如果以炼妖壶为核心，虚空之阵可以释放或者吞噬位面，而如果以轩辕剑为核心，虚空之阵就是直接毁灭位面！”

“我靠！！这……也太变态了一点吧！！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1019章
────────────────────────────────────────

左凡他们当即眼珠子瞪的滚圆滚圆，“果然是超级神器，太牛逼了！！”

“所以……”

段蔺却突然冷静的看向楚飞，“你其实是想告诉我，你是在五年后用失却之阵回到了现在？”

“你……猜对了！”

楚飞苦笑不休，“我本来只是想用昆仑镜回来拿点东西，但不知道怎么竟然引发了失却之阵，结果我就莫名其妙的重生了！”

“哈？”左凡他们全都倒吸一口凉气，“我擦，那你也太幸运了吧，回到五年前，而且你还带着自己的记忆！”

“……”幸运？

或许吧！

楚飞点了点头，能重来一次，而且能改变很多东西，称之为幸运其实也没差，当即他看向了段蔺，“明白了吗？五年之后，你的昆仑仙境其实早就不复存在……今天早上的感应，我也不知道是不是它出了问题，不过我猜那个方向也只有它了……现在话我是传到了，到底去不去，你自己来做决定！”

“其实我更关心的是……”此时，段蔺她们队伍之中一直没有开口的另一个男人，留着一头寸板短发的家伙终于对着楚飞开口，“五年后你到底是个什么样的存在？朋友或者敌人？”

“我吗？跟你们的身份差不多吧。”楚飞耸了耸肩，“龙组的一员，给国家免费打工的苦力……”

“原来如此！！”

这下这群人对楚飞的猜疑顿时消失，难怪楚飞对龙组的结构这么清楚，也难怪楚飞会知道段蔺的能力，原来他就是龙组成员！！

于是就连抱着平板电脑的女孩子也对楚飞露出了一丝和解的笑意，既然以后是同事，或许还会成为队友呢，自然没必要争什么一时之气了是不是？

“好吧，既然都是自己人，那说话也不用饶了，楚飞，既然你在武汉，那前天晚上发生的金光事件，你有什么发现没有？”

寸板头站起身来，然后从他身后的茹茹手中接过几份资料递了过来，“我想你也应该知道，我们现在过来就是为了这个事情。”

楚飞看了段蔺一眼，看来她并没有把自己的推测告诉这些队友，所以楚飞果断的摇了摇头，“抱歉，那天发生的时候我正在睡觉，而且正处于金光覆盖范围之内，所以当时就被金光给缠住了，什么都不能做，等我恢复过来的时候它已经消失，我知道的消息都是外面听说的，估计我也帮不到你们。”

“这样啊……”寸板倒也没怎么怀疑，他点了点头表示自己知道，于是开始吩咐其他人。

“左凡，你等下去拿我们的行李，紫菱，我要你尽快找出这段时间武汉发生的所有怪事！任何的蛛丝马迹都不要放过！周茹，你去找当地政府协调一下，我需要知道他们目前的进展，还有听听那些专家们到底是怎么说的。戴妍，你等下跟我一起去事发地点探测一下。段蔺，你自己这件的事情你想怎么处理？”

“队长，我想再跟他谈一下。”段蔺也站起身来，“有些事情我还没弄明白。”

“行，反正这次的任务跟你关系也不大……如果你真想回去看看昆仑仙境，我可以放你假！”

原来，这个才男人才是段蔺他们的队长？

也难怪他可以对所有人毫不客气的下命令，说不得楚飞就是好好的打量了一下他，不过在没有接触的时候楚飞也不懂他的能力到底是什么，目送着他们所有人离开之后，楚飞这才看向了段蔺，“五年前的你原来是这种状态，我还真没想到呢，我一直以为你从来都是高高在上的……”

“因为我从来没有暴露过我的能力，他们也不知道我的真正身份。”

见到队友们都离开了，段蔺这才微微的叹了口气，“今天被你暴露了，只怕以后会很麻烦……”

“当然不会。”楚飞斩钉截铁的打断她，“段蔺，你是我的女人，谁敢让你麻烦，我就让他更加麻烦！”

“你才十八岁……”段蔺扭过头看了楚飞一眼，“我的年纪都可以做你妈妈了，你难道不觉得这么说有点怪异吗？”

“你也是修道之人，怎么还说这种话？”

楚飞看着她突然笑了起来，然后摇了摇头，“段蔺，对我们而言，年纪从来都不是问题，后面还有数千数万年的寿命，你何必在意着短短十几年……手给我！”

“什么意思？”

“手给我！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1020章
────────────────────────────────────────

段蔺犹豫了一会，还是伸出玉手交给了楚飞，然后下一秒她突然发现自己已经站在了武汉的天空之上，足足三四千米的位置！！

“啊？！！！！”

“昆仑是你的家，也是我们修道之人的发源地，以前不知道就算了，现在既然知道它正在受难，我定然难以坐视不管，段蔺，我要你帮我……去把昆仑仙境救回来！”

楚飞伸手直接把段蔺抱进了怀中，而这个时候的段蔺也根本无法拒绝，因为她总不能只凭手掌的力量吊在楚飞的身下……

只不过大概是第一次跟一个男人挨的这么近，而且还被他直接抱住，使得自己整个身体都贴在了楚飞的身上，感受着男人那种独特的味道直扑耳鼻，段蔺顿时整个的涨红了脸，眼神之中竟然也出现了一丝惊慌……

“怎……怎么帮？你到底要我做什么？”

“带我去昆仑仙境！”

“！！！！”

直到重新回到了地面上，段蔺依然还有一些惊魂失魄，甚至她一时之间都没有挣脱楚飞的怀抱，甚至主动的把脸轻轻贴在了楚飞的胸膛听着他的心跳，“楚飞，你是真的喜欢我吗？你确定我也可以从此踏入那无上大道？”

“当然！”

楚飞毫不犹豫的回答，其实他是已经养成了习惯，因为几乎每个女人都会这么问。

“有我在，你的境界提升只是时间问题，段蔺，相信我，总有一天我会让你的昆仑派重新回复活力，弟子满天下！”

“可以告诉我，你跟我是怎么认识的吗？我现在很想知道……在你的记忆里面，我们曾经经历过什么。”

段蔺咬了咬嘴唇，终于抵抗不住楚飞画出的未来，她轻轻的伸手抱住了楚飞，“可是你要知道，一旦我选择跟了你，那我这辈子就只能有你一个男人……”

“你本来就只有我一个男人！！段蔺，我会把一切都告诉你……在去昆仑的路上，我们有大把的时间。”

楚飞点了点头，“现在我们就出发吧！”

“……”

昆仑山在中国的文化中有着很特殊的地位，甚至在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙祖之脉”！

而且相传昆仑山的仙主是西王母，因为昆仑山被称为天帝在地上的行宫，众多古书中记载的“瑶池”，便是昆仑河源头的黑海，这里海拔4300米，湖水清瀛，鸟禽成群，野生动物出没，气象万千，在昆仑河中穿过的野牛沟，有珍贵的野牛沟岩画，距黑海不远处是传说中的姜太公修炼五行大道四十载之地。

玉虚峰、玉珠峰经年银装素裹，山间云雾缭绕，位于昆仑河北岸的昆仑泉，是昆仑山中最大的不冻泉。

形成昆仑六月雪奇观，水量大而稳定，传说是西王母用来酿制琼浆玉液的泉水……

另外昆仑山还是黄河之源，而黄河却是中华儿女的母亲河，因此自有史以来，昆仑山一直都在所有的记载之中占据着中崇高的位置，更因为它跟天庭曾经如此之近，所以修真修仙的正统也落户在昆仑山并不足为奇，天下道统以昆仑为尊，而昆仑仙境，就是道家正统万年的精华传承……

一个第五洞天都曾经让楚飞惊叹不已，那昆仑仙境呢？

如果它真的就此破碎而且万劫不复，楚飞固然会觉得可惜，但真正他担心段蔺再次回到那种心如死灰的境地。

所以在拉着段蔺出来之后，楚飞立刻就带着她直接朝着西方出发了……

段蔺本来还在想，就算她们现在定飞机，然后赶去新疆，然后再坐车前往昆仑山，只怕也会需要一两天，不知道到底来不来得及，但令她意外的是，楚飞在开车带着她离开武汉之后，直接就冲天而起。

好吧，既然都能摆脱地心引力而悬浮在空中了，楚飞当然可以御空飞行……

不过这种速度显然太慢了一点，没事的话带着段蔺在空中飘一会，玩点小浪漫是可以，但如果是想以这种速度赶到昆仑山，只怕没个几天时间是休想了！

如果楚飞现在还有青儿在的话，自然不会这样麻烦，楚飞的飞行速度会快的多，而且也更加省力，但现在楚飞还没去过青城山，也没拿到第五洞天，自然也就没有青儿帮忙，也是这个时候楚飞才觉得，获得早点去拿了第五洞天也未必是坏事。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1021章
────────────────────────────────────────

但总的来说，楚飞现在的确是没有青儿帮忙，不过对炼妖壶来说，想打造一把剑并非多困难的事情，别忘了炼妖壶本身的能力就是创造万物，只要有足够的能量，想要什么没有？

甚至，就算是青儿，只要楚飞愿意一样可以打造出来！

当然，楚飞现在还没骚包到那种程度，他要做的就是随便打造一把能带着他和段蔺飞到昆仑山的剑而已……

因为历经万年，由炼妖壶历代的主人刻印在里面的剑谱种类是一点都不少，而楚飞现在虽然没有壶中仙的记忆，但他本身即为炼妖壶，想要查看这些内容的话并非难事，所以没有多久，他就直接调出了这些资料，然后选择了一把适合自己目前用而且能直接打造出来的剑，羽翼剑！

羽翼剑其实是一种比较低级的长剑，而且是西方常见的那种款式，大多为西方教廷之护卫使用，剑身比较轻盈，手柄处有羽翼的装饰，作用护住手腕，以方便战士进行砍杀……

但楚飞选择它的主要原因，是因为羽翼剑合成起来比较方便，草药+草药=水仙，水仙+草药=水妖，水妖+草药=羽翼剑！

另外不得不说，水妖实在太丑了一点！

所以就在段蔺不停惊叹难道楚飞要这样一直抱着她飞到昆仑山的时候，楚飞却突然不知道从哪里变出了一把银灰色的长剑，然后随手一抖，顿时银芒乍起，轻盈的羽翼剑竟然直接泛起了巨大的光华，然后更是直接冲天而起，片刻之后重新落下，却已经变成了数米之长的巨剑，然后乖乖落于楚飞的脚下，更是随着楚飞的手指摆动，巨剑直接化为了一抹流光……

御剑飞行？？

昆仑山终年积雪，与青城山的郁郁葱葱完全不同，这里就是一个冰雪之中的莹白世界，也正因为如此，昆仑山人迹罕至，几乎没有什么外人能闯入其中，所以这里永远安静如丝，永远是传说中仙人的故乡……

只是当楚飞和段蔺抵达的时候，才发现在昆仑山脉之中竟然多了一个巨大的人造之城！！

也亏得楚飞是御剑而来，这才能从空中直接看到它的存在，否则如果是从地面行进，如果不知道坐标的话根本无法在叠峦起伏的昆仑山里面找到它，甚至再先进的科技手段都没办法。

因为昆仑山脉上方的一些空间是人力无法通行的，不管是飞机或者直升机，哪怕火箭都不行，即便用卫星从太空拍摄昆仑山顶，这里也永远是一片白蒙蒙一片，谁都看不清楚任何东西！

当然，这是因为昆仑仙境存在于这里的关系，昆仑山的老祖宗们使用禁制封闭了昆仑山顶的空间，除了御剑飞行的修真者之外，普通人根本无法通过这片禁制！

在看到那个人造之城的时候，段蔺就忍不住倒吸一口凉气……

国家的确曾答应过段蔺，不让这些俗世之人进入昆仑仙境之中玷污其中的仙灵之气，所以当时国家跟段蔺有过约定，那就是在昆仑仙境的外面建造一个基地，以供这些专家在外面对昆仑仙境进行研究。

毫无疑问，这个人造之城就是当初国家跟段蔺约定的基地，为的是让那些研究昆仑仙境的专家以及他们的家属能获得一个舒适的居住环境，因为他们或许会在这里停留相当长时间。

但这个基地却已经比之当初约定的时候，扩大了二十倍不止！

因为段蔺早已经把昆仑仙境彻底交给了国家，并且还交出了其自由进出之法，国家现在对昆仑仙境行使拥有权和管辖权，他们到底会不会遵守最初的承诺，底下的这些人又会不会真正的严格按照约定办事？

谁知道呢？

段蔺一直都以为国家绝对不会骗她，但是当在空中看到这个人造之城的时候，段蔺就忍不住落下泪来，因为她发现自己一直都以为的答案……

是假的。

这一点从人造之城里面矗立的那种种稀奇古怪的巨大仪器就知道，而且它们正在不停的向着空中发射电磁波，甚至还有一些更加恐怖的试验，尤其是一个如同激光炮的仪器，每隔十来分钟就会朝着空中昆仑仙境的方位发射一束耀眼的光柱！

好吧，等段蔺带着楚飞进入昆仑仙境才发现，相比外面而言，昆仑仙境里面更加糟糕……

不但国家彻底食言让俗世之人进入了昆仑仙境，里面悬浮的一座座仙山更是被人工用铁链链接了起来，还搭起了人工桥梁，但更恶心的是随处可见人工破坏的痕迹，不管是仙洞仙山仙湖，那些专家们用他们各自的方式将之是不破坏殆尽不罢休！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1022章
────────────────────────────────────────

甚至连段蔺曾经最珍视的‘仙草园’，现在竟然变成了一块堆放工程材料的储物处！！

到了这个时候，段蔺终于相信了楚飞的话，因为昆仑仙境已经被毁的差不多了……

甚至可以说，如果她这次不回来，只怕是再也见不到昆仑仙境了，因为在外面那些东西的摧残下，禁制正在逐渐的渐弱，一旦被彻底的摧毁，到时候昆仑仙境会直接从空中坠落凡尘！！

而与这些专家们以为昆仑仙境就在地面以上不远处的想法完全不同，其实昆仑仙境位于昆仑山脉顶端五六千米的位置，所以一旦禁制失效，昆仑仙境的坠落会是一次完全的毁灭，不但昆仑山脉会被重创，昆仑陷阱更是直接毁于一旦！！

“救救它！！”说不得段蔺就下意识的抓住了楚飞的手，“求你，救救昆仑！！”

“你不说我也会出手！”楚飞微微的叹了口气，“但是段蔺，一旦我们这么做了，我们或许会与国家为敌，你准备好了吗？”

“我……”段蔺用力的咬了咬嘴唇，“我不能对不起昆仑历代先祖，更不能让昆仑从此从我的手中断绝香火！！楚飞，救它！！以后有什么事情，我一个人扛下！”

“你是我的女人！”楚飞再次抱住了她，“那有让你抗下责任的道理……只要你答应我一件事，那么我会把事情解决的漂漂亮亮！”

“什么事情？”其实到了这个时候，不要说一件事，就是十件事段蔺也不会犹豫。

“回去之后，你就当没有发生过这件事。”

楚飞一本正经的看向她，“我们从来没有到过昆仑山，你也完全不知道昆仑仙境发生了什么事情，明白吗？”

“啊？？”段蔺不禁傻眼，这么说什么意思？

“且让你看看我的手段……”楚飞突然带着段蔺进入了壶中世界，站在了壶中山谷的水潭边，“这里是另一个洞天，不过还不是福地，你先在这里等等我，我现在就出去把你的昆仑仙境收到这里，从此之后再也没有任何人可以破坏它！现在明白了吗？”

“啊？……你是说，你要偷走昆仑仙境？”

“没错！”

楚飞哈哈一笑，然后抱住段蔺亲了一口，“它可是我段蔺乖乖的嫁妆，我怎么都不会让人毁掉它的，来吧，告诉我昆仑仙境的禁制如何发动？”

“……”

身为最顶级的洞天福地，昆仑仙境当然有着自己的一套防御之法，它绝对不是任谁都可以轻松的闯入的，也绝对不是任由人宰割的羔羊，只可惜段蔺的根基太浅，传到她这一代根本就无法启动这些禁制了，除了还能够自由进出之外，她对昆仑仙境几乎没有任何的支配能力，但是今天，一切都变了。

此时的山脚基地里面，无数的专家们正兴奋的聚集在一起观察着面前的仪器还有那些数据，他们相信再过不了多久，他们就终于可以破解掉昆仑仙境的禁制秘密了，也终于可以找到古代华夏文明的一些秘密，或者可以开启一个全新的时代，但就在这个时候，空中却骤然一阵巨变，一道白色的光芒闪过之后，基地之中的所有仪器尽数被毁，所有身在昆仑仙境之中工作的人员也全都从空中的入口被直接被踢了出来，整个基地顿时陷入了一片混乱之中！

可就在这个时候，突然空中一阵大亮，昆仑仙境竟然突然就在所有人的面前露出了真容，一个悬浮在高高天空的空中巨大世界……

可还没有等所有人反应过来，整个昆仑仙境竟然仿佛缩水一样急剧的缩小，然后更是咻的一声就消失了，而且它消失的实在太快，导致直接产生了巨大的空气波，几秒钟之后，爆发的波浪冲击到了地面，顿时在昆仑山的山顶引发了一阵阵的雪崩！！

大恐慌！！

一阵兵荒马乱之后，人造之城的基地早就一片狼藉，所有的仪器被毁，之后又被空气波席卷，再接着是雪崩的冲击，这里早就狼狈一片，但最关键的是……

昆仑仙境竟然彻底的消失了！！

它当然消失了，因为此时的昆仑仙境正悬浮在壶中世界的山脉深处，从此它就是属于楚飞的私人物品了，而楚飞此时也已经重新踏上了飞回武汉的路程……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1023章
────────────────────────────────────────

壶中世界里面，段蔺正一个人巡视着破损不堪的昆仑仙境，此时的它灵气尽失，仙禽和仙兽早就不知道被抓去了那里，仙草仙药也被一群不识货的凡夫俗子给毁灭殆尽，甚至连昆仑仙境里面珍藏的那些文物古书也都被他们尽数搬走，此时的昆仑仙境几乎等于一个空壳子……

当然，段蔺并不是这么想，因为她当初交出昆仑仙境的时候虽然并没有想到昆仑仙境会遭遇如此的‘毒手’，但她依然下意识的隐瞒了一些重要的地方，其实是因为，这些地方她也进不去，因为她没有能力破开禁止！

幸运的是，当她巡视过去的时候，果然这些地方都完好无缺，也就是说，昆仑山的根基还在！

当然，如果昆仑仙境毁掉了，这些地方也就不负存在，也难怪楚飞说她五年之后会死心至那种境地……

段蔺现在完全无法想象，一旦昆仑仙境彻底的坠毁，那么她会如何，只怕是要比死心还要死心吧！

也是这个时候，段蔺越发觉得楚飞神秘起来，但却也更加的相信楚飞……

这个小男人，真的是我五年之后选定的，值得付出自己的男人？

楚飞这边一个人往回赶就飞的很快了，不过在中途他突然绕道去了一趟成都青城山！

既然昆仑仙境都收了，那么第五洞天也一并收掉了算了，毕竟昆仑加青城的合体，才是倾城！！

何况，有青儿在，赶路也的确方便一些，做事也方便的多，就好像今天，如果青儿在的话，他何须启动昆仑仙境的禁制？

直接让青儿动手便是……

嗯，其实有青儿出面，楚飞也能更加方便的隐藏自己，毕竟谁会怀疑一个十三四岁的小丫头是他手里的一把剑呢？？

值得一提的是，此时的青城山还没有五年之后的那么受重视，因为昆仑仙境还没有坠毁，还就没有引起国外一些势力对洞天福地的注意，国家自然也就没有派出地龙组专门守护这里，而楚飞也并非当初第一次来的楚飞了，他早就已经知道了第五洞天的正确进出之法，所以没多久之后他就直接站在了青城剑派的广场上，然后看着纹丝不动的巨大石剑，轻轻笑了起来。

“青儿，我来接你了！”

当段蔺被楚飞重新招出来的时候，她才发现自己竟然已经不知不觉中回到了武汉，刚才还在昆仑山的白雪雾霾之中，此时竟然已经重新回归俗世，一瞬间让她有点难以接受……

此时的大武汉早已经全部被笼罩入了夜幕之中，整个城市的上空辉映着一层暖色的光芒，对很多夜猫子族来说，这才是一天之中最好的时段，他们尽情的享受夜的妖娆和夜的肆无忌惮，当楚飞开着牧马人带着她回到洪山广场附近的时候，虽然这才一天都还没结束，但是看着车窗外的那些来来往往的人群，段蔺却突然觉得仿佛已经过去了一整个世纪！！

昆仑仙境可不是什么玩具，那是不知道耗费了前人多少心血才建造成功的福天洞地，里面禁制重重，更牵涉了昆仑山脉的天地元气走向，绝对不是说动就能动的，可是楚飞来了之后，二话不说，挥挥手就把它给偷走了？

而且还放置在了一个更加神秘的地方，用他的话说，再也没有别人能打它的主意，从此昆仑仙境安全了。

说起来，段蔺对昆仑仙境现在的归属还算是满意，尤其是当她看到另外一个洞天福地也被楚飞收入其中之后……

与昆仑仙境几乎被破坏殆尽相比，第五洞天如今几乎保持完整，里面的仙禽和灵兽还很活跃，仙草灵物无不胜数……

因为炼妖壶的关系，所有的隐形功能和禁制会全部失效，所以第五洞天虽然还保持着它原本的洞天结构，但是与原来相比，现在你站在外面也能看到第五洞天内部的情形，当然，从里面也能看到外面，所以那些仙禽和灵兽也正好奇聚拢到了第五洞天的边缘，正好奇的打量着外面的世界。

加上正在山谷之中来回穿梭的小水仙们，看着她们嬉闹着玩耍，看着她们认真的为照顾佛甲草而浇水，看着她们因为开心而不停的歌唱，段蔺不禁多了几分欣慰，只要还有这些种子，假以时日，昆仑仙境未必不能恢复之前的模样，甚至更加热闹！

所以在下车的时候，段蔺就果断的伸出手拉住楚飞，“你先帮我好好的照料它，等我……恢复自由之后，我就来找你！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1024章
────────────────────────────────────────

是的，这一刻段蔺已经有了去意，现在的她对这个国家很失望，所以不再想为他们做事，也不再愿意继续在外面挣扎，她现在唯一想做的事情就是回去昆仑仙境里面，去让自己的家重新回到之前的模样，当然，这并不容易，不过段蔺也有自己的想法，反正楚飞有那个神秘的空间，她把自己该做的事情都做完之后，直接往楚飞的空间里面一躲，以后再也不出来了，国家又能奈她如何？

当然，这件事还需要好好规划一下，首先楚飞这个人到底如何段蔺其实并不清楚，所以她需要再观察一番，毕竟两人才刚刚认识……

不过段蔺可以肯定的是，楚飞身上并没有什么邪气。

修真者在这一点上其实阵营分明，修炼邪术的话身上的真元力必然是带着阴邪之气的，无论怎么隐瞒，在修炼正统法诀的昆仑弟子面前依然无迹可逃，但让段蔺安心的是，楚飞身上不但没有丝毫阴邪的迹象，反而时时刻刻充满着浩然元阳之力！！

只是，楚飞一连收取了两个洞天，他到底意味如何？？

到底想做什么？

段蔺自然是带着疑惑离开的，她实在有点想不明白楚飞的打算，但因为她目前跟楚飞并不算熟识，也还没有到直接开口询问的地步，只能走一步算一步。

等把段蔺送回了宾馆之后，楚飞也就开车回家，然后令他意外的是，他的院子门口正站着段蔺的队长那一行人，他和紫菱正站在院子的外面测量着什么，而里面周茹和另一个叫戴妍的女孩正在跟夏侯芷她们交流，但是她们似乎起了争执，因为夏侯芷正满脸的不悦，并且一再表示希望她们离开。

见到楚飞的车开进来，顿时他们所有人全都愣了一下，然后那个队长也直接走了进来。“楚飞，这里是你家？”

“没错。”楚飞跳下车，“你们怎么摸到我这里来了？”

“你这里的能量反应最强烈，甚至远大于其他所有地方。”

寸板队长似笑非笑的看了楚飞一眼，然后伸手一指夏侯芷以及殷佳怡她们，“她们每一个身体之中都具备普通人无法拥有的能量，这一点你无法否认吧，就算跟金光无关，我们也会来看看是怎么回事，另外，我们今天也绘制了金光的覆盖范围，然后发现无论怎么比划，你这里都位于金光覆盖范围的中心，对此你有什么解释？”

“小飞，你认识他们？”夏侯芷赶紧的走到了楚飞的身边，然后有些警惕的看着这群人，因为她发现楚飞跟他们并不熟。

“咳咳……勉强算是自己人。”

因为龙组的保密条例，楚飞自然不会随便对夏侯芷说出这群的真正身份，所以只是干笑了一下，“这位队长，她们都是我的女朋友，所以我在修炼的时候也会带着她们一起，即便拥有能量也不算什么吧……”

“什么，她们都是你女朋友？”

这下所有人全都大吃一惊，尤其是紫菱她们这群女孩子，简直仿佛是看外星人一般的看楚飞了，好一会还是寸板挠了挠头，“我叫郑凡，你也不用队长队长的叫我，直接喊名字就好……不过楚飞，她们真的全都是你女朋友？”

“当然！”楚飞大咧咧的伸手把夏侯芷抱住，“有问题？”

“这个……当然没问题，这是你的私事，我可管不着，不过你刚才说的是，你可以把普通人也带入我们这行？”

郑凡很是有兴趣的打量了一下殷佳怡她们，“虽然现在能量还很低，不过假以时日必然可以成长起来，这是好事啊！”

“不是带入你们这行。”

楚飞的脸色一正，“或许在你看来，我跟你们没什么区别，就好像你们一直认为段蔺跟你们也没什么区别一样，但是事实上，我和段蔺走的路与你们完全不同，嗯，对了，段蔺我已经送回宾馆了……如果你们有兴趣，可以去回去问问她到底是谁！”

“……”郑凡轻轻点点头，“这样，这件事我们先放下，现在说说金光的问题，楚飞，你也是我们之中的一份子，自然知道我们的工作职责……如果这个事情是你弄出来的，但是又需要保密，那我们这边完全可以帮你处理好，而且这对你对我们都是好事，所以就是要你一句话而已。”

“金光的事情跟我没关系……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1025章
────────────────────────────────────────

楚飞正打算继续说点什么，那边紫菱身上的一个东西却是突然叫了起来，然后她的脸色一变，连忙朝着郑凡开口，“队长，出大事了！！总部让我们现在立刻赶回去，这边的事情全都放下！”

“！！！”郑凡他也是愣了一下，“又什么大事？”

“昆仑！”

“走！！”

跟来的时候一样，龙组成员走也是干干脆脆，或许郑凡本就是一个雷厉风行的人，所以带出来的队伍就是这样，不过说起来，昆仑山的事情的确显然比这个金光重要的多了，毕竟整个昆仑仙境竟然突然不翼而飞，而且消失的干干净净，这简直是一个巨大的炸弹，轰的所有人是不知所措！

不过因为楚飞放开禁制从而摧毁了人造之城里面的所有仪器和通讯设备，加上还引发了巨大的雪崩，所以这些人不得不耗时许久才冲下山，这才把消息传递了出来，这也是为什么现在郑凡他们得到消息的原因，但并不是只有昆仑山而已，青城山在今夜也是发生了一些异象，但动静并不算太大，所以并没有引起什么太大的注意，消息还在慢慢往上传递之中……

总之，一切的一切都似乎失控了，一连串的糟糕消息是让国家负责这一方面的人焦头烂额，但作为始作俑者的楚飞却毫无犯罪者的自觉，他稍后就完全忘记了这一切，然后抱着夏侯芷和夏侯珠她们一起进了房间……

夜了，该休息了，也是该修炼了！

但就在他正在跟殷佳怡她们深入浅出的时候，他的电话突然响了起来，本来楚飞以为是段蔺，或许她会向他咨询该如何应对国家对她的质询……

毕竟昆仑仙境是她的家，现在说没就没了，多少要给她个交代。

只是来电显示的电话号码却告诉楚飞，对方并不是段蔺，而是周琦这个害羞的未来女医生。

“老……老公！！”

“我的琦琦小乖乖，这么晚找我什么事情？是不是想我了？”

“嗯，我是好想老公呢！”

“那就过来嘛，反正这么近，难道你们学校现在每天晚上都要查寝？而且我现在正在跟她们玩哦，你猜猜我现在身下是谁……”

“讨厌，我才不要猜！！现在太晚了，我出不去了啦！”周琦顿时娇嗔一声，“老公，我是想问你一个事情……哎呀，好难为情！”

“什么事情？”楚飞顿时来了兴趣，周琦竟然主动的问他事？

“是这样的，我们明天上午有一个专业课，是关于男女……生殖器部分。”

周琦的声音更加羞涩了，“因为一些特殊原因，男生和女生是分开上课的，因为需要不同的活体模特，本来我们的辅导员今天已经找好了人选，但是刚才那个模特给她打电话说晚上阑尾炎要去医院开刀，明天不能来了，所以现在她说，要么我们明天不上课，要么我们就要自己想办法找个模特。”

“活体模特？”楚飞一阵愕然，“是要做什么？”

周琦是在医学院上学，她们学习的东西跟普通人当然是完全不同，所以有时候也会令人无法理解，不过仔细的想想也就释然了，活体模特只是一种好听的说法，对她们而且，其实真正的叫法是活体标本……

如果只说男女生殖器的组成，构造，甚至各种功用状态，这些医学院有的是标本，自然不需要活体，甚至解剖课的时候，她们要拿真正的尸体来做实验，不过怎么说医院都是救人的，而不是为了去当死灵法师，所以到最后，所有的手段还是要用在活人身上，需要观察临床反应。

但这种课程学校里面其实并不多，大部分的时候都是要去医院实习才能学到，不过也有一部分是必须要在学校就需要学习的东西，就好像现在，周琦她们就需要一个活体模特，因为她们的老师需要通过现场的示范来教导她们如何检查男人的前列腺是否有问题，以及如何刺激和治疗……

不过正因为是学校的关系，所以才会男女分开，因为男人和女人的身体构成完全不同，这么做也是为了避免同学之间的尴尬，毕竟很多学生出去之后可能在同一个医院共事，学校时候的事情很可能成为一些令人羞耻的话题，特别对女孩子而言，她们的面皮比较薄，总不能出去之后，老被同学说她以前上什么什么课的时候很豪放很害羞不敢碰什么的……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1026章
────────────────────────────────────────

当然，最重要的原因是为了和谐，因为在中国多多少少还是要避嫌才行。

而医学院把这些课程安排在临近学期末也是实属无奈，一方面因为这种活体模特可是一点都不好找，另一方面也因为……条件实在太苛刻了！

就好像周琦她们现在需要的模特，首先要求是个正常的男人，这一点毫无疑问，因为如果不正常的话谈何‘临床反应’，那不如直接拿尸体来弄算了。

另外，男人必须持久……

或许大家会奇怪了，这根持久不持久有什么关系？

当然有关系，因为这堂课就是教导男人的前列腺，而它直接关系到男人最重要的地方，尤其是在授课过程中会不停刺激前列腺，它的作用对男人其实就跟女人的‘花心’或者‘A点’一样，到时候不能持久的男人只怕是没几下就一泄如注！

好吧，射了都没太大关系，这是正常的生理现象，在座的也都是医学院学生，不会有任何瞧不起的心思，但关键这是在上课，不是你在外面嫖小姐一旦射了就结束……

最后的结果不外就是，不能持久的男人会被刺激的一再喷射，然后成为课堂上所有女孩子们的笑柄，这点其实没什么，问题是次数多了之后，前列腺也会‘罢工’，到时候是怎么刺激都没用，那还谈什么‘临床反应’？

说到底，要找一个合适的模特可是极其不容易的事情，这也是周琦她们辅导员找到的模特不能来之后，甚至连个替补都没有的原因，当然最急的还是辅导员本身了，她甚至最后都央求了这群女孩子们的身上，“你们有没有男朋友适合的？为了大家就贡献出来一次吧！放心，我们会给他很好的补偿的！”

不过很显然，几乎没有女孩子愿意提供自己的男朋友……能不能持久都是小事，主要是，丢脸怎么办？

周琦一开始也没有想过要找楚飞，她本来个性就羞涩，当然不会主动做出这种事情，还是晚上她们回宿舍睡觉的时候，辅导员去跑来告知，如果明天这堂课不能完成的话，所有人会被扣除五学分，当然辅导员最惨，直接扣工资……

五学分虽然不多，但绝对不是小事，这意味着大家下学期要多选一门选修课，不然就是要交一笔补课费然后再次上这个课。

面对辅导员那央求的语气以及可怜兮兮的表情，周琦顿时有点心软了，其实她一开始就知道，楚飞是最好的人选，因为他比所有正常男人都正常，而且他的持久力绝对不是盖的……

周琦虽然跟楚飞在一起的时间并不算多，但她毕竟是学医的，多少也知道楚飞一晚上跟她们十多个女孩子一起玩是需要多强的能力。

关键的问题是，楚飞愿不愿意？

来回考虑了好几个小时，最后周琦还是被室友们无意义的喋喋不休和责怪弄烦了，于是就给楚飞打来了电话，反正只是问问而已……

如果楚飞忙，或者不愿意，她也是尽力了，至少不会觉得对不起辅导员。

听到要去周琦她们的班上‘做客’，而且是要当着全班女生的面脱掉裤子，然后让她们的老师帮忙‘打飞机’，楚飞是诧异了好久好久，因为周琦的这个小请求真是让他有点哭笑不得，你老公是强大，下面也挺大，但也不至于要到你班上去炫耀一下吧！

那个，还是算了吧！

听到楚飞拒绝，周琦也是松了口气，“好吧，老公，我也就是问问……你不愿意就算了，没事了，那我先睡了！亲亲！”

“嗯，早点睡吧！”

楚飞安抚了她两句就挂了电话，但让他意外的是，没超过五分钟，另一个电话就再次吵响了他的手机，但这次打来的却是一个陌生号码。

“喂？你是楚飞吗？我是周琦的辅导员罗雨涵，周琦跟你说过明天的事情了吧，我说……你一个大男人就不能帮帮女朋友吗？”

“我帮不帮她……跟你有什么关系吗？”楚飞奇怪的问了一句，这个罗雨涵倒是挺自来熟，我跟我女朋友之间的事情，你跑进来掺合什么？

“你不帮她的话，明天她的课就没办法上，然后她会被扣学分，下学期就需要多修一门课程，难道你忍心吗？难道你不想她多点时间陪你？”

罗雨涵倒是不依不饶，她也没在意楚飞的语气，很是耐心的解释，“不就是脱裤子然后被几个女孩子摸一下吗？我相信你可以的……而且这种好事，别的男人轮都轮不到呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1027章
────────────────────────────────────────

“既然是好事，你可以让你的男人或者男朋友去享受嘛，找我干嘛？”

“我要是有男朋友还用你说！”

罗雨涵有点急了，“我读了五年大学外加三年研究生，硬是没被任何一个似模似样的男人看中，我倒是想要有这么一个男朋友，别说让他出去被女人摸，就是他要出去嫖我也不管，只要他对我好而且注意安全……不就那回事么？看的那么重要干什么？告诉你个秘密吧，我的处女膜早就被自己捅破了！”

“……”楚飞大汗，这个罗雨涵还真开放，不过听说学医的女孩子都是很开放的，因为她们见到的尸体太多了，而且天天接触这些东西，对那方面都看的很淡……

不过话再说回来还是要看人，周琦就挺害羞的。

“喂，帅哥，到底答不答应，你说句话啊！”

“还是算了。”

楚飞想了想，依然摇头拒绝，“第一，我没那个裸露的嗜好，第二，这件事对我又没有什么好处，我吃饱了撑得……大不了下学期我出钱让琦琦重新补考就是了。”

“哎！话不是你这么说的……帅哥，你看这样好不好？你帮琦琦一个忙，也算是帮我一个忙，不然明天没有模特的话，我会被办公室记过一次，这个问题很麻烦，到时候更直接会影响到我转正，所以……求你了，帮帮忙啦，大不了明天我请你吃饭？”

“不要了吧！”

楚飞再次哭笑不得，难怪你如此紧张，原来是因为这个原因啊，只怕扣学分之类都是你扯出来的幌子！！

“我跟你又不认识……”

“明天吃个饭不就认识了吗？这样吧……吃了饭我再请你去唱歌怎么样？我有一个同学在同济医院工作，明天晚上我也喊上她，然后你把周琦带上，我正好介绍她们认识，然后让我同学帮忙联系让周琦去她们院里实习，这个忙我帮的够大吧！！”

“实习？”楚飞干笑一声，“不用了吧，我的女朋友就不劳你操心了……何况她现在才大二而已，离实习还早呢！”

“你竟然看不起实习？你难道不知道实习之后就有很大的可能性进医院吗？而且我这个同学的老爸就是同济医院的副院长，到时候周琦进去只是她说句话的事情！”

“……”

好吧，中国的社会就是如此，人际关系错综复杂，每个人都在这张大网里面苦苦的挣扎，虽然罗雨涵未必真的能说动她的同学，不过如果周琦真的可以弄到一个实习的机会倒也真不差，总比很多一毕业就失业的人强的多了。

再说了，明天那个古怪的课倒也真让楚飞有点小兴趣，不就是裸露吗？

时至今日，楚飞何尝怕过在女人面前裸露？

不就是‘打飞机’？

就是不知道周琦她们的老师漂不漂亮……

如果是个老太婆，那可就有点倒胃口了，不过，听罗雨涵的意思，班上的女孩子也会上来‘试验试验’？

“怎么样啊，楚飞？这还不行？我跟你说，这件事对周琦绝对是大好事，而且我同学其实一直都让我帮她介绍好学员的，同济那边最近发展迅猛，需要很多人手，你可要让周琦抓住机会啊！”

“口说无凭，而且我怎么知道你是不是真的说得动你的同学？如果我明天去了，然后晚上你同学又什么都不管，我能拿你怎么办？”

“靠，你竟然不信我！”

这边罗雨涵顿时暴了一句粗口，女汉子的真容顿时暴露无遗，“这样吧，不管明天晚上成不成功，只要你愿意，老娘就敢陪你开房！这总可以了吧！”

挂了罗雨涵的电话之后，楚飞给周琦重新拨回去，这才知道，原来是她的室友偷听了她给楚飞打的电话，然后立刻就把这件事告诉了辅导员，然后罗雨涵就直接找她要了楚飞的电话……

周琦本来以为楚飞不会答应，但听到楚飞竟然真的答应了之后，当即忍不住惊呼出声，然后楚飞听到她那边的宿舍里面迅速的传来了一阵欢呼声，还有对周琦的调戏声和嬉闹声，然后就是周琦央求她们不要把事情外传的求情声……

毫无疑问，周琦还是挺害羞的，所以为了避嫌，楚飞第二天在抵达医学院的时候，自己专门配备了一个银色的面具，到时候他不露脸就是了，那些女孩子愿意怎么看怎么看。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1028章
────────────────────────────────────────

不过最令楚飞意外的是，他本来以为罗雨涵是一个相貌一般，身材魁梧的女汉子，毕竟也只有这样的女孩子说话才那么大胆，而且还毫无顾忌，但令他耳目一新的是，站在医学院里面约定的操场附近，楚飞看到的却是一个长发飘飘，上身一个短短红色羽绒服，下身一条短裙外加打底羊毛裤的大美女，尤其是她的一张标准瓜子脸，搭配她那在冬天衣服遮挡下都异常明显的前凸后凹的身材，绝对是85分以上的大美女。

楚飞左看右看，因为此时已经还没有到上课的时间，所以到处都是形色匆匆的学生，站在操场旁边左顾右盼的，也只有她一个而已，难道罗雨涵……

真的是她？

于是楚飞慢慢的把牧马人滑了过去，然后降下车窗露出头来，“罗雨涵？”

“楚飞？”

两人当场是一阵大眼瞪小眼，显然全都各自都不相信对方竟然是这样的，直到好一会还是罗雨涵首先打破沉默，“我滴娘呃，你竟然长这么帅，而且还有车开……我说周琦那丫头怎么就突然变漂亮了，原来是钓到了你这个钻石金龟婿！！简直嫉妒死我了！”

“……”好吧，这一开口，楚飞就确认她的确是罗雨涵无疑，长着这张脸，却是一口女汉子的语气，这样如果能有男朋友，那才是见了鬼了。

楚飞讪笑了一下，“我也没想到你竟然长这样……好吧，现在我们去那里？”

“嗯，我先带你去停车吧。”罗雨涵是一点也不客气的绕过来就上了车，“往那边走……对了，楚飞，我们昨天晚上约定的事情还是算了吧？”

“什么事情？”

“就是昨天晚上我说我们要去开房的事情啊！”

罗雨涵真是一点都没避讳，她当即直勾勾的看向楚飞，“昨天听声音我本来还以为你是个长相猥琐的男生，所以才答应你，没想到见面你竟然长的这么帅气……这件事就算了，我不想害你！”

“害我？怎么害我了？”楚飞奇怪的看了她一眼，“我长相猥琐就可以上床，长的帅反而不行，这是什么道理？”

“因为……”罗雨涵叹了口气，“我有艾滋病！”

“！！！”楚飞顿时愣了一下，然后才反应过来，“靠，那你还说要跟我上床？”

“不过是说着玩玩而已……”罗雨涵的脸上露出了一丝苦涩，“我多希望能真的跟一个男人上床啊，真不想到死了竟然还连男人都没碰过，你说我这辈子亏不亏？可是这个病……那个男人还敢要我？”

“你没跟人上过床？”楚飞皱起眉头，“那你怎么感染上的？”

“是针……”罗雨涵的表情更加苦涩了，“初中的时候因为感冒去打针，结果医生拿错了针头……”

“！！！”

“然后我就走上了学医这条路，就是想靠自己来医治自己，可是越是懂得多，越是对自己的病绝望，我现在唯一能做的，就是在它爆发之前活的成功一点……算了，不说这个问题了，我们已经到了，你车停在这里吧，我现在带你上楼。”

“罗雨涵！”楚飞犹豫了一下，然后耸了耸肩，“晚上我们去开房吧！”

“什……什么？你不怕？”

……

怕？

楚飞当然不怕艾滋病，对他而言，任何生灵，任何身体上的毛病都能修复，一个小小的艾滋病而已，有什么关系？

当然，楚飞现在约罗雨涵并不是为了品尝一下艾滋病女的味道，而是为了治疗好她。

因为不管怎么说楚飞都是一个美女养成师，又怎么可以看着一个如花似玉的大美女在自己的面前落入万劫不复的境地呢？

反正自己的女人够多，再多一个罗雨涵也没什么关系，是吧！

不过，女人的嘴巴大概是这个世界上最靠不住的东西，虽然周琦昨天晚上是要求她的室友们严守秘密，但是还不到早上，她周琦男朋友要来给大家当‘活体模特’的消息还是传遍了全班人的耳朵，甚至连一些外班的人都知道了，所以今天早上尽管天气寒冷，但到课率以及早到率绝对是有史以来第一遭。

这边罗雨涵带着楚飞进到周琦她们班的办公室，把他交给了这堂课的授课老师之后就走了，竟然什么话都没说，而让楚飞欣慰的是，这个老师果然是女人，而且也年纪不大，也就是三十五岁的样子，虽然长相一般，但是气质却还过的去……

甚至如果仔细看的话，发现她的眉宇之间竟然有几分刘嘉玲的影子。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1029章
────────────────────────────────────────

“你好，我是李婷曼，希望等下能够合作愉快……你以前有当过模特的经历吗？或者，也做过这个工作？”

“嗯，没……完全没有！”楚飞摇了摇头，然后握住李婷曼的手，“这是第一次，还请多多指教。”

“呃，好吧……其实你也不用做什么，就是等一下不管什么情况，你的表情都要自然一点，另外就是，你千万别太在意那些孩子们说什么，她们的嘴巴向来很毒，不过心肠都是挺好的，所以就算听到什么，你也千万别往心里去就行。”

李婷曼倒是挺和蔼，她先跟楚飞简单交代了一下事项，然后这才起身拿过一个小盒子，“我昨天晚上也是听说了一些你的事情，你是周琦那个小姑娘的男朋友吧……作为过来人，我劝你最好是吃一颗这个东西，不然你今天要是表现不好的话，周琦以后可是没脸再见人了。”

蓝色的小药丸，这不是威尔刚么？就是药店里面卖的那种可以让男人重振雄风的东西，不过这个东西贵，一颗貌似就要百多块……

楚飞需要这个东西吗？当然不需要，不过他想了想之后还是伸手接过了药丸然后吞进口中，“谢谢老师！”

“不用客气，其实我也没想到今天的模特会这么帅，这群丫头看到你肯定会很满意，我这么做也是为了让她们都能开心点，好了，我们现在过去吧……放心，这个药虽然很有效，不过维持的时间也就是几个小时而已，如果你等下一直弄不出来的话，回头我再想办法帮帮你！”

想办法帮帮我？

看着这个李婷曼老师眼角的春意，楚飞心领神会，然后从口袋里面掏出面具戴上，“那就真的有劳李老师了！”

“咦？你竟然准备了面具……真聪明啊！”

周琦她们所在的教室已经被密封了起来，所有的窗帘都拉的严严实实，而且是很厚重的那种尼龙布，从外面绝对看不到任何东西，教室里面开着热烘烘的暖气，当楚飞进去的时候立刻就感觉到一股热浪涌来，然后原本有些嘈杂的教师也瞬间安静了下来……

透过银色半身面具，楚飞看到这一大群足足三四十个的女孩子全都在他进来的一瞬间把目光聚集到了他身上，当然周琦也在其中，不过她的脸早就羞的通红，当跟楚飞的眼神汇合的时候，她立刻就害羞的低下了头，而其它女孩子却是一个个大胆的上下打量着他，简直肆无忌惮！

不一会，教室里面就重新响起了一些惊叹声，“哇，好帅啊！”

“个子也好高呢！周琦，你男朋友竟然这么好，你怎么都一直不带给我们看看啊？”

“当然不舍得带给我们看了，好东西当然要藏着啦！”

“就是就是，你不会是怕我们抢了吧……”

“咳咳！”

李婷曼咳嗽两声，把教室里面的嘈杂声给压了下去，“好了，同学们，我们长话短说，今天课的内容你们也都知道，所以我就不重复了，你们大概也没心思听，我们先让他准备一下，就直接开始临床试验吧，我需要一个助手，谁愿意来？”

“我！！”

“我！！”

顿时女孩子们是一个个主动的举起了手，反而最该举手的周琦依然低着头一语不发，李婷曼奇怪的看了她一眼，然后随便点了一个女孩子上前，这才对楚飞吩咐到，“看到那边的屏风没有，你先过去把衣服先脱掉吧……这个时候千万别紧张，保持镇定，其实啊，她们看你呢，跟看个病人没有什么区别，所以不要有太大压力！”

压力？

楚飞默不作声的走过去站在屏风后面，然后一件件开始脱衣服，不过就在他脱完准备转身的时候，突然感觉背后有人呼吸急促，一转身，却是李婷曼站在后面，而且一脸的惊叹，“天啊，你的身材真好，你这是经常去健身吧！”

“一般般吧！”楚飞嘿嘿一笑，根本无视她那火辣辣的眼神，直接摊开双手，接下来怎么做？

“我让她们先把病床铺好……至于你！”

李婷曼盯着楚飞双腿之间巨大的家伙，突然直接走到楚飞的面前来，然后伸手握住它，“哇，真的好大，好漂亮！！”

漂亮？

她竟然说楚飞的家伙漂亮？？

楚飞是当场有点哭笑不得，因为他还是第一次听到一个女人说他的生殖器漂亮……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1030章
────────────────────────────────────────

男人的家伙，又粗又硬，不但黝黑而且青筋暴起，这是无论如何都跟漂亮占不到半点关系，尽管大多数的女人在做爱的时候都对它是爱不释手，可平时的时候只怕也会嫌弃它又丑又龊！

但李婷曼却并不似说假话，因为下一刻她就直接蹲下身体，然后很自然的张开嘴把楚飞的家伙含入她的小口之中……

隔着一层薄薄的屏风，外面是三十多个窃窃私语的女孩子，而这边，她们的老师却正在为一丝不挂的楚飞做口交，直到那边被叫起来做助手的女孩子喊了一声，“李老师，床已经铺好了！”

李婷曼这才把楚飞的家伙从口里吐了出来，然后她满意的看了一眼已经高高昂扬的大家伙，“果然很漂亮！雄赳赳的……简直跟你一样帅呢！”

站起身整理了一下衣服，然后李婷曼立刻就重新换回了之前她那种端庄的面容，也同时恢复了为人师表的严肃，她望着楚飞点了点头，“准备好了吗？那就出去吧……！”

“哗！！！”

就在楚飞光着屁股走出来的时候，教室里瞬间是炸开了锅，一些女孩子甚至直接尖叫了出来，没办法，楚飞本来就帅气，个头又高，之前穿着衣服的时候，这些女孩子都看不到他的体型，也无从得知里面到底是什么样，不过等楚飞这么一脱光衣服出来，他那健硕完美的体型就直接暴露了出来……

楚飞的身上是肌肉棱角分明，但是却又没有那些专门从事健美之人全身除了肌肉什么都没有的那种硬邦邦感觉，因为几乎没有女孩子喜欢那种肌肉男，她们欣赏的是美丽，并不是肌肉。

不过最夸张的是，楚飞双腿之间那根高高挺立的龙根，因为在座的都是学医的女孩子，自然对这个东西并不算忌讳，她们是肆无忌惮的用眼神不停的在楚飞的分身上打转，然后各自调笑，尤其跟周琦关系比较好点的更是直接拽住她，“周琦，那么大个家伙捅到你身体里面，你受的了吗？”

“……”周琦自然不敢回答，头也垂的是更加低了。

李婷曼倒是没制止女孩子们的轰动，因为这本来就在她的意料之中，当即是不慌不忙的指挥楚飞爬上床然后面朝下趴下，然后她才又咳嗽了两下，示意大家安静，“好了姑娘们，虽然这么帅气的模特很少见，不过现在我们还是要开始上课了，现在你们可以靠近一点……”

哗啦，顿时女孩子们一起冲了上来，把教室中央的病床整个的围了起来，或者说，是把楚飞给围了起来，甚至有靠的近的人还很好奇的伸手在楚飞的身上戳了几下，然后一群女孩子发出响亮的笑声……

说到底，女孩子的好色程度绝对不会比男人低，只是因为自小接受的教育以及社会道德的束缚，她们平时极力的在隐藏这一点，但是当没有人的时候，或者一大群女孩子在一起的时候，这种束缚就会被削弱到最低的程度，尤其是当别人先做出一些出格的事情之后，女孩子们那种反抗约束的心理就会爆发的越强，就好像迷你裙，尽管知道它肯定会走光，但是穿它的女孩子少吗？

为什么？

因为别人也穿啊！！

这个道理放在这里也是同样适用，如果是只有一个女孩子面对楚飞的裸体，她的选择不是逃跑就是放声尖叫，但是如果一群女孩子面对楚飞的裸体，她们的第一反应是观察别人如何做，如果别人害羞尖叫，她们也会害羞尖叫，如果别人毫不在乎的观看，她们也绝对不会羞涩到那里去……

而这一点李婷曼就带了个好头，楚飞脱衣服的时候她就进去了，然后还主动的拉着楚飞出来，有了这个表率，在座的女孩子当然完全不在乎了！

既然老师都带头了，我为什么不能看？既然老师都碰了，我为什么不能碰？

所以，在李婷曼给她们讲解和上课的过程之中，偶尔也会让一些女孩子上来按照她所说的为大家做示范，而这些女孩子也都一个个欣然上前，并且大胆的碰触楚飞的身体……

不过，对于楚飞来说，这其中滋味未必就那么好受，尤其是李婷曼后来竟然还戴上了透明的手套，然后分开他的屁股，当众把手指插入了他的菊花之中……

靠，我竟然被人暴菊了，还是被一个女人，而且还是被很多人看着！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1031章
────────────────────────────────────────

不过，李婷曼这个时候也不是在恶整楚飞，她是在给学生们教导按摩男人前列腺的方法，而且她的手法也的确不错，两根手指在楚飞的身体里面快速的有节奏的刺激着前列腺部位，的确弄的楚飞很舒服……

不过楚飞马上发现所有的女孩子立刻全部的视线全都集中到了他双腿之间的分身上面，因为前列腺被刺激，他的分身正在不停膨胀，甚至比之前更大更粗，更加狰狞也更加鲜红透亮……

然后楚飞听到几个大胆的女孩子竟然在小声打赌，她们赌的是楚飞到底能在李婷曼的手下坚持几分钟才射！！

一个距离楚飞最近的女孩子似乎对楚飞完全没有信心，所以她选择的时间最短，她说楚飞最多能坚持三分钟，而且只怕要射好几次才行，不过很快三分钟就过去，虽然楚飞的分身一直在剧烈的抖动，却是毫无发射的迹象，然后又三分钟过去了，楚飞依旧，于是她被后面的那些女孩子好一阵调笑，什么你男朋友是不是每次只有三分钟之类，顿时她直接涨红了脸，然后突然大胆的伸出手握住了楚飞的分身，然后轻轻的上下撸动起来，“前后夹攻，我就不信你射不出来！”

“哈哈，前后夹攻哟……”顿时所有女孩子全都爆笑了起来。

而在课堂上，这无疑是一个出格的举动，但李婷曼却并没有阻止，她只是微笑着看着这一切，继续用手指在楚飞的后面不停挑拨，而也正是她的不作为给了女孩子们更大的勇气，顿时还有人给前面这个女孩子喊起口号来，“一二一，一二一……加油，韩巧巧，你可是我们的班长，千万别输给他呢，你要是把他弄射出来了，我们中午请你吃大餐！”

请吃饭什么的都只是小事，关键还是面子问题！

韩巧巧这会已经是骑虎难下，只能硬着头皮继续上，但不一会功夫她的右手就开始酸麻不已，换左手也弄麻了，可楚飞竟然还是差那么一点……

于是韩巧巧狠狠一咬牙，“你们谁带了避孕套的，今天我豁出去了，非要让他射出来不可！”

避孕套？

楚飞一阵愕然，这群女孩子……

随身带避孕套？

令他吃惊的是，转身去座位上拿包包的女生竟然不少，然后没有多久十多只避孕套就堆到了韩巧巧的面前，“班长，你慢慢用！”

不过问题来了，这些女孩子们带的避孕套都是市场上一般的尺寸，普通男人自然可以，对此时的楚飞就完全不适用了，韩巧巧是一口气撕了好几个都没办法给楚飞套上，她顿时气的狠狠一跺脚，“周琦，你男朋友没有病吧？”

“你才有病！”周琦也不知道从哪里来了胆气，狠狠的顶了一句回来，不过也是，她的男朋友竟然被别人用来打赌，她当然会生气。

“那就行了！”

韩巧巧干脆也不用避孕套了，直接分开楚飞的双腿然后仰着头往楚飞身下一钻，接着就直接张口就含住了楚飞的龙头，先是舌头一阵打滚，然后就卖力的吸吮了起来，吃的那是一个香甜，玩的那是一个尽兴，顿时看的在场的女孩子们全都脸红心跳，也一个个不自觉的就咽了口口水。

“咳咳……”但就在这个时候李婷曼终于还是开口了，“我示范了好半天，你们都学会了没有？”

“还没有！”所有女孩子异口同声！

“那好，现在你们来亲自试验……也只有尝试过才能真正的学会。”李婷曼果断的从楚飞的身体里面拔出手指，“一个个来，记得戴上手套！”

靠？

难道我今天要被所有的女孩子暴菊？

不会吧！！

本来还在享受的楚飞顿时一阵腹诽，早知道就不答应这个事情了……

这也太有点说不过去了吧！

果然，立刻他的屁股后面就被另一个女孩子的手指给塞了进去，大概是因为第一次做这个事情，那个女孩子的动作很小心，而且很轻很轻，生怕会碰坏楚飞一样，她这边不给力了，躺在楚飞双腿之间的韩巧巧就不得不更加吃力，她双手抱着楚飞的大腿，然后脑袋不停的主动往上抬起，好让楚飞的家伙在她的口里可以更加深入一下，也更加舒服一些……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1032章
────────────────────────────────────────

不过很显然，她的努力只能白费功夫，因为楚飞怎么可能被一个女孩子用口唆几下就爆？

结果就是，基本上在场的每个女孩子包括周琦都在李婷曼的指导下对楚飞的后门进行过一番蹂躏，但她韩巧巧依然还是没有把楚飞给弄出来！

最后轮到她的时候，她才异常不甘心的从楚飞双腿之间爬了出来，然后所有人全都喷笑了出来，因为此时的韩巧巧因为刚才坚持时间太久，导致脸上的肌肉一时没办法还原……

等韩巧巧弄完时间已经到了中午，于是李婷曼说了一句，“好了，同学们，今天上午的课就到这里，下午我们再继续……你们都赶紧去吃饭，然后回宿舍换条内裤！看你们一个个难受的！”

也是，从所有女孩子那满脸的潮红以及她们紧紧夹住的双腿不难看出，她们的身下只怕早就湿透，所以李婷曼这句话也是一种善意的提醒，然后她才转头看向楚飞，“好了，你也过去穿上衣服吧，等下我带你去吃饭。”

本来这句话毫无问题，不过就在楚飞走向屏风后面的时候，眼角余光却看到李婷曼也跟着班上那群嘻嘻哈哈的女生们一起走到了门口，然后等她们出去之后就立刻关上了教室门，并且……

反锁！！

楚飞这边刚刚把内裤拉上而已，她就已经飞快的走了过来，“楚飞，上午真是辛苦你了，要给那么多的女孩子做实验体。”

“没……没事！”当然有事！！也幸好是楚飞，不然如果是个正常男人只怕菊花早都被这群娘们玩烂了！！

“是吧，那我给你吃的药还挺管用的，但也是你本身能力强……”李婷曼看着楚飞依然高挺的下身，由衷的赞叹了一句，“不过年轻人一直这样憋着可不好，对身体的损害很大，有时候也是需要发泄一下的。”

“是吧，但这个时候我要找谁发泄呢？”

装无辜装木讷这个楚飞擅长的很，他当即如同愣头青一样的挠了挠头，“周琦已经去吃饭了啊，难道你让我跟她中午去开房？这不太好吧？”

“去开房多浪费……”李婷曼终于露出了她的真面目，她娇笑一声重新扯掉了楚飞的内裤，“药是我给你吃的，问题当然也是我来解决！”

“你是说……”楚飞故作惊讶，“你想跟我做爱？”

“怎么？嫌弃我？”

李婷曼一瞬间就突然褪去了老师的光环，然后妖媚的给楚飞抛了个眼神，然后直接往外走去，接着她的衣服就一件件的被丢在了地上，当她重新走到了之前楚飞趴了一个上午的‘临时病床’前的时候，她的身上已经只剩下了内衣……

不得不说，李婷曼的身材保持的很不错，只是身上那一套比较保守的内衣把她的分数直线拉低，但她胜在大胆主动，爬上了床之后，李婷曼就毫不顾忌的解开了胸罩，然后朝着这边的楚飞丢了过来，“还愣着做什么呢？小色狼，这次算是便宜你了……我可不是那种经常在外面找男人的随便女人！”

你当然不随便！你是太随便！

楚飞伸手接住她的胸罩，然后放在鼻子端闻了闻，于是也不再继续装了，“既然李老师有这种雅兴，我自然是要奉陪的……啊，原来李老师的内裤也是早就湿透了啊，那还不赶紧脱下来？”

“我就说你这小毛头可不简单……”

李婷曼伸手勾住自己的内裤，脱掉一半，却又不肯全都拉到下面，她背过身来然后弯腰对着楚飞扭了扭屁股，“看你这样子就知道曾骗过不少女孩子了，老实交代，以前有过多少个经验？”

“这个啊……”楚飞却突然害羞起来，“李老师你可真冤枉我了，我现在还是一个高中生呢，那里有什么经验？”

“真的呀？完全看不出来！”李婷曼顿时回头瞪大了眼睛，“你才上高中？天啊……原来你还是童子鸡啊，太好了！”

好什么好？

“快来快来，姐姐现在好好教教你要怎么弄女人，保证你今天回去之后可以把周琦弄的死去活来，从此再也离不开你！”

李婷曼也懒得再勾引了，她直接把内裤一把拽了下来，然后就伸手把楚飞也拉上了床，然后挺起高高矗立的胸脯，“来，抓住姐姐的胸摸一下，看看跟你女朋友有没有区别？”

“哇，你的好大好软！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1033章
────────────────────────────────────────

“那当然！”

李婷曼很是骄傲，“我年轻的时候，全班女生之中就是我的胸最大号，这可是我的宝贝，每次我老公也是特别喜欢摸……哎呀，你要干什么？年轻人不要这么急嘛，哎……慢点慢点……”

“嘿！”

楚飞才没兴趣跟李婷曼唠叨什么家常，更没兴趣跟她玩弄什么情调，因为那是他女人才有的权利，这种送上门的野味，嗯……

随便吃吃就好！

所以他只是随手在李婷曼的胸脯上捏了几下之后，就毫不客气的直接把她抱了起来，然后强行分开她的双腿，巨龙对准她的泥泞草地，腰肢用力一挺！

“啊！！好爽，天啊，舒服死我了，要死了，好爽！”

教室里面还残留着早上一群女孩子们呆过之后留下的味道，甚至她们很多人的背包或者书籍都还散落在各自的座位上，但此时在教室前面，在那张用课桌临时拼凑的床上，她们的老师却正在楚飞身下不停浪叫，楚飞每一次用力的插入都会让李婷曼感觉到一阵晕眩，甚至有想哭的感觉，因为她此时才发现，自己的身体里面竟然有这么大的容纳度，而可怜的是她老公竟然只开发了不到二分之一！

尤其是，现在楚飞可是和她在她授课的班上公然做爱，这种无与伦比的偷情快感，使得李婷曼的整个身体都一场的敏感，她感觉自己已经彻底的不属于自己，她感觉自己就好像是狂风巨浪顶端的一叶扁舟，颠来覆去，永不停息！

特别当楚飞一次又一次的击中她身体要害的时候，李婷曼整个人直接崩溃，然后发出了一声让整个教学楼都几乎惊动的尖叫……

没多久之后，教室的门被急剧拍响，但令门外的人意外的是，门很快就被打开，衣冠整齐但是面色绯红的李婷曼是一脸歉意的露出头，“不好意思，不好意思！刚才我在准备下午的课件，结果在书里看到了一只蟑螂！”

“原来是这样啊，我们还以为发生了什么事情呢，哈，没事就好……”

看着保安们转身离开，李婷曼轻轻关上门，然后回头狠狠瞪了楚飞一眼，接着却再次不由自主的哼出声，原来她只有上半身穿了衣服，下面依然清洁溜溜，而且楚飞也正站在了她的背后，正抱着她白嫩的屁股不停冲刺，所以没一会，李婷曼的声音就再次响彻了整个教室……

……

可惜的是，下午并没有再发生什么‘意外’的情节，不但李婷曼变回了她另一面的模样，学生们包括韩巧巧也是一个个收敛了许多，面对楚飞的裸体她们完全没有上午时候那般激动，眼神里面也失去了上午之后涌现的欲望，显然中午休息的时候，这群女孩子早就用她们各自的办法满足了自己……

规规矩矩的继续上课，然后以楚飞为‘活体模特’做实验，一直到下午四点多课程结束，这些女孩子们才纷纷的活跃起来，等到楚飞穿好衣服走出来，她们也全都还没有离开教室，正一个个的围着周琦说着什么，倒是李婷曼什么都没说，跟楚飞点了点头就自己回办公室了。

“周琦，怎么样啊？”

“什么怎么样，我才懒得管你们！”

楚飞走过来的时候，正好只听到这两句，然后那些女孩子看到他立刻全都一哄而散，只有韩巧巧有些不服气的走到楚飞的面前，红着脸瞪了他一眼，“这次让你先得意着，下次有机会再跟你好好较量一下！”

较量？而且下次？楚飞眨了眨眼睛，“是吗？好啊，随时恭候！”

“哼……这还差不多！”韩巧巧冷哼一声，然后转身走了，这边楚飞才看向依然坐着的周琦，“今天你应该没事了吧？”

“没……没什么事情了。”

“那晚上跟我出去吧。”楚飞拉起她，“现在我们先回家，等下再出来。”

“啊？晚上要去那里？”周琦竟然什么都还不知道，不过她显然不会反对楚飞，所以当即就顺从的站起了身。

“呃，你的辅导员罗雨涵没跟你说么？”

楚飞扯掉了脸上的面具，“她晚上说要介绍你给她一个在同济医院上班的同学认识，当然最主要是为了请我吃饭，我可是帮了她一个大忙！”

“哦！”周琦吐了吐舌头，“老公，今天你这个事情你不会不高兴吧？”

“没有啊，玩的还算开心啦……怎么这么问？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1034章
────────────────────────────────────────

“因为……”周琦咬了咬嘴唇，“她们平时都比较疯啦，刚才中午回宿舍之后，韩巧巧她们几个更是要我找时间把你约出来，她说要跟你重新比划！”

“哈哈，这种小事，你还担心我会输不成。”楚飞完全不以为意，“好了，琦琦，我们走吧……嗯，我好奇的是，你们中午都在宿舍做什么？”

“她们……”周琦的脸更红了，“我不要说了啦！”

“你有没有？”

“不说不说不说！”

“那你想不想知道我中午在做什么？”

“哼……还能做什么？不就是跟我们的李老师在勾勾搭搭么？”

这会周琦却是突然反应迅速起来，“早上我看她看你的眼神就知道，她肯定会勾引你……我们这个李老师的为人，全学院都知道！”

“啊？不是吧！！”

“就是！我们李老师她特别喜欢帅哥，每次碰到很帅气的学生，她都会想办法的勾搭人家跟她上床……我听说，我们班的男生中都有四五个跟她上过床了！而且这些事情她老公也知道，可是从来都不管她！”

哈？？这还能叫不随便？？

因为晚上还有约会，楚飞回家也就是洗了个澡，然后换身衣服，接着就是跟回家的夏侯珠她们说了会今天的趣事，然后就带着周琦再次出门了……

当听到楚飞竟然去医学院当模特而且被一整个班上的女孩子‘爆了菊花’，家里的几个女孩子全都是笑的花枝乱颤，所幸的是现在家里人不多，不然不知道会欢乐到什么程度。

罗雨涵这个人倒是挺准时，毕竟今天是她请客，所以楚飞这边才刚出门没多久，她的电话也就跟了过来，“楚飞，你到哪里了？我在王朝酒店，你过来吧……不知道位置？没关系，周琦知道。”

毕竟只是一般的关系，很明显罗雨涵不会跑到什么大酒店去请楚飞吃饭，她最多就是在医学院的附近的小巷子里找个一个稍微看的过去的有点装修的正规饭店……

因为是做学生的生意，这边的价格比外面的那些酒店要实惠很多很多，而女孩子一般都比较会精打细算，浪费是可耻的，反正一顿饭而已，又没什么可以显摆的。

当然楚飞也不会计较什么，他本来现在就对吃的东西完全没概念，之所以还保留着吃饭的习惯，完全就是为了假装还是个正常人，所以对到底在那里吃饭他根本毫不在意。

开着车过去，然后他老远就见到罗雨涵正站在酒店门口一如早上那般的左顾右盼，当看见到楚飞的牧马人的一瞬间，她立刻就露出了一个开心的笑容，然后扬起手臂，“楚飞！这边！！”

很显然，这样一个大美女当众做出这样的动作是很引人注目的，尤其这会也正好是学校下课的时间，外面街道上到处都是出来找吃的人群，其中认识罗雨涵的也不少，顿时很多人全都忍不住转头看看，罗大辅导员终于有男朋友了？

哈，这可是一个大新闻啊！！

要知道，罗雨涵在医学院读了五年外加读研三年，毕业之后又直接留校，几乎都在这里呆了整整近十年，虽然她一向的个性就是个标准女汉子，整天呼来喝去的，但不管怎么说她的外表摆在那里呢，加上性格又直爽，追她的男生可是一点都不少，这些年不知道传出了多少风风雨雨的故事，也不知道多少男人曾公开表示一定要抱的美人归，不过可惜的是，罗雨涵大小姐就好像是一个长满刺的鲜花，又好像一个永远密封的钢铁城堡，不管这些人用尽多少办法，也无法撬开哪怕一点缝隙……

甚至在后来医学院里面流传的几大难事其中之一，就是追求罗雨涵！

可惜他们都不知道，罗雨涵并不是不想谈恋爱，而是善良的她不愿意伤害任何人，所以只能拒绝……

这也是当见到罗雨涵竟然如同一个小女孩一样对别的男人招手的时候，周围很多认识她的人全都露出错愕表情的原因，然后这些人全都下意识的回头，他们想看看这个所谓的楚飞到底是何方神圣！

而这一次他们也没有失望，因为楚飞已经把车停靠在了街边，正伸开双手抱周琦下车……切，又白操心了，原来只是普通朋友！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1035章
────────────────────────────────────────

罗雨涵自然也看到了这一幕，说不得眼中就露出了继续的羡慕……

她也多么的希望有一个男人能抱着她，在寂寞的夜里能让她取暖，可惜她身上的这个病注定了她这辈子难以再溶于正常人的生活之中，她当然不是不能去找男人，只要是找个同样有艾滋病的男人也就毫无顾忌，但罗雨涵也有自己的顾忌，因为这样的男人……

你知道他以前是什么样的人？

还有，两个艾滋病人生活在一起，病变的几率要比一个人大很多很多，而罗雨涵还没有到无视自己生命的地步。

“罗老师好！”

周琦虽然很害羞，但是现在她却越来越享受楚飞的爱怜，被楚飞放下来之后就一直紧紧的挽着他的胳膊，就算走到罗雨涵面前了也没放手，不过招呼还是要打。

“嗯……老远的看你们走过来，还真是般配的一对呢！不像我，送都送不出去！”

罗雨涵自嘲的笑了一声，然后就转身带路，“楚飞，你会不会喝酒？不然陪我喝一点？”

“你还会喝酒？”

“如果不喝酒的话，我怎么度过这么多一个人的夜晚？”罗雨涵苦笑一声，“嗯，不说这个了，先坐下点菜，你们喜欢吃什么？”

“我随便。”楚飞摊开手，“我这个人随便的很。”

“靠，往往说随便的人都很不随便，往往说不随便的人才随便，你是故意来坑我是吧！”

罗雨涵果然汉子，这跟楚飞才有点点熟而已，就直接当场爆粗了，惹得旁边的服务员都瞠目结舌，这女孩子长的挺……

秀气的，怎么说起话这样？

“嗯，你说对了！”楚飞顿时想起了中午的李婷曼，然后由衷的点了点头，“所以你就别管我了，你平时喜欢吃什么就点什么！”

“……”

罗雨涵顿时很古怪的看了楚飞一眼，“看不出来，你这人挺有优点的嘛，我简直都要开始喜欢你了！你看你，长的又帅，个子又高，身材也好，关键你脾气还这么好！真难得！如果……我就是倒追也要去找你！”

“呵呵，现在也不晚啊！”楚飞意味深长的看了她一眼，“等晚上你就知道了！”

“晚上？？？”罗雨涵顿时一头雾水，“晚上怎么了？”

晚上当然还有节目，因为罗雨涵这个女孩子一向是个说到做到的人，她当初答应了系办去找模特，所以这才不惜一切代价的找到了楚飞，然后又厮磨硬泡的让他帮忙，而她既然答应了楚飞一些事情，自然也是想方设法的去办到，所以等三人吃完了饭之后，她立刻就走出来上了楚飞的车，“去钱柜，我已经在那边订了包厢。”

也不知道罗雨涵到底是付出了什么样的代价，反正等楚飞开车到钱柜的时候，那边门口已经有一个拿着LV包包的女孩子在等着了，而她就是罗雨涵口中的在同济医院上班的同学。

这会刚入夜里，钱柜是人满为患，由于楚飞要等停车位，就先放罗雨涵和周琦下车跟那个女孩子见面，而他则稍后才赶到包厢，等见面了之后，两人顿时全都一愣……

这个女孩不是别人，就是楚飞上次在汉鸾俱乐部‘体检’时候的两个女医师之一！！

好吧，不管怎么说，汉鸾俱乐部毕竟是一个见不得光的隐秘存在，即便在当时楚飞真不怎么在意，可走到现实生活里面碰到了，而且还是通过朋友圈子里面而认识，这就感觉很古怪了，不但楚飞这么想，那个女孩子更是如此，所以此时的表情比起楚飞更是不遑多让，毕竟女孩子的担忧要更加多一些。

“怎么？你们两个是认识的？”

罗雨涵很快就发现了不对，然后这边插了一句，不过也幸好她这一句把楚飞和那女孩子同时惊醒，于是楚飞果断的摇了摇头。

“不认识不认识，就是觉得面熟，好像在那里见过一样。”

“咦？我也是这么觉得……”那女孩子的反应同样神速无比，然后她果断的伸出手来，“我是万紫萱，很高兴认识你！”

“哈哈，我是楚飞，幸会幸会！”

“你们两个……真古怪！”

罗雨涵嘀咕了一句，但是并没有深究，而是走到了一边，“好啦，现在人到齐了，我们来唱歌吧！楚飞你会唱歌吧？不然陪我一起合唱几首情歌怎么样？周琦，你不会吃醋吧？”

“唔唔……”坐在角落的周琦连连摇头，却是一脸的坚定。“我才不会吃我老公的醋呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1036章
────────────────────────────────────────

“哎呀，开个玩笑而已，干嘛这么认真！喂，紫萱，这个周琦就是我白天跟你说的那个……你觉得她怎么样？能不能安排到你们医院去实习一下？”

“她啊？”万紫萱的眼睛转了转，“楚飞，她是你的女朋友吗？”

“她是我女朋友没错，怎么样，很漂亮吧！”

楚飞光棍的承认了，因为其实只要想开了也没什么，虽然大家都是汉鸾俱乐部会员，但生活也是要过的嘛，也没什么规定说俱乐部的成员现实里面就不能做朋友是不是？

“如果可以的话，就帮她介绍一下呗。”

“既然是你开口，我当然要给这个面子。”

万紫萱掩口轻笑一声，“等她什么时候要实习的时候给我打电话吧，我找人安排她进医院……小事情一桩罢了！”

“咦？你们都这么说话了，之前还敢说不认识！！”罗雨涵顿时揪住了楚飞，“老实交代，你们之前到底什么关系？？”

“什么关系？我就是以前在别的地方见过她一次，不过那次我们并没有说过话，我甚至连她名字也不知道。”

楚飞耸了耸肩，“仅此而已，不信你问她！”

“别看我，他说的都是真的。”面对罗雨涵望过来的疑惑目光，紫萱也是学着楚飞耸了耸肩，“上次是他来做体检，然后我跟他照过面而已。”

“这样啊……那说起来倒也挺有缘分！”

罗雨涵放开了楚飞，“好吧，既然今天的任务完成，你们两个又本来就认识，那接下来我们就一起尽兴的唱歌吧，别浪费我的钱！”

不过几个人也没唱多久，就两个小时而已，之后楚飞和她们一起走出来，因为万紫萱自己没车，楚飞干脆就载上她一并送回去，不过在下车的时候，万紫萱却主动敲开了楚飞的车窗，“楚飞，电话号码给我留个……下次有机会的话找你一起玩！”

一起玩？

罗雨涵自然不知道万紫萱所说的‘一起玩’到底是个什么意思，所以她很有点疑惑的看着正在犹豫的楚飞……

美女主动找你要电话，你竟然也犹豫？

你还是男人嘛？

就算女朋友在旁边，可她又没拦你，再说了，她不是也允许你白天光着屁股面对那么多女孩子了么？

别人找你要个电话难道也还怕她吃味？

那你又说要晚上跟我开房？

当然，关于这个问题的答案没多久她就知道了，而且是深深知道，要多深又多深！

因为楚飞在先把周琦先送回了宿舍之后，就真的打算带她出去开房！！

罗雨涵是直接被吓了一大跳，“你真不怕死？我都说我有艾滋了，难道你以为我在开玩笑？我给你说，就算你戴套有时候也没用！感染的几率会大于百分之五十！！你不用因为可怜我而拿自己的生命做赌注，真的！而且艾滋病的潜伏期一般是十到十五年，我现在都已经超过十年了，多活一天是赚一天……楚飞，谢谢你！”

“我不怕任何的病毒。”楚飞扭过头看着她，“我这个人跟别人不同，而且说过，今天晚上要给你一个惊喜……就看你敢不敢接受了！”

罗雨涵愣愣的看着楚飞，然后好一会之后她才默默的摇了摇头，“算了，我知道你可能还是不相信我，觉得我是在用这个借口来回绝你，楚飞，你可千万别冲动，想想周琦吧，难道你要也害她一辈子？再说……”

“……”楚飞没有再说话，而是趁着她说话却突然伸出手搂住了罗雨涵的脑袋，然后就直接凑过去亲在了她的嘴上，而且还在她反应过来之前就已经把舌头伸进了罗雨涵的嘴里，顿时一阵天翻地覆的搅动之后，罗雨涵后面的话全都被强行咽回了肚子里面，她傻傻的看着近在咫尺的楚飞，一脸呆滞，不过很快她就反应迅速的用力推开了楚飞……

“你！！你疯了，我真的不是开玩笑！！我真的有艾滋病！！！”

罗雨涵有这么大的反应，是因为艾滋病虽然是绝症，但它并不具备常见的传播方式，它只能通过体液传播，其中最重要的途径就是通过做爱的时候传播，其次是通过接吻，或者间接地体液接触……

可楚飞现在不但亲了她，而且还直接把舌头伸进了她的口中，这下毫无疑问两人的体液是被直接接触，危险程度和中枪的几率甚至比戴着套套做爱还高，所以她才会这样的惊骇，楚飞这样的行为……

简直是自己找死！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1037章
────────────────────────────────────────

但是这边楚飞却是丝毫没有理会她，而是轻轻伸出舌头舔了一下嘴唇，接着闭上眼……

几秒钟之后突然从楚飞的头顶冒出一道金色的流光，而且迅速的往下扫过全身，接着楚飞就睁开了眼，“嗯，没错，艾滋病的确可以通过口水传播，我刚才也确实中枪了，不过我说过，它对我无效，你现在信了？”

“什……什么？那道金光是什么东西？”

罗雨涵简直不敢相信自己眼睛看到的一切，人体竟然会冒出金光？

这什么情况？

听楚飞的话，他竟然用那道金光把艾滋病毒给消灭了？

天啊……

不会吧！！

“罗雨涵，如果我说，我是超人你信不信？？”

罗雨涵果断摇头！

“那我说我可以治疗好你的艾滋病，你信不信？”

再次果断摇头！

“我说我免疫艾滋病你现在信不信？”

犹豫了一下，罗雨涵点头！

“那反正你现在没男人要，而我又不怕你的艾滋病，所以干脆就勉为其难的收了你，你要是不要？”

“……”

“这还要犹豫？难道你真想到死都还不知道男人是个什么滋味？”

楚飞哈哈一笑，然后重新踩下油门，“什么都不说了，今天晚上的事情你昨天可就答应过我，不管你同不同意，今天晚上我是上定你了……喂，你不要摆出这个表情行不行？说话不算话可不是好孩子！”

“不是……”罗雨涵可怜兮兮的拽着楚飞的胳膊，“我是想说，出去开房好贵的，不然就去我的宿舍吧，反正那里就我一个人住。”

罗雨涵身体潜伏有艾滋病毒的事情，虽然外面的人都不知情，但是学校的领导却一清二楚，自然也就不会让她有机会跟别人同住，所以从考入医学院读书开始，罗雨涵就是单独享受一间宿舍，哪怕到现在也依然还住在里面……

很多人在羡慕她时候，却根本没人知道，其实她是被彻底的隔绝了，因为罗雨涵住的地方，其实是在学院老宿舍楼下面的地下室，原本是用来堆杂物的地方，一开始的时候这里乱七八糟的简直垃圾场一般，还是她搬进来之后，这才把这边收拾的井井有条。

跟着她走进地下室，楚飞惊讶的看着这个属于她的空间，位置倒是挺宽敞，因为整个地下都是她的，平日根本没人来，一些废旧的杂物什么早就被她清除了出去，至于能用的则被她打扫干净之后归属到了角落里面用东西盖住了，腾出来的大片空间则被罗雨涵用女孩子独有的细心和审美打造成了属于她自己的地盘，譬如这片空间里面，竟然有一个专门让她读书的角落，也有一个用来休闲的和做运动的场地，甚至在最拐角的位置还有一个简易的厨房！

当然，还有属于罗雨涵私密空间的卧室……

但这个地下的世界里面最令楚飞动容的是，遍布所有地方的毛绒玩具！

都不说罗雨涵自己那张大大床上堆着的七八个大大的毛绒熊啊狗啊之类，她的书房，休闲室，甚至连厨房都能找到这些东西的身影，可以想到她到底是有多爱她们，不过转过头看到罗雨涵的眼神之后，楚飞却突然懂了。

罗雨涵并不是真的太喜欢这些毛茸茸的家伙，只是因为她这里太孤单了，一个人都没有，除了它们之外，她找不到任何的东西来陪自己！

所以楚飞当即大咧咧的走进她的房间之中，直接往床上一躺，“好了，你先去洗个澡吧……你这边有热水？”

“……有！”事到临头，罗雨涵却突然有点退缩了，她轻轻的咬了咬嘴唇，“楚飞，你真的想跟我？我们年龄差距……”

“你这个人还真啰嗦！”

楚飞轻笑一声，然后下一秒就突然出现在了她的面前，而罗雨涵立刻惊骇欲绝的看到自己和楚飞竟然已经全都脱光了衣服！！！

完完全全的一丝不挂！！

然后楚飞直接伸手把她打横抱起，“浴室在哪里？我陪你一起洗好了！”

这到底是怎么回事？这一刻罗雨涵是整个人彻底的傻掉了，到底发生了什么？自己怎么突然就莫名其妙的……

啊？？？？？？？？

本来就身处阴冷的地下室里面，何况现在又是冬天，这几天的气温甚至在晚上直接跌破0度，按说两人这样光溜溜的直接袒露在空气之中，不一会就会冻感冒，毕竟罗雨涵才刚回来，还没有开暖气呢，但是这一刻她竟然感觉不到任何的冷，而且还能从楚飞的胸膛感觉到一股无与伦比的温暖，甚至渐渐的这种温暖逐渐淹没了她的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1038章
────────────────────────────────────────

哦，其实是楚飞找到了浴室，并且打开了热水！

看着楚飞毫不顾忌的伸手在自己的身上搓揉，看着他给自己打上沐浴露，看着他的手指一点都不避讳的从她高耸的从来没有被人采撷过的圣女峰一次次的滑过，甚至他接着还一点都没有忌讳的伸手滑入了她的双腿之间……

罗雨涵在身体不停颤抖的同时，心里也是整个的融化了，突然就感觉楚飞根本就是自己一直等的那个男人，就感觉楚飞根本就是自己这辈子唯一能依靠的人，所以不自觉的她就主动的伸手抱住他，然后更是主动的寻找到了他的唇……

接下去发生的事情罗雨涵已经不太记得清楚，因为等到她终于清醒过来的时候，她已经躺在了自己买的那张柔软的大床之上，楚飞正轻轻的压在她的身上，他身下的那个无比狰狞的巨大家伙已经深深的没入了她的身体之中……

好胀！好烫！好硬！好……舒服！

因为已经不是处女，罗雨涵并没有普通女孩子的落红，但是她的身体毕竟是第一次承受男人，所以尽管罗雨涵努力的想让自己看起来不那么的什么都不懂，但她的幼稚表现实在欺骗不了人，她身体里面从未被人开发过的处女花径也是瞒不住楚飞这个老手，所以当楚飞用力的把它开垦几次之后，罗雨涵就终于还是压抑不住身体的悸动，不顾一切的绷紧身体，然后一口咬在了楚飞的肩膀……

因为这是她人生的第一次性高潮，楚飞就没有再刺激她，而是静静的停留在她的身体之中，轻轻的抱着她，慢慢的抚摸着她，直到她的身体恢复平静，然后罗雨涵猛然惊醒，“靠，你没戴套子！！”

“都说我不怕了！”楚飞是哭笑不得，直接抱着她整个人站了起来，“你舒服完了吧？现在可该轮到我舒服了……准备好了没？”

“还没……不要啊……啊！！讨厌……啊？？这里是什么地方？”

罗雨涵正感觉自己在楚飞的身上不停颠簸，却是眼前突然一黑，再次能看到的时候，她就已经不在她的地下室里面了，而是在一个鸟语花香的山谷之中……

“天啊，那些是什么……会飞的精灵？？啊！！”

这里当然是壶中世界，罗雨涵问的也是那些见到楚飞进来之后，飞过来看稀奇的水仙，毕竟此时的她可还骑在楚飞的腰间呢，不但两人的下身紧紧相连，而且楚飞也正抱着她在不停的冲刺，正在做爱的激情关头，身边却突然出现了一群好奇宝宝，任谁都会大吃一惊吧！

楚飞自然肆无忌惮，因为这个世界属于他一个人的，所有的一切！

他之所以突然带罗雨涵进来，自然是为了治疗她身体里面的艾滋病……

之前说过，不管任何无药可治的疾病，不管多么严重的伤势，只要人还有一口气，只要进了炼妖壶就绝对不会死，并且会慢慢的修复，而这一点正是炼妖壶神秘神奇的地方。

所以，当楚飞抱着罗雨涵在山谷里面走了一圈，又带着她跳到水潭里面品尝了一番水下性爱的滋味之后，她身上的艾滋病毒已经被炼妖壶的神力给强行净化的干干净净，然后楚飞这才带着她重新回到了现实，回到了她藏在地底的房间……

“好了，雨涵小乖乖，你身上的艾滋病毒我已经帮你彻底的去除了，从今天开始，你就是一个健健康康的普通人……开心吗？”

“……”

“干嘛这个表情？你又不信我？”

点头！

“靠！太伤人了，亏得我这么辛苦……好了，你睡觉吧，我要先走了，还有事情。”

摇头！！

“干嘛，你又不信我，怎么还不让我走？”

拼命摇头！！

“干嘛？你说句话行不行？”

“不准走！”

罗雨涵紧紧的抱着楚飞的胳膊，说什么都不肯放手，“楚飞！我不准你走……我刚才不是说我不信你啦，我点头是说我很开心，真的很开心！！你实在太厉害了，楚飞，我以后当你的女朋友好不好？”

原来这女人是反应迟钝！！楚飞顿时哭笑不得，伸手就在她胸口抓捏了一把，“你现在可不就是我女朋友了吗？”

“那……那周琦会不会有意见？”

“你明天自己问她不就行了？”楚飞嘿嘿一笑，“你以为她不知道我晚上要来跟你上床么？”

“啊？你都跟她说了？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1039章
────────────────────────────────────────

罗雨涵立刻呆了一下。

“啊？那我怎么办？那我明天怎么见她啊……天啊，你怎么都不先跟我说一下嘛！！我……我可是她的辅导员，却抢她的男朋友，传出去之后我还怎么见人啊！”

“嗯……这点你不用担心，周琦不是那种多嘴的女孩子，另外！”

楚飞摊开手，“周琦也只是我的女朋友……之一！所以，从现在开始，你们的身份是平等的，我想你可以跟她做一对好朋友的，是不是？”

“啊？女朋友……之一？”罗雨涵傻眼，“你到底还有多少女朋友？”

“不多不多……十来个而已！”

“……”罗雨涵顿时一呆，然后突然放开了楚飞，“你走！赶紧滚出去！别在我这里呆着！”

“……”

其实楚飞离开是真的有事情，因为明天早上刘佳和凯伦就要走了，她们会一起乘坐飞机前往芝加哥,所以楚飞一早就跟她们约好了,晚上回去看看她们……

作为留在中国的最后一个晚上,刘佳自然是在家呆着陪父母,而凯伦则是在她住的地方。

楚飞先去的是刘佳家，不然去的太晚肯定会影响到老柳以及他老婆，但令楚飞意外的是，老刘并不在家，家里只有刘佳和她老妈坐在客厅里面聊天，楚飞问过才知道，原来今天美院给凯伦她们组织了一个盛大的欢送会……

是不是真的想对外国客人表达热情款待的意思暂且不论，至少老刘在转钟之前是回不来了，因为他也是学院领导之一，一些交际应酬无可避免。

好在刘佳她们也是对此早已经习以为常，加上她老妈现在跟楚飞也已经熟悉的不能再熟，所以刘佳是当场直接坐进了楚飞的怀里，一边跟他亲热一边扭头跟老妈说话，结果没几分钟她老妈就先有点受不了了，“你们两个还是赶紧回房间玩去吧……我给你们做点宵夜。”

老妈你讨厌！刘佳顿时害羞了起来，我们在这里不行吗？你赶我们进房间干什么？

“干什么？这还用我明说吗？明天你可就要走了，你们小两口还不赶紧抓住时间来一发？”

刘佳的老妈现在说话也是大胆的很，一句话就直接让刘佳差点整个人埋到楚飞怀里了。

不过这也说得过去，因为她全身上下早被楚飞看过摸过，特别是上次她在楚飞的手指挑拨下高潮了好几次的场景可是让她至今难以忘怀，何况还是楚飞把她变成现在这么漂亮的样子，一个是亲女儿，一个是亲女婿，这还能有什么隔阂？

“而且我听佳佳说了，你等下还要去凯伦那个洋丫头那边……那小飞你还不赶快抓紧时间！早点做完你也可以多休息一下！”

“老妈！这个不劳你关心！！”刘佳实在听不下去了，连忙坐起身拉起楚飞就走，“老公我们进去，不陪她说话了！”

“快去快去，谁要你们陪我……等下我做好了宵夜叫你们！”

“……”

果然，就在楚飞跟刘佳正在床上激情不已的时候，房间门被敲响，然后刘佳她老妈直接伸头进来，“小飞，佳佳，做完了没有，现在可以吃宵夜了！”

“讨厌……啊！老妈，你……啊……赶紧出去啦！”

刘佳此刻本来就在要紧关头，被她老妈这么一打扰忍不住就尖叫一声，“啊！！老公我要到了！”

“嗯！”

于是楚飞抱着刘佳的屁股不但没停，反而当着她老妈的面继续用力冲刺了起来，顿时房间里面只剩下了肉体相撞的啪啪声音，还有刘佳她老妈那粗重的喘息声，然后就是刘佳控制不住的尖叫声……

“老公，我好舒服！我要死了……啊！！！”

“啪！！”

房间门突然一下被撞开，楚飞和刘佳同时回头，这才发现原来是刘佳老妈宋冬的身体突然失去了平衡，导致她直接撞开门摔了进来……

好吧，反正刘佳的房间有地毯，她摔这么一下也没什么大问题，可她的裤子褪到了膝盖上这是个什么情况？

而且宋冬的手此时也正放在双腿之间，而且手指依然在快速的抽动，眼睛也是紧紧盯着楚飞和女儿的身体结合处，然后她突然闷哼一声，屁股高高的顶了起来，全身也弓成了一团……

她竟然在偷看女儿女婿做爱，而且还在门口自慰！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1040章
────────────────────────────────────────

楚飞和刘佳顿时惊讶的面面相觑……

好在刘佳和老妈也不是没有经历过这样的场景，毕竟上一次的时候，楚飞用手指把宋东弄到高潮的时候，刘佳也是全程在场，何况刘佳现在早已经在楚飞那边锻炼出来了，如何的大场面都见过，这样的一幕只是小意思罢了，所以还是她最先反应过来，果断就用屁股顶了楚飞一下，“老公，你还愣着做什么，还不赶紧把我妈扶起来看看她那里摔着了……还有！关门！！好冷！！”

楚飞耸了耸肩，然后从刘佳的身体里面拔出了凶器，也不用什么遮挡一下就直接赤条条的走下床伸手把宋东拉了起来，“阿姨你不要紧吧！”

“没……不要急！”

宋东的一张脸同样也是通红通红，被楚飞拉起来之后她就扶着楚飞的胳膊站稳身体，然后她做的第一件事并不是把自己的裤子拉起来，而是转身关上了门，然后……

反锁！！

“小飞啊，今天正好你过来了，就帮我再看看身上吧，我总觉得……有些地方有点不舒服！”

“老妈！！”刘佳躺在床上没好气的开口，“你下面不舒服我们都看到了……”

“死丫头，你就非要拆老妈的台啊！”

宋冬也是光棍，被女儿这么一揭穿，她干脆也就认了，“小飞，你就先帮我检查检查吧……佳佳，你老爸现在年纪也大了，一个月一次都让他有点力不从心，你说难道老妈去外面偷人？反正老妈的身体你老公看也看了，摸也摸了，玩也玩了，不然就让他……”

就让他怎么样，宋冬始终是个女人，那些话实在不好意思说出口，不过在场的楚飞和刘佳怎么会不明白，于是他们再次对视一眼，然后刘佳露出一脸无奈的表情，“我就知道，只要碰到这个家伙的女人，就没有能逃掉的！”

“佳佳……你真不介意？”

这下倒是轮到宋冬惊讶了，因为她从没想过女儿竟然会这么容易就接受，导致她准备好的一大通后续全都腹死胎中……

“我介意个什么啊？”

刘佳瞥了楚飞一眼，“他玩过的母女多的去了，哼！！再说我明天就不在了，到时候你想勾引他还不是容易的很，与其让你偷偷摸摸的有愧疚感，不如让你们光明正大的来……”

“咳咳！”楚飞终于忍不住咳嗽了两声，“喂，佳佳，你不要说的我这么坏好吧……”

“你不坏，这个世界上就没坏人了！”

刘佳翻了个白眼，“你们也别再废话了，再说下去等下老爸就回来了，到时候看你们还怎么玩！要搞就赶紧的……不然我给你们腾个地方？”

“死丫头……”宋冬嘴里骂着女儿，却是用眼睛瞟向了旁边的楚飞，却没想到他更直接，不但早已经站在了她的身后，而且就在刘佳的话音刚落的时候，楚飞已经直接把她给按到了床上，然后伸手掰开了她光洁细嫩的屁股，直接把那个巨大凶器对准位置，然后用力一挺腰！

“啊！！！”

所以说，有时候幸福是要靠自己争取的。

当被楚飞进入的时候，宋冬立刻就感觉自己的身体是整个的活了起来，长久的饥渴还有压抑的寂寞都瞬间离体而去，满满的充实感让她整个人都快飞了起来,随后那一波又一波的冲击更是带着她一路向着无与伦比的高潮巅峰攀去。

只是宋冬从来都没考虑过自己竟然会跟女儿一起去服侍一个男人，而且是同时，她更是想都没想过会任由这个男人的巨龙在自己母女两个的身体里面上下穿梭……

但事实是，今天的她却这样做了，而且还能从中得到无上的乐趣，她和女儿两个抱在一起被这个男人干的死去活来，然后又哭又笑不能自已，这一刻她们感觉母女之间从此再也没有任何的隔阂……

所以等到老刘终于醉醺醺的回到家，见到的是自己老婆和女儿正亲热的坐在一起手挽手说话，虽然以前两人的关系就一直很好，但他总隐隐觉得她们似乎与以前由有些不同了，不过细看又没有什么不同，于是他自嘲的摇了摇头，看来是真喝多了，或许也是因为……

女儿明天就要走的原因吧！

而此时，楚飞已经到了凯伦她们那边，见到他过来，那群洋妞们的狂欢就不用再多叙述了，总之，等早上楚飞送她们上飞机的时候，就没有一个女孩子走路是正常的姿势……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1041章
────────────────────────────────────────

刘佳走了，凯伦也走了，楚飞是坐在机场的候客厅是一直等到飞机起飞，这才载着刘佳的爸妈一起返回……

因为女儿不在场，老刘对上楚飞多少有点尴尬，因为现在大家的身份不清不楚，毕竟楚飞还没娶他女儿呢，不过他很快发现自己老婆宋冬却是丝毫没有这种感觉，她路上一直在跟楚飞说话，然后也要他有空多去咖啡店坐坐，热络的就好像真的是一家人了。

不然怎么说，丈母娘看女婿，越看越喜欢？

不……应该说，不然怎么说，女人最会演戏？？看宋冬此时的表情，谁能想到她昨晚跟楚飞可是各种缠绵各种姿势各种激情？

虽然只是走了两个女孩子而已，不过楚飞不知道为什么突然也觉得心里有点失落起来，然后回家他在沙发上呆呆的坐了一会，开始想起老妈来，干脆就直接打了电话回家，结果没想到接电话的却是……

妹妹楚怜。

“喂？你找谁？”

“怜怜？”楚飞很是讶然，“你怎么在我家？”

“啊？哥？咳咳……你干嘛突然叫我叫的那么恶心？！！你是要找舅妈？”

很显然，楚怜被楚飞的叫法给直接吓了一跳，因为以前楚飞喊她都是直接喊名字或者妹妹，怜怜这个称呼只是她妈妈楚丽专用。

“你还没说呢，你怎么突然跑我家来了？”

楚飞听到妹妹的声音自然心情大好，想到这会楚怜可是才刚满十六岁，勉强还是小萝莉一枚……

顿时心情更好，说不得就逗了她一下，“难道是想我了？”

“你好恶心！谁会想你啊！！！如果不是我妈打电话给我来你家吃饭，我才不会到你家……舅妈她们都在厨房里面呢！你要我帮你叫她吗？”

“不用……”楚飞只来得及说了两个字，然后就听到那边楚怜已经放下了电话，并且远远的喊了一声，“舅妈，楚飞哥哥打电话来找你！”

“小飞？”何佩灵很快就走了出来，“怎么突然打电话回来了？是不是有什么事情？”

“没，老妈，我就是想你了。”楚飞苦笑一声，“今天怎么怜怜会到我们家？姑妈也来了？”

“嗯，是我把她们叫过来的，不是你说让我去武汉过年吗？我这要是走了，你爸爸这边可就彻底没人了，她们孤儿寡母的，过年的时候连个亲戚都没的走……”何佩灵叹息了一声，毕竟楚丽跟她不同，她至少在乡下还有兄弟姐妹们不少人，而楚丽唯一的哥哥已经走了，她老公那边现在也已经彻底的断了，说孤儿寡母是一点都不夸张，除了奶奶之外，大过年她们是一个客人都没了。

“这样啊！”

听到老妈这么一说，楚飞顿时也觉得自己似乎有点思虑欠周了，他刚回来的时候只想到了接老妈，想着妹妹现在还小就先不要动她，却没想到如果老妈走了之后，姑妈她们一家在那边会有多孤单……

或许因为这么一来，楚丽和楚怜的命运也会被楚飞扭转？

毕竟万一楚丽最后顶不住压力再找个人嫁了，自然她们以后跟楚飞也就彻底的无缘了。

所以沉默了半响，楚飞这边主动开口，“老妈，干脆让姑妈也辞职过来武汉吧，我让珠珠给她安排个轻松点的工作。”

“珠珠？”何佩灵上次来的时候，夏侯芷和夏侯珠还没出现，自然不知道珠珠是谁，所以下意识的就问了一句，“她又是谁？”

“她是一个很可爱的女孩子，老妈你过来就知道了。”

“小混蛋，你又骗到手一堆女孩子是吧！！你……哼，我都懒得说你了！”

听到楚飞这么说，何佩灵自然知道，那个珠珠肯定又是楚飞身边的一个……

“我发现你现在越来越霸道了，你姑妈的事情那里轮到你做主？你说让她辞职就辞职，你以为你是谁啊？”

“哎呀，老妈你别生气嘛！你就把我的意见给她说说呗……何况这不也是为了怜怜好么？把她转到武汉的高中读书，明显比在小城市要好是吧！再说了老妈，我现在不是吹牛，到时候就算怜怜想出国读书我也供得起！”

“奇怪了，你怎么突然就对你姑妈和小怜这么好了？以前可没听到你提过她们！”

楚飞摸了摸脑袋，然后一脸的大义凛然，“怎么说我就这么一个妹妹，做哥哥的当然要好好照顾她了，是吧老妈？”

“你现在就嘴巴最厉害！”

何佩灵嗔了楚飞一句，但毕竟是自己儿子，见到他懂事，而且也确实现在楚丽她们家比较困难，之前她不知道楚飞到底如何也不好开口，现在既然楚飞主动提出来，她顿时倍感欣慰，“等下我跟她们说说，好了，我还要做菜呢，就不多说了啊！”

“嗯，老妈拜拜~亲一个！”

“小混蛋，你跟谁学的！竟然连老妈也调戏！”

何佩灵顿时满脸通红的挂了电话，不过站在哪里却是微微的嘟起嘴，满脸羞红……

儿子现在是越来越不像话了！

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1042章
────────────────────────────────────────

下午的时候，楚飞哪里也没去，他就留在家里陪殷佳怡她们……

说起来，这段时间楚飞是到处奔走忙个不停，虽然并没有落下过殷佳怡和柳青她们，不过很明显单独陪她们的时间是大大的减少，尤其是李冉，几乎就没有单独跟楚飞呆在一起过，也幸好她们现在都还是小女孩想法还很单纯，而且还有高考的压力顶着让她们也没时间胡思乱想，倒一时没事。

不过在刘佳她们走了之后，楚飞突然觉得有点愧疚，这段时间他似乎有点操之过急了……

毕竟重生过来之后，提前了整整五年时光，很多的事情他其实可以不慌不忙的去规划好了再做，但是他这个人随意惯了，导致现在一切也都散漫的很，完全没有个章程……

就好像罗雨涵，说收就收了，可是事实上楚飞真的很喜欢她吗？

未必吧，楚飞最多就是第一眼见她的时候有点惊讶而已。

然后就好像闵巧研，楚飞现在发现自己也是收的太早太急了一点……

当然，要说后悔，楚飞的字典里面大概没有这个词，他现在要做的就是稍微的整理一下自己现在的思绪，好好的理顺一切……

也是今天老妈的话让他有些触动，所以才想下午静静，来找找自己到底是不是还遗漏了什么。

毫无疑问的是，楚飞接下来的一个目标就是去美国，然后找到古涵姐弟并且拿到星图……

但在此之前，楚飞也应该想到的另一个问题是，美国的神秘第七区他要进去当然不难，但是怎么联络到古涵姐弟，并且说服她们跟自己走？

好吧，这件事情楚飞还有足足半年的时间去考虑，因为此时此刻古涵姐弟还没有驾临地球呢！

那么，能不能直接在外太空就跟他们联络上？

这个问题大概会很麻烦，因为现在的楚飞虽然可以御剑飞行，但并不能冲出外太空，而且他毕竟只代表自己而已，如何能让古涵姐弟相信他可以帮她们回家？

而且就算他说服了古涵姐弟，以美国人的科技手段也是能看到这些，到时候楚飞还是会被暴露出来，所以最好的办法其实就是，趁着美国人与古涵姐弟两个翻脸的时候，他不知不觉的偷偷上去飞船之中拿到星图，然后再无声无息的消失！

然后还有，以后到底去不去深圳呢，如果不去的话，段蔺自然是没问题，不过江宁，郑佩，傅琳娜，曾晓月，谢琴，张琳张曼她们……

甚至还有蒋雯，那不是都见不到了？

就在楚飞的胡思乱想之中，一个下午飞快过去，因为殷佳怡她们正在做自己的复习，所以下午时间也都没有打扰楚飞，直到到傍晚见到他仍然不打算出去，顿时四个女孩子开心的拉住他，“老公，我们一起去看电影吧！！好久都没有一起看电影了呢！”

看电影当然没问题，不过听到楚飞和殷佳怡她们要一起出去，夏侯芷和夏侯珠自然也是要跟上，结果众人刚刚出门，潘欣和瞿颖也打了电话过来，因为金光的事情暂缓，她们也被家里放了出来，听说大家一起去看电影，于是又一辆车加入了行列，再然后……

楚飞还没有到电影院，李冰的电话也打了过来。“老公，你在哪里？我……想你了！”

不得不说，女孩子多了，有时候也是一种……

怎么说呢，虽然楚飞现在已经习惯了路人的诧异眼神，尤其看着他一个男人被一大圈的漂亮女孩子围着，只要是同性基本上都能投射出羡慕嫉妒恨的眼神，就算是女孩子也是各种诧异，不过女孩子太多了之后，他的主导地位就被无意之中被剥夺，然后沦为打杂和提包的伙计。

没办法，女孩子们的话题他大多都插不上嘴，她们对衣服啊，包包啊，搭配啊，或者一个天气都能聊好半天……

不过，楚飞也不是很在意就是了，他正好也有时间来好好想想自己的计划和打算……

因为现在的他身处的环境已经跟以前有了巨大的本质区别，楚飞现在不需要再为了考大学而烦恼，更无需为生机而奔波，就连钱财……

他现在的身家可一点不低，就算比不上姜玲，可也绝对足够花了，而且他现在还没有被国家势力给笼罩，完全自由自在的，是想做什么都可以！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1043章
────────────────────────────────────────

或许这一点也正是他最近比较散漫的主要原因，所谓温饱思淫欲，说的可不就是他这样！

不过，楚飞当然也不是没有优点，他最大的好处就是没有野心！

换个人，如果获得了威力如此巨大的炼妖壶，那还不天上地下唯我独尊？

什么国家，什么世界，全都统统踩到脚下再说！

不服气？

打到你服气！！

但在楚飞这里，他竟然毫无作为，就好像有了机器猫的大雄一样，完全不知道自己拥有的是可以改变整个世界的东西！

不过这也正是楚飞的优点，虽然偶尔也会腹黑，但是他仍然善良，虽然没有太大的欲望但他却深知自己的责任……

既然已经化身成为了炼妖壶，那就应该担负起守护者的责任！！

再说了，楚飞也深深明白，神器的出世往往都是预示着大劫将至，虽然现在的楚飞一向顺风顺水，但谁知道未来他会碰到什么？

既然外星人都能遇到，那么有更加可怕的敌人也说不定，所以尽早的复活其它神器才是王道！

但问题是，因为每一种神器的属性完全不同，它们的器灵和代表的规则也是完全不同，所以想要复活和修复它们，需要的能量也必然全不相同，楚飞虽然可以通过炼妖壶来供给能量让它们缓慢的进行自我修复，但这样的进程……

慢的令人发指，而且越往后需要的能量越多，难道楚飞以后什么事情都不做了，无时不刻的在女人身上日夜笙歌？

另外，因为天上众仙和神器的毁灭，华夏一族近百年来遭遇了历史上最低谷的阶段，更是从当年万国来朝变成了百年前任人宰割的肥羊，不但所有的财富被人劫掠一空，所有的辉煌和尊严也丧失殆尽，虽然现在经过几十年的全新发展已经好了很多，但是中国在国际上依然毫无话语权，甚至渐渐的都有了一种华夏人为劣等民族的说法。

作为华夏一族现在唯一能站出来的守护者，改变这种状况自然也是他的责任，因为让华夏一族昂首站在世界之林就是他义不容辞的责任，上一次的时候楚飞也有过一些尝试，不过那个时候他完全是不知道怎么做，而且要估计国家的反应，所以有点束手束脚，最后虽然不能说没有效果，但其实也不大，那至少这一次重生之后再来，他可以少走很多的弯路，也更加有经验。

所以……

或许也是时候该让倾城重新出现了！

……

所以当天晚上在把所有女孩子都侍候好进入梦乡之后，楚飞也就单独进入了炼妖壶之中，正式开始了他的布置。

虽然这几天在小水仙门的不懈努力下，山谷之中已经有了一座小小的房屋，连炼妖壶的核心鬼神塔也开始有了一个雏形……

但毕竟只有十来只的水仙，建造需要的人手是严重不足，建造的进度也是非常缓慢，之前楚飞不急，随便玩玩就好，但现在既然要赶进度，那么人手也就成了最大的问题，所以楚飞这一次进来就是为了弥补这个缺陷。

草药+草药=水仙！

只可惜，在没有鬼神塔的帮忙下，即便耗尽楚飞身体里面的所有能量，也最多不过是制造了三十多只小水仙而已，这距离他计算之后得出的需要的至少两百人手的数目还有很大很大的差距。

所以，现在能量竟然成了一个大问题！

于是楚飞甚至不得不第二天一早起来他就打了个电话给冯丽，“今天俱乐部有没有什么活动？”

可惜的是，俱乐部今天并没有安排节目，也没有任务，因为这并不是随便就可以确定的事情，而或许是听出了楚飞的意思，冯丽干脆就约楚飞单独出去，她表示今天晚上会有空，到时候她可以帮楚飞约上几个女伴……

这边楚飞跟她确定了时间，接着转身又给会所的梅子打了个电话，询问她今天有没有空……

当然，楚飞的目的其实并非她一个，上一次的两个女服务员楚飞也是势在必得。

不过让他失望的是，梅子她们最近也是很忙，甚至这还是都托了楚飞的福，因为董姝的变化终于还是开始发酵了，毕竟她有着自己的生活圈子，而她当然不会四处宣扬自己是因为成为了楚飞的性奴才会变得这么漂亮，面对周围亲朋好友的打听，她就是说自己在某某会所做美容，那边有个高人……

然后就是闵巧研的巨大变化，但更关键是她老妈张丽雯……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1044章
────────────────────────────────────────

省委书记的老婆拥有的圈子远比楚飞想的要大的太多了，基本上只要是在武汉市的顶级名媛谁不认识她？

突然一夜之间张丽雯年轻漂亮的堪比二十岁少女，身材曲线却比三十岁熟妇还丰满诱人，自然引起了一阵巨大的轰动，很多人拐弯抹角的来打探她到底是怎么办到的，而张丽雯当然不会说自己是因为跟女儿的男朋友上床……

于是，梅子她们的会所彻底的出名了，这段时间每天上门来的客人简直要比以前半年都多，梅子她们一群人现在忙的是平日里一口水都没空喝……

当然，如果楚飞要去，梅子哪怕是在忙也是要陪他的，但楚飞一听那边已经人满为患，那他过去干嘛？

但梅子可是不可能这么轻易的放过他，因为会所现在之所以会红火，楚飞创造出来的那些奇迹才是主因，如果没有他的存在，这些客人来了又如何，最后还是全都留不住，所以在梅子的央求下，楚飞最后不得不答应她下午会去会所转转……

这边在吃过早餐之后，楚飞先把刘冰送回去上课，然后他调头就去了夏侯珠专门指定给他的仓库……

当知道楚飞需要很多资源，而且是长期需要的时候，夏侯珠就出资购买了一些场地和仓库，甚至还专门去申请注册了一个公司，然后请了几个人专门来购买和负责照看这些材料，毕竟她怎么说都是一个大集团的‘老总’，那里每次都有时间来亲自陪楚飞弄这些？

拿完资源，然后楚飞在壶中世界给水仙们布置了一下建造任务，又去青城剑派的剑阁之中找了点资料，差不多中午，他正准备陪殷佳怡她们一起吃午饭的时候，却突然接到了老妈何佩灵的电话……

“小飞，今年过年我要晚一点去武汉。”

“怎么呢？”楚飞听到这个消息顿时心里一个咯噔，老妈这又是怎么了？

“昨天我把你的意见跟你姑妈她们说了，你不是想让她们也去武汉吗？还有你想让小怜去武汉读书的事情，我也跟她说了，你姑妈一开始是反对的，还是我一顿好劝，最后你姑妈才说，要不然趁过年带奶奶一起去武汉看看你，毕竟现在光用说的，她不敢相信你真有这个本事……不过小飞，我跟你说！”

何佩灵在电话那头语气渐渐严肃了起来，“你现在就好好把家里收拾一下，不该出现的女孩子就让她们都回去，不然等你奶奶和姑妈过来了看到不好，以后你在外面怎么跟她们胡来我不管，等我过去了，反正家里你最好别带太多女孩子回来！”

“呃……”

“行不行？你不答应的话，我可就不过去了，我实在丢不起这个人！”

“没事的，老妈，我已经把后面的一栋房子也买了下来，你们过来之后可以住那边……这样就互不打扰了是不是？”

“又买了一栋房子？”何佩灵顿时惊了一下，“花了多少钱？”

“大概也是两百多万，不过那边的面积更大一点……我们现在已经把两个院子给打通了，她们都在说，等我到时候不在武汉的时候，把这两栋房子给推了重建个更漂亮的，嗯，你到时候来来再说这个吧！”

“你不在武汉的时候？”何佩灵顿时更加吃惊，“你要去哪里？”

“嗯，过完年之后，我会去美国一趟……”楚飞当然不会对老妈隐瞒什么，“我去那边有点事情，对了，老妈，你还没出国玩过吧，不然到时候我带你一起出去吧，你想去那里玩都可以，怎么样？”

“去美国？”

何佩灵是足足呆了好几分钟，出国这种事情原本对她来说是好遥远好遥远简直不可触及的梦乡，可是突然一夜之间，儿子竟然用很轻松的口气说，走，我带你出去玩一下！

儿子……真的长大了呢！！

奶奶和姑妈楚丽都要过来，这多少出乎了楚飞的意料，虽然他也不怕什么，但有些准备工作是必须的……

当即他就跟夏侯芷还有殷佳怡她们几个商议了一下，总之等奶奶她们过来之后，大家可就全都要开始进入演戏模式了！

不过反正到时候奶奶她们是住另一栋楼，虽然挨的近，但也不至于天天没事就见面，所以这边女孩子们的压力倒也不大，只要在人前的时候不要跟楚飞表现的太亲密就可以，至于晚上关门了，自然该如何还是如何。

而说到演戏，顿时女孩子们也全都兴致勃勃的开始商量到时候自己要扮演个什么角色，就好像夏侯芷，她当即拍了拍了自己身上的女仆套装，然后直接一屁股的坐到了楚飞的腿上，“我亲爱的主人，今天晚上要不要小女仆来侍寝呢？”

“哈！这个……可以有！”楚飞当即在她胸脯上狠狠抓捏了一把，“等我晚上回来再好好的对付你们！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1045章
────────────────────────────────────────

吃过午饭之后，楚飞就开车前往梅子的私人会所，果然梅子没有说谎，会所里现在是到处堆满了人，那些平日里面不知道藏在那里的名媛贵妇们，仿佛一窝蜂的全都涌到了这边，等楚飞终于等到一个停车位停好车然后走进会所的时候，这才发现里面更热闹，甚至连个坐的位置都没有……

而且梅子也没在外面迎客，也不知道她此刻在那里处理问题，就连平时坐在外面等客人的小妹们也是一个不见，只有前台收钱的两个小妹正不停的忙着回答那些人的问题，甚至她们连看楚飞的空隙都没有，见到这一幕楚飞只好随便找了个角落等着……

以前他随便往里面闯到没什么问题，反正没什么人，但是此时到处都是眼睛，而且里面还都是女客，这么冒失的行为肯定不是很好。

不过楚飞毕竟是个男人，在这一屋子的女人堆里面自然是无比的扎眼，但因为他的年纪太轻，那些早已经大姐大妈级别的贵妇根本是扫一眼就过去，她们才懒得对一个毛头小伙子有什么好奇之心，哪怕他再帅……

于是楚飞是无聊的站着外面左看右看，发现发现这里现在简直都要成菜市场了，因为这些女人们在等待排队的时候实在是不肯消停，东家长西家短的什么话题都有，而且还一个嗓门比一个大，尤其是有几个，笑的那个难听，简直让人想把耳朵剁掉！

就在楚飞忍不住打算走出去打梅子的电话来提醒她自己到了的时候，却突然听到会所里面传来了几声女人的尖叫，顿时整个外面全安静了，然后所有人都听着里面的动静，而里面也没让她们失望，没多久之后一个连衣服都没穿好的女人怒气冲冲的走了出来，“什么破垃圾地方，提供的服务却跟外面的美容院根本没区别，用的护肤品比很多美容院里面的还差，你们凭什么收费这么贵？当我们女人的钱就是好骗是吧！退钱！不然我就去告你们欺诈！！”

“……”

好吧，这个时候楚飞终于见到梅子了，她显然也是听到了这个动静，所以赶紧的从里面走了出来，“这位客人，对不起，实在对不起，请问你对我们的服务有什么不满？”

“不满的地方多的去了！！我问你，你们的技师是在那里培训的？有没有上岗证书？刚才那个小妹给我做美容的时候，手法生硬的很，分明就是一个学徒，按的脸上生疼生疼的，我问她还会不会别的方法，她竟然说不会！！然后你们那些护肤品，那是给女人用的吗？这些廉价货你们是在批发市场买的吧？刺激性那么强！涂到脸上简直是毁容！！就这样你们这里还敢收这个贵的钱，你说我有没有意见？亏得我来之前都是听到说你们好，一来我就办了卡，没想到你们竟然是这样的糊弄顾客，说吧，你们在外面找了多少托？？”

这个三十五六岁的女人显然余怒未消，看出梅子是管事的人之后，立刻对着她一口气喷出了一大堆话，而且盛气凌人的样子，简直让人无法反驳，而不管她说的对不对，也不管她说的是不是事实，但她这个样子很显然的影响到了周边的人，那些在外面等着大姐大妈们脸上全都产生了一些迟疑和疑问，难道她们也全都受骗了？

而梅子是在这行呆了很多年的人，一听这话也就知道这个女人根本就是来闹事的，她代表的无非是一些被会所抢了生意的同行。

不然怎么说同行是冤家？

毕竟会所现在出名了，尤其是从上层的圈子里面传出来的，自然很多女人就会闻风而动，因为对她们而言，自然是那里做的好去那里，不存在对什么地方有着深厚的感情不舍得离开，所以一时间，各大美容院出现了一批退办会员卡的事情。

退掉会员卡，也几乎就等于失掉了一个长期客户，对美容院来说，这样的情况如果大批出现，那就是很大的问题了，然后互相一打听，顿时矛头直接指向了梅子这边的会所，尤其是见到梅子这边火爆的出奇，他们肯定不会服气，同样是做生意，凭什么你就这么好？？

肯定是用了什么下三滥的手段！！

不过客人始终拥有自主选择权，不管他们怎么讲梅子会所的坏话，那些客人却是毫不犹豫的走掉了，这些人自然更生气，于是就视梅子会所为眼中钉，于是开始用一些小手段，譬如举报梅子的会所偷税漏税，举报这里进行某些黄色交易……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1046章
────────────────────────────────────────

不过，因为梅子会所隶属夏侯芷的商业帝国一部分，而夏侯芷的人脉又岂是他们这些人可以轻易撼动的，加上梅子她们从来都是规规矩矩的纳税缴税，至于黄色交易更是无稽之谈，这里是美容美体会所，只有女性客人，这里的小妹也都是女性，又给谁提供什么黄色交易？

所以令这些人失望了，他们不管怎么背后使劲，梅子会所却没有丝毫收到骚扰。

既然背地的阴招无用，那就玩明箭！！

所以这个女人现在出现了，她的目的就是要在会所大闹一番，然后借机向所有人传达一个信息，那就是梅子会所根本就是虚有其名，这里的小妹技术不行，服务不行，价格又昂贵，外面盛传的它多好多好，其实都是一群‘托’的功劳！

不得不说，如果不是楚飞来的话，她差点就得逞了！

因为就算梅子认出了她的身份也没用，她还能理直气壮的反咬一口，因为她是真的办了卡，是真的花钱来消费，而会所也的确没有让她满意，所以与她争辩是毫无意义的事情，越是争也就越是落在下风，于是梅子唯一能做的事情就是低声下气的道歉，直到她看到楚飞的身影……

好歹梅子现在是自己的……

性奴，怎么能任由她被人欺负？

要欺负也是只有我能欺负她！！

也是这一刻见到她一直忍着顾客的怒骂，一直低声下气的道歉，楚飞才由衷的明白，为什么梅子能坐到如今的这个位置，如果是他的话，只怕当场翻脸，爱做不做，不做就滚！

而事实上，楚飞也是这么做的，他直接走上前伸手在那个嗓门越发大了起来的女人身上一拍，顿时整个世界安静了，那女人就仿佛是入定了一般的直接呆立原地，脸上甚至还保持着怒骂的表情和姿势，但是她却再也发不出任何声音，也无法做任何事情，只有眼神之中露出了惊骇和莫名恐惧的神色。

至于周围旁边围观的大姐大妈们则是一个个全傻了，这个男人是谁？竟然一伸手，这个女人她就直接不能动弹了……

这是传说之中的点穴？

“不好意思各位。”

楚飞扫了周围正下意识往后退的‘贵妇’们一眼，“因为我觉得她有点吵……另外我想，以你们的智商也已经看出来了，这不过是一次正常的同行之间的打压行为，嗯，我要说的就是这些了，如果你们愿意相信她，觉得会所不好呢，大门就在那边，谢谢。”

“楚少爷！”梅子顿时娇嗔了他一眼，“您这可是当着我的面赶客人走啊~您怎么能这样呢！来的可都是客，您是绝对不能嫌弃的！”

“做美容这个事情，当然是要你情我愿才好，人家不相信你，又何必强求呢！”

楚飞摊开手轻笑一声，“是你的客人就跑不掉，不是你的你求都求不来，是不是这个道理？”

“梅经理，他……他是谁啊？”

虽然一开始很多女人都以为楚飞只是某个贵妇的跟班或者司机，但此时听到楚飞跟梅子的对话，尤其是见到他那神奇的一拍，她们终于醒悟过来，这个男人只怕才是这个会所真正的秘密。

“他啊！”

梅子挺起胸来，一脸骄傲的向大家宣布，“他就是我们会所的首席技师，拥有很神奇的点穴美容瘦身技术哦！之前在我们会所的那些客人，每一个都是从他手下变美变年轻的，就好像我现在这般，也全是他弄出来的！”

“哗！”顿时一群人全都喧哗了起来，“梅经理，你怎么不早说？？”

“很抱歉，不过这当然是有原因的，因为我们的这位首席技师并不是我的员工，也完全不受我的管辖，他只是偶尔会跑来会所看看，然后随机抽取几位客人……”

看着年轻的有些过分的楚飞，在场的大部分女人的脸上都露出了几分不敢相信的神色，不过梅子说的那么言辞灼灼却又由不得她们不信，加上那个来捣乱的倒霉女人现在还跟中了定身术一样傻傻的立在哪里呢，这是一般人能办到的吗！！

再说楚飞既然可以把女人变年轻，那么把自己也弄的‘幼稚’一些也未必不可能，所以很快大部分人都抱着宁可信其有不可信其无的心态朝着楚飞涌了过来……

“楚少爷，你今天有没有空？”

“小帅哥，选我吧，只要能把我变美，姐姐给你数不尽的好处哦！”

“选我选我！！我给你很多钱！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1047章
────────────────────────────────────────

楚飞在人群的包围之中是狠狠的瞪了梅子一眼，然后这才对着这些疯狂的女人们开口，“既然今天大家这么热情，那我就稍微破个例，今天我会随机抽取十名客户……现在开始接受报名，你们每个人都用一张小纸片上写上自己的VIP卡号，然后我会随机抽取，满十个我就收手！都动起来吧！！”

“哗！”顿时人群一哄而散，所有的人都忙着去找笔找纸去了，至于一直还没有办卡的，更是心急火燎的跑到前台，“快点我要办卡！！”

抓阄这个事情其实真的很容易，楚飞甚至连箱子都懒得弄，所有人的纸团堆在一起，随便搅和搅和之后就开始在众目睽睽之下抓取，这样也避免了暗箱操作不是？

很快，十人的名单出炉，被抓中的人是一个个高兴的仿佛中奖一样，而没被抓中的则是满脸失落，又满脸的嫉妒，那表情是恨不得楚飞就一个真骗子，到时候看她们的笑话！

但让这些人失望的是，当第一个被楚飞带进去的客户以仿佛突然年轻了十来岁的样子走出来之后，所有的女人全轰动了，尤其是她们发现她不但皮肤变嫩了，身材也变好了，就连五官现在也是对称和精致了许多！

简直就如同去了广告公司拍摄那些唯美写真一般，但不同于那些地方用浓厚的化妆术来装扮，这里楚飞给予她们的却是原原本本的美丽素颜！！

这无疑是一剂可以击垮所有女人心底防线的冲剂，因为这是实实在在的美丽，不用化妆，不用打针，不用吃药，不用开刀……

但无论她们怎么问，进去的那个女人却死活不肯明说楚飞到底是以什么方式帮她做的美容，只是说进去之后要首先洗澡和卸妆，然后开始接受楚飞的‘美容’。

她当然不会告诉外面的这些女人，其实她在里面被楚飞干的是死去活来，反正进去的每一个人……到时候自己也会体验到！

果然，之后每一个女人走出来都是无一例外的变得美丽，变得年轻，但是每一个女人都是满脸的潮红，每一个女人都是对在里面发生的事情闭口不言……

也是此刻她们才终于明白，美丽是需要付出代价的，不过这种代价，她们愿意！

把这十个客户全部弄完，时间已经到了晚上七八点，因为冯丽已经打来电话在催，所以楚飞甚至都没空去安慰梅子她们，直接转身就离开了会所，直接驾车赶到跟冯丽约定的地方，果然她没有食言，不但自己打扮的漂漂亮亮，更是带了三个几乎不逊色她之前模样的美女……

当然，她们此时的美丽都是因为化妆了的原因，所以跟冯丽在一起的时候，明显可以看到差距，因为不管怎么看，冯丽就是比她们要自然和精致的多！！

所以从楚飞出现开始，她们三个的眼神就一直停留在他的身上，里面充满了好奇和期盼，而冯丽在给大家做介绍的时候也是毫不避讳的就直接说出了她跟楚飞的关系。

“我的小主人，您看看我的这三个姐妹们如何？不然，今天晚上您就把她们一起收了吧！”

“既然是你开口求我……”因为是在包厢里面完全没有外人，所以冯丽说话自然大胆，而她既然已经抖明了所有事情，楚飞自然也不会害羞，轻笑一声就毫不客气的打量了她们三个一眼，“收下也不是不行啊，你们先自我介绍一下呗。”

“我是沐婉婷，在医药公司上班。”

首先开口的是一个齐肩短发收拾的干干净净的女人，年纪大概也是三十岁出头，她盯着楚飞笑了笑，“早在冯丽这边听说过您的大名，一直都想找机会认识一下，今天也是凑巧……我昨天大姨妈才刚走，现在正是安全期哦！”

安全期？你的意思是可以无套内射？？这简直……赤果果的勾引有没有？不过我喜欢！！

“我是俞彤，职业是健身教练，有空的话你们可以来我的健身会所玩。”

坐在三人中间的短发女人开头，正如她的职业，她的身材大概是三人之中最好的，不过皮肤也是三人之中最糟的，尽管脸上化妆了，但是掩盖不住的瑕疵很多很多，所以她望向楚飞的眼神也是最热切，“我的身体很柔软，而且会很多姿势，只要你能想到的，我都能配合你……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1048章
────────────────────────────────────────

咳咳……这个也是越说越赤裸裸了！！不过，真的什么姿势都能尝试？

“我叫粱萍。”盘着一头秀发的第三个女人相比前两位而言就矜持的多了，也更加有气质，“我的职业是空姐，很高兴认识楚先生。”

“很高兴认识你们。”楚飞也是点了点头，“希望今天晚上我们能一起度过一个愉快的夜晚……”

“那是一定……干杯！”

不得不说，既然这三人是冯丽亲自带来的三个姐妹，自然跟她的关系相当不错，所以她们也从一开始她们就知道晚上会发生什么事情，而且最关键是她们也非常懂得如何让男人愉悦，尤其是梁萍，别看她表现的最矜持，但是对把握男人心理却是最到位，也是行动上最大胆的一个，当众人酒足饭饱后抵达冯丽定下的酒店，她就先去旁边房间换了一身衣服，竟然是她平时的工作服，然后她也不问到底楚飞能不能让她变得更漂亮，直接就骑到了楚飞的身上……

梁萍的身材修长而且瘦削，很符合现在一般大众对女孩子的审美观，唯一的缺陷大概就是她的年纪有点大，因为三十多岁对女人来说也真的算不上是年轻了，不过她双腿之间的私处还是挺紧致的，甚至当楚飞插进去之后甚至觉得有点插小女孩的感觉，而梁萍也是一脸的享受，更是主动地扭动腰肢在楚飞的身上起舞，还主动的抓起他的手伸进了她的套装里面……

里面全都是真空，梁婷根本是什么都没穿！！

见到她这样，俞彤和沐婉婷自然也是不甘示弱，俞彤去卫生间换了一套近身的健美服，而沐婉婷则是玩起了黑丝袜，接着她们就全都主动的凑到了楚飞的身边，一边帮他脱衣服，一边伏在了他的身上舔舐……

至于冯丽，她并没有来楚飞这边凑趣，而是伸手打开了房间里面的音响，然后直接跳到床上，竟然当着楚飞的面跳起了脱衣舞！！

不用说了，今天晚上注定是一次无与伦比的激情之夜。

冯丽她们一早在来之前就已经商量好，今天晚上无论如何要让楚飞玩的开心尽兴，因为只有楚飞可以把她们变得漂亮，而且三十多岁的熟女也正是身体彻底成熟，正乐于和沉溺在享受性爱的阶段，更是喜欢玩一些刺激的游戏，所以冯丽这才找了三个好姐妹一起来，四后一皇……

但不得不说的是，冯丽还是实在有点太小瞧楚飞了！

如果是普通的男人，一个女人就足够了，只要是会玩的女人，足够榨到男人吐出最后一点精华，让他爽到情不自禁，但很多男人还是喜欢跟两个女人一起玩，因为双飞更让男人多出一种自豪感和荣誉感，但真正能同时征服两个女人的男人，少的可怜。

但如果是三个女人一起，就很少有男人敢于尝试了，一方面女人太多之后，她们会变的更加大胆，然后就是男人也实在应付不来，至于四个女人……

那就是男人拥有很高的社会地位，或者很有钱，已经纯粹是为了享受而享受了。

楚飞现在可不就是这样，冯丽也是为了讨好他这才叫来了自己的好姐妹一起，自然，这也是为了让自己的好姐妹们一起享受到一些‘福利’，所以当好戏开场之后，她们每一个都是发挥了全身本领，务求让楚飞兴奋的爽到HIGN，但让她们纳闷的是，楚飞的确是兴奋了，玩的也很放肆，可是最后爽到顶点的却是她们……

因为楚飞的做法很奇怪，前面干着她们的时候都是不疾不徐，各种姿势，各种玩法，只要她们能尝试的，他都可以来，但是一旦送她们上了高潮的巅峰，那么他的家伙就好像突然活了过来，不但吸吮她们的身体花心，更是仿佛再次膨胀变大，刺激的的她们是一遍一遍在死去活来之间徘徊，全身的身体就仿佛是一瞬间所有感官被放大了好几倍，高潮的快感是一波又一波的连绵不断，使得她们完全无法停下，使得她们只能在楚飞的身下浪叫不休！

可以说，当楚飞最后离开她们的身体之时，她们每一个人都只能感觉到自己身体仿佛虚脱了一般，再也提不起任何的力气，甚至连转动一下脑袋的力气都没有，然后只能眼睁睁的看着楚飞伸手过来摸上了她们的脸庞！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1049章
────────────────────────────────────────

应付这四个女人实在太轻松了，所以甚至才不到十一点，楚飞就已经洗完澡并且换好了衣服，“美女们，你们先睡，我还有事就先走了……今天晚上我玩的很开心，祝你们好梦！”

“等等！！”还是冯丽的适应力比较高，她挣扎着坐起身，“主人，您还没说到底收不收她们……”

“嗯……那好吧，她们三个从今天开始就是我的四五六号性奴了！”

如果不是有必须的事情，楚飞现在晚上不管什么时候都尽量会赶回家睡觉……

一方面是因为他也觉得自己现在有些太过随便了，简直是到处留情，身边的女人多了之后，也导致他开始无形之中冷落了殷佳怡以及柳青她们。

而楚飞依然还记得之前的他曾答应过不管什么时候，他都不会对她们不好，可当他大部分的时间都流落在外面之后，对她们的好又谈何说起？

所以现在楚飞只要不是情非得已，就一定会想办法回家，然后抱着自己最心爱的几个女人一起睡觉。

另一方面却也是因为上次那些龙组成员的缘故，当初假如不是他们当时对金光事件还处在初期调查阶段，如果不是因为他们目前还没有什么结论，更如果不是因为楚飞突然回家，只怕家里的这些女孩子全都被他们带走了他都不知道。

要知道，如果需要的话龙组的成员有的是办法封闭房子周边的所有讯号，就算那个时候夏侯芷她们想给楚飞传递消息也根本办不到，而万一等楚飞回来的时候只看到一个空屋子，到时候他会怎么样？

谁知道呢？

按照他对龙组的了解，楚飞觉得自己跟龙组对上的几率是九成！

只是楚飞觉得自己目前不应该跟国家走到那一步，所以干脆就从那天开始，每天晚上尽量都回家，也随时跟家里保持联络，也要求女孩子们如果有什么事情就赶紧联络他。

当然，现在事情还远没有到那种糟糕的地步，因为现在龙组成员们的全副心神都在为了昆仑仙境的突然消失而悸动，他们之中唯一知道实情的段蔺却又是绝对不会透露半分实情，所以一时间国家还找不到他的头上，而那些专家学者们虽然还在到处调研，但只怕没有个长时间的‘努力’是分析不出任何结果的。

也就是说，楚飞现在还有时间来发展自己的壶中世界，所以晚上他利用白天积攒的能量再次合成了三十多个水仙，然后壶中世界的山谷里面是四处开花，一时间房子，鬼神塔，机关工坊，仓库，杂货铺……

大量的建筑全都同时开动起来，寂静的山谷之中立刻就变成了繁忙的工地。

当然，这些建筑并不是同步在进行，楚飞对它们设定的优先建造顺序是，鬼神塔最优先，其实机关工坊最重要，之后是仓库，再接着是杂货铺，然后是铁兵工房，织缕工房，鲁班园，仙术道场……

有足够的人手，加上不缺少材料，那么建造速度就是快，而且八九十个水仙围绕着鬼神塔飞舞的场面其实非常壮观，等楚飞抱着夏侯芷她们睡了一夜之后醒来，曾经的鬼神塔已经巍然矗立在了山谷的中央！

白天楚飞又继续去了会所，而因为昨天的事情，这边也算是彻底的出名了，甚至一大早的时候就有很多人等在外面排队，这场面甚至让来上班的梅子她们全都吓了一跳！

尤其是，竟然还有一家报社的记者也不知道从什么地方听到了消息，竟然准备采访梅子。

当然，梅子完全没有空闲来理会他，因为楚飞来这里就是为了继续补充能量，在她正式开门之前楚飞就把她给拖进了房间里面，而等她出来之后，就把上次主动要求跟楚飞的周巍和卢思思两个小妹叫了进去，然后这个事情却在会所的服务员之中引发了大震动，之前大家都没有，所以大家都没想法，但现在周巍和卢思思却进去接受楚飞的调教了，凭什么她们却没有？

于是剩下的所有的女孩子一齐联合起来去要求梅子给个解释，然后梅子也很无奈，进来跟楚飞一说……

这会楚飞需要能量，自然是越多越好，哪管是客户还是会所的小妹？

不过如果给小妹们做了美容的话，也是间接的提升会所的品质不是么？

所以楚飞并没有迟疑什么，他当即让梅子出去安排，他今天照样只接待是个‘幸运客户’，剩下的时间就全都留给会所的女孩子们！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1050章
────────────────────────────────────────

听到梅子这么说，整个会所的女孩子们是一整天几乎都兴奋不已，更是干劲十足，此时的她们大都没想到这份美丽需要付出的代价到底是什么，她们只是看着一个个女人走进去，然后一个个漂漂亮亮的走出来，然后觉得自己马上也要变得如此，真是太过令人激动……

但现实永远残酷，稍后她们才知道，这个世界上没有随便掉下来的馅饼，然后她们需要作出一个很艰难的抉择，因为楚飞在把每个女孩子喊进去的时候，都会直接开门见山的告诉她，美丽或者贞洁，你选一个！

原来获得美丽的代价就是付出身体，任由楚飞玩弄！！

但到最后，却完全没有任何一个女人选择贞洁，甚至会所里面唯一的一个还是处女的小妹，最后也选择了美丽，而这才是真正最残酷的现实！

因为这个社会，女孩子有了美丽的外表，她们就等于有了一切，脾气大？

没关系，有人会包涵！

任性妄为？

没关系，有人会包容！

没钱没房没车？

没关系，有人会包养！

可以这么说，身为一个女孩子，其它的一切一切都不重要，只要有外表，就什么都有了！！

心灵美？？噢，那也要有人能看到你的心灵啊，要是长得那个脸让人一看就扭头转身，甚至严重嫌弃你影响市容，再心灵美有屁用？？

或许在学校的女孩子大多还很清纯，还没有什么太多的想法，还在幻想以后有一个白马王子会出现跟他完成一段完美的爱情，但只要走上了社会的女人很快就会被这个物欲横流的染缸给玷污的五颜六色，她们会很快就清楚的知道，自己到底在这个社会上值多少钱，能卖到个什么价位，能找到什么样的男人，能拿什么样的包包，能开什么样的车……

这一切都不是楚飞可以改变的，虽然他的确是想改变，在至少在现在他也需要遵守社会游戏的规则，所以他是一边在这些个女孩子的年轻身体上用力耕耘用力开发，也是一边感叹，这个社会真的已经快无可救药了！

总之，楚飞在来到梅子的会所之后还不到一个月，终于还是成功的拿下了这里，这是一个超记录的全垒打，因为他从上到下一个女孩子都没放过！

而这样做的好处就是当晚上楚飞回家之后，直接在鬼神塔里面又弄出了五十多个水仙！！

反正现在他也没什么事情，所以之后一个礼拜，楚飞又是趁热打铁的往会所跑了几次，然后终于成功的把壶中世界的水仙数目扩充到了五百之多，也是这个时候，他需要的建筑也大多已经完工，这也代表，他的倾城成立开始有了最坚实的基础！！

只是越到年底，大家也就越发的忙了起来，甚至在武汉的空气之中也开始充斥着一股离别的味道，因为到这个时候，大多数的学校也都开始放假了，然后来自五湖四海的学生们开始纷纷离开这个城市，而工作的人，夏侯珠她们最近也很忙，因为年底要算账，要统计，要给员工发放分红……

都是辛苦了一年，大家就指望着这点钱过年呢！！

所以楚飞最后决定，还是先不饶打扰夏侯珠她们，倾城的事情干脆放到过年之后。

不得不说他的这个决定很正确，因为就在这个时候，老妈何佩灵还有姑妈楚丽以及堂妹楚怜突然来了武汉，不但比之前她们说的时间早了一个礼拜，而且传说之中要同行的奶奶也并没有跟来。

问过老妈之后楚飞才知道，奶奶最后还是放不下她的那个老房子，不愿意这么一大把年纪了还去一个陌生的大城市呆着，更是怕她到这边之后如果捡垃圾的话，会给儿孙丢人，但不捡垃圾的话，她又不知道自己要做点什么……

所以思来想去，她决定还是留在老宅，哪里都不去了！！

楚丽本来也是想说干脆就也不来了，她留在老家陪着奶奶，毕竟那是她亲妈。

不过奶奶却生气了，你自己当然不要紧，但你还不为你女儿多想想？

她能出去到大城市当然要走出去，跟我一样留在这里捡垃圾为生吗？

所以最后楚丽还是决定过来看看，不过她说，过年的时候怎么都要回去，于是何佩灵干脆就把时间提前，早点来武汉，然后早点回去。

还要回去？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1051章
────────────────────────────────────────

楚飞很无奈，不过既然老妈做了这个决定，他也不好说什么了，当即热情的安排姑妈和堂妹住进了旁边的楼房……

床铺被褥什么的早就准备好了，连所有生活用品也是一应俱全，而这全都是夏侯芷的功劳，反正她现在就是在家里呆着，做起这些事情拥有无穷的动力，倒是楚丽她们被她弄的有点受宠受惊，“不用，不用……这些我们自己来，自己来！！”

楚怜更是偷偷的伸手拉了楚飞的胳膊好几下，“哥，这个漂亮姐姐是谁啊？是你的女朋友吗？”

“咳咳……她是……”楚飞正想承认，那边夏侯芷却是突然转头回来笑了笑，“你好啊，小小姐，我是家里的专职女佣，以后有什么事情你都可以叫我。”

“啊？女佣？”

这一下不但楚怜吓一跳，楚丽也是露出了怪异的表情看向何佩灵，你儿子还真行啊，竟然都请女佣了？？？

而且还是这么年轻漂亮的女佣，那要花多少钱？？

夏侯芷的女仆身份是她早就已经内定的，她如此抢着表明就是告诉楚飞，她已经进入了演戏模式，对此楚飞自然也不能说什么，只能笑了笑，“是啊，小芷很勤快的，也是我们家的大总管，你们在这里有什么事情都可以找她。”

“……”这边何佩灵顿时瞪了儿子一眼，因为听楚飞这么一说，她当然立刻就明白了，这个小芷只怕也是儿子的女朋友之一，当即她就走过去拉住夏侯芷的手，“都是自家人，以后千万不要这样客气。”

“没事没事，反正这个也就是我的职责。”

夏侯芷什么人，什么场面没见过，要哄人那是手到擒来，顿时没多久，她就跟何佩灵还有楚丽她们打成了一片，各种话题都能聊到一起，倒是这边楚飞和楚怜两人完全插不上嘴。

既然楚飞的老妈和亲戚来了，殷佳怡她们自然是都需要过来‘请个安’，好歹她是正牌婆婆呢！

所以，等何佩灵和楚丽她们把房间收拾好之后走下来，殷佳怡，柳青，姜玲还有李冉四个已经坐在客厅等着了，见到她们走下楼女孩子们立刻全都站起身来，“阿姨好！”

“原来是佳怡，青青还有玲玲啊……咦，还有这个是？”

“阿姨好，我是李冉。”因为何佩灵没有见过李冉，所以她不得不自我介绍了一下。

“咦？”这边楚丽和楚怜她们是当场大吃一惊，“好漂亮的几个小姑娘，楚飞，她们都是谁啊？”

“咳咳，她们是……”

“我们是楚飞的同学，我们都住在前面的那栋楼，听他说阿姨们过来了，所以我们来看看你们……”柳青的小嘴还是很甜的，她伸手一拽楚飞，然后也把自己等人的‘角色’介绍了一下，因为何佩灵早知道她们的真正身份，自然这个时候她不会去假装其它角色。

“哦，哦，原来是这样啊。”

楚丽倒也没有怀疑太多，因为任凭她怎么去想，也绝对不会猜到这些漂亮女孩子都是楚飞的女朋友，不过接下来……

下班之后，夏侯珠和潘欣还有瞿颖她们也赶了回来，自然是第一时间就要来见见‘婆婆’何佩灵，然后何佩灵就问了问，到底哪个是珠珠？

因为楚飞专门对她提过嘛！

说不得她就问了一下夏侯珠年纪多大，工作是什么，她家里还有谁……

然后，夏侯芷跟你什么关系？

于是楚丽更加纳闷了，这三个漂亮的女孩子跟楚飞又是什么关系？

但这还远远没有结束，由于楚飞的女孩子们现在互动很频繁，晚上的时候闵巧研几个在QQ上听说楚飞的老妈竟然来了武汉，于是晚上七八点的时候她还是专门赶了过来，接着是李冰也偷偷跑来了，再之后竟然陈怡也是误打误撞的过来了，她其实并没有听说楚飞老妈来的消息，因为今天她一天都在上课，晚上的时候是因为陪一个同学正好到小东门办点事，然后就干脆来见见楚飞，她也是想楚飞了嘛，结果来了才知道楚飞老妈的事情，当即给周琦发了个短信，所以没多久，周琦也跑了过来，顺便还带上了她的辅导员孟雨涵，因为这几天她们两个之间的关系也是突飞猛进！

孟雨涵虽然那天是把楚飞赶走了，心里也有点生气，不过当她事后去检查了一下身体之后，顿时错愕的发现她体内的艾滋病毒竟然真的凭空消失了！！

然后她想到了楚飞的种种神奇，想到周琦的突然变漂亮，顿时有一个很大胆的猜测……

楚飞根本不是普通人！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1052章
────────────────────────────────────────

这简直废话，能干掉不治之症艾滋的人会是普通人么？

所以孟雨涵之后就故意跟周琦走的近了点，然后也从周琦的口中得知了楚飞的一些事情……

周琦并不知道孟雨涵当时跟楚飞的小别扭，她还以为楚飞已经收了孟雨涵呢，自然有些话也就没隐瞒，包括楚飞到底有多少女人的事情，包括的确是楚飞把她变漂亮的事情……

当这些猜测全都变成现实之后，孟雨涵如何还能真的对楚飞生气，当下就想找楚飞好好的问个清楚，不过女孩子的矜持又让她有些不好意思主动去找楚飞道歉，正好周琦今天来通知她说楚飞的老妈过来了，问她要不要一起去见见，孟雨涵说不得就一起来了。

然后楚飞的姑妈楚丽是看着一屋子的漂亮女孩子，是惊的目瞪口呆，她们……

这一大群的漂亮女孩子都是楚飞的朋友？

堂妹楚怜则是又惊又羡慕的看着一屋子的漂亮姐姐，此时的她年纪还小，还没有去想太多，只是觉得自己的表哥好厉害啊，竟然认识这么多的漂亮女孩子！

至于何佩灵，她都已经有点麻木了，因为她明知道这些女孩子根本不是她们现在表现的这般好像跟楚飞只是普通朋友的关系，因为她们既然出现在这里，既然对她或者热情或者拘谨或者羞涩，那么必然就是楚飞的女朋友无疑！

何况殷佳怡柳青还有姜玲这三个女孩子她是早就知道的……

尽管她来之前心里也已经有了要面对很多个未来媳妇的准备，也准备承认了她们是自己的儿媳妇，可是谁想到接二连三的竟然会冒出这么多？？

而且……

夏侯珠？

潘欣？

瞿颖？

她们三个的身份竟然是那个经常在电视上做广告的一个很有名的大公司的董事长和总裁总监！

这一点只要看她们回来的时候开的车就知道她们的身份绝对不是作假，再说骗她更没有任何意义，何佩灵又不是什么有钱人，更没有大笔的遗产要分……

这样的女孩子何佩灵简直是想都没想过要跟她们有任何关系，可是看她们对自己的那种尊敬显然是发自内心，顿时何佩灵不禁升起一股自豪感，儿子是不是太夸张了点？

但不管怎么说，巨大的社会地位差距还是让她有点尴尬，尤其旁边还有楚丽和楚怜以及殷佳怡她们都看着呢，她既不能拿出婆婆的威严，又不能表现的很亲热，不然被楚丽认为她势利可就不好了！

然后，闵巧研也来了，这个漂亮而且乖巧的女孩子竟然在武大念书？

好吧，虽然比楚飞大了那么一两岁，不过看起来还是挺般配的，人又是很知书达理，所以何佩灵也挺喜欢，于是就热络了一些，“这么晚还专门跑过来看我，这多让我不好意思，再说这么晚你家里人不反对吗？”

“没事没事的，阿姨，您既然来了武汉，我作为楚飞的朋友当然要来看看您……而且我爸妈都已经见过楚飞了，他们不反对的。”

好吧，闵巧研还不知道演戏的事情，所以说话是有什么说什么。

“咳咳……”楚飞说不得就咳嗽两声提醒她，不过因为老妈还在问问题，闵巧研并没有听到。

“是吗？你爸妈都见过楚飞了？他们说了什么没有？”

何佩灵顿时大奇，不过想到殷佳怡她们的家长不是也都同意了么，顿时也就释然，自家儿子拥有的这种能力，的确是没有女人能抵御的住！

“没呢……我爸爸整天忙的不回家，他才懒得管我，不过他也没反对，我妈妈就很喜欢楚飞了，她一直跟我说今年年夜饭一定要把楚飞叫去家里，不过我跟她说没可能的啦！楚飞这边也很忙的！”

“他那里忙？忙也是不务正业！”

何佩灵听到别人对自己的儿子印象不错，自然也是心里开心，不过表面上依然狠狠瞪了儿子一眼，“你爸爸那种才是真的忙……对了，你爸爸在哪里上班？怎么会忙到经常不回家？”

“他啊，在省政府上班，不过就是个公务员！”闵巧研有点自谦。

“公务员还忙？？不是公务员的工作都很轻松点吗？又是铁饭碗……我之前也想过，不然等小飞大学毕业就去考公务员！你爸爸在省政府上班，又这么忙，肯定是个官吧，他什么职位？以后能不能帮一下小飞？”

何佩灵这句话倒不是作假，因为对平常百姓来说，政府的工作的确跟金饭碗没区别了，而她也从来没有奢望过自己儿子有多么的出人头地，只希望儿子一辈子平平安安，过的开开心心就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1053章
────────────────────────────────────────

“我爸他是……”闵巧研犹豫了一下，不过终于没有胆量在婆婆的面前撒谎，于是开口说出了实情，“他是省委书记闵正亦。”

“噗！！”

旁边的楚丽是直接一口茶喷出老远，这边的何佩灵倒是愣了一下，因为她还没搞清楚省委书记到底是个什么官，她这辈子接触到的最大的官员，大概就是当年在民政局办户口时候碰到的一个小办公室主任……

这边自觉失态的楚丽见到她一脸茫然，于是连忙给她解释，“省委书记就是我们省里最大的官，职位比省长还高一级！”

比省长还大？

何佩灵顿时一个激灵，然后茫然的看向儿子，而旁边楚飞也是一脸无奈的看着闵巧研，周边一圈众女的暗示她竟然全都没看到，这下……

正因为这么一出，等接下来李冰和陈怡来的时候，何佩灵是什么都不敢问了，她生怕这些个女孩子的身份直接把她的心脏给刺激到爆掉！！

然后接着又是周琦和罗雨涵过来，板起指头一数，前面殷佳怡四个加夏侯芷，然后是夏侯珠三个，再加闵巧研这后来的五个，一共十三人了有没有？？？

就是在古代也没那个男人能找这么多老婆吧！！

何佩灵终于忍不住对儿子怒吼一声，“楚飞！！你跟我上楼，我们两个要好好谈谈！！”

不过,何佩灵带着楚飞到了她的新房间之后，却并没有如同在下面那般的生气，她只是走过来拉住儿子的手，“小飞，你现在找这么多的女朋友，你的身体受的了吗？色字头上一把刀，另外……难道你就没想过她们会争风吃醋？你看看古代的那些皇帝，哪有后宫不起风波的？到时候家里整天各种事情，你还怎么做事？而且她们还一个比一个来头大，我担心……”

“老妈，你担心我驾驭不住她们？”

楚飞看着老妈的眼睛，很认真的回答，“放心吧老妈，这一点不成问题的，我在她们跟我的时候就已经跟她们每一个都交代好可，而且我对此也是很忌讳的。”

“我担心的是你的身体。”

何佩灵却是眼睛一凝，“你还这么年轻，却是天天沉迷女色……虽然她们能给你提供能量，但是你现在该有的已经差不多了，做人还是不要太贪心比较好！”

“不是贪心，老妈……”楚飞深深的叹了口气，“当获得这个能力的同时，我的肩膀上也就有了一些责任，它们使得必须不停向前，而且再也回不去了！”

“……”

毫无疑问，今天发生的一切对于楚丽而言是一个超级新奇的经历，因为她们从来没有想过自己会进入五星级的酒店去吃饭，也没有想过自己会坐上那种只有在电视里面才能见到的豪车，更没想到过自己的侄儿竟然已经成为了一个大公司的掌权人之一，而且他似乎非常吃的开，因为在五星级酒店吃饭的时候，竟然接二连三的有人前来给他敬酒，而且来的都是衣着华丽的漂亮贵妇！！

也是这个时候楚丽才真的相信，自己亲哥哥的儿子是真的出人头地了，真正有能力可以改变她们母女的生活……

席间楚飞就提及了这个问题，他说要把楚怜接到武汉来读高中，最好户口也转过来，这样一方面是因为武汉的教育水平不错，以后考武汉的大学就要轻松的多，另一方面楚怜在这边的见识显然不是小城市可以比拟的，而这个直接影响到了楚怜的自身气质。

但楚丽很是犹豫，因为这样一来女儿就要从此呆在武汉，但从小她跟女儿相依为命的，甚至从来都没有分开过，她如何能舍得？

对此楚飞的回答很简单，“姑妈，你也一起过来武汉不就行了？这几天我看能不能找人把你的编制调出来，然后安排到这附近的学校里面去……不过，你还是想做一个小学老师？”

“啊……”见到楚飞说的竟然这么轻松，楚丽是直接呆了一下，这种编制是说调动就能调动的？

不过，当她的眼睛扫到了旁边微笑不语的闵巧研之后，立刻又释然，只要省委书记一句话，她这种小角色调动一下又能有多难？

顿时楚丽的心思活泛了起来，毕竟人都是想往高处走的，谁又愿意一辈子贫困潦倒，谁又愿意一辈子辛辛苦苦却什么都没有呢？

再说了，楚飞怎么都是自己亲哥哥的儿子，两人的血缘在这里呢，就算被他照顾一下也不算丢人是吧！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1054章
────────────────────────────────────────

见到楚丽似乎被楚飞说动，何佩灵一时心情好了许多，于是也就问了一句，“小飞，我现在的那份工作反正也不是什么事业单位，我辞掉了也不可惜，但是你打算怎么安置你老妈我？要是你让我整天在家里闲着的话，我可是受不了！”

“看阿姨你想做什么了。”夏侯珠她们顿时全都笑了起来，“只要阿姨想做，我们这边位置多的是……”

“哎呀，你们那样的大公司……我什么都不会呢！”

“没关系的，阿姨！不会可以学……”夏侯珠很认真的对何佩灵说到，“因为没有人是一开始什么都会的，只要肯学，一切都不是问题。”

“珠珠，你就不要拉我老妈了！”

楚飞却是突然摆了摆手，“因为过完年之后我打算成立一个全新的公司，不过我大概是没什么时间来管理的，所以我老妈绝对不会闲着的！”

“啊？”这下不但夏侯珠她们，就是夏侯芷都吃了一惊，然后她们一起看向楚飞，“你想成立公司？什么样的公司？”

“嗯，目前我还只是在构想之中，不过这个公司我会打造成一个制造型的大型企业，会生产很多产品，也会覆盖现在人们生活的各种领域！”

楚飞努了努嘴，因为其实他要开的就是倾城制造集团，不过把国家的主人身份变成自己全权做主！

“老公……咳咳！！楚飞！”

夏侯珠先是习惯性的喊了一句，然后才发现自己露了马脚于是连忙补救，“一开始开公司最好是专注做一项产品，打开了市场之后再考虑转型，不然全面的意思，就是全都不行！”

“嗯，你的意见我记下了。”楚飞沉吟了一下，“那就这样吧，我打算做航空发动机……”

“啊？？？”

只要是有点常识的人都知道，中国目前所有科技方面最大的短板就是航空发动机，国家每年投入了无数的人力物力，却是始终无法在发动机上有太多的突破，到目前我们的飞机依然要依赖俄罗斯的发动机，而这也成为一种桎梏，使得我们与俄罗斯的关系时好时坏。

所以研制发动机技术已经绝对不是一个单位或者几个人就能完成的任务了，它是举国家之力都暂时无法克服的巨大难关。

但是楚飞现在却说他要做航空发动机？？？

甚至夏侯芷都不得不站出来说句话了，“小飞，你真的考虑清楚了，如果你要做这个东西的话，没有十几个亿砸进去，只怕连个水泡都没有，到时候的结果可能就是人财两空！”

“我既然说要做，当然是有我的打算！”楚飞耸了耸肩，“放心吧，我有计划的，你们担心的事情不会出现。”

“那……那你打算给你的公司起什么名字？”

“嗯……”楚飞沉吟了一下，“就叫倾城制造集团吧。”

为什么叫倾城？

既然重生了，楚飞完全可以用另一个完全不同的名字来昭示自己的全新人生，不过他在考虑之后还是选择了倾城这个名字……

不管那些事情那些人是不是已经再也不会出现，但是它们在楚飞的记忆力实实在在存在过，所以楚飞在想过之后，决定还是保留这个名字，保留这段记忆。

他真的不是念旧，只是觉得，不管怎么说，他现在的以前都是来源于那个时候，而做人不能忘本！

“倾城制造集团？”

夏侯芷和夏侯珠她们对视了一眼，然后才真正明白楚飞的野心！！

他要打造的根本就是一个巨型集团，或许更是要笼罩全中国甚至全世界的庞然大物！！

可就在她们沉默的时候，一直闷声不响的姜玲却突然笑出了声，“老公，你说这个事情我才记起来了一件事……我老爸当年曾在武汉的江夏区买了一大片土地然后建了个机械加工厂，但是后来他突然有机会出国就直接跳了出去，之后也一直呆在美国，武汉的这个工厂基本上就荒废了，现在每年都是靠着总公司的资金维持，我老爸本来老早就说要卖掉它，不过也不知道为什么到现在都没动手，不然我明天给他打个电话问问，如果可以就让他便宜卖给你算了。”

“这不好吧。”楚飞顿时一阵汗颜，“再说我手里现在也没多少钱。”

“没关系，大不了欠着呗……反正我老爸的就是我的，我的就是你的！”

姜玲豪爽的挥了挥手，“我这段时间让艾琳姐帮我整理了一下，现在我手里的零花钱多多少少也有一两亿，应该足够你前期启动了！”

一……一两亿？？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1055章
────────────────────────────────────────

楚丽是差点没直接把下巴掉到桌子上，尤其是先听到夏侯芷叫楚飞老公，现在又听到姜玲的那句……

她突然也有点明白这桌上的女人大概是个什么身份了，也难怪何佩灵的表情一直都那么的怪异。

关键是，这群女人也太夸张了，随随便便出手一两亿？

这让她这样一个月只有一千出头的人如何自处？？？

简直她一辈子辛苦都只能赚人家零花钱放在银行之后利息的一个小小的零头！！

所以，人比人，有的时候真的是要活活气死人！！

而楚飞，这一次并没有拒绝姜玲的好意，虽然他一向说自己不愿意花女人的钱，不过这个事情怎么说呢？

楚飞可以肯定自己的倾城制造集团会赚钱，而且不是一点赚，所以到时候姜玲能拿回去的……

楚飞从来都不是一个忘恩负义的人！

但说到底，这一次楚飞打算先弄出倾城制造集团的目的，就是想先通过一些产品在无形之中的影响来先提振民族自信心！

而这其中，能最快达到这个目的的……

航空发动机？

未必！！

但一旦有了自主研发的航空发动机之后，一切就会开始水到渠成，所有被发动机限制着的行业都会获得井喷一样的突破，而种种成果也会最终成就中国人的自豪感！

但最主要是，有了专门的发动机之后，楚飞就可以迅速的打开市场，然后使得倾城可以迅速的脱颖而出并且打响名气，那么以后它的所有产品进入市场会比从无到有要轻松的多，不是么？

倾城……终究会成为这个地球上一个响当当的名字！！

楚丽第二天早上睁开眼睛之后还很是有点不敢相信现在身边发生的一切，简直怀疑自己是不是还在做梦，因为她睡的床是那样的柔软，被褥是那样的舒服，甚至连身上的睡衣也是那么的合身……

虽然这些东西上面完全没有标签，更没有什么价格，但楚丽毕竟已经年近四十，多少还是见过一点世面的，光是看一眼就知道它们的价格绝对不菲，所以昨天晚上洗完澡之后她甚至都不敢换上。

等她起床之后，这才发现女儿楚怜已经起来了，正穿着一套可爱的卡通睡衣坐在客厅里面跟殷佳怡她们几个聊天，而‘女佣’夏侯芷正在帮她收拾昨天带来之后根本没来得及整理的行李，而在厨房做饭的却是夏侯珠？？？

楚丽当即走到夏侯芷的身边，“还是我来吧……这些东西太乱了！”

乱不是次要的，关键是她以前的那些衣服多少有点拿不出手，毕竟人多少都有一点虚荣和自尊，楚丽简直怀疑自己所有的衣服价格都比不上现在身上这件睡衣，生活品质的差距从这里就可以看的出来，说不得她赶紧拦住了夏侯芷，然后迅速的转移话题。

“对了，你们都姓夏侯，你和夏侯珠是姐妹吗？？”

“不是……”夏侯芷温和的笑了笑，“我是她妈妈。”

！！！！

这句话简直仿佛一个晴天霹雳，楚丽是当场傻在了那里，而一边的楚怜也听到了，不过她却远没有自己老妈这么大的反应，因为毕竟还只是一个十六岁的女孩子，所以她就是惊叹了一声，“天啊，夏侯姐姐你看起来也太年轻了吧，简直跟珠珠姐一样大！！你是多大生的她啊？”

“珠珠并不是我的亲生女儿，她是我的养女。”夏侯芷微笑着回答。“不过我收养她的时候也的确很年轻，我记得那年我才二十岁好像。”

“原来如此！”

楚怜拍了拍胸口表示她明白了，然后立刻转头看向老妈楚丽，“妈，潘潘姐她刚才说等下可以带我们去她们的公司玩，好不好？”

“当然可以。”楚丽点了点头，“不过你去了不要给她们添乱，更不要乱动别人的东西，知道吗？”

“不会的啦！！佳怡姐姐，你们要不要也一起去？”

楚怜立刻兴奋的跳了起来，以前的她从来都是一个人，没想到一来武汉立刻就多了这么姐姐，而且她们对她还好的没话说，这当然让她开心不已。

“我们不行哟，等下我们还要复习功课……还有几个月就要考大学了呢！”

殷佳怡她们笑了起来，“等你以后来了武汉，到时候我们可以天天在一起玩啊！”

“好！”

见到女儿这么高兴，见到女儿突然之间有了这么多说话的人，楚丽顿时眼眶也微微的湿润了，哥，虽然你走的早，但你的儿子却是真的很有出息呢！

怜怜有他照顾着，以后应该会很好很好吧！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1056章
────────────────────────────────────────

不一会，夏侯芷弄好了早餐，然后打电话过去喊人的时候，楚丽才发现，楚飞竟然是住在另一栋楼？

他竟然跟一群女孩子住在一起？？

当即有点诧异的看向何佩灵，却是发现何佩灵一脸我早知道的表情，顿时也只有闭口，果然，很快楚飞就带着闵巧研还有陈怡周琦她们一起走了过来。

毫无疑问，昨天晚上这些女孩子竟然全都一起留在这里过夜！！

所以面对楚飞的问好，楚丽低下眼帘轻声应了一声，然后她决定装作什么都不知道，装作什么都不懂……

为了女儿，有时候人必须学会装傻，反正又不关自己的事情！

……

楚飞这个时候当然不会知晓自己的姑妈早已经猜到他的全部‘龌龊’事，他正忙着弄他的事业，他的倾城制造集团……

吃完早饭之后，姜玲这边立刻打电话去美国给她老爸讲在武汉的那个老工厂的事情，本来楚飞是说直接买下来，不过姜南听到是自己女儿的男朋友要买，当即二话不说的拍板，“一家人还谈什么钱？难道老爸我现在还差你男朋友的那点钱？而且我听艾琳说了，你男朋友人还不错，我虽然没见到，但我信得过她还有我女儿你，既然他想做点事，那个工厂就让他先拿去玩吧……有老爸我撑着，他是怎么玩都可以！关键年轻人就是要有做事的心态，敢闯敢做就是好样的，哪怕失败了也没关系，不就是一点学费吗？你老爸我还出的起！”

“老爸！！”听到老爸这样的无条件支持，姜玲顿时眼眶一热，“老爸我爱你！”

“嘿嘿！！好久都没听到你这么说了……宝贝，我听艾琳说你现在变漂亮了，等你到时候来美国，我可要好好看看你！”

“嗯，老爸，我们打算过完年就去美国……”

“那好啊，太好不过了！！我现在就去告诉艾琳这个好消息！她肯定很开心，我跟你说，她回来之后啊，天天都要说你好多遍，每次跟我在一起就是玲玲怎么样怎么样，听得我的心里啊是直痒痒！”

“嗯！老爸，帮我给艾琳姐问好！等我们去美国了，我让楚飞带一份大礼给你！”

“哈哈，大礼就不用了，只要他对我的宝贝女儿好……”

既然姜南已经答应把工厂送给楚飞自然就不会食言，其实在他那边也就是一个电话的事情，很快就有人主动打来电话联络姜玲，然后上午的时候楚飞就跟姜玲出去了一趟，主要是去观察这个工厂的情况，而情况也比他想象的要好，因为姜南虽然并没有怎么管理这个厂子，但是总部那边也是一直源源不断的有资金过来帮助和维持这边的日常发展，而工厂不但在国内有业务，甚至在美国那边的一些单子姜南也会交到这边来加工，而且这样的外单还不少，总的来说，这家工厂绝对没有姜玲一开始说的那么糟糕，因为姜南这个人还算是物尽其用，所以尽管设备已经开始老旧，但维护的挺不错，而且姜南从来没有过欠薪或者其它诸如此类的事情，加上总部是在美国，而且是一个大型国际公司，所以工人们对工厂的归属感也很高。

于是当工厂要换一个主人的消息传开之后，这些工人们竟然自发的联合起来抗议，试图打消楚飞‘收购’工厂的念头，这导致楚飞和姜玲视察完之后走出来，竟然被上千名工人给围住了，他们强烈要求楚飞不要‘干涉’现在工厂的发展，甚至这样的场面直接惊动了市政府还有记者……

不过说到底，其实这些都是工厂目前的负责人搞的鬼，因为一旦来了新‘主人’，那他就再也没有以前那么逍遥了，尤其他担心楚飞过来之后会查账，那么他偷偷挪用的一些款项肯定会被人查出来，所以他不但鼓动了工人捣鬼，更是联络了一些日常的‘狐朋狗友’，试图在行政方面也拦上楚飞一把……

毕竟楚飞看起来太年轻了，他还以为楚飞是那个大家族的世家子，被放出来锻炼的，而这样的人一般都怕麻烦！

所以就在楚飞和姜玲打算跑律师所，跑工商税务部门办理资产转移手续的时候，也不停的出现了各种拦路虎，本来楚飞一开始还没在意，以为是因为之前工人抗议的问题，但是他这边手续证件全都合法而且齐全，却依然处处碰壁就显然就极其不正常了，说不得就找夏侯芷问了一声到底怎么回事，然后夏侯芷这边立刻打了几个电话出去找人了解……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1057章
────────────────────────────────────────

所以说，中国是一个全靠关系的社会，有了夏侯芷的开路，更因为闵巧研也知会过她老爸，然后省委书记又‘恰巧’在某个时刻稍微提了一下这个问题，之后楚飞的这些手续便也没有人敢阻拦半分，甚至被加急运作，也就是两三天的功夫就全都下来了，所以不管有多少人不愿意，这家工厂终于还是正式更名成为倾城制造集团！！

事实上，事情办理的这么顺利这么迅速，楚飞也有点意外，他本来就不急，也是打算拖到过年后在正式的腾出精力来弄倾城，但是夏侯芷还有夏侯珠她们却都是在商业圈子里面打转的人，如何会犯他这样的低级错误，工厂一经易名，她们立刻就开始着手查账，然后接着就开始了大清洗！

前面也说过，中国就是一个讲究人情的地方，所以不管在什么地方都免不了任用唯亲，因为外人不可靠，自己的亲戚多少可以放心一点，实在不行找朋友帮忙也行，而往往却恰恰是这些人造成了公司里面的贪污腐败，因为他们自觉对公司有功，自觉跟老总的关系不同，所以一旦老总顾及不到这边的时候，他们就难免跋扈起来，然后难免从公司里面搞点钱……

夏侯芷和夏侯珠她们查的就是这样的人，清理的也是他们，反正有姜玲撑着腰，反正姜南也说过这个厂子是全权交给楚飞，她们自然完全不需要任何的客气！

作为夏侯珠的第一‘打手’，潘欣甚至专门从她们的公司里面带了一群专业人士过来处理这边的事情，所以很快整个工厂的账目被核对完毕，那些偷吃的过人也立刻就被警察给控制住了，如果不能尽早的吐出来，等待他们的毫无疑问将是牢狱之灾！

而这个时候，楚飞在做什么呢？？

嗯，其实也没什么，他只是在做一个很多人都不敢想的事情……

既然是要生产航空发动机，那么楚飞当然需要一个能够作为样品的真实发动机成品，因为只要有了这样的样品，楚飞的炼妖壶才可以源源不断的复制生产……

不过大家不要忘了一件事，中国，这个世界上目前最古老的的国度，堂堂我大华夏，她的二十世纪却是一个完完全全的屈辱史……

在八国联军的大屠杀之中开始，然后在美国的轰炸之中结束！

二十世纪的最后一年，中国的南斯拉夫大使馆被美国轰炸，五枚精确制导钻地炸弹准确的命中中国驻南斯拉夫大使馆,虽然美国对外声称，他们是因为使用了一份过期的军事地图才导致了这次的意外，但事实上，美国人的轰炸目标就是中国大使馆，因为他们需要这样做！

1999年5月8日，中国驻南斯拉夫大使馆被美国轰炸，炸馆是因为中国在道义上支持巴尔干的南斯拉夫，那个时候全世界媒体都在报告美军的战况，南斯拉夫人上街庆祝获得了自由和民主，而中国偏偏报告南斯拉夫平民被炸，人民在上街反抗美国的侵略，对此，美国感觉很不爽。

但这并不是最重要的，关键是中国还援助南斯拉夫雷达和很多军事物品，而且南军还用中国的雷达打下了一架美国的F-117！！

之后F-117的残骸被送到了驻南斯拉夫中国使馆，但是残骸中留有飞机失事自动卫星定位系统，南军根本不晓得，到使馆之后中国工程师马上切断定位系统的电源，不过来不及了，它已经被美国的卫星定位出来，五角大楼马上上报美国联邦军事委员会，说中国使馆藏了美国的F117残骸，美国最高司令长官克林顿火冒三丈，美国联邦军事委员会经过三天的磋商之后决定给中国一个下马威，于是4月1日零晨命令一架B-2轰炸机携带4枚无弹头的钻地穿甲弹从美国本土执行绝密计划。

中国政府3月30日下午接到驻南使馆有关于F-117残骸的报告，当晚从兰州机场起飞一架军用飞机火速赶望南斯拉夫，机上人员包括18名技术人员和11名其他服务人员领导以及3名驾驶员。

3月31日凌晨他们到达南斯拉夫，当即赶到大使馆，就在使馆的地下室中研究F-117的残骸。

4月2日凌晨B-2轰炸机在大西洋经过两次加油后到达南斯拉夫预定地点，此时的B-2轰炸机还不知道任务是什么，在预定地点停留15分钟之后，联邦军事委员最高司令克林顿下达实施X-行动，B-2轰炸机立刻接到上级命令，对XX点的军事设施进行摧毁。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1058章
────────────────────────────────────────

几秒钟之后，4枚无弹头的钻地穿甲弹飞出了机舱，飞机马上返航。

这4枚钻地弹从7层的使馆楼顶一直钻到了地下4层，当场地下室14名军事技术人员死亡，2名重伤（后不治死亡），其他8人轻伤。

然而，让美国人失望的是，钻到最地底那层的炸弹居然没爆，中国人最终还是取回了F-117的部分部件，极大帮助了中国隐型飞机的研制，可以说直接使得中国的隐飞技术大大提前了二十年！

这也是为什么最后中国的领导人面对这样的巨大屈辱，面对全民愤怒却选择隐忍的原因，因为那是用血泪换回来的技术，国家不能让这些人的死亡毫无意义！

说到底，中国还是不够强大，至少在美国面前，中国只是一个任人欺负的羊羔。

不过，虽然中国的确获得了F-177的部分部件，但也只是加快了中国的隐形飞机研发速度，另外导致美国所有的F-117隐形飞机退役……

没有获得最重要最关键的发动机技术，中国不管怎么努力，就是追不上美国的脚步，所以想要突破，还要另外想办法。

而来自五年之后的楚飞自然知道，即便再过五年，中国依然还是受制于美国，而且还被美国一次次的欺负上门，不然也就不会有未来的南海撞机事件了！

所以楚飞想的很简单，既然要样品，自然就要最好的！！所以他现在看上B-2了。

1999年3月24日，2架B-2从怀特曼空军基地起飞，经过30小时连续飞行、两次空中加油后，向南联盟的目标投放了32枚908公斤联合直接攻击弹药，这是B-2隐形轰炸机的首次参加实战。

整个科索沃战争中，6架B-2共飞行了45个架次，对南联盟的重要目标投放了656枚联合直接攻击弹药，B-2的飞行出动不到战争中飞机总出动量的1%，投弹量却达到总投弹量的11%，更摧毁了南联盟近33%的目标。

可以负责的说，B-2隐形轰炸机的出现，其实是军事设施发展史上的一个伟大里程碑，目前甚至到未来的数十年它一直是世界上最先进最顶级的飞机，所用的发动机自然也是最高级的，这也正是楚飞直接盯上它的原因……

当然，B-2隐形轰炸机不可能出现在美国之外的地方，如果出现那必然也是在执行绝密任务，绝对不可能对外公布，所以楚飞要想弄到B-2，只有一个办法，那就是他去美国！

本来楚飞是说，过完年之后他不慌不忙的组建倾城制造集团，然后趁着跟姜玲她们去美国的时候顺便‘偷’一架回来，不过见到夏侯芷夏侯珠她们为了他的倾城而每天忙碌不停，甚至比她们自己的事情还紧张，倒是他自己这个主事人什么都不干，顿时楚飞实在觉得有点汗颜，然后他再一想，如果到时候去美国，因为有出入境记录，以后倾城出名之后，美国人未必不会怀疑到他的头上……

楚飞自然不怕，不过凯伦刘佳她们不是都在美国么？万一牵涉到她们可就不太妙……

于是楚飞最后决定自己单独去一趟美国，当然不会通过正规途径，他打算偷偷进入，也就是俗称的偷渡……

要办到这点，许多普通人都能，对他这样的人更是毫无难度，甚至轻而易举，楚飞要做的就是偷偷溜上了一架飞向美国关岛的飞机，然后直接在卫生间里面躲进了炼妖壶之中，十多个小时之后他再偷偷的溜出来，已然是站在了地球另一边的美帝的土地上。

选择关岛，是因为这里有美国的安德森空军基地，而其中就有两架B-2正在这里服役，也正是这两架B-2，未来的几年对中国的领空一直造成了巨大的威胁……

这些都是楚飞在重生之前的记忆，毕竟他在不少的军区呆过，多少听那些将军们说过一些。

另外，关岛毕竟不是在美国本土，一旦盗到了B-2，他要跑路也方便一点。

问题是，楚飞要怎么去偷B-2隐形轰炸机？

这个东西当然不会就这么摆在楚飞面前，然后他挥手收起来就行，楚飞肯定是需要进入到安德森空军基地之中，那么他要怎么躲避无处不在的监控设备？

还有那无数反应敏捷的士兵？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1059章
────────────────────────────────────────

事实上这些毫无问题，别忘记了，楚飞可以停止时间，而且还可以瞬间传送！！

他现在已经不是刚刚发现这些能力的雏了，早就对任何应用得心应手，只要楚飞愿意，他可以轻易的抵达他视线所及的任何地点，而且不会惊动任何人，哪怕是像素再高的监控器也是无用，因为楚飞经过的时候，时间根本没有流动！

不知道B-2隐形轰炸机在哪？

没关系，楚飞直接出现在了安德森空军基地一个貌似高级军官的人背后，然后下一秒他和楚飞就一起消失了，两分钟之后，这个军官再次出现，但他却是仿佛什么事情都没发生过一样自顾自的离开，因为他根本就不再记得这两分钟之内发生的任何事情，楚飞使用炼妖壶的力量强行抹去了他的这部分记忆。

等他离开之后，楚飞才重新出现，然后轻松的按照这名军官的‘描述’抵达了地下机库，然后堂而皇之的输入密码进入其中……

B-2隐形轰炸机此时因为没有执行任务，正处于日常维护状态，不但所有的武器都被卸除，身边也一直有许多的专业人士正在对其进行维护……

因为每次飞行任务完成后，高速气流都会对机体表层造成磨损，而为了确保飞机的隐身性能不致下降，每次飞行后，技术人员都要用一种类似喷漆的方法对B—2A表层的雷达吸波材料进行整修，而新喷的吸波材料只有在一定的温度、湿度下才能干燥固化，所以B-2隐形轰炸机的维护不但费时费力，而且高昂的让人望而却步。

这也是楚飞在撞机事件之后即便复制了B-2，但是国家依然没有采用它的主要原因，并不是怕美国来追究版权问题！

楚飞要做的就是停下时间，然后瞬间出现在了B-2这个庞然大物的旁边摸着它的身体轻轻的挥挥手，接着再轻轻松松的从机库里面离开，趁着里面一片大混乱的时候他已经瞬闪出现在了安德森空军基地的天空之中，然后又是几次瞬移，之后他就彻底的消失在了夜幕之中。

很轻松是吧，甚至第二天下午的时候楚飞就已经重新回到了武汉，等他回到家的时候，没有人感觉有任何的意外，就连何佩灵她们都没觉得惊讶，因为楚飞本来就没说他要去美国，他只是说有点事情要出去个两三天。

且不说一架B-2突然无缘无故的‘失踪’，而且是在众目睽睽之下消失不见引起了多大的轰动，甚至全美国都差点被震动了，安德森空军基地更是被彻底的翻了个底朝天，这件事一度也成为了接下来几天的最大新闻，而这一切却是与楚飞没有丝毫关系，甚至就连知道他出门的夏侯芷她们也一点都没有怀疑到这件事跟楚飞有什么关系。

但事实上……

B-2隐形轰炸机使用的发动机是四台通用电气公司的F118-GE-110无加力式涡扇发动机，单台最大推力84.5千牛，在马上就要开始的阿富汗战争之中，B-2甚至创造了连续飞行44个小时的记录，连续跨越了太平洋，东南亚以及印度洋，实在表现惊艳，而这这一切与F118发动机的强劲表现不可分割。

而现在，B-2隐形轰炸机正躺在楚飞壶中世界的机关坊之中接受扫描和输入，只要等输入结束，那么F118-GE-110无加力式涡扇发动机就可以被楚飞单独以构造图的方式提出来，然后只要筹齐制造所需要的材料，就能开始成批量的生产！

当然，楚飞不会这么傻傻的什么都不做直接拿出来卖，这简直就是要告诉美帝，你们的B-2就是我偷走的，来吧，来炸我吧！！

所以，接下来他要做的就是升级机关坊，然后用更加高级的技术去改装以及生产更加高级一些的发动机，但很明显这并不是一步就能完成的工作，所以楚飞现在有了足够的时间来对倾城制造集团进行……

改造。

首先，整个工厂的改造是必须的，厂房的升级，机械的更新，还有生产线的改制……

其次，专业研发组的组建，他们需要研发的当然是发动机，不然发动机怎么凭空设计和制造出来？这是需要有人顶缸的时候了……

然后，新材料的新应用……

别忘了，楚飞的机关坊可以制造出拥有附魔能力的全新材料，而这些材料到底可以用在什么地方，楚飞才懒得自己去想，那就三个臭皮匠合成一个诸葛亮吧，只要广集思议，自然会有全新的灵感。

最后，楚飞还需要一个专利申请小组，所有的一切都必须牢牢的抓紧在自己手中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1060章
────────────────────────────────────────

后面两点可以暂缓一些，反正也不急，但是前面的两条却是在现在就必须开始准备了，工厂的改造这一点倒是好说，一句话，需要花钱搞定的事情都不是事情！

甚至楚飞直接给厂里的所有的工人发放了两个月的薪水，然后告诉他们，由于工厂需要进行全面升级，并且接下去开始全新的尝试，愿意留下来跟工厂共甘苦的他很欢迎，不愿意的现在就可以离开了。

或许是因为工厂之前的声誉还算不错，所以工人们的‘忠诚度’挺不错，何况厂子现在虽然易主，而且新主人楚飞看起来虽然很年轻，但是魄力却远比原来的负责人更大，一接手这里就直接大刀阔斧的改革，那些厂里的蛀虫立刻全都被清理的干干净净，哪怕背后势力再大……

所以，走的人虽然不是没有，但只占了极一小部分，大部分的人选择了观望，反正你都发了我两个月的薪水，就当是放假休息呗！

但他们这边没问题，不代表楚飞就没问题了，因为楚飞接下去要做的是航空发动机，并不是什么玩具，也不是大马路上随便就有的其它什么东西，所以他不可能什么人都要的，在接下去这两个月的厂房改造和修建的过程中，他要求所有选择留下来的工人必须学习全新的厂房规范制度以及全新的机械操作知识！

所以，只有最终通过了考核的人才能留下，否则不管你以前做的多好，全没用！

这个条件当然有点苛刻，不过楚飞承诺他们，只要通过了考核，所有的薪水和福利可以翻倍！！

这一消息是直接让大部分的工人立刻以全部精力投入了学习之中！

然后就在他们奋不顾身的废寝忘食的时候，也发现工厂也正在进行日新月异的变化，甚至年关还没到的时候，工厂已经被建设的仿佛一个独立的城堡一般，不但外围原来简单的院墙变成了四五米高的巨大城墙，厂里的所有水泥路也全都铺设了沥青，然后几步就是崭新的路灯，至于绿化更是随处可见，甚至还有人发现，工厂的中央正在建造小广场，而在工厂后面原来荒废的大片面积也开始打地基了，似乎是要建造巨大的高楼一般。

没有人说的清楚楚飞这一轮的投入到底有多少，姜玲和夏侯芷她们也不知道，反正楚飞需要用钱的时候，她们就进行支援，而到目前为止，她们已经完全记不得自己签过多少账单，夏侯芷本来还担心楚飞这样搞是不是太乱来了一些，不过随着他一步步的实现自己的目标，夏侯芷发现楚飞并不是在一头雾水的乱来，而是有步骤有计划的在做事。

尤其是，楚飞竟然还专程飞去北京一趟，然后请来了一个‘大人物’。

武沓观，武先生。

武沓观，江苏人，航空发动机专家，被誉为“中国航空发动机之父”。

他是我国航空工业和航空发动机设计研制事业的主要创始人之一，毕生致力于适合我国国情的新型航空发动机研制方法和程序的研究，主持研制多种型号的发动机，并培养了几代专业人才，为我国航空发动机的设计研制和促进我国航空工业的发展作出了重要贡献。

在重生之前，楚飞曾在成飞见过好几次武先生，只是那个时候他已经近九十岁了，是因为听说楚飞这边弄出了美国和俄罗斯的顶级发动机，所以他才专程从北京前来参观一番……

因为武先生一辈子都在弄发动机，对它有着常人无法理解的情节，只可惜岁月不饶人，当年楚飞见到他的时候，他也就只能用颤巍巍的手抚摸发动机，然后黯然落泪而已。

武先生不知道的是，上面曾经有人联络过楚飞，希望他在武先生大限到来之前让他也如同向总工程师一般‘复活’，因为他这样的人每一个都是国家的瑰宝，损失不起！

因为尽管如今已经八十四岁高龄，尽管早就从一辈子的工作岗位上退了下来，但武先生就算是赋闲在家也从来没有停止学习，仍坚持每天早晨5时半起床，不论冬夏，跑步打拳，数十年如一日，然后还每天坚持学习，钻研并掌握了现代发动机新技术，更做了上百万字的笔记，写了无数的心得和建议。

而且他利用退休之后的时光总结当初在基层研制发动机的经验教训，分析研究设计工作的技术关键，更是经常到图书馆查阅资料，阅读期刊，从理论上充实自己，系统地研究航空发动机的新技术，正是不懈的求索使他的航空发动机研制技术提高到了一个更高的层次。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1061章
────────────────────────────────────────

对这样的人楚飞当然是尊敬的，所以当他做出决定组建发动机研发组的时候，第一时间就想到了武先生……

楚飞深深知道武先生的心情，尽管已经退休但他却不肯服老，希望能用自己最后的一点余力为国家做些贡献，只可惜岁月不饶人，而且国家也不忍心他如此高龄还在发动机研制的第一线拼命，所以强行让他赋闲在家，离开了发动机的世界，武先生的生命之中顿时仿佛空虚了许多许多，而楚飞现在就是要为他弥补这种遗憾。

所以当楚飞找了过去，不但当着他的面拿出了F118-GE-110无加力式涡扇发动机，并且还亲手让武先生的夫人花芸娥女士恢复了年轻之后，武沓观先生是毫不犹豫的跟着楚飞走了，对楚飞交给他的组建发动机研发组的任务，更是欣然应允……

不管武沓观先生多么坚定的心神，面对突然能变回三十岁左右模样的巨大诱惑，基本上还是毫无抵御能力！

特别楚飞告诉他，这并不是仅仅外表上的变化，而是从内而外，他们的身体完完全全的恢复到三十岁的巅峰时段！

也就是说，武沓观先生可以重新拥有几十年的时间来完成他这辈子最重要的事业和梦想，而他最大的希望就是研制出中国自己的顶级发动机！

所以，这一刻哪怕楚飞就是恶魔，武沓观先生也是会毫不犹豫的跟他做成交易，何况楚飞并不是，而且在谈过之后，武沓观知道楚飞的心愿竟然也是要让华夏崛起！

既然有了共同的目标，那么其它的一切就都不是问题了，武沓观当即是第一时间联络到了自己的老部下们，虽然他们大多都已经退休，但是曾经的干劲还在，当见到焕然一新的武沓观之后，当听到全新的构想和未来之后，所有人立刻毫不犹豫的投效了楚飞……

所以几乎在无声无息之中，楚飞这个还没有完全构建完成的小工厂竟然已经聚集了一群跺跺脚就可以让整个中国颤抖的人物……

这么说似乎有点夸张？

但是别忘了，武沓观以及他的部下们在发动机行业这么多年，带出弟子无数，而且现在大多都是国家各专业部门的领头人物，所以他们只要一句话下去让整个国家都震动一下也未必多难。

不说别的，只要武沓观先生一句话，只怕国家各大航空发动机研究所的人才就要流失大半，这算不算震撼？

当然，武沓观先生是无论如何都做不出这种事情，而且在一开始他就跟楚飞说了，除非是他们已经有了成绩，而且已经获得了国家的允许，否则他绝对不会挖国家人才的墙角！

问题是，楚飞需要吗？

当然不需要，他要的不过就是一个看起来挺正规的研发所，要的就是让自己的发动机制造变得名正言顺！！

因为实际上的研制和升级，全部都是在炼妖壶之中进行的！

可这并不是说武沓观他们不重要，而且正好相反，他们的存在意义非常大，所以楚飞这才强行逆天改命，把他们一个个全都变的年轻，甚至还连带了他们的家属……

不过楚飞这件事做的还是太大了点，不但把老一代的发动机专家几乎一网打尽，更是直接让他们恢复了年轻……

别忘了他可是在天子脚下做的这件事，且不说有没有耳目的问题，光是这些功勋元老的子女们就足够把这个消息传递到一个比较广的圈子里面去了。

于是，楚飞终于还是正式进入了某些人的眼中，不过此时的他毕竟还只是刚刚冒出头，又没有做出什么危险的举动，加上上面的人需要时间来查他底细，也是不想打草惊蛇，所以并没有人来找楚飞的麻烦，直到他先行回到武汉，然后闵巧研的老爸闵正亦打来电话找他吃饭，楚飞这才知道，自己这次的行为惊动了不少人，甚至连在武汉的闵正亦都已经获知了消息。

不过，这一切本来就是在他的计划之中，到时候等倾城牌的发动机出来，也才有堂而皇之的借口不是？

至于其它的麻烦，楚飞在重生之前就已经知道如何处理了！

当下简单的给闵正亦讲述了一下自己的计划和打算，也是要透过他的口告诉上面的那些人，自己只是想做点事情而已，对国家，对民族没有任何的危险！

当然，他这么想不代表别人也是，好在闵正亦找他吃饭之后，那些藏在暗处的人也就发现了楚飞竟然还有一个身份，那就是闵正亦的未来女婿……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1062章
────────────────────────────────────────

这里就不解释闵正亦能成为一省之省委书记到底需要多大的能量了，总之在这个体制里面，如果没有一个好的出身，没有一定的人脉，没有通天的手段，就不用想爬上那个位置！

所以能成为省委书记的人，必然都是手握重权，必然是朝中某些人的嫡系，而这也代表了楚飞会是他们那边的人，自然他们会出手护着楚飞。

毫无疑问，这就是深藏在暗处的博弈了，而这些如果楚飞不是重生过的话根本不可能知道，但现在，一切都尽在他的掌握之中。

果然，就在楚飞回来之后不久，武沓观以及他的一众部下就搭乘专机从北京直飞武汉机场，那天是阴历二十五，只剩下五天时间过年了。

当时的楚飞正在和家里的众女准备过年，接到电话然后赶到机场才发现，武沓观他们带来的东西可不少，除了说好的家属之外，另外还每个人都配备了几个助手，另外就是整整装满了一架飞机的‘资料’，甚至还有无数的电脑，模型配件……

稍后楚飞才知道，武沓观他们根本就是把北京的中国航空综合技术研究所（简称301所）直接搬了过来，不但带走了所有的资料图纸，甚至连人员编制也一起带了过来！

而上面之所以有这个胆气和魄力，自然是因为楚飞手里的那个F118-GE-110无加力式涡扇发动机……

跟它相比，一个研究所算什么？

何况只是搬个家而已，又不是毁掉！

所以，我的研发中心还是变成了国营单位？？

楚飞一时间是有点苦笑不得，因为这一点其实大大超出了他的预计，毕竟他现在跟国家还完全没接触过，没道理国家会这样的信任他。

而楚飞不知道的是，关于他的资料其实一早就被龙组特别行动小队的郑凡队长给上报了……

因为楚飞自称是龙组的一员，更说自己是通过昆仑镜才意外的回到了五年前，加上他身边的女孩子身体之中都具备特别能量，所以郑凡特别标注了他，这一次上面调查楚飞资料的时候，立刻就直接查到了这一段……

要知道，龙组绝对不是你有点能力就随便可以进的组织，每一个成员都需要经过严格的考核还有严肃的考量，这其中最重要的就是政治觉悟，可以说只要能通过考核进入龙组的，身份基本上就没大问题，所以楚飞的这个‘未来’身份不但解释了楚飞怎么会突然就拥有了奇怪的能力，更让他懂得的这么多东西有了一个极好的解释。

再加上楚飞现在跟闵正亦走的很近，上面透过一些渠道来询问闵正亦的时候，他也是直言楚飞就是他女婿，自然这个身份再次为楚飞加分，毕竟闵正亦在朝中拥有的影响力可是一点都不低，何况楚飞还是真的拿出了B-2的发动机！！

想想吧，光是一个F-117隐飞的残骸，而且还不是关键部位，美国人都敢于冒着启动第三次世界大战的危险去轰炸中国的大使馆，一个B-2隐形轰炸机的主力引擎价值几何？？

别说牺牲一个301所，如果到时候确认楚飞拿出来的是真的F118-GE-110无加力式涡扇发动机，而且研究有了进展，搞不好国家会马上把全国的发动机精英全都调集到这边来！！

当然，这些事情跟楚飞就毫无关系了，甚至他连安顿武沓观等人都不需要，自然有人会搞定这一切……

而且从他们过来的这一刻开始，倾城制造集团的工厂就被彻底的封闭了，所有人只准进不准出，那些打算留在工厂过年的工人更是直接被警告这些天只准留在宿舍，那里都不准去！

既然不用操心，楚飞也乐得清闲，他留在家里好好的准备过年就是，不过其实也没什么准备的，因为这一刻他身边的人并不是很多，毕竟不是每个人都拥有他这么大的自主能力，所以李冰回家了，陈怡和周琦也回家了，然后罗雨涵也走了，她要回家去告诉父母关于她的好消息。

接着李冉也不得不回家，虽然她一直试图说服家里的人，而且为此找了很多理由，不过当她老妈说要来武汉陪她的时候，她最后还是乖乖的屈服了，因为李冉还没有这个胆量像殷佳怡她们对自己老妈坦白。

潘欣和瞿颖的家就在武汉，虽然不存在回家的问题，不过按照这边的习俗，在除夕之前父亲这边的亲戚先走动吃饭，尤其是除夕夜，最好是去长辈家里，一家大团圆，而潘欣她们家里又恰好有点权势，所以亲戚走动也频繁，自然连带着她们每天都有饭局，最多就是晚上溜来楚飞这里‘减减肥’……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1063章
────────────────────────────────────────

闵巧研其实也一样，不过她与潘欣她们是土生土长的武汉人不同，闵巧研是随着父亲的任职而调过来的，所以这边的亲戚也少一些，她有更多的时间过来楚飞这边呆着。

所以楚飞家里最多也就是殷佳怡，柳青，姜玲，夏侯芷，夏侯珠，还有闵巧研六个女孩子而已，至于老妈何佩灵和姑妈楚丽表妹楚怜，在三天前她们就已经回去了，当初楚丽她们来武汉的目的就是为了看楚飞到底怎么样，过年还是要回去的，然后她们也没失望，楚飞的确现在混的很好，只是他到底跟那群女孩子是个什么关系？

本来楚飞已经打算好了，今年的年饭就是他们七个人一起吃，但是谁想到在三十早上的时候，一个意外的身影却是突然敲响了楚飞家的铁门……

段蔺。

终于过年了，所以段蔺她们也获得了几天可以休息的闲暇时光，往年的段蔺这个时候都是必回昆仑山，回去昆仑仙境之中给历代先祖上香……

做人不能忘本就是说的这个道理，但今年她显然是无法去昆仑山了，因为昆仑仙境已经被楚飞收到了另一个空间。

段蔺的到来不但给楚飞凑齐了两桌麻将，更是给他带来了一个内部消息……

龙组的负责人现在正在考虑如何吸收楚飞成为龙组成员，包括了他身边的这些女孩子，当然，现在只是一个初步的意见，具体的还要等到年后才会有具体消息，但是有一点已经是板上钉钉的事情，那就是，龙组打算要在武汉增设一个分机构，或者说……

据点。

原因很简单，为了保护即将成立的发动机研究中心……

不管是为了防止外国间谍的渗透，或者避免机密文件的外泄，还是对核心研究人员的保护，这些都需要龙组这个隐秘单位出面处理，因为这些事情不能曝光在大众面前。

发动机研究中心？

说的是我的倾城制造集团的研发中心吧！！

楚飞是当即一阵腹诽，不过他也没计较，因为你们怎么研究……

最后还不是要靠我的炼妖壶？

就算你们有了研究，没有材料又能如何？？

所以楚飞这一刻最关心的，其实是段蔺这一次过来的真正目的。

“咳咳！！我说，蔺……”在吃完了年饭之后，楚飞当即就走到了段蔺的身边拉着她一起上了楼，“老实说吧，你今天来找我到底是想要做什么？应该不单单只是为了告诉我两个消息，然后再去给你的先祖上一炷香就算完了吧。”

“我……”段蔺站在楚飞的面前，犹豫了几秒钟，“楚飞，你曾说过我以后是你的女人……我要你告诉我，这到底是不是真的？”

“当然！比珍珠还真！！”楚飞一脸正色，“段蔺，这个事实绝对不会改变，因为我不会允许它改变！”

“那你也就知道我的真正身份了？”

段蔺微微叹了口气，然后仰头看着屋顶。

“我身后背负着整个昆仑的命运，却因为我之前的大意使得它现在沦落到如此境地……都是我的实力太差，连祖先们留下的东西都保不住，楚飞，我想请你帮我！”

“我当然会帮你！”楚飞古怪的看了段蔺一眼，“不然我不惜暴露身份也要找你去救昆仑是为什么？你以为我闲的蛋疼？”

“不是，我是说……”段蔺咬了咬嘴唇，“我是说想请你帮我修炼，因为我一个人速度太慢了，按照现在这样下去，只怕阳寿耗尽却连最基本的筑基都办不到！”

“怎么帮你？”楚飞突然明白了什么，顿时兴奋的抖了抖眉毛，果然，段蔺的小口中很快就吐出了他喜欢听的答案……

“双修！”

昆仑也有双修之法，尽管在正统的修炼道路上它原本只属于旁枝末节，不过在灵气枯竭的今天，通过吐纳天地灵气来修炼已经成为了一种奢望，不然段蔺万万不会到目前只有这么点点的实力，要知道她之所以会被挑选成为昆仑的后继者，自然是因为她的天赋非常不错。

只是昆仑的双修之法再怎么旁枝末节也不会如同旁门左道那边通过采阴补阳或者采阳补阴的手段来提升自己，它讲究两人阴阳互补，精气神一，从而达到共同提升的地步，而这一点也就限制了段蔺绝对不是随便找个男人就可以双修的，本来她都以为这个世界上还在坚持修真的只剩她一个了，当初她选择加入龙组，其实也是想通过国家力量去寻找拥有潜力的弟子从而使得修真一脉可以延续下去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1064章
────────────────────────────────────────

然后楚飞横空出世了，他那令人惊颤的实力，他那不容人反驳的强势，还有他那神秘的另外一个世界，无不对段蔺产生了巨大的诱惑和吸引，何况她的昆仑仙境现在已经与楚飞的世界重合，她也无处可去了，只能选择依附楚飞。

所以，从来没有被段蔺考虑过的双修甚至被她重新想了起来，毕竟楚飞是她见过和知道的唯一的男修真了，而且实力已经到了她完全不知道的境地，所以可以与他双修的话，获得好处最多的当然还是她，于是段蔺终于鼓起勇气，在大年三十这天来了，而且还主动的向楚飞开口，尽管这个时候她安慰自己，一切都是为了昆仑，不过话出口之后，一向对任何事情都淡定无比的段蔺还是瞬间红透了脸颊。

而楚飞最喜欢看的也就是这个样子的她……所以这个除夕之夜注定了又是一个无比销魂的夜晚。

因为这么重要的晚上楚飞当然不会只去‘宠信’段蔺一个，他直接带着所有女孩子上了楼，然后以让段蔺观摩他与其她人双修的样子为由把段蔺也给骗了进去……

事实上也不算是骗，因为尽管这一次只有段蔺一个，但是当楚飞与夏侯芷的‘双修’开始的时候，两人之间流转的阴阳之力就自发的外溢并且形成了一个笼罩住所有人的气场，然后段蔺也直接被席卷了进去，但是与殷佳怡她们着重享受性爱的感觉不同，她却是惊喜的发现自己身体里面的真元竟然也在随着楚飞的动作而流转，甚至有一种呼应的趋势，特别楚飞每换一次人，她的这种感觉越是强烈，真元流转越是急速，，几乎当场就有一种突破的迹象！！

然后终于轮到她的时候，段蔺是毫无抵抗的任由楚飞剥光了她的所有衣服，然后看着自己被他分开腿，满脸红晕的她只来得及用迷离的眼神看了看这个背后涌现出巨大气场的男人，然后就只感觉身下一痛，接着就是身体里面已经喧嚣多时的风暴被瞬间点燃，强大的阳气蜂拥而入，巨大的能量狂潮疯狂流转，她的身体一瞬间是四肢百骸俱通，真元力直接爆棚……

甚至直到第二天早上从楚飞的怀里醒来，段蔺依然还是有点不敢相信，仅仅一个晚上而已，她竟然直接从练气初级阶段晋级到了筑基中期，现在的她已经算的上是一个名符其实的修真者了！！

甚至只要再进一步，只要结丹，那么她也就可以如同楚飞一般御剑飞行了！！

抬起手掌，看着它迅速被冒出的光彩四溢朦胧光华覆盖，段蔺的心神顿时一阵恍惚，因为这是她的昆仑正统心法在运转，她能真真切切的感觉到汹涌的真元力在她的身体之中流转，而这一切却只因为她跟身边的这个男人一夜……

销魂！

见到楚飞似乎还没有醒来的迹象，段蔺静静的呆了一会，然后重新轻轻的伏在了他的身上……

自己终于还是走出了这步，那这辈子，自己就是他的人了！

正因为有了这样的觉悟，段蔺在起床之后，立刻就开始行使身为一个女人的职责，因为今天是大年初一，楚飞起床第一件事就是给老妈打电话拜年，然后段蔺知道了，楚飞竟然还有老妈？

所以，在夏侯芷她们也相继接过电话问候何佩灵的时候，她也自然而然的接过电话，“妈，我是段蔺，祝您新年快乐，身体健康，万事如意……”

说起来，她这个称呼不但吓了何佩灵一跳，就连夏侯芷她们也是全都吃惊的看着她。

因为段蔺是第一个喊何佩灵为妈的，就算殷佳怡她们早已经被承认了身份，但是也依然还是喊阿姨，毕竟在习俗上只要她们一天没有跟楚飞举行婚礼，就不应该喊妈，但段蔺不同，她遵循的还是古礼，在古代的女子只要已经跟男人洞房，那么她就已经全部属于那个男人，典礼与否并不重要。

而段蔺的改变并非只有称呼而已，接下来在接人待物上，她时刻都是以楚飞的内人自称，更是亲自操办楚飞的衣食住行，这让殷佳怡她们觉得新奇不已的同时，也是觉得她是不是太可爱了一点……

此时的她们无论如何都想不到现在的段蔺竟然跟夏侯芷差不多年纪，直到楚飞上午抽空把段蔺也美容过之后，她们才骇然发觉，段蔺竟然是靠自己一开始就维持着年轻漂亮的模样？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1065章
────────────────────────────────────────

也是这一刻，她们才真正的对修仙有了无穷的动力和兴趣，纷纷向段蔺打听修真的知识，而段蔺对她们也是知无不言，毕竟大家都是一家人了嘛……

对段蔺来说，做了楚飞的女人，也就是要接受楚飞的一切，包括他所有的女人。

不得不说，殷佳怡她们找对人了，因为段蔺对修真基础性知识的了解远超过楚飞不知道多少倍，而且最关键是楚飞太忙了，就算他有空在家里教她们，也是教着教着就教到床上去了……

楚飞当然忙，大年初一而已，中午时分他就被闵巧研拉着回家了，然后一顿饭还没吃完，潘欣和瞿颖的电话也来了，她们家长也是想见见楚飞……

虽然潘欣和瞿颖家里是从一开始就知道了楚飞的存在，不过那个时候他们并没有当回事，觉得潘欣和瞿颖不过就是随便玩玩，反正以他们的家境倒也不怕女儿嫁不出去，既然想玩就随便玩玩呗，不过后来女儿突然变得漂亮的事情还是在家里引起了一些轰动，再然后，他们两家往来的时候发现，他们的女儿竟然是在同时跟楚飞‘玩’？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1066章
────────────────────────────────────────

当即楚飞是直接停下了动作，也幸好是他，换成别的男人只怕当场吓成阳痿甚至从此不举……

感觉到了楚飞的异常，也感觉到了家里诡异的气氛，宋冬于是从激情之中回过神来，然后她也扭过了头来……

但令楚飞意外的是，宋冬见到自家老公就站在房间门口之后却并没有露出什么惊慌失措的表情，反而是调整了一下姿势，接着主动的用屁股在楚飞的身下扭动起来，还用关怀的口气问了老刘一声，“你不是已经喝醉了么？怎么又起来了？”

“你叫这么大声，让我还怎么睡！”

老刘红着眼睛瞪了楚飞一眼，然后自顾自的走到了餐桌前重新拿起酒杯，倒满，然后一口闷掉，“你们两个要搞就去房间搞，别在外面吵吵吵的，烦死个人！”

“……”楚飞顿时无比讶然，老刘不但不生气？而且还让他抱她老婆去房间搞？

“好吧！那我们去房间里！”

宋冬躺下身体来，然后对楚飞伸出手求抱，“小老公，抱我起来嘛……嘿，你好像被他吓到了？别担心啦，我们的事情早就跟我家老刘讲过了，他没意见的！”

“讲……讲过？”

楚飞一阵郝然，难怪老刘这种态度，原来他和宋冬早就对这个事情达成了统一意见，难怪宋冬刚才敢在房间里面就直接脱光光然后走出来……

不过说起来，楚飞当时还真的被她这样吓了一跳。

“小老公，我求你一个事情呗！”

被楚飞抱起来之后，宋冬就直接用细长的双腿缠住了楚飞的腰，然后白嫩的双手也圈着楚飞的脖子，更是直接在他身上不停的扭动着水蛇腰，“等下你把我家老刘也变年轻一点……行不？至少，你把他那个地方变年轻一点，不然你这么久才来找我一次，我可是要憋出病来了！”

“行！”

反正楚飞也已经不是第一次给男人恢复年轻了，之前他给武沓观先生以及他的一众老部下都恢复过年轻光彩，这会当然不会对自己的岳父有什么排斥，宋冬这么一说，他就干脆的一口答应，然后站在餐桌边上喝酒的老刘顿时一愣，“楚飞，我真的可以……变年轻？”

“当然可以。”楚飞也不朝房间走了，干脆就抱着宋冬转回身来，直接走到了老刘的身边，“只要我愿意，你想变回到多少岁都行！”

“那……那……”

“你醉糊涂了吧，还不赶紧进房间脱衣服！”还是宋冬的反应最快，她直接伸手在老刘的身上一拍！“等我们弄完了，他再进去帮你！”

“……”

给男人恢复年轻其实比女人要容易的多，因为男人对外表没那么多的讲究，主要是把身体内部的器官恢复健康之后，一切就水到渠成……

而这一点其实对楚飞来说是相当容易的一件事，他只需要用能量包裹住它们就行，甚至都不用在男人的身上到处抚摸……

不然楚飞对此只怕会非常排斥！

简单的说，给男人做就好像是伐毛洗髓一般，随便弄下就行，而女人则必须是精雕细琢，否则一点点的瑕疵都会让她们计较……

当然，这个权利只有楚飞的女人能享受到，外面的那些女人，楚飞也不过是随便弄弄而已。

所以没多久，老刘就惊讶的从床上坐起身来，“佳佳他妈，我现在真的变年轻了吗？为什么我感觉自己现在浑身充满力量？”

“唔唔……”宋冬的脑袋从楚飞的双腿之间抬起，然后扭过去看了他一眼，“还行，就跟你三十多岁时候差不多……啊，对了，我要试试你这里是不是也恢复了年轻！”

“咳咳……”楚飞看着已经毫不顾忌的趴到岳父身上的宋冬，顿时干咳了两声，“那我就不打扰你们的两人世界了，先走了，你们不用送我！”

“算你小子识趣！”老刘也是一点没客气，直接挥了挥手，“快滚快滚……过几天等亲戚走完了，到时再喊你来家里喝酒！”

“行！”

不过楚飞答应的虽然爽快，但是实际上未必有时间，因为初二他去厂里给武沓观先生等人拜年的时候，发现他们早已经开始精神饱满的投入工作之中了！！！

而且不是一个两个，是所有人！！

因为刚刚新搬迁过来，实在有太多的事情需要做，办公室，实验室，研发中心还有各种功能部门都需要重新组建，此前301所里面固有的资料需要重新整理，然后新的工厂在规划，新的工人更需要考核和培训……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1067章
────────────────────────────────────────

可以说，现在一切都是潮气蓬勃，一切都在热火朝天，大家都是如此干劲十足的拼命，楚飞好意思一个人躲着去逍遥？

何况许多事情都是需要他来拍板的，毕竟他才是这个工厂的主人。

好在，炼妖壶里面的机关坊早就已经把B-2隐形轰炸机给分解的干干净净，构造图也已经罗列了出来，然后各部件需要的材料以及建造工序全都标注的清清楚楚，甚至该如何进行优化升级，楚飞这里也是能直接看到，有了这个底气给楚飞撑着腰，他完全可以信心满满的指挥着众人按照他想要的方式去前进。

虽然武沓观先生等人对楚飞的布置有点不太明白，不过他们最渴望的F118-GE-110无加力式涡扇发动机，楚飞这边是一口气拿出了两个，顿时直接把所有人都给惊喜坏了，因为只有一个的话，大家肯定是不敢随意拆卸下来研究的，会担心弄坏整体结构，而如果有两个那就完全没这个问题了，一个用于整体观察，一个用于拆卸研究，不怕搞不懂这个发动机全部细节，不怕复制不出所有的技术！

也是从这两个发动机出现开始，顿时整个工厂的戒严程度再次上升了两级，几乎达到了走几十步就有一个警卫站岗的地步，而最重要的是楚飞所需要的一些布置开始以神速的状态在完成……

就好像楚飞原本需要的对自己工厂的几个制造机床进行升级，毕竟老旧的仪器已经跟不上现在的精度需要，而这个事情需要很多时间，因为要找人去联络厂商，然后他们派人来测估，不管接下来是升级或者或者改进，甚至直接购置全新机床都不是一朝一夕能解决的，但就在两个发动机出现之后，楚飞所需要的高精度机床被人直接空运了过来……

而且空运来的并非只有机床而已，还有大量的资源以及工程队，不但如此，省政府这边在开年之后也直接把倾城制造集团列为了省重点工程，所有的政策开始向倾城制造集团倾斜，如果楚飞现在需要贷款简直就是一句话的问题，但这个不是重点，重点是武汉市政府直接把工厂附近的所有土地直接征收了，然后划给了倾城制造集团使用。

这个动作简直可以让全国的房地产企业直接眼红到死，要知道，市政府划给倾城制造集团的土地可不是一点半点，而是足足接近上万公顷的庞大地域，当然，这些土地的所有权并非楚飞所有……

所以在外界还对这里毫不知情，在所有人还在沉浸在跨世纪新年的欢乐之中的时候，一个庞大的巨无霸已经开始慢慢的成型了……

楚飞一点都不关心为什么国家会下这么大的力度来投资在他的身上，因为他现在有足够的底气跟国家去做交易，先不说B-2隐形轰炸机，就算让他去把美国的华盛顿号航母弄过来也未必有多难，当然，楚飞绝对不会去做这么蠢的事情。

所以对国家的那些动作，他一直都是睁只眼闭只眼，你们给我就拿着呗！

倒是夏侯芷她们被吓的不轻，事情的发展完全超出了她们的想象，而且最重要的是现在这个工厂已经完全失控，甚至如果不是楚飞带路的话，她们连进都进不去了，因为整个厂区里面随处可见的是荷枪实弹的武警……

尤其是当她们知道厂房下面正在建造一个超级庞大的地底研究中心的时候，那种表情几乎可以用呆滞来形容。

但楚飞并没有受到这些人的影响，他依然在‘固执己见’的做自己的事情，随着他把需要的各个部门配置齐全，随着他需要的原料和资源逐渐到位，楚飞在初十那天正式开启了工厂的生产线，各个制造车间分别收到了他单独发放的图纸并且按照图纸制作出需要成品，然后上交给楚飞检查，质检组通过之后楚飞再让人送到装配车间进行组装……

五天之后的元宵节，倾城制造集团制造的第一台发动机装配完毕，它被楚飞命名为，‘倾城-1号’，经过简单测试，这台发动机的最大推力竟然达到了185千牛，推重比更是达到了11.4，顿时所有人直接惊掉了下巴，包括了武沓观先生以及他的一众手下们，因为他们从来没有想过会是这样一个结果！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1068章
────────────────────────────────────────

毕竟一开始楚飞下发的图纸他们也看过，对那些稀奇古怪的材料混合以及看起来好像小孩子玩拼接游戏的组合配置，当时武沓观先生就笑着说了一句，“这简直胡闹，发动机的研制又不是小孩子过家家，想怎么来就怎么来……不过，让他先玩玩吧，想来他现在压力挺大的！”

也是，一个301所都搬来了，难道还在乎这点材料？

可是谁能想到，仅仅五天的时间，这么一台‘过家家’的发动机出炉，数据直接超越了世界上最顶级的发动机……

这里涉及了一个概念需要解释一下，推力和推比。

军用航空发动机推力越大，对原材料质量和制造工艺的要求也就越高，推比越高，科技含量也就越高，发动机性能就越先进，就好像美国的发动机一向推比数据高，而俄罗斯的发动机则是推力一路领先。

所以说起来，B-2隐形轰炸机的F118-GE-110无加力式涡扇发动机其实算不得这个世界上最先进的发动机，因为它的出现其实是为了迁就B-2的体型以及隐身需要，取决于B-2的尺寸和机身设计。

B-2是飞翼式布局，而且为了隐身所有的油箱和挂载都在机身内。

尽管机身已经比较肥厚了，但为了容纳最多22吨的弹药和90吨的燃油，机身内部空间很紧张，要知道，22吨弹药这个数据都接近B-52的最大挂载了已经。

F-118的尺寸比较小，长度只有2.5米左右，这样B-2才能在短短的机身内部塞进去四台F-118发动机。

但B-2选用F-118，妥协的并不只是直径，因为哪怕F-119、F-110、F-101的直径也不到1.2米；妥协的是B-2弹药燃油全部内置和飞翼式布局的先天不足。

相对而言，F-119才是这个世界上最先进的发动机，它的推力达到了156千牛，推比更是高达11.7，不过它是为了美国的F22专门研制的发动机，在2002年9月才正式获得美国空军颁发的初始使用批准，所以在目前来说，F-118依然是航空发动机的王者，尽管推力不大，但是推比却是其它所有发动机无法比拟的，即便是俄罗斯此时也完全追不上它的推比，跟别说欧洲和中国……

因为中国的昆仑发动机推比只有可怜的7……

这里再普及一下发动机知识，中国自主研发的昆仑发动机，当初研制的初衷同样是为了升级换代，可惜生不逢时，历时18载才珊珊来迟的“昆仑”虽然达到了涡喷发动机的巅峰，但已经落后于时代的步伐，因为同是2002年，美国的F-22横空出世，这也迫使得中国空军同样开始大量装备三代机，完全落后的昆仑发动机根本不被中国空军看中，所以直到楚飞重生之前也没有听说有任何订单，如果不是那个时候出现了太行发动机，中国的发动机研发只怕是……

全军覆没！

但太行发动机，数据虽然说的很漂亮，但是推比也勉强只达到了9，跟欧洲的发动机都没的比，更别说跟俄罗斯以及美国的发动机去比较……

完全不是一个档次的东西！！

想想，即便是在五年之后，中国的发动机技术却依然连美国的尾巴都追不上，这就不难解释当国家知道楚飞这里有两台F-118之后是个什么心态了吧，搬迁301所算个什么？

如果可以，他们甚至敢把中航，沈航全都搬过来！

所以这就更加不难解释武沓观先生等人为什么要惊骇莫名了，因为不管是昆仑或者太行，无不是经过十八年的磨砺才终于出鞘，而且现在昆仑发动机还在继续研制中，更别说连影子都还没有的太行发动机，中国在发动机领域到目前为止依然一片空白……

可是这边楚飞已经直接拿出了图纸，然后制造组装一气呵成，然后……

成了？

而且是比全世界大多数发动机都要更加先进的成品？

而且最最关键的是，这台发动机的技术与美国和俄罗斯都完全不同，不光是设计理念，又或者是材料，连装配技术都完全属于另外一种全新的概念，也就是之前武沓观先生所说的……

小孩子过家家！

但是经过两三天的反复测试之后，他们震惊的发现，这台发动机的性能稳定的令人发指，不管是函数比或者其它指数都要远超B-2隐形轰炸机使用的F-118！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1069章
────────────────────────────────────────

这个消息一经传出，立刻在国内的某个圈子里面引发了巨大的地震，然后因为倾城集团这边还在建设之中，测试条件有限，所以倾城-1号迅速被一只‘特殊队伍’给护送着离开了，它需要去到更加正规的地方进行更加严格以及精准的测试。

当然，这件事就跟楚飞没太关系了，他要做的就是弄出一个还算说的过去的发动机，然后至于其它的细节和测试你们去搞，反正我拿来卖钱就对了。

或许很多人会担心，楚飞已经把图纸全都交出去了，国家不是可以轻而易举的盗取这个发动机的资料，那他还怎么卖钱？

当然不行！

事实上这么想的绝对不是你们而已，早就有人先行动手了，他们复制了楚飞的图纸，然后同样的进行了制造，接着也按照同样的步骤安装和拼接了，然后结果却是惨重的，发动机虽然是一模一样的做出来了，但是在测试的时候就直接炸成了碎片！！

前面早就说过了，发动机的性能完全取决于材料，而中国之所以做不出好的发动机，就是因为我们的材料工艺还远远不过关，很多美国和俄罗斯能做到的技术我们达不到，所以我们的发动机推比直接落后几个档次，而这个原因放在了楚飞这里就说的通了，楚飞并非傻瓜，他只是在质检的时候，用机关坊里生产的几个零件替换了在外面生产的核心部位零件，所以……

不重要的部位用外面的零件当然没问题，但是核心位置绝对不能马虎，因为就是这一点点的差距，造成了中国与美国及俄罗斯几十年的差距！

结果就是，这些人想要盗取和复制楚飞的发动机技术？

嗯，洗洗睡吧，没有楚飞炼妖壶里面的机关坊加工的核心材料，他们就算拿到全套图纸也是没有丝毫作用，何况他们现在连这套发动机的设计原理都还没搞清楚，而且这个工程可不是一天两天一个月两个月的事情！

就算等他们搞清楚了原理，转回来核心材料的制作他们还是一展莫愁，因为除了楚飞可以生产之外，他们没有任何办法！

强行征收楚飞的一切？他们倒是可以试试，楚飞现在会怕谁？

楚飞想的很清楚，不管研发中心你们怎么搞，不管你们把那个所那个所搬过来，不管你们怎么建设后面的一大片土地，反正你们要怎么搞都跟我无关，那些设备我不付钱，那些助手我不登记，那些保安我不发薪水……

我要管理的就是我这边的一亩三分地，我的工人我负责，你们只要不给我添乱就行。

所以现在楚飞根本不管这些事，因为他现在已经又开始忙了，过完年之后，众女也逐渐回来了武汉，既然是新年新的开始，他当然要认真的开始带着她们进行修炼，然后还有一件事，他需要找人去办理妹妹楚怜的转校手续，把她转到附近的高中，另外，姑妈楚丽的工作转调工作也正在进行中，至于老妈何佩灵，楚飞打算直接让她替自己管理倾城制造集团的大小业务，成为集团的总裁。

当然，这个职位对何佩灵来说，或许是有点太超前了，所以趁着现在工厂还在休整的时候，她已经开始跟着夏侯珠她们去‘实习’了，如果不是夏侯芷实在不愿意再做事，楚飞还准备让她当副总裁来帮老妈的说，最后干脆让夏侯珠兼任……

但这些只是小事，楚飞真正忙的原因是他现在……出名了！！

因为楚飞把武沓观先生等一众共和国先驱变成了年轻力壮的年轻人，甚至连带着他们的家属，这件事在北京引发了多大的轰动就先不说了，至少国家高层现在就没有人没有听说过他的名字，所以在倾城1号刚出来不久，龙组的郑凡他们就已经主动的找上了门……

他们当然不是来找麻烦的，而是给楚飞送来了他的龙组证件。

楚飞之前说过，他是通过昆仑镜回到五年前，而五年后他的身份是龙组一员。

虽然一开始国家很难相信这种事，不过当楚飞直接弄出B-2隐形轰炸机的发动机，特别是他拿出两个之后，上面那些人立刻判断出美国关岛安德森空军基地丢失掉那架B-2其实正是楚飞的手笔，顿时所有人震惊了，这么说楚飞的手里岂不是还有一架这个世界上最顶级的隐身飞机？

但更重要的是，楚飞竟然拥有在人面前偷走东西的这种能力！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1070章
────────────────────────────────────────

而接着楚飞无中生有的拿出图纸制造出了倾城一号，更是证明了国家的推想，也同时验证了楚飞的话，如果不是从五年之后回来，楚飞如何会懂得这些发动机知识？

因为他现在的身份只是一个连大学都没上过的高中生而已。

现在的事实就是，楚飞不但拥有神奇的力量，还掌握着国家急需的知识，甚至更可能知道华夏上古十大神器的下落！

何况在年后回到龙组的段蔺，也是一点都没有隐瞒她的行踪，直接对组织坦白她已经成为了楚飞的女人……

所以不管是为了什么原因，国家重新招募楚飞进入龙组已经是势在必得，于是郑凡他们来了，但郑凡其实只是一种试探而已，他们想知道的是……

楚飞到底想要什么？

想要什么？

楚飞的回答很简单，“自由和合作！”

自由大家都懂，但是合作？

这是个什么说法？

楚飞稍后就给出了解释，当场惊的郑凡他们是目瞪口呆……

任何人不得以国家的名义来干涉楚飞所做的任何事情！

这就是楚飞要的自由，而合作就是，国家可以派人跟在楚飞的身边，提供便利并且从中获利，就好像现在的倾城制造集团，国家拿走倾城1号去研究，而楚飞什么话都没说。

楚飞当然不吝啬，因为他的目的也是要让国家强盛，让华夏崛起！

但是楚飞却腻烦了重生之前那种以国家为主导他位于从属地位的模式，尤其是派了南宫月来他身边，这也不行，那也不行，然后他还要一直为了国家的这个事情那个事情疲于奔命。

既然重生了，那么一切就应该我来主导，我来掌控！！

简单的说，楚飞这一次是试图把自己放到跟国家平等的地位上去，大家是一种合作的关系，而不是从属，然后最后获得双赢的结局。

当然，他的想法虽然简单，但是要实现……

当时郑凡就直接站起身来，“楚飞，不是我说你……算了，你的意见我会如实上报上去，至于成不成就不是我能控制的了，只希望我们未来不会成为敌人。”

“没关系。”

楚飞也跟着站起身来，“麻烦你再告诉他们一件事，那就是只要我在，他们就没有人会死，不过我只救我愿意救的人……嗯，就是这句话，好走不送！”

“……”

长生不死，在中国的历史上有着一种很特殊的意义，就好像秦始皇求仙丹，就好像历代皇帝拼命的求仙拜佛，为的是什么？

所以不用怀疑楚飞这句话的分量，而且也没有人会怀疑他说的真实性，因为八十六岁高龄的武沓观先生就是活生生的例子，现在的他不但恢复了三十多岁的模样，就连身体也是，甚至比大多数人都要健康，之前因为年迈而萎缩的器官已经全部重新恢复了活力，也就是说，武沓观是真的恢复到了年轻时候的模样？

也就是说，只要楚飞愿意，以后还可以一次两次甚至无限次的让他恢复年轻，这岂不是代表，武沓观先生永远长生不死？

竟然真的有这样的人存在……

所以更加不用怀疑人的本性，原本在郑凡看起来完全不可能实现的事情，最后竟然变得水到渠成，那就是国家竟然向一个人妥协，三天之后重新坐在了楚飞面前的郑凡是满脸的唏嘘，“国家已经基本同意你的提法，不过还是有几个小小的要求。”

“说说看！”

“第一，你以及你母亲，还有你的所有女人，必须全都加入龙组组织……你放心，她们只是占个编制而已，没有人会让她们做什么，谁都不行！！国家会为你单独组建一个部门，名义上你们受国家最高领导人直辖……不过如果是国家碰到了棘手不能解决的问题，或者真的需要你或者你身边人出手的时候，希望你还是能出面。”

“第二，你日后如果要做什么事情，最好能提前通知国家做准备……楚飞，其实我要提醒你，这个世界真的非常复杂，国家有时候的做法并不是为了控制你，而是为了保护你，要知道你一个人再如何强大，也不可能跟整个世界作对！”

“……”楚飞不可置否的点了点头，然后示意郑凡继续。

“第三，我们猜测美国丢掉的B-2现在在你手中，希望你能把它交给专业的单位去研究，既然你现在在弄发动机，自然知道我们国家的战机水平，当然，发展还是要靠我们自己，不过如果有美国人的技术指引一下，我们可以进步的更快，不是么？”

“第四，不管什么时候，请你把国家和民族放在第一位……没了！”

“不错，很爽快！”

楚飞伸出手跟郑凡握了一下，“既然国家真心待我，那我自然也不会对不起她，这四点我都可以接受，但是郑凡队长，我想告诉你一个事情。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1071章
────────────────────────────────────────

“什么事情？”

“在我记忆里面五年之后的龙组，段蔺还在不过已经退休，而你的名字还有你现在的几个队友……我从没有听任何人提起过。”

楚飞耸了耸肩，“你自己多注意，有什么事情可以跟我随时保持联络。”

“……”郑凡愣了一下，然后点了点头，“我知道了，谢谢你，楚飞！”

楚飞这边既然跟国家达成了协议，一些手续自然就有人很快去办，但接着烦人的事情就开始找来了，而首当其冲的就是楚飞的未来岳父闵正亦……

毕竟能让人恢复年轻这个能力实在太过逆天了一点，而谁不想自己年轻和健康呢？

所以在楚飞跟国家达成统一之后，上面的那些领导们是立刻闻风而动，他们以及他们亲属子女全都开始找了过来，但他们当然不会直接找楚飞，而是找的闵正亦，谁让他是楚飞岳父呢！

也幸好闵正亦权势不小，一般人他还能挡挡，不过来自中央首长以及各方面的人实在太多，而更多的是他不能得罪的，所以最后他也只能全都丢到楚飞这里来，然后楚飞一句话就打发了回去，“想变年轻，可以啊……先向我证明你有没有这个资格可以再多活几十年！”

怎么证明？

太简单了，第一点，配偶或者子女没有变更为其它国籍，尤其是变成美国国籍的，对不起，您已经不是中国人了，美国那边比较好，您还是去抱他们的大腿吧！

第二点，对社会如实公布自己的财产！

什么？

办不到？

您另请高明呐！

第三，做一件善事，哪怕只是扶老奶奶过马路……

说实话，这三点条件是真的一点不难，而且大义凌然，正气的让人找不到任何的缺点，不过结果却很明显，接下来几乎所有人全都闭了嘴，但这并不代表楚飞就轻松了，因为男人或许因为各种原因而完不成楚飞的三个要求，但女人却另有途径……

别忘了梅子的美容会所，年前被楚飞那么一弄之后立刻就直接爆红，无数女人直接提前跑去递交纸条等待楚飞‘抽奖’，最夸张的是某个女人一次性交了三年的纸条，她说不信自己抽不中！

而随着楚飞信息的曝光，梅子的会所也正式进入了上面那些人的眼中，于是一时间武汉是群英云集，而后得到消息的明星名媛也是纷纷赶来，武汉一下子简直变成了美人之都，走到哪里都能碰到让人耳目一亮的漂亮女人，而她们来这里的目的只有一个，那就是希望能碰运气的见到楚飞，尤其是一些女明星，在接受采访的时候毫不讳言的告诉媒体，她们来武汉就是冲着楚飞来的。

楚飞是谁？

好吧，楚飞这次真的出名了，而且他这一次终于不用再自称，因为不知道从什么时候开始，所有人都开始用美女养成师这个头衔来称呼他，而且是独一无二的……

当看到这些新闻的时候，楚飞只感觉自己……内牛满面！美女养成师这个词经历了这么多的事情才终于被他发扬光大起来，实在不容易啊！！

当然，楚飞知道自己迟早会被曝光，正所谓金子不管在哪里总是会发光的，何况还是他这样的人，简直就好像黑夜里面的满月一般耀眼夺目，所有其它人的星光再璀璨，在他的面前也只能黯然失色，然后被人自动忽略，不过楚飞显然有点忘记了自己身边还有几个普通人。

所以这些日子难得回家一趟的楚飞立刻就看到了姑妈楚丽和堂妹楚怜那惊诧而且有些陌生的眼神，对此楚飞也实在无奈，不过他现在完全没什么时间去安抚她们，因为他连屁股都没坐到沙发上，电话就直接追了进来。

打电话来的是刘佳她爸爸。

老刘毕竟是美院高层，之前过年嘛互相走动一下也是人之常情，然后几个领导一看他和老婆宋冬竟然都是‘返老还童’了一般，自然就很是稀奇的追问缘由，本来老刘一开始是支支吾吾没有多说，但是楚飞这一出名顿时这下是什么都曝光了，于是那些个领导也就找到了老刘，要求他介绍一下。

喂，那个楚飞就是我们特招的学生是吧？不是说他成为你女儿的男朋友了么？你帮忙介绍一下啊！

毕竟都是几十年的同事了，而且关系一直还不错，老刘能板着脸说不？

不过楚飞之前一直忙的不着家，他也没办法，但是实在被那些人逼急了，老刘干脆就直接守到了楚飞的家门口，我就不信你还不回来了！！

果然，楚飞的牧马人一开回来就被他逮了个正着，当然，老刘肯定不会直接冲上去拦楚飞的车，毕竟这也太逊了一点，难道他在大马路上跟楚飞说话？

所以在看到楚飞的车开进院子之后没几分钟，他立刻就电话追了进去！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1072章
────────────────────────────────────────

“楚飞，今天有时间没？来我家喝酒！”

“咳咳，喝酒可以，帮人说话就算了……”楚飞现在电话接多了，一听老刘这口气就知道他肯定是为了什么找自己，于是干笑一声，“要找我也容易，那三条要求应该早就被媒体公布了吧，只要他们办得到，什么都好说。”

“要是他们真能办到，还用找我？”

老刘也是无奈，“第一条和第三条都算了，第二条……现在的人谁能没有点外水？公开所有财产，简直就是公告天下人自己违法犯法，这怎么行？”

“既然办不到，任他天王老子都不行。”楚飞毫不客气的一口回绝。“这个事情没的商量。”

“楚飞！”

老刘顿时急了，“他们跟我都是几十年的交情了，再说也不是大贪大恶的人……大家不都是为了生活的好点？你就破例一次不行？？”

“当然不行！”

楚飞依然拒绝，“你那边才是几个学校的小屁官而已，你不看看我们省委书记大人那边……连中央来的人我也是照样拒绝，他们算个什么！”

“你个混蛋！”因为生气，老刘一时口不择言起来，“我老婆女儿都被你搞了，现在让你帮点小忙你都不肯，是不是要这么翻脸无情的？”

“……”楚飞沉默了好一会，这才微微摇着头叹了口气，“好吧，既然你都这么说了，那就按照规则来吧！”

“规则？”老刘愕然？不是都说了他们不符合条件么？

“公开的只是光明版规则，那是对好人的。”楚飞的声音逐渐变低变冷，“既然不是好人，那么自然就需要按照暗黑版的规则来了……

每一年的二月底三月初，正是艺考生最繁忙的时间段，满街上都能碰到背着画板或者音乐器具的学生在形色匆匆，因为这段时间是对他们非常重要的艺术高考阶段，除了需要参加省高校统一组织的基础考试之外，还要单独的去报名各个院校专业，然后一遍一遍的大网捞鱼，有的人甚至一天要奔波在数个学院之间……

整个行程下来，有的人甚至花费数千元甚至上万元的考试报名费，所以，艺术生……没钱最好别玩！

当年的楚飞就是经历一次这样的过山车，因为他除了参加免费的统一考试之外，也就报了美院的专业……

不是不想报名其它的专业，只是面对100-200不等的报名费，他只能选择沉默。

然后他最后别无选择的上了美院，但这一次重生之后的他终于从中解脱了出来，就在其他同龄人都忙碌个不停的时候，他却是舒舒服服的坐在家里搂着众女吃喝玩乐。

这么说似乎楚飞有点纨绔？

不过现在他的生活称之为纨绔也没什么，尤其是他出名之后，所有人都对随时围绕在他身边的美女们是见怪不怪，甚至还有人不停千方百计的往他身边凑，更是不知道有多少女孩子在网上宣称她们这辈子非楚飞不嫁！！

好吧，她们这么说楚飞的压力的确很大，不过这并不怎么妨碍他的‘性福’生活……

这两天是美院的模特系招生的日子，李冰自然是报考了美院，本来她很担心，因为这段时间她一直在跟楚飞厮混，基本上都没好好学习了，专业成绩也是一落千丈，不过楚飞让她不用担心，该怎么考就怎么考，一切自有天意。

而天意就是李冰不可能考不上的！

这当然不是因为楚飞重生前李冰就考上了，而是因为前天晚上他才去美院模特系的系主任家里吃过饭，当时楚飞就很认真的交代过他有三个女孩子必须录取，分别是李冰，张倩还有苏娴……

另外，楚飞严厉警告这个一脸猥琐的家伙，绝对不准染指她们三个！！

否则他不介意把他的灵魂转移到一条母狗的身上去！

事实上，楚飞已经对好几个人这样做了，但是找他的人依然趋之若鹜！

这个世界上就是这样，有光明也有黑暗，光和暗无时不刻不在并存，虽然相互排斥却也相互吸引，就好像再炙热的阳光也会在大地上洒下无数黑影，就好像再深邃的漆黑也无法遮挡天空的银月之光。

所以，这个世界上本没有善恶，因为对你来说是一件恶到极点的事情，换个人的角度或许就是大善事……

就好像当年昆仑镜在隋朝转世的宇文太师，为了重新封印天之痕，屠数城杀百万人汇聚血滴子，满身血腥遍地冤魂，可是谁敢说他是恶人？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1073章
────────────────────────────────────────

楚飞现在给自己的定位也是同样，重生之后的他已经彻底想通了，他身为华夏的守护者根本无需遵循这个世界上的种种规则，因为他本身就是规则的制定人，他所做的事情只有一个目的，那就是为了维护华夏大地的安全与安宁，然后带领它走向正确的方向。

所以，正义又如何，邪恶又如何？

他必须学会善待这个社会好的一面，更必须坦然面对恶的一方，因为大家都是华夏的一份子，谁都无法消灭谁，永远无法分割……

不得不说，楚飞上一世的经验还是有用的，他开始站在了另一个高度去思考问题，而不再局限自己的视角！

想想吧，难道国家人不知道下面的人贪腐吗？

当然知道，可是不是只要有人这么一做就立刻让纪委找上门呢？

没有吧，大部分的人到目前还活的好好的，为什么？

因为很多人不能动，一动就是大混乱，然后国家乱了，然后社会乱了，最后倒霉的是谁？

永远别忘了，不管什么时候，永远吃亏的都是老百姓！这就是‘兴也苦，亡也苦’的真正涵义。

而且，人的本性就在那里，你干掉了他，就能保证下一个是清风两袖？指不定比这个更贪胃口更大！！所以，有些事情只能慢慢的来……

不过对楚飞来说，这些世俗之间约定成俗的规则就毫无意义了，他可以定义自己的规则，于是在他的手里便出现了光明与黑暗版两种截然不同的规则，求善的人你可以向着光明前进，而为恶的人……

黑暗的深渊等着你，直到某天你迷途知返。

楚飞的黑暗版规则其实很简单，想要获得什么，那就拿等价的东西来换……

不过这个等价的东西，所有的一切解释权全都由楚飞决定，不是你说我有多少钱，给你多少钱，给你多少房子别墅，给你多少古玩珍品就行的，因为这些东西在楚飞看来根本一钱不值！

就好像美院的模特系主任，为了获得年轻和健康，为了可以重新获得玩弄无数美女的本钱，他三番两次的跟楚飞做过交易，不但亲自把自己年轻的老婆送到了楚飞的床上，更是最后直接出卖了自己的灵魂。

灵魂是个什么东西？

在毫无信仰的现在，根本没人在意自己的灵魂这种虚无缥缈的东西，或者说根本就没有人信这个东西的存在，所以在楚飞提出交易的条件是他们的灵魂的时候，这些人是毫不犹豫的一口答应，甚至一脸赚大了的表情，然后接着他们大多会后悔，因为楚飞要他们的灵魂做什么呢？

当然为了惩戒！

楚飞第一次的惩戒，是一个满肚肥肠的省教育厅领导，不知道他是怎么找到了老刘，接着被介绍到了楚飞这里，他的愿望是两点，第一恢复年轻，第二是金枪不倒……

然后还没有等楚飞开口，他就直接说自己愿意用灵魂做交换。

显然，他已经接触过了之前跟楚飞做交易的一些人，所以知道楚飞有收取灵魂这个古怪的‘嗜好’，而那些人被楚飞收取灵魂之后也没有任何的异常，所以大家基本上都当这是一个笑话……

反正什么都不用付出，自然最好！

然后楚飞自然满足了他的愿望，在使用炼妖壶收取他的灵魂之后，楚飞发现他的一生简直肮脏到了令人发指的地步，甚至可以毫不夸张的说，这个人就是一个把人性阴暗面发挥到极致的典型，利用自己的职权在各学校中饱私囊就算了，还利用评职称的手段逼迫很多女老师跟他上床，甚至让一些学校的老师找幼女供他淫乐！

而他在获得了楚飞给予的能力之后，回去的第一件事就是命令一个熟识的校长给他找三个幼女来开苞！！

当然，他的美好愿望完全没能实现，因为就在那个校长按照他的命令把三个幼女找到并且骗到宾馆之后，这家伙的房间门直接被警察们撞开了，接下去等待他的是声名扫地，被革职，被开除党籍，被审判，坐牢……

但这就完了吗？

当然不是！

因为这些只是开始，接下去才是对他最大的考验，因为楚飞直接把他的灵魂回收并且丢到了一条路边的野狗身上，也就是从这个时候开始他被彻底的剥夺了做人的权利！

想想吧，从此他只能吃街角垃圾桶的食物甚至人的粪便，从此也只能缩在角落里面避寒和躲避危险，从此更要恐惧那些无处不在的流浪汉和城管……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1074章
────────────────────────────────────────

几天之后，武汉市发生的一件无比劲爆的新闻瞬间登上了全国所有报纸的头条，那就是……

不知道从哪里来的一条满身是伤的野狗叼着一截粉笔，在武昌区人民政府门口，写下了足足数百字的悔过书！

等所有的记者赶到现场的时候，这条狗还在，而且一直长跪不起，双眼之中更是流满了浑浊的泪水，而在它的悔过书的最后一句话是……

我错了，楚飞先生，请给我一次重新做人的机会！

显然，这个教育厅的官员还是挺懂得煽动舆论的，它试图用公众的同情还有法律的尊严来逼使楚飞让他恢复人身，所以即便是悔过书，上面依然官腔十足，而且更多是在推卸责任，但不管怎么说，这件事还是直接了公众们巨大的关注，特别是随着记者们的调查和深挖，一切的缘由开始水落石出，然后全民轰动！！！

这条狗竟然是之前那个试图嫖奸幼女的官员？

难怪他被抓进看守所之后一直处于昏迷状态，简直形同植物人，原来是楚飞把他的灵魂转移到了一条狗的身上！！

不过……原来人真的是有灵魂的！！

更夸张的是，楚飞竟然能把人的灵魂进行转移！！

那岂不是只要得罪他的人，以后只能当猪啊，狗啊，或者其它恶心的牲畜……

想一想，万一楚飞把他变成猪，然后送进屠宰场！

天啊，太恐怖了！！

问题来了，他到底有什么权利这么做？

他这样做是不是已经违反了法律？？？

就在这个风尖浪口上，楚飞终于一反以前的低调和沉寂，他第一次主动站了出来，并且接受了新华社的专访。

“其实大家不用把我想的这么可怕，我不是什么恶魔，也不是什么神秘外星人，我跟大家一样，都是龙的子孙，都是身体里面流淌着炎黄血脉的华夏后裔，当然，我跟你们也有点不同，因为到了现在，能传承古华夏文明的族人仅仅只剩下为数不多的几个人而已，而我正是其中之一……”

“他为了一己私欲而把灵魂签署给我，也使得我可以看到他这一生所做的所有事情，贪婪，阴险，嫉妒，无知，妄为……总结起来好事一件没有，坏事却是做尽，这样的人已经不配做人，所以在他再次决定犯罪的时候我也做出惩罚他的决定，将之灵魂投入畜生道，生生轮回！！”

问题是，楚飞有这个权利惩罚别人吗？

这是否代表他以后可以成为执法部门？？

他的这种能力是否会被滥用？

他这样做是不是犯了人身伤害罪？

无数的问题被抛了出来，无数的人也在问这个问题，一时间楚飞也处在了风尖浪口，不过很快这种明显带着偏见的质疑就迅速消失，舆论上的导向开始向着楚飞靠拢，因为人民的眼睛是雪亮的，随着这个官员过往的事情被一条条挖出，随着一个又一个证人鼓起勇气站出来，他的过去逐渐被清晰的呈现在了众人的眼前。

于是很多人开始大声疾呼，这种人就算处死都算便宜了他，因为他这人简直畜生不如！！

于是很多人开始称赞楚飞做的好，就要让这人堕入畜生道，生生世世做一头畜生！！

但毫无疑问的是，前面那些所有问题的答案都是否定的，楚飞当然没有权利来惩罚任何人，更不能滥用这种能力用来惩罚他人，因为他生活在这个国家这个社会，也同时就必须遵循这个国家的法律，谁都不能也不可能有特权。

所以楚飞现在名不正不言顺？？

当然不是，很快就有一些部门就站出来对这件事进行了澄清，他们表示对这件事楚飞拥有全权处置的权利，为什么？

原因很简单，就因为这位教育厅官员在之前的交易之中已经把灵魂出卖给了楚飞，而且有白纸黑字的契约作证！

虽然灵魂是一种虚无缥缈的存在，但只要你把它当做物品出卖，那么它就是一种商品，就好有人卖空气，有人卖点子，有人卖承诺等等都是一样的道理，既然你把灵魂当做商品来卖掉了，那么它就是属于别人的东西，它的主人自然也就有权利来随意处置它！

而现在事实也是如此，楚飞只是收走了他的灵魂而已，其它的所有东西都没有碰，所以谁都不能指责他，而至于楚飞到底是把到底是丢到畜生道还是其它地方，别人更是没权利去管……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1075章
────────────────────────────────────────

什么，你说楚飞伤害到这个人？

没有啊，这位官员的身体现在还好好的躺在医院呢。

什么？

精神伤害……

这个我们国家根本没有一个评判的标准，你说怎么伤害了？

你知道他受伤了？

他这么说了吗？

本人都没说，你怎么知道？

虽然官方的解释有点强词夺理的味道，但这一次所有人全都大度的选择原谅理解，当然，大众是绝对不会让一个‘披着狗皮’的人随意流落在外面的，尤其是这家伙之前可是个色狼，现在要是借着‘地势’偷看女孩子的裙底怎么办？

虽然现在是冬天，它也偷看不到什么，不过这个问题不得不防，所以很快，它就被武警强行带走并且关押了起来，而且据说要对它继续执行刑期。

这个事情在掀起了一阵波澜之后慢慢的恢复了平静，但毫无疑问，之前那些跟楚飞签订了灵魂契约的人现在都害怕了，他们才终于知道自己到底是惹了个什么样的存在……

原来楚飞竟然可以通过灵魂直接看到他们所有的过去！！

原来他们所有的秘密在楚飞面前无可遁形！

而且最关键的是，楚飞可以直接收回他们的灵魂！！

这就不难理解楚飞为什么对模特系的系主任毫不客气了，他敢反抗吗？

他能吗？？

就算楚飞当着他的面狠干他老婆的时候，他也只能笑脸相迎，端着茶水拿着水果站在一边伺候着……

所以，甚至李冰才考试完没多久，还在犹豫要不要再报考一下别的院校博博运气的时候，已经直接有人把美院的录取通知书送到了她的手中，看着身边一众同学们羡慕外加嫉妒的眼神，李冰是当场开心的直接飞奔到了楚飞家，然后晚上直接把楚飞给压在身下，那个了一遍又一遍……

然后时间很快进入到了三月中，艺术高考也逐渐进入了尾声，除了一些考生因为没有把握而打算继续报考省外院校的还会留在武汉之外，大多数人都已经准备陆续返回各自学校去冲刺文化课程了，因为接下来的全国统一高考才是重中之重。

所以接下来，李冰还有李冉包括殷佳怡她们三个都是相继离开，虽然她们很是舍不得楚飞，不过为了未来的四年都在一起，这个分离也是不可避免，再说了，楚飞现在也的确很忙很忙！

因为楚飞等待多时的消息终于传了回来……

经过一个月的反复测试和研究，倾城1号的性能被最终证实一如开始所测试的那般优秀，而且所有的数据都经过无数次验证，没有发现丝毫浮夸水分，毫无疑问这是一款真正优秀的发动机！

所以，中国终于有了一款属于自己的而且性能甚至超越欧美以及俄罗斯的航天发动机？？

而且随着楚飞之前拿出并且交给国家的B-2隐形轰炸机被研究出来，所有人都知道，中国航天特别是中国的战机技术马上要进入井喷状态了，或许在不久，全世界都会开始震惊！！

所以，楚飞的倾城制造集团终于收到了第一份的订单，这是来自成飞的订单，他们正在研制的新一代战机将打算全部采用倾城牌的发动机！

而这份订单也代表，倾城制造集团开始被国家正式承认……

否则的话，国家直接没收你的所有一切，要求你交上发动机的关键技术，你又如何？

幸运的是，上面的人并没有采取这样极端的做法，而这也代表楚飞之前的‘张扬’是真的发挥了效用。

于是，倾城工厂终于可以再次重新开工，那些原本被紧张气氛搞的有些人心惶惶的工人们终于可以放下心来了，而且他们立刻发现，工厂提供的伙食和福利竟然全都提升了许多，甚至除了楚飞这边发放的薪水之外，国家竟然还对他们这批通过考核的工人发放一部分额外补贴，当然这会需要他们另外签署一份保密协议。

但其实受到最大震撼的还是夏侯芷她们，特别是看到楚飞接的这份订单之后，简直整个人全都傻掉了……

成飞看中的是倾城发动机的技术，而不是倾城1号发动机，因为此时他们的新飞机已经到了验证和测试阶段，机型早就有了定论，总不可能为了倾城1号而全部推翻重来，所以他们需要楚飞为他们的飞机单独研制一款新的倾城发动机，于是这份订单就很好理解了，一共是10台倾城2号试验发动机以及30台飞行试验发动机的研制订单，总价五十亿人民币！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1076章
────────────────────────────────────────

五十亿！！！

也是这一刻，她们才终于知道，这个小男人的能量比她们想象的还要大的多的多！

但成飞肯定是拿不出这五十亿的，所以说到底这个钱还是国家在出，就是给楚飞当做研究费用，也是想测试他到底还有多少料……

一句话，你有多少本事只管拿出来，我们不会亏待你！

五十亿虽然不少，不过如果能换的国家的大战略提前，能为国家争取到更多的时间，那是金钱能换回来的吗？

而这个道理楚飞深深明白，所以既然国家爽快了，楚飞自然更爽快，但因为他已经预定了要在四月初的时候赶去美国一趟，所以干脆也不搞的那么麻烦，当天他就乘坐飞机去了成都，然后赶到成飞，接着见到了向总以及他最钟爱的弟子吕筠……

此时此刻后面的一切一切还没发生，向总工程师的老婆没病逝，吕筠也没有对向总生出爱意，她还只是一个二十二岁刚刚毕业参加工作的小丫头，行为还透露着几分幼稚，为人也是相当可爱，见到楚飞的时候，她甚至很好奇的跟楚飞打听外面的事情，打听一些她喜欢的明星的事情。

当然，最重要的是向总手里的新战机项目目前也还在研发之中，当听到楚飞是过来要资料和图纸的时候，向总他们多少有点……

不爽，我们辛辛苦苦的研究成果，凭什么要交给你啊？

你只是生产发动机要我们的飞机数据做什么？

到时候我们把需要的发动机尺寸，大小，规格发给你不就行了？

不过因为楚飞很坚持，他们只能把这件事向上通报，但令向总他们所有人意外的是，上面在短暂的商讨之后，竟然也真的同意把新战机的设计资料交给楚飞……

好吧，如果不是看在B-2的面子上，向总肯定是不干的！！

接着令向总惊骇和抓狂的事情出现了，三天之后楚飞再次出现在他的面前，然后交给了他一份图纸……

新战机设计的完善图纸，而且是包括匹配战机的发动机设计。

看到这份设计图纸的时候，向总第一反应是……

开玩笑？

我们通过一次次的实验才好不容易定下的设计被你直接改的一塌糊涂不说，你这个设计怎么能完全没考虑到战机的……

等等，也不是！

其实真的可以这样！

嗯，这个想法真的不错，为什么我们以前都没有这样想过？

还有这个布局……

啧！！

对了，这个装置，你是打算让发动机可以偏转？

多少度？

什么？

上下25%偏移？

天啊……

你不开玩笑？

这份全新战机的图纸一出炉，立刻就在成飞掀起了惊天骇浪，然后向总更是带着一帮人彻夜没睡的对它进行全盘的研究，可是无论他们怎么去找，几乎都无法找到任何一个缺点，除了一些他们还不能理解的部分……

“楚飞，你这里这样设计，等飞机抵达三千米高度之后它根本承受不住大气的压强……”

“楚飞，你的这个装置放在这里的理由为什么？我担心发动机的温度会直接令它融掉！”

“楚飞……”

“很简单，换个材料就行了。”

“报告！！楚飞上校，中尉姜佩沛奉命前来报道……啊？！！”

伴随着一声刺耳的尖叫，一身笔挺军装的姜佩沛那帅气的英气顿时消失无踪，只见她满脸惊慌失措的冲出了巨大的办公室，还没等到她喘几口气，却见到在门口站岗的那名女兵正狡黠而且憋着笑意的鬼脸，与刚才严肃而且一本正经的检查她证件时候简直判若两人！

不过姜佩沛此时也顾不得计较什么，她强行压下心里的不安，这才颤颤的伸手指向里面……

“他……他怎么在……他竟然跟……”

“他什么他？他怎么他？没见过人做爱吗？”

此时办公室门重新打开，一名上身整整齐齐的女兵正一边系皮带一边走了出来，然后毫无忌惮的打量了一眼姜佩沛，眼神之中甚至有掩饰不住的敌意，“他让你现在进去！”

好吧，重生之后的楚飞与姜佩沛之间的第一次见面就是如此令人难忘，因为姜佩沛刚才进门看到的第一眼就是她面前这名女兵正光着屁股骑在楚飞的身上不停扭动，而且还无比下贱的浪叫着，这一幕简直不堪入目，可是即便被姜佩沛全然看到，但此时看她的表情并没有丝毫的羞愧，只是很不爽的对旁边的另一个女兵抱怨了一句。

“鱼鱼，你太过分了啊，明知道我在里面还放人进去！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1077章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，反正你又不怕什么……上次他跟人视频会议的时候，不知道谁躲在他下面拼命吹！”

“你们……闭嘴！！！”姜佩沛终于忍不住爆发了！！

今年二十一岁的姜佩沛刚刚才以优异的成绩从秘密训练基地毕业，并且最终通过考核获得了进入隐龙组的资格，正在她意气风发打算做出一番事业和成就的时候，却没想到突然接到了一个令她完全意想不到的任务……

上面命令她立刻赶赴武汉，并且进入新成立的倾城制造集团执行特殊任务，她的职位将是董事长楚飞上校的女秘书兼助理，辅助楚飞处理一些集团事务，但另外，从接到命令开始她的编制也就脱离了隐龙组，而是被调往从未听说过的一个空龙组，幸好她的军衔获得了晋升，从少尉变成了中尉，待遇也随之提升，这才勉强让姜佩沛有些安慰。

不过……倾城制造集团？这是什么东西？？以前怎么从来没听说过？还有楚飞上校？？

幸好隐龙组消息一向灵通，所以姜佩沛很快就知道了倾城制造集团到底是什么，也知道了楚飞是谁，顿时一阵惊喜……

总而言之，这是一个可以让女人逆生长的男人，有他在身边，你就永远美丽和年轻，永远不怕身材走形，永远不用担心年华逝去；这是一个拥有神奇能力甚至可以控制人灵魂的男人，有他存在的地方所有的罪恶都开始收敛，因为对这些人来说死刑甚至都变成了一种奢望！

不信？

畜生道去玩玩吧，生生死死转生为畜生，光想想都让人感觉恐怖！！

但最重要的是，现在新出现的让全中国所有航空发动机专家们疯狂的倾城1号发动机也是出自楚飞的手，甚至据说现在连2号都出来了，而且楚飞还把新战机给优化的非常强悍……

国家前几天的大动作正是为了这个原因，全中国的精英专家全都被调集到了成飞，他们的任务就要用最快的速度破解这其中的原理，毕竟构造图纸什么的都在，一旦完全掌握了这种全新的技术，中国的国力必然是直线上升，到时候不必再仰人鼻息，到时候中国才能真正的屹立在世界之林！

现在甚至可以猜测，中国的所有一切都可以因为他而发生改变……没错，楚飞就是一个可以开创划时代事业的人物。

所以当看到这些的时候，姜佩沛简直对楚飞是各种崇拜，特别看到楚飞的资料和照片上也是又高又帅，于是在姜佩沛的少女芳心中，楚飞成为了一个完美到极点的男人，简直毫无瑕疵，在来之前她是各种期盼，但现实却是给了她当头一棒，进门时候她看到了一个与所有的传闻与她所有的想象完全不同的楚飞，他竟然公然在办公室里面跟门口站岗的女兵……

苟合！！

这一刻她简直抓狂的想杀人！

所以不难理解她再次进门的时候摆出了一张臭臭的脸，更是眼神都不瞅楚飞一下，然后就听到了楚飞那懒洋洋的声音，“哟，佩沛，现在的你终于有了一点五年后的样子……我可是最喜欢你这种小野猫的模样了！”

“！！！”姜佩沛顿时被吓了一跳，甚至紧张的往后退了一步，然后也顾不得计较之前的事情而扭头看向楚飞，“你认识我？”

“我当然认识你……难道你没查过我的资料？”楚飞还奇怪呢，“这不像你的风格啊，五年之后的你可是很细心的。”

“我当然查过你的资料！”

姜佩沛眼睛一瞪，“对了，你说过你是从五年后穿越回来的，你不会说五年之后我跟你在一起吧……我才不会相信！”

“信不信没关系。”

楚飞裂开嘴笑了，“佩沛，你难道就不想知道，为什么是你被调到这里？而不是其它别人？难道你认为整个隐龙组就你最优秀么？”

“为什么？”姜佩沛当即一时语短，因为这个问题她之前也想过，不过显然没找到答案。

“因为是我想要你过来。”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“如果不是叶小蝶现在还太小，还不能毕业，这次她就会跟你一起过来。”

“你还知道小蝶？？”姜佩沛大惊，在秘密训练基地的时候就属小蝶跟她的关系最好，姜佩沛突然听到她的名字自然吓了一跳。

“当然，因为你们都是我的人……女人！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1078章
────────────────────────────────────────

果然，姜佩沛很快就发现自己并不是唯一被楚飞点名要来的人，接下来的两天，同样年轻的冷盈，苏瑞和姚珊也相继赶到倾城，这个时候的冷盈还只是刚刚从国防大学毕业的新人，相同的还有苏瑞和姚珊，她们此时也只是刚入特种兵伍没超过两年的新兵蛋子，但就在楚飞点名之后，她们就被上面强行征召，然后被派到了这里。

相同的经历总是让人很容易走的很近，一交流之后她们四个就成为了好朋友，这也是因为她们四个接下来会经常碰面……

姜佩沛的职位是楚飞的女秘书兼助理，冷盈一样，不过她更多负责帮楚飞整理资料和查找数据，而姜佩沛则是协助楚飞处理一些事务，两人是一个对内一个对外。

至于苏瑞和姚珊，她们两个肯定做不来这些技术活，因为她们是特种兵，唯一擅长的就是格斗和精通枪械，所以上面给她们两个的任务很简单，保护楚飞，二十四小时贴身保护！！

上面甚至下了死命令，那就是不管任何时候，她们两个的其中之一必须永远站在楚飞的背后。

任何时候的意思，也就是不管楚飞洗澡或者上厕所，甚至跟女人做爱的时候，她们也必须都站在一边！

这个任务对两个还没有结婚的女人来说，绝对是一个很难接受的事实，毕竟男女有别，只是最后不知道国家到底许诺了什么东西，她们两个还是来了，然后她们来的第一天，楚飞也就给了她们一个大礼物！

平心而论，苏瑞和姚珊都不是漂亮的女孩子，尤其她们在入行特种兵之后经历了残酷的训练，整个身体是肌肉多过脂肪，而且女人该大的地方绝对不大，该小的地方鼓鼓囊囊，S型曲线？

只能说你电视剧看多了，真正的女特种兵都是寸板头，都是五大三粗，都是一拳头砸碎七八块砖头眼睛都不眨一下的狠角色，可以说，只要看到她们你绝对就不会把她们当女人！

但这并不代表苏瑞她们不把自己当女人，不管她们现在如何，但至少在心底她们曾希望能跟别的女孩子一样，穿漂亮的衣服，拿漂亮的包包，戴闪闪的首饰……

只是以她们现在这个样子，以她们从事的这个特种兵行业，她们知道自己大概一辈子都没可能实现这种想法，但就在她们见到楚飞之后，一切却发生了天翻地覆的变化。

楚飞见到她们两个的第一句话就是，“啧……你们现在这个样子真是让我难受，还是比较习惯你们以前的模样……还愣着做什么？还不赶紧脱衣服，我赶紧把你们变回你们该有的样子！”

该有的样子？？

想到了来这里之前曾经听说的关于楚飞的传闻，苏瑞还有姚珊仅仅只犹豫了几秒，然后就直接扯掉了身上的特种服……

果然，她们的身体在楚飞的手指下迅速的恢复柔嫩和光泽，所有暴露在外的肌肉被迅速的收敛进入到体内，她们的脸部被楚飞重塑，她们的胸脯被楚飞高高拉起，她们的‘水桶腰’被楚飞紧紧收束，她们的双腿被楚飞打造的修长美丽，然后她们的处女花径也被楚飞强行开拓……

直到被楚飞巨物侵入之后，苏瑞和姚珊才从之前醉生梦死的快感之中惊醒，面对既成事实，她们尽管是又惊又怒，但当各自看到对方的时候，她们却是同时呆了……

苏瑞和姚珊简直都不敢相信自己的眼睛，因为在对方眼中的她们就仿佛是脱胎换骨一般，全身都洋溢着女人的味道，而且是可以称之为极品的女人！！

也是基于这个事实，使得她们甚至都忘记了反抗，然后就各自看着对方被楚飞一次次的冲击送上了快感的巅峰，这个时候，哪怕是她们拥有特种兵所独有的忍耐天赋也忍不住是放声尖叫了起来……

而毫无疑问，苏瑞和姚珊的巨大变化对姜佩沛还有冷盈造成了可怕的冲击和压力，原本她们两个还有一点点自信，尤其是冷盈，这个女孩从小就被人称赞漂亮，更是一路凭借自己的脸蛋而受宠……

虽然她不想承认这点所以一直苦练技术，但是现在她发现自己在苏瑞和姚珊面前简直就是一个灰不溜秋的丑丫头。

可明明她们之前只是两个五大三粗的女汉子，是对任何男人都毫无吸引力的肌肉女，但现在她们简直成为了踩在红地毯上的女明星，光彩耀人，而且一切的一切都那么完美！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1079章
────────────────────────────────────────

也是这个时候，她们两个才知道，事实远比传闻还要恐怖和……

令人神往！！

因为楚飞的能力竟然变态到了这种地步？？

如果自己也能变成成为这样的女人，那该是有多好？？？

所以第二天的时候，面对楚飞赤裸裸的勾引，冷盈终于还是没有能把持住自己的立场……

在来之前她也想过是不是需要楚飞帮自己也整容一下的问题，不过后来她决定还是算了，因为自然的才是最美的，因为她不想一直当个花瓶，但这一刻面对苏瑞和姚珊的时候，冷盈只感觉自己简直无法呼吸，所以她也开始对自己最开始的决定产生了动摇，所以她最后没有能拒绝楚飞的拥抱和抚摸，也乖乖的跟着他进了房间……

然后一切水到渠成，因为没有人能抵挡楚飞的魔手，也没有女人能抵挡他的引诱，当楚飞最终顺利进入了冷盈的身体之后，不知道是因为疼痛或者因为后悔，冷盈的眼角滑下了一滴晶莹的泪水，不过很快楚飞就轻轻的低头把它吻了去，“盈盈小乖乖，我早告诉过你……你是我的，这辈子哦！！”

至于姜佩沛，她逃得掉吗？一起来的三个女孩子都变漂亮了，只有她一个不上不下，不尴不尬？

加上冷盈她们现在跟楚飞的那种亲热劲，难道她是瞎子，难道她看不出来？？

女人都是擅长攀比的，凭什么冷盈她们都可以受宠，而她姜佩沛就不行？

特别是门口两个女警卫每次看到她那种盛气凌人仿佛高她一等的眼神，让姜佩沛各种愤怒……

你们等着！！

所以，在姜佩沛来到倾城制造集团的第三天，她主动的走进了楚飞的房间之中……

而楚飞之所以要急急的收掉姜佩沛和冷盈她们，倒不是他有什么阴谋，更不是因为殷佳怡她们不在使得他现在饥渴难耐，主要是楚飞已经定了去美国的机票，时间就在这个礼拜天……

护照和签证什么的老早就办好了，就等他上飞机而已。

其实楚飞也不知道这一次自己去美国会呆多久，因为一切情况都是要看与古涵姐弟接洽的情况，而且最好是直接把她们的飞船给弄到手，一点东西都不要留给美国这个霸道而且蛮横的国家，但如果他走了之后，家里就只剩下了老妈何佩灵撑着了，虽然夏侯珠可以帮一下她，但毕竟她还有自己的公司，有时候也会分心乏术，而何佩灵现在对管理基本上还是新手状态，虽然跟着夏侯珠多少学了点东西，但是放在倾城这个更大更复杂的地方，她能不能管理好还真是个问题，毕竟很多人认的是他，而不是他老妈。

这就是楚飞急急把姜佩沛她们都招过来的原因，虽然五年前的她们肯定没有五年后的她们那般成熟，但好歹是底子在，只要上了手很快就能适应，而最关键的是，冷盈对高科技技术的掌握和了解绝对是首屈一指的，只要有她在，楚飞随时可以了解集团现在的情况，也能通过她把自己的决定或者想法传达给姜佩沛，而姜佩沛做事情一向严谨，自然能把事情处理的妥妥当当，这样老妈也会好过一点，轻松一点！

而既然要用她们，那最好就是把她们变成自己人……

楚飞当然知道国家在背地里打的什么注意，她们在这里来之前那个没有被人带出去单独谈话？

所以为了避免一些意外情况的发生，有时候该出手就出手！

再说了，楚飞还会在乎自己的女人多吗？

搞定她们之后，楚飞给了她们一点时间，主要是让她们适应倾城的生活节奏，负责安排倾城的所有事情，反正姜佩沛她们现在也就是按照他留下的计划表给给工人们布置接下去一两个月的生产任务，至于武沓观先生等人，他们可忙着呢，根本没空来理会楚飞这边，反正楚飞暂时也不需要他们，大家互不打扰就是了。

在把一切都安排好了之后，楚飞就带着重新回到武汉的姜玲一起踏上了飞往美国的客机。

嗯，姜玲根本不在乎高考，真的，因为她的身家已经足够她这辈子花之不尽了，考不考的上大学有什么关系？

就算是为了跟楚飞在一起，大不了她就多出点赞助费……

那个学校敢把她这样的金主往外推？

何况美院现在的到底谁说了算还是一个未知数！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1080章
────────────────────────────────────────

而这边，楚飞去美国的第一站是芝加哥。

这当然是因为刘佳和凯伦她们在芝加哥，说起来时间也快，这一晃几人就已经分开好几个月了，楚飞当然是要去好好的安抚一下她们，恩，连带着还有凯伦的老妈和她那些朋友……

芝加哥位于美国中西部，属伊利诺伊州，东临密歇根湖，辖区内人口约290万，而芝加哥及其郊区组成的大芝加哥地区，人口超过900万，是美国仅次于纽约市和洛杉矶的第三大都会区。

芝加哥地处北美大陆的中心地带，为美国最重要的铁路、航空枢纽，同时芝加哥也是美国主要的金融，文化，制造业，期货和商品交易中心之一。

刘佳她们现在所在的芝加哥艺术学院是一所顶尖的美国艺术学院，它由博物馆和学校两部分组成，建校于1866年。

其博物馆以收藏大量印象派作品以及美国艺术品着称，如莫奈、修拉、梵高、爱德华·霍普等人的作品。

学院的宗旨也是着重培养视觉艺术人才，曾就学的有华尔特·迪士尼、乔治亚·欧姬芙、奥森·威尔士、闻一多等的。

而且芝加哥艺术学院本身并没有所谓的校园，它的地理位置刚好就在密歇根湖畔，又与千禧公园相邻，学校环境令人感到无比优雅舒适，所以在每年四月中到九月份天气宜人时常吸引游客前来观光。

当然，这些对楚飞全然不重要，因为他对芝加哥的认识，就仅仅限于芝加哥公牛队……

那刚刚结束的公牛王朝绝对是一个传奇，刚刚结束的二十世纪就是年代也是飞人乔丹的时代！

而一个不为人知的事实是，在获得炼妖壶转变命运之前，乔丹一直都是楚飞的偶像！

甚至可以说，楚飞之所以会喜欢打篮球，也多多少少是因为乔丹的原因，只可惜98年之后乔丹退役，接着公牛王朝就一蹶不振，成就了乔丹的神话同时，自己也烂到了谷底。

但既然来到了芝加哥，楚飞必然要去公牛队的主场联合中心看看，多多少少的回忆一番当初跟卢卓他们半夜不睡觉等着看NBA的球赛直播的情景，回忆一下当年他们为了乔丹而疯狂的过去。

不过遗憾的是楚飞去联合中心观光竟然无人作陪……

姜玲并没有在芝加哥停留，她陪着楚飞落地之后就直接转机飞向了纽约，因为她老爸姜南的主要活动区域是在纽约，而且她的艾琳姐正在筹备婚礼，而她也急需姜玲的帮助，反正楚飞过段时间之后就要去纽约，姜玲才不担什么。

而凯伦和刘佳也不能陪同楚飞，因为双休已经过了，礼拜一她们有必须完成的课程，而芝加哥艺术学院可不是中国的大学，你想翘课就翘课？

而至于苏瑞和姚珊，她们倒是想跟来，因为她们是‘贴身保镖’嘛，但楚飞却拒绝了，他这一次来美国主要是为了外星人的事情，带的人越少，吸引到的目光和关注也就越小，反正楚飞是不希望让美国政府发觉他跟外星人失踪有任何的关系，所以这一次他的行程安排是先到芝加哥，然后到纽约，最后去拉斯维加斯博博运气，接着就直接回国。

嗯，忘记说了，美国最神秘的51区，其实就是在距离拉斯维加斯西北方向一百五十多公里的马夫干湖附近。

不过千万别小看这一百五十万公里，虽然不算太远，但也绝对不是人人都可以轻易跨越的，如果你真想进到51区里面，那么你需要跨越的绝对是足够让你精神崩溃的层层防线……

好吧，不知不觉又说偏了题，现在回到芝加哥，楚飞其实是因为刘佳和凯伦她们去上课了而倍感无聊，这才打算出去走走，不过一时没什么地方可以去，这才想到了联合中心，不过……

乔丹退役之后的芝加哥公牛此刻正处在历史的最低点，99-00赛季的82场常规赛，他们取得了15胜67负的‘优异’战绩，以至于早早的就关上了季后赛的大门，所以当楚飞抵达联合中心的时候，看到的一片萧瑟以及人心失落，与98年第六次夺取总冠军时候的火爆场景相比，让人不由的再次感叹，物是人非！

风光不再的联合中心最终也没有留下楚飞的脚步，他四下转悠着看了看，缅怀了一下早就不知道丢到哪里的过去之后，也就决定返回了，然后终于碰到了今天出来之后唯一的亮点，那就当他在出租车站排队等车的时候，竟然轮到了一辆华裔开的出租车，而且还是个女司机。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1081章
────────────────────────────────────────

见到楚飞这标准的华人脸蛋，那个女司机同样很意外，因为担心楚飞听不懂英文，所以她扭头就用华语问了一句，“你要去哪里？”

“嗯……”

“你印堂发青，面现黑丝，眼中红光乱涌……”楚飞看了她一眼，“这几天遭灾了吧！”

“……”

“没关系，你就当我什么都没说过……我要去芝加哥艺术学院，开车吧！”

楚飞随意的往后一躺，然后闭上了眼睛，反正这个事情跟他毫无关系，操这种心做什么？

世界上受苦的人那么多，他又不是救世主，何况这里是美帝的范围，操心也轮不到他。

“……”容貌还算姣好的女司机一语不发的转头启动了出租车，不过在开到半路的时候她终于还是忍不住转过头来，“这位……小师傅，你真的能看出我的事情？”

“其实看不看的出来没什么关系。”楚飞睁开眼睛重新打量了她一眼，“你的阳寿仅仅只剩下七天而已，尽早去做准备吧。”

“小……小师傅！”

女司机的身体猛然一震，然后她迅速的把车靠边，在一个可以停泊的路边停了下来，接着直接转头看向楚飞，“小师傅，求你救我！！我……我不想死！！”

“手给我，我看看！”犹豫了一下，楚飞还是微微叹口气，然后伸出手捏住了她的脉门，“放松身体……嗯，不要抗拒我的意念！！”

“小师傅！小师傅……你有没有办法？能不能让我活下去？”见到楚飞半天不说话，女司机不一会之后就忍不住了。

“没办法，你的身体已经没得救了……”楚飞叹了口气，其实不是他不能救，是不想救，因为这个女司机……

“作为一个母亲你是足够尽职了，不过既然你已经做过了那些事情，就再也无法回头了，你觉得值吗？”

“当然值得！女儿就是我的一切，我只是想让她好好的活着，不要跟我一样……小师傅，我真的没有办法度过这次吗？如果我死了，那我女儿她怎么办？？她还那么小，而且……”女司机显然已经有点情绪失控了，她此时紧紧的抓住楚飞的手，那表情恨不得他就是耶和华，就是这个世界的主人。

“小师傅，求你了，救人一命胜造七级浮屠，你一定要救救我！”

“在你当初做出那些决定的时候就应该想到了这个后果吧。”

楚飞松开了她的手腕，然后重新闭上了眼睛，“你也应该听说过‘因果循环，善恶有报’，所以，现在没有人能救你！”

“求求你，一定要救救我！！”

女司机却是抓住了楚飞不肯放，“我不是要贪图多久时间，我只要活到照顾女儿成年……否则一旦我死了，她肯定会被那些人抓走，到时候她就会被逼着走上我这条路，她会跟我一样万劫不复的，小师傅求你了，难道你要眼睁睁的看着她也跟我一样吗？”

“天命难违！”

楚飞只是说了这么一句，然后就闭上眼不再回答任何问题，见到他这样女司机也是毫无办法，她只能重新开动了出租车然后把楚飞送到目的地，不过就在楚飞下车的时候，却是突然又丢了一句话给她。

“你做过的坏事太多，所以你这个身体七天之后必死无疑，但你本心不坏，或许可以用另一种方式活下去，一样可以照顾你的女儿，只是你却必须为你这个身体所做的坏事赎罪……好好的考虑一下吧，想好了再来找我。”

“小师傅，我要怎么找你？”

“打这个电话。”楚飞留下了凯伦的手机号，然后暗叹一声离开。

说起来这个叫陈婉琳的女司机也是一个可怜之人，虽然楚飞一开始真的没打算救她，但她的确是一个很好的母亲，心肠其实也不坏，只是一不小心误入歧途，然后再也无法自拔，重要的是，她多少也算的上是个华夏子孙，她的女儿也的确无辜……

女司机的祖籍是中国山东，家境还算不错，十八岁的时候就被送来美国读书，但在一次朋友举办的晚会上因为被人偷偷下了药，结果当天晚上她被十多个男人给轮奸了好几回，甚至差点就此死掉，还是一个好心的妇人路过才发现了全身赤裸躺在路边的她，随后送她去了医院，经过紧急抢救之后才勉强活了下来。

但噩运并没有离开她，就在她躺在医院里面的这段时间，先是她父亲的公司遭到对手算计而直接破产，然后母亲又因为一场交通意外而去世……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1082章
────────────────────────────────────────

几乎一瞬间，她的整个世界完全崩塌，但最可怕的是，她在办好离境手续准备回去奔丧的时候却被海关拦住，因为她怀孕了……

按照规定，怀孕六个月以上的妇女是不允许上飞机的，以免产生任何的意外。

大家可以想象陈婉琳是如何度过那段时期的，尤其是就在她生下女儿陈颖茜之后不久，父亲也因为被人逼债而选择了跳楼自杀，全世界顿时只剩下了她们母女两个相依为命，但最关键的是，陈婉琳彻底的失去了生活来源，尤其是抚养女儿需要很多很多的钱，而此时年未满二十的她之前甚至还在读书自然没能力赚钱，现在也彻底的断了家里的想念，钱从那里来？？

虽然一开始的时候她因为怨恨和憎恶试图把女儿送人，因为女儿生来就有一双湛蓝色的大眼睛还有高鼻梁，一点都不像是中国人，但最后她还是没能狠下心，不管如何，孩子是无辜的，而且她是自己生下来的！

尤其是每次面对女儿那天真无邪的眼睛，她就一阵心痛……

一旦把她送出去之后，她会有一个什么样的未来？

跟自己一样？

不……绝对不行！！

为了钱，为了大量的钱，陈婉琳最终别无他法，她选择出卖自己的身体，不管黑人白人黄种人，只要出钱，只要价格合适，你就可以任意享受她的身体！

但陈婉琳显然太过低估了这个世界的复杂，虽然卖淫只是你自己的事情，但是不管什么行业都是有规则的，她自己单干的结果，就是某天被人堵住带走，在被毒打和折磨了一整天之后，为了家里的女儿，陈婉琳不得不同意他们的条件……

因为如果还不回家，女儿只能饿死！

然后，陈婉琳的世界再也回不去了，她成为了某个组织的一员，而因为她的年轻漂亮，那些人一次次利用她的去一些学校或者其它场所勾引和欺骗年轻人，引诱他们走上吸毒的道路……

然后陈婉琳也发现，这样她的钱要来的更快，因为那些年轻人以后只能从她的手里购买冰毒，然后她甚至不用付出身体，不用被一些变态折磨的死去活来，如此一来，她的身体本钱自然可以用在更有用的地方，然后陈婉琳凭借自己的年轻美貌，凭借东方人与生俱来的智慧，开始一步步的在组织里面爬上了较高的位置，这期间她参与了无数次的斗争，她无意或者有意害过很多人，甚至……

当年抓她和折磨过她的人最后全都落得了无比凄惨的下场。

但不管怎么说，她终会有年华老去的一天，她也终会被组织里面更有冲劲的年轻人替代，或者……被抓？

总之，在这一行里面挣扎了十多年，就没有看到那个家伙最后能善了，尤其是组织里面一个跟她关系很好的朋友突然被人出卖而被警察枪杀之后，陈婉琳幡然醒悟，下一个可能就要轮到她了！！

她到不是怕死，关键她死了，女儿怎么办……

尽管女儿陈颖茜目前还完全不知道她是做什么的，尽管她的世界从来没有牵涉到女儿半点，但是难保那些人清算了她之后会继续找她女儿出气。

要知道，她这些年得罪的人可不是一点半点，在这个黑暗的世界中，不是杀人就是被人杀，她完全没有任何的选择余地。

所以陈婉琳主动的放开了组织里面的权利，她对所有人示好，表示自己什么都不在乎，什么都不要，只想安安静静的离开……

然后她也这么做了，她带着女儿从费城搬到了芝加哥，然后认认真真的找了份出租车的工作，本以为可以彻底的斩断过去的一切，重新开始全新的生活，但是很快她就发现这是不可能的。

这几天陈婉琳终于还是被前组织的人给发现了，然后她的新家被砸的一塌糊涂，然后她也被人堵上了，在被暴打和轮奸之后，他们给了她两个选择，其一是她带着女儿回去费城，然后母女两个继续为组织做‘贡献’，其二是她留在芝加哥，她女儿被他们带回去。

幸运的是陈婉琳的女儿这段时间正好随学校的老师一起去了纽约参加活动，她还有足够的时间来‘考虑’，但毫无疑问的是，如论做出什么选择，结果都不是她想要的……

只是陈婉琳如论如何都想不到，那些人说的要让她留在芝加哥，竟然是要让她死！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1083章
────────────────────────────────────────

所以当楚飞说她还有七天阳寿的时候，陈婉琳立刻就反应了过来，楚飞是真的看出来了……

因为她的女儿会在下个礼拜五回来芝加哥，也就是说，下个礼拜的周末，女儿会被带走，然后她死？

这个结果让她简直不寒而栗，回到被砸的连一个完整物体都没有的家里，陈婉琳呆立了足足三个小时，然后终于咬着牙拨动了楚飞留下的号码，“你好……是我！小师傅，求你救我！”

两个小时之后，楚飞和陈婉琳出现在了密歇根湖畔，“我现在能挽救的仅仅只是你的灵魂，你的身体罪孽太多，早已经无可救药，所以……现在跟我签署这份灵魂协议吧，然后你自己走进湖中……”

“这里是芝加哥早间新闻，今天凌晨有人在密歇根湖中发现了一具女尸，经过警方的辨认，她是XXX出租车公司的陈婉琳女士，根据事发周围的痕迹判断，这位女士是主动投湖自杀的，但警察们稍后造访陈女士的家发现，家中所有的东西都被人砸碎了，而且还在墙上发现了黑社会威胁的痕迹，因此警方已经介入了调查，到底这是一起谋杀还是自杀，目前无法获得定论。另外据悉，陈女士还有一位十五岁的女儿，目前正在纽约参加夏令营活动，警方已经通知她赶回……”

“……”

“如何？见到自己的尸体躺在那里的感觉是什么样的？”

楚飞懒洋洋的关掉了电视机，然后对着匍匐在自己腿间正不停用口为他服务的女人问了一句，“是不是别有一番滋味？”

“唔唔……”恋恋不舍的吐出了楚飞的巨龙，然后这个一头蓝色长发的妖娆女人抬起头来，“谢谢主人给予我新生……这个身体比我以前的那个好了太多太多！而且，有了现在的力量，我会让他们一个个品尝到绝望的滋味！！”

“嗯……你现在的身体确实不错！”楚飞赞同的点了点头，“不过，陈婉琳，你别忘记了，我曾说过，你必须为你以前的所有行为赎罪！”

“是的……主人！”

原来这个妩媚女人竟然就是昨天晚上投湖自杀的陈婉琳，此时的她分明就是一个气质洋女，而且相比美国人的容貌她更偏向欧洲血统，不但有着高高的额头和鼻梁和红润的小口，更有着丰满挺翘的硕大胸脯，尤其是双腿之间几丝稀疏的金蓝色的毛发更是引人注目，而似乎感觉到了楚飞的目光，陈婉琳娇笑一声，然后挺胸坐起身来，然后用手扶住了楚飞的巨大对准她的双腿之间，“现在就请主人好好的惩罚一下我吧！”

早就泥泞湿透的幽谷是那样的润滑，随着陈婉琳用力往下一坐，顿时楚飞的巨大直接冲破了她身体的天然屏障，深深的直接没入了最里面！

“啊！！！”

这个骑在楚飞身上浪叫女人的确就是陈婉琳没错，不过这个身体却并非是她的，而是来自楚飞的炼妖壶，来自楚飞的合成，这个身体有一个很美丽的名字，叫做温蒂妮！

解毒草+解毒草=温蒂妮！

温蒂妮是水中的女性精灵，是一切水元素的主宰，她们多在森林中的湖泊及瀑布附近出没，拥有无比美丽的容貌以及甜美的嗓音，但是她们跟所有的妖怪一样是没有灵魂的。

传说中温蒂妮非常美艳，长发上沾着水滴的美姿常令男子神魂颠倒，她们和其他所有妖怪一样是没有灵魂的，但是能通过与凡人结婚并为他生育小孩而获得灵魂。

在一些欧洲民间传说中，如果温蒂妮不能与一名凡人男子结缘的话，她们是不可能获得实质灵魂的，可是如果跟温蒂妮结合的男性出现外遇，背叛了温蒂妮的爱情的话，温蒂妮便会杀死她的丈夫，再次回到水中生活；传说亦指，如果温蒂妮的丈夫在水边责骂温蒂妮的话，她亦会因为伤心害怕而跳回水中，从此消失。

可是，回归水中的温蒂妮亦会失去由婚姻所赋予的灵魂。

而在18世纪的苏格兰，温蒂妮亦曾被视为‘水灵’或‘水妖’，指水中的鬼魂，但她们并不如一般的水妖般丑陋和可怕。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1084章
────────────────────────────────────────

不过，温蒂妮没有灵魂的问题在楚飞这里很容易解决，当用炼妖壶合成出了温蒂妮之后，他就直接把陈婉琳的灵魂合给了温蒂妮，结果自然显而易见，陈婉琳用温蒂妮的身体重生了，虽然合成之后，温蒂妮的容貌向着她原本的方向进行了一些变化，但是陈婉琳原本就还算不错，所以自然现在美貌依旧，但她更拥有了温蒂妮那如同水一样柔软的身体，更拥有了温蒂妮的能力！！

温蒂妮是水中的精灵，说起来她跟水仙其实是一个级别的存在，区别就在于，一个是东方的仙灵，一个西方的精灵，所以能力也有所差距，水仙的能力是魔法流云刺和凝水成冰，一个主攻一个主防，符合东方人中庸的王道之说，而温蒂妮的能力是海神潮和海王弹！

这两个法术同样也是水系的法术，不过都是攻击性的法术。

海神潮就是卷起一股巨浪，可以把覆盖范围内的所有的敌人给冲走，同样这个魔法也可以当做一个防御法术，面对敌人的攻击，海神潮形成的巨浪就是最好的屏障，但缺点就是它只能对一个方向进行防御，而且持续时间非常短暂……

海王弹在表面上是一个单体的法术，不过它拥有的爆炸力却绝对不能让人小觑，准确的说，它就好像火系魔法之中的爆裂弹一般，一旦命中目标会就爆裂成无数的水刃，然后把目标周围的一切切割的支零破碎！

不过跟水仙一样，温蒂妮也是在靠近水的地方，在水元素充沛的地方才能发发挥最大的威力，一旦她们去了诸如沙漠之类的地方，威力就会大打折扣，甚至任人宰割，但幸运的是，芝加哥就是一个紧紧靠着密歇根湖的城市，这里水元素充沛的让陈婉琳感觉自己就仿佛是世界的主宰！

而且就算是回去了费城，也是紧挨着特拉华河，陈婉琳同样什么都不怕。

这就不难解释，陈婉琳为什么现在对楚飞这样的‘殷勤’了，而且作为被楚飞‘收入’炼妖壶的妖，她现在对楚飞的好感度是直接爆棚，在不知道怎么来报答楚飞这次救命的恩情的情况，陈婉琳自觉自主奉献出自己的身体也是正常，因为现在的她并没有把那事看的太重，她只是想让楚飞舒服，而因为她早就不是处女，所以即便是换了身体也一时没想到那边去，直到破处的疼痛直冲大脑，她才下意识的往两人结合处一看，顿时被那红色的血丝给吓了一跳，“我……我还是处女？”

“你当然不是处女，不过我给你的这个身体却是处女！”楚飞哈哈一笑，然后直接抱起她来，“嗯，准备好接受惩罚了吗？”

“啊……请主人好好惩罚我……啊！好舒服！！请主人用力的惩罚我！！”

……

在大芝加哥地区，一个女人的死亡其实引不起太大的波澜，尤其还是一个华裔……

因为对美国这个所谓的‘开放社会’来说，种族歧视是一种深植在骨髓里面的东西，这个社会永远白人为尊，然后黑人经过种族运动多少还争取到了一点权益，至于黄种人则一直游走在社会的边缘，根本很难融入主流社会。

所以除了认识陈婉琳的人会偶尔惋惜几句之外，其它人甚至完全漠不关心，不过当天下午的时候又发生了一件大事，当陈婉琳的女儿陈颖茜从纽约赶回芝加哥认尸的时候，竟然有几个黑衣大汉光天化日之下从警察和她老师们的面前劫走了这个小丫头，这下顿时捅翻了马蜂窝，无数的人开始发声征讨黑社会的嚣张，无数人开始发言抗议警察的不作为，但这个话题却在晚上的时候戛然而止……

一个黑衣大汉被人吊在了芝加哥的千禧园广场，而且让人毛骨悚然的是，当警察们赶到现场的时候，他整个人已经变成了干尸，而他全身的血液则被人抽了出来，并且在地上写了一行字，“碰我女儿者……死！”

毫无疑问，这个黑衣大汉就是上午劫走了陈颖茜的人之一？但陈颖茜是谁的女儿？答案只有一个……

陈婉琳。

可是她现在明明正躺在验尸房里面，法医甚至已经解刨了她的身体，她怎么还可能出去作案杀人？？

而且是以这样离奇和闻所未闻的手段？？

因为黑衣大汉身上没有任何的伤口，他的血液到底是怎么被抽出来的？

警察们是一阵抓狂，调查了所有的监视记录和行动路线之后，他们发现陈婉琳根本没有任何离开的痕迹，也没有任何作案的可能性，因为她自始由终一直都躺在停尸房没有任何动静。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1085章
────────────────────────────────────────

但这个谜底还没有解开，下一个又来了……

警察们接到报警，一间高层的单元楼突然溢出了大量的积水，甚至一直流淌到了楼下，前去敲门却一直没人理会，而当警察赶来之后却发现无论如何都冲不开房门，等他们好不容易想办法打开了门，顿时巨大的水流直接如同泄洪一样的涌出，所有人顿时被冲了个七零八落！！

好不容易重新整队进了房门，这才看到，房间的中央，一个黑衣大汉被人捆在了固定沙发上，是被活活溺死的……

这样就完了吗？

让芝加哥的警察们崩溃的是，下半夜的时候，第三个黑衣大汉被找到，‘它’在一个地下车库里，如果不是他身上的那些碎布料，只怕谁都认不出这一团团的肉糜是个什么东西……

当看到这一幕的时候，甚至再经验丰富的警察也忍不住吐了，因为这个黑衣人所在的地面还有周围的车同样被肢解，水泥地面上无数深达五六公分的无数划痕告诉这些警察们，这个家伙到底是经历了怎么样的一种惊悚死法。

凌晨的时候，又是千禧园广场，从73层顶楼被人扔下来的黑衣大汉用一种夸张的艺术审美感在大地上摆出了一个很有创意的姿势，反正看到他的人……

都被深深震撼了！！

再然后是第五个……

第六个……

那……陈颖茜此时在哪里呢？会不会是她假借她妈妈的手制造了这些惨绝人寰的杀人案？？

答案当然是否定的，因为她一直呆在街区的警察局，直到早上凯伦的老妈罗瑞尔以及凯伦与几位政府人员一道赶了过来才接走她，接着就是去办理监护手续，根本没有离开过任何人的视线半步……

虽然美国人领养孤儿的程序异常严谨和复杂，但并不是完全没有篓子，因为法律规定只有在失去了所有直系亲属之后的孩子才能被称之为孤儿，才能进入领养和收养人员列表，而罗瑞尔以一张DNA的测试单表示，陈颖茜其实是她前夫在外面混迹时候留下的孩子。

因为罗瑞尔的前夫已经遭遇车祸死亡，所以在陈颖茜失去了母亲之后，按照血脉来说，凯伦就成为了她‘唯一’的直系亲属，但凯伦目前虽然已经成年，不过因为还在读书尚不具备经济能力，也就是说她同样不具备成为陈颖茜监护人的资格，这个资格就落在了她的老妈罗瑞尔身上。

当然，在讲究民主和自由的美国，罗瑞尔完全有权决定自己收不收养前夫的孩子，如果她不愿意接受，没有人会责怪她，毕竟已经离婚，两人从法律上就不再具备任何关系，不过……

罗瑞尔此刻当然不会拒绝，她不就是来办理这个事情的么？

在政府人员弄清楚了所有事情之后，手续很快就办了下来，美国人没有那么的繁文缛节，不过他们也不是说把陈颖茜交给罗瑞尔就完了，他们会持续的跟踪三四个月的样子，如果陈颖茜表现出一点在罗瑞尔家里感觉不适应的情况，他们就会重新带走她，从而让更加适合的人收养。

也就是说，陈颖茜从今天开始会搬到罗瑞尔家，而且从此跟凯伦和刘佳她们一起生活……

面对突然冒出来的‘姐姐’，对所有事情完全不知情的陈颖茜是完全信以为真，因为凯伦的眼珠子跟她完全是一个颜色，两人看起来真很相似……

而且最关键是，她不但漂亮，而且对自己特别好！！

不过，养母似乎也很漂亮呢，简直让人不敢相信她是凯伦姐姐的妈妈！！

不过最令陈颖茜意外的是，当她跟着罗瑞尔的车一起回到‘凯伦姐姐’家时，发现家里原来还有其它人，除了一对很般配的华人情侣之外，还有一个美丽的仿佛仙灵一样的女人，而且她正用一种很温柔的眼神看着自己，那目光就好像是……

妈妈？

正在抱在一起亲热的情侣，自然就是楚飞和刘佳了，因为昨天连续不断发生的杀人事件，导致芝加哥全城戒严，芝加哥艺术学院为了保护学生的安全，也决定暂时放假一两天，并且严禁学生外出游玩……

虽然身为学院董事长的罗瑞尔完全清楚明白她的所有学生都不会受到任何威胁，因为‘杀人犯’就在她家，不过她绝对不会这么傻的说出来，所以刘佳也就难得的有了能跟楚飞腻在一起的时间。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1086章
────────────────────────────────────────

而另外一个，自然真的是陈颖茜的老妈陈婉琳。

只是，此时的她却已经成为了欧洲神话之中的女妖，温蒂妮！

而且，昨天夜里那些让正常人无比惊悚的杀人事件也全都是她做的，在黑夜里她化身成为了死神，所有组织派过来追杀她的人，无一例外的被她折磨致死，这么做的原因，一方面是恨，一方面是警告……

我人都死了，你们却还连一个小女孩都不肯放过？

但说到底，她现在之所以能拥有这样大的能力，却是因为楚飞一时心血来潮的试验……

在来美国之前，楚飞已经尝试过把人的灵魂与野狗进行合成，最后成功的让那个官员成为了一条‘与众不同’的狗，本来之前还没什么想法，但是在见到陈婉琳之后，当确定她已经是必死无疑之后，楚飞突然就想到了一件事，如果他把人的灵魂与自己炼妖壶里面的妖合成，会得到什么？

现在答案出来了，他创造了一个真正的‘死神’！！

作为可以掌控水元素的精灵，温蒂妮实在有太多太多的办法杀人了！

毕竟人的身体之中百分之八十以上都是水分，所以对人类来说，现在的陈婉琳就是一个不折不扣的死神，昨天晚上的杀戮也深深验证了这一点，而且只要是在充足水源的地方，她几乎就是不死之身，就算是受到了再严重的伤势，只要往水里一跳……

也正是因为如此，楚飞才决定让罗瑞尔去收养陈颖茜，因为先前他的打算只是做一次试验，顺便救陈婉琳一命，然后让她自己去照顾女儿，但现在他觉得自己不该放任陈婉琳离开身边，因为一旦楚飞离开了芝加哥，陈婉琳也就失去了控制，如果她被人激怒或者她逐渐发现自己的力量没有人可以控制，可能造成不堪想象的结果，而到时候这些因果只怕都是要算到楚飞的身上，因为是他造就的陈婉琳。

陈婉琳自然是无法拒绝楚飞的意见，因为她现在完全隶属炼妖壶，而且在跟着楚飞来到凯伦家，见到这边的生活环境之后，她觉得这对女儿未必是个坏事……

一方面，罗瑞尔这边的经济条件还有社会地位比起她不知道好了多少，有她照顾，女儿显然更容易成才！

另外，凯伦和刘佳两个年级也不大，有她们在女儿以后也就有了玩伴不是？

而且她们竟然都是楚飞的女朋友？

那么说，她们应该也不会欺负小颖茜了，毕竟她们也知道她的存在呢……

所以，面对女儿疑惑的眼神，陈婉琳是几经张口，但是始终没有敢出声，因为她害怕只要自己开口了就狠不下心离开，她害怕被女儿认出现在的她，更不想被她知道自己的过去！

所以她唯一能做的，就是趁着晚上女儿睡着了之后偷偷的潜往罗瑞尔的房间，本来她是想好好的拜托罗瑞尔要好好的照顾自己女儿，为此她愿意付出一些条件，只要是她能办到的，但等她毫无声息的穿透墙壁出现在罗瑞尔的卧房里面之后，却是被床上的一幕给惊呆了！！

罗瑞尔此时正一丝不挂的趴在床上，接受着身后男人的冲刺，但她并不是一个人，因为她的身上还骑着女儿凯伦，而且同样一丝不挂，她正抱着楚飞的上半身不停舔舐，用灵巧的舌头在楚飞的胸脯上挑逗玩弄，而楚飞却是扭过头，一边与刘佳亲吻，一边把玩着她青春的酮体……

一皇三后？？而且还是母女齐上？？

这一刻陈婉琳直接看傻了眼，她是说自己刚才在女儿房间外面守了半天怎么都没人过来，原来她们都在这里快活！！

但楚飞……

这也太乱来了吧，他怎么可以这样？

连罗瑞尔竟然也是他的女人？？

天啊！！

虽然陈婉琳身为温蒂妮可以利用水雾隐匿自己的形迹，使得所有人都看不到她的身影，但是对楚飞来说，没有任何人任何物体可以在他的面前隐形，所以第一个发现她到来的当然是楚飞，当即一招手，顿时陈婉琳不受控制的飞向了床上，并且从隐匿状态之中显现了出来。

而让她惊讶的是，床上的三女也没多大惊讶，她们笑嘻嘻的看着楚飞毫不客气的把陈婉琳扒光，然后用力进入她的身体……

“不行了……主人，请用力惩罚我！啊！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1087章
────────────────────────────────────────

因为晚上的这一出，陈婉琳顿时对女儿在罗瑞尔这边更加的放心了，她们一定会好好照顾陈颖茜的，只是经过昨天这一幕之后，她突然也有了一点全新的想法……

原来罗瑞尔这样年轻是因为她是楚飞的女人！！

原来凯伦和刘佳这样美丽也是因为她们是楚飞的女人！！

青春永驻，美貌动人……

还有什么比这两点更令女人迷失？

尤其是想到自己从此不生不死，如果某一天看到女儿年华老去然后死亡，那是多令人悲痛的事情？

不然……

让女儿也成为楚飞的女人？？

这样她就永远年轻漂亮，而且最关键的是一旦做了楚飞的女人，真的很快乐啊！！

以她阅尽无数男人的经历来看，楚飞绝对是一个神奇的存在，连她竟然在昨天晚上都被楚飞弄的死去活来好几回！！

何况楚飞还是一对四！！

但最迫在眉睫的问题是，只有女儿当了楚飞的女人，她也才能活下去！！

陈婉琳不是傻瓜，她明白自己现在的一切都是楚飞赐予的，但他既然可以创造出一个自己，自然也可以创造出无数……

关键是，她陈婉琳对楚飞有什么利用价值吗？

没办法，她在那个环境里面挣扎了十多年早就已经形成了条件反射，第一想法就是楚飞创造出现在的自己，必然是有事让她做，一旦他的目标达成，毁尸灭迹也好，过河拆桥也好，鸟尽弓藏也好，说的都是一个意思，一旦没有了利用价值，就会直接抹去她！

而从楚飞昨天晚上直接控制住她的身体来看，她在楚飞的面前根本没有任何的反抗之力，而且她曾经是一个恶人，前天晚上更是一口气杀了七八个人，楚飞如果要除去她根本不会有任何的愧疚感！！

可是陈婉琳真的不想死，她对现在的自己很满意，有了崭新的身体和全新的一切，有了可以把整个世界握在掌心的强大力量，她完全可以活的更加有滋有味，不想莫名其妙的在什么时候就突然消失了，所以她必须自救！！

怎么救？一个办法……女儿！！

毫无疑问，陈颖茜现在是完全认不出全新形象的陈婉琳，虽然她对这个神秘的女人很好奇，不过由于还沉浸在丧母之痛里面，她现在每天很少说话，也很少主动跟人交流，每天就是呆呆的坐在哪里想事情，仿佛对一切都漠不关心，凯伦或者罗瑞尔过来告诉她该做什么的时候，她就去做什么……

而在有了那些不为人知的想法之后，陈婉琳开始主动的接近女儿，并且试着开导她，但是不管她怎么说，陈颖茜始终不为所动，可越是这样陈婉琳越是害怕，尤其是当楚飞告诉她，再过几天他就要离开芝加哥，到时候她也必须跟着他一起走的时候，陈婉琳慌了，她害怕自己走了之后就再也见不到女儿了，所以终于找到机会趁着楚飞和凯伦她们都不在家的时候，忍不住对女儿坦白了自己的身份，而且为了说动女儿，她把自己过去的一切终于原原本本的全都交代了出来，包括女儿曾经问了她无数遍的问题，她也终于给予了一个答案。

知道了事实真相之后的陈颖茜完全傻了，也是这个时候她才明白，为什么当天她明明被黑衣大汉们劫走，但是醒来的时候却已经到了警察局……

原来是老妈救了她！！

原来，老妈搬来芝加哥是因为这些原因！

原来，老妈曾经受过这许多许多的苦！

原来，她的一切都是来的那么不容易！

十五岁的陈颖茜虽然还没成年，但却也不是什么都不懂的女孩子了，虽然还有一些幼稚，但是因为在单亲家庭之中长大，尤其是老妈没空照顾她，她一向比同龄人要多成熟几分，所以当用了整整一下下午把一切的事情理顺之后，等吃过晚饭，她就大胆的走上楼推开了楚飞的房门，也不管凯伦她们此时正在跟楚飞亲热，她直接走到了楚飞面前……

“我要做你的女人！”

一时间凯伦她们顿时全都面面相觑，这是发生了什么事情？尤其刘佳更是用手指掐了楚飞一下，“这么小的女孩你都不放过？你太过分了！！”

其实楚飞自己还有点莫名其妙呢，什么跟什么？我根本没有招惹这个小丫头好吧！！说不得他就问了一句，“为什么？你为什么会这么想？”

“因为……”陈颖茜用力的咬了咬嘴唇，“因为我想要跟我妈永远在一起！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1088章
────────────────────────────────────────

原来她已经知道了一切！

楚飞抬起头瞪了随后从门缝里面飘了进来的陈婉琳一眼，然后就突然有些明白为什么会出现现在这一幕了……

陈婉琳担心自己会抹去她？

所以才告诉了陈颖茜所有实情，因为她试图用自己的女儿来保住她自己？？

本来楚飞下意识就想直接告诉她，自己根本没有这个打算，所以陈颖茜也根本不需要对自己奉献身体，不过就在即将出口的时候楚飞却又停了下来。

因为先入为主的印象，也因为陈婉琳以前生活的环境使得她多疑也是正常，如果他这个时候拒绝，只怕陈婉琳会以为他已经是下定决心要除掉她了……

毕竟楚飞的女人那么多，而且连凯伦和罗瑞尔母女都能一起收，那么多一个陈颖茜又如何？

既然直言拒绝，肯定是打算不留后患，所以陈婉琳为了自保也就不得不做一些其它的事情，虽然她不可能会伤害到楚飞，但其它人可就未必了。

说到底，女人是一种非常复杂的生物，因为跟她们讲道理往往是没用的，她们总是沉浸在自己的想法和世界里面……

再说了，楚飞就算现在不收陈颖茜，以后她总跑不掉，因为她老妈在楚飞的身边，加上凯伦她们无形之中对她的影响力，迟早她会知道这一切，最后还是逃不掉，所以就算现在拒绝了又如何，只不过是徒添麻烦而已！

沉默了一下，楚飞于是点了点头，“既然如此，那我收了你便是！”

“啊？？？”凯伦和刘佳她们顿时一阵惊讶，“老公，她还没有成年！她那里经得起你那个……啊？”

“没关系！”楚飞无所谓的摊开手，“你们忘了我是做什么的么？在我手里她又怎么会受伤？”

“……”

其实我们大家都知道，萝莉有三好：清音、柔体、易推倒，不过在真正实行的时候，楚飞还是有点犹豫，就好像当初即便已经跟许若晨小丫头发生了那么多的事情，可是楚飞最终依然还是没有推倒她，不但她，连稍微成熟一点点的戚彤和米晓雪这两个丫头，楚飞也是一直忍着没吃，还是在重生之后，在那次出乎意料的任务中，当他插入小萝莉妮妮的身体的时候，才算是真正的破开了那道底线。

任何事情都是一样，有过了第一次，第二次就不是那么的重要了。

所以在凯伦和刘佳她们相继离开之后，楚飞很轻易的就把陈颖茜给剥了个干干净净……

虽然已经十五岁，但是陈颖茜下面却是干干净净的什么都没长，一条深深的肉缝馒头异常的显眼，此时的她在楚飞肆无忌惮的眼神下是紧张的不知道怎么才好，幸好陈婉琳也在一边，她一边温柔的抚慰着女儿，一边轻轻的帮着楚飞也脱掉了衣服……

甚至为了让女儿能够更好的容纳楚飞的大家伙，也为了让女儿的第一次能舒服一点，她主动趴下身体伏到了陈颖茜的双腿之间，伸出舌头在女儿的肉缝上轻轻舔舐和挑逗，顿时陈颖茜被她这个动作是弄的是呻吟不休更是娇喘不已……

其实千万不要小看女孩子，十五岁的女孩子已经懂得很多事情，她们比男孩子发育要早，所以也更早产生性萌动，这个时候的她们对自己的身体也正在探索之中，甚至大多数的女孩子在这个时间段已经开始学会了自慰，只是这个话题多少太过羞人，难以为外人道……

所以在陈婉琳的引导下，小颖茜是很快就从身体里面分泌出了晶莹的露珠，而见到时机成熟，陈婉琳直接牵过楚飞的大家伙对准位置……

“颖茜，女人的第一次都会很疼，但是疼过之后就会好了……咬住牙，千万忍住哦！”

“嗯……妈妈，我怕！啊！！”

就在陈颖茜还在羞涩的撒娇的时候，楚飞已经腰肢一挺，顿时巨龙整个的贯穿了陈颖茜的身体，她当即整个娇小的身体崩的笔直，甚至简直如同僵硬了一般，面部更是变得毫无表情，甚至连呼吸都几乎停止了，直到好几分钟之后，她才猛然一喘气，“妈妈！你骗人，你骗人！！还是好疼好疼！！”

相比陈颖茜的疼痛来说，楚飞这边却是惊喜交加……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1089章
────────────────────────────────────────

因为楚飞没想到一时兴起决定收下陈颖茜这个小萝莉，却意外的发现另一种传说中的名器，六面埋伏，也就是民间所说的蛤蚌唇！

因为当楚飞一杆到底直击陈颖茜的花心之后，她的身体内端花心突然大开，将楚飞的龙头是紧紧咬住，而且甚至整从玉门到四壁到花心前后左右上下一起配合夹击起来，楚飞还是第一次碰到这样的事情，这一下是几乎让他爽到了魂飞天外！

由此可见，名器果然是名不虚传！

但这边陈婉琳却什么都不知道，看女儿的表情还以为是她受不了这样的强度，更以为是楚飞的东西太大把她身体撑坏了，当场连忙试图把楚飞的家伙拔出来，但她这么一用力不但没把楚飞的凶器拔出来，那边陈颖茜也立刻就惊叫一声，然后全身一阵颤抖！！

好吧，陈颖茜终于迎来了人生第一次的性高潮，却没想到是在老妈的帮助下完成的！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第861章 861
────────────────────────────────────────

抱住小萝莉的身体，楚飞干脆直接站起身来，然后就这样抬着她的屁股，“准备好了吗？我要开动了哦~~”

“好舒服……”从高潮的晕眩之中回过神来的陈颖茜双眼迷离的看着楚飞说了这么一句，然后她转头看向旁边的老妈。

“妈姆，我不疼了呢，他弄的我好舒服哦……啊……讨厌，不要突然动嘛！啊……老妈，好舒服！”

“嗯嗯！舒服……就好！”

陈婉琳在一边清楚的看着楚飞那巨大家伙在自己女儿的身体里面一进一出，顿时也是全身一阵燥热，口中更是不自觉的咽了好几口口水，迟疑了几秒之后，她的理智终于没有能战胜自己身体的欲望，渐渐的她的手终于摸到了自己身上衣服的纽扣上，然后一件一件的衣服被抛落到了床上……

陈颖茜一边随着楚飞的身体而律动，一边看着自己老妈在旁边脱光了全身上下的所有衣服，她顿时也就明白接下来会发生什么事情了，顿时整个身体直接泛红，这种巨大的跨越世俗道德的刺激感使得她再次放声尖叫了起来！！

好不容易回过神来，楚飞依然还抱着她，只是没有再继续动作，陈颖茜的目光在楚飞脸上凝视了好几秒之后，她轻轻的伸手抱住楚飞的脖子，“老公，我好舒服呢，你放我下来吧……我妈妈在一边都已经等的不耐烦了！”

“没事，让她等等！”

楚飞却并没有放开陈颖茜，这个时候他倒是真的喜欢上了这个小丫头，不止是因为六面埋伏，而是因为她很懂事，而且不自私，甚至为了别人她愿意牺牲自己……

现在有这种品行的人已经很少很少了！

“那我抱着你说说话吧！”陈颖茜的蓝色眼睛转了转，“你先从我下面拔出来嘛，这样我都没办法跟你好好说……”

“好吧！既然你这么说……”楚飞最后还是听了她的话，不过从小萝莉的身体里面拔出了凶器之后，楚飞立刻就抱着她一转身，然后直接顶进了陈婉琳的口中，“那我们现在说吧！”

小萝莉陈颖茜终于恢复了活力，在搬到了新家庭之后的第四天她便迅速开始适应崭新的生活，也似乎终于彻底的从失去母亲的痛苦之中走了出来，甚至开始回到学校上课，仿佛回到了她以前正常的生活。

当然，有些东西已经变了，而且再也回不去了。

就好像，她的母亲名义上已经不在了……就好像，她现在已经不是处女了……

不过陈颖茜显然并不以为意，甚至对此感觉很开心，放学回家后的第一件事她就是扑到楚飞的身上，然后各种亲密，甚至比对她老妈还要亲，所以总是惹得陈婉琳是一阵嗔怪。

如果不是因为白天时常有人来找她的话，她在学校大概也不会如同现在这般装忧郁……

经常来找她的人，当然是那些警察们，还有一些闻风而动的记者。

不过记者大多会被学校的老师挡住，这些记者很讨厌，什么都能问，往往不顾及孩子的承受能力，而警察就要好的多，他们虽然是为了破案，但至少不会逼孩子去做什么什么。

其实警察们来找陈颖茜也是情非得已，因为那天夜里的连环杀人案闹的实在太大了，不但对芝加哥产生了恶劣影响，甚至在全美国都造成了一定的轰动，甚至白宫都对这件事进行了关注，但遗憾的是，警察们用尽全力却没有任何的发现，不要说找出凶手，就是连一点点的蛛丝马迹都找不到，警察们这几天时间找遍了事发地带的所有监控录像，但无论怎么看，没有，什么都没有……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1090章
────────────────────────────────────────

没有人知道凶手是如何把黑衣大汉悄无声息的拖到了千禧年广场，而且还是在有人的时候就把他给吊了起来，也没有人知道，凶手是用什么办法把一整个房间里面注满水，他们试验过，就算把家里的所有水龙头全开，水也根本堆积不起来，因为会透过下水和门缝迅速的流走……

更没人知道，凶手是怎么带着黑衣大汉通过千禧年广场那密布的数百个摄像头，而且根本没有搭乘电梯，更没有走楼梯，他们是怎么到达73层顶楼的？？！！

在这一刻警察们也不得不感叹，事情的诡异程度远远的超出了他们能理解的程度，而在追求所有线索都无果的情况下，第一个黑衣人死亡的时候，那行血字也就成为了唯一的线索，而这线索直指陈颖茜。

因为凶手自称是陈颖茜是他（她）女儿！

但既然陈颖茜的老妈已经死亡，难道作案的是她的父亲？

可是又不对啊，前几天的资料显示，陈颖茜被她爸爸的前妻接走，而这个所谓的爸爸也是已经遭遇车祸死亡，在数年之前就已经彻底不在了！！

“好好想想，以前有没有谁接触过你？自称是你爸爸……或者其它人？”

“没……”陈颖茜现在当然知道谁是凶手，但她肯定不会说，只能装作很害怕的样子，“我从小跟母亲相依为命，没有见过任何人！”

“……”

故事似乎就应该到此为止了，如果楚飞按照之前的计划带着陈婉琳早早离开的话，或许后来什么事情就都没了，但楚飞因为吃掉了陈颖茜决定再多逗留一阵子，一方面是对陈颖茜的弥补，毕竟拿了她的身体就跑路实在有点说不过去，另一方面也是楚飞对她的六面埋伏感兴趣，想再多研究研究。

反正他就算去了纽约也是没什么事情，姜南和李艾琳的婚礼是在五月底，现在时间还早的很呢！！

但楚飞显然在这个时候对美国的实力有了一个错误的判断，或许也是因为他在重生之前太过强势的原因，也或许是因为在那个时候之前美国人根本没把他当回事，导致他现在对美国根本没有怎么看重……

但不管怎么说，美国都是目前世界上唯一的超级大国，拥有的实力远非普通人可以轻易了解的。

事实上从他们盗取成飞的核心资料，从他们派特务试图抓捕楚飞的手段，都已经可以看出一些端倪，不过那个时候的楚飞太过‘轻敌’了。

正如中国拥有隐秘的龙组一样，美国也有差不多的组织，那就是FBI……

但这时候说的FBI并不是通常意义上的联邦调查局，公众所知的联邦调查局是一个半公开的组织，虽然有一定的神秘性，但是还在公众的接受范围内，他们调查的事情也是普通人的行为，而不为人知的是FBI里面同样有着一定的神秘组成，他们负责调查一些非正常事件，就好像异能者，就好像现在的神秘杀人案，在当地警察束手无策的时候，这些人就悄然来到了芝加哥。

然后第一个被找麻烦的是罗瑞尔，她在自己的办公室被几个FBI成员出现并且带走，原因是她伪造了DNA检测书，然后冒领了陈颖茜……

当然，罗瑞尔跟杀人事件一点关系都没有，她是一个社会名人，而且当时凶手在杀人的时候，她一直都在警察局和政府人员呆在一起，关键是，她家里最近新来的那些人是谁？？

刘佳是留学生就不说了，楚飞也好说，他从中国飞来，有完整的出入境记录，但是全新的陈婉琳呢？

FBI调查了所有的记录，完全没有这个人的任何记录，她就仿佛是突然冒出来的人一般！

毫无疑问，FBI对罗瑞尔家里进行了全面监控，否则他们不会发现陈婉琳的存在，因为陈婉琳根本就没有出过门，她这段时间就是一直呆在家里，帮忙做点家务或者为大家准备食物。

尽管罗瑞尔解释那只是一个朋友过来临时住一阵子，但是很明显FBI的人根本不信，他们直接逼着罗瑞尔带他们回家抓人，只是当时楚飞和凯伦她们正好都不在家，开门后被人直接用枪指着，而且看到罗瑞尔也同样被人控制住了，你们说陈婉琳会怎么做？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1091章
────────────────────────────────────────

所以当楚飞赶回来的时候，见到的是客厅里面横七竖八的躺满了一地的FBI探员，但这并不是最糟糕的事情，更糟糕的是空中已经响起了无数直升机的声音，而且罗瑞尔门外的街道上也有着大量的警车开始向着罗瑞尔家集中，而且已经开始封锁周边道路……

这是美国大片之中才看的到的场景，但是这一刻是真真切切的发生了。

当然，现在这些个警察对楚飞是一点威胁能力都没有，但不管楚飞多强势，多么不在乎这些人，但明显现在就跟美国政府对着干不符合他的利益，何况他这一次就是来做坏事的，如果因此而被美国政府盯上，之后难免会束手束脚，要是之后出点意外结果更是不堪设想，毕竟楚飞可不想再重生一次……

所以在沉思了几秒之后楚飞就迅速的做出了决定……

当警察们还在尽力疏散周围的居民并且封锁道路的时候，罗瑞尔家的大门突然打开，然后陈婉琳赤手空拳的直接走了出去，但见到她的一瞬间，所有警察全都紧张的举起了手里的枪，原因很简单……

不但陈婉琳根本就是凌空悬浮在地上，之前所有被抓的FBI探员更是一个个全都诡异的悬浮在她的身后，完全没有借助任何的手段，更是完全无法动弹半分！

陈婉琳就这样直直的一路飘到了所有警察们的面前，完全无视着这些警察的枪口，更丝毫不理会他们让她放弃抵抗之类的喊话，只是最后才慢慢悠悠的来了一句。

“谁想跟我谈谈？”

谈谈？

很快，无孔不入的新闻记者们立刻把电视直播画面接到了现场，然后谈判专家上前与陈婉琳面对面，不过面对这样超自然的生物，这位专家的脚步明显有些打颤。

“你是谁？或者说，我们该怎么称呼你？？”

“我是陈婉琳，陈颖茜的母亲。”陈婉琳冷着脸，一副生人勿近的样子。

“你不是已经死了吗？”听她这么一说，那名谈判专家是直接吓了一跳，然后情不自禁的就后退一步。

“没错，我已经死了，在那些黑社会份子的逼迫下，我跳湖自杀了。”

陈婉琳突然风情万种的伸手撩了一下头发，顿时后面的大批警察是一阵紧张，“但是……我又复活了，因为我的灵魂被密歇根湖女神看中，现在我已经跟她成为了一体，她借给我力量让我能够完成复仇，让我能够保护我的女儿！”

“那你为什么要杀掉他们？你完全可以抓住他们，就好像你抓住这些FBI探员一样，然后交给法律来伸张正义……但你现在这样做就是在冒犯法律！”

“如果法律有用的话，我何至于被人逼着自杀？如果你们这些警察有用的话，我的女儿又怎么会在光天化日之下被他们劫走？你们口口声声相信法律，但是这个国家的犯罪少吗？这些罪犯全都获得了惩罚了吗？你来告诉我，如果不是我出手，我的女儿现在会怎么样？你们警察又在那里？”

陈婉琳一声冷哼，“你们也不用这样用枪指着我，因为这些武器对我完全无用，等我把女儿安顿好之后自然会消失，回到密歇根湖中再也不会出现……这些FBI探员还给你们，但希望你们也别接续打扰我的朋友，否则我不介意给芝加哥留下一点深刻的记忆！”

留下一点深刻的记忆？？

什么意思？？

这名谈判专家还在思考陈婉琳说的这个话到底是什么意思的时候，突然旁边围观的警察和民众们整个的骚动了起来，“哦，天啊！！天啊！！！”

“上帝！！这怎么可能！！”

“竟然真的有密歇根湖女神！！太神奇了！！！”

“救命！！”

原本今天的芝加哥是艳阳高照晴空万里，天气份外的好，虽然上午似乎发生了大事情，但是丝毫没有影响芝加哥人的好心情，能在大冬天享受到这样暖洋洋的太阳可不是每天都能碰到的，不过他们在大中午的时候却发现芝加哥竟然在快速的陷入黑暗之中，巨大的阴影从整个城市横扫扫过，直接遮挡住了天际无所不在的阳光，留给人们的只有巨大的黑暗和恐惧。

但制造出这样庞大阴影的，不是飞船，也不是小行星，更不是什么稀奇古怪的玩意，而是大家天天都见面的……密歇根湖水！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1092章
────────────────────────────────────────

一向平静的密歇根湖在今天终于向所有的人展示了它的威力，汹涌的湖水掀起了滔天巨浪不说，而且巨浪正不停的逐渐向着天空蔓延，十米，二十米……

一百米，三百米……

巨大的湖水如同水幕一样涌起，并且遮挡住了整个芝加哥的天空，没有人会怀疑一旦这些湖水失控砸下，整个城市立刻就会毁于一旦，所有人全都在劫难逃。

这巨大的异变一时间让整个城市都陷入了无尽的恐慌之中，所有的声音全都停止，所有人的动作也被迫停下，只能眼睁睁的看着天空等待末日的到来，就连站在罗瑞尔家门口的那些啊警察们也是一样，见到头顶的水幕之后，他们只能傻傻的看着依然悬浮在空中的陈婉琳，然后一脸呆滞，最后不知道是谁带头丢掉了手里的枪，接着所有的警察们纷纷放开了手里的武器，然后跪在了地上……

于是庞大如同天威一样的密歇根湖水下一刻在陈婉琳的娇笑声中慢慢的退缩了回去，阳光重新回到了这座城市，一切仿佛从来没有发生过，但是这一刻所有人都知道，从今天开始，他们多了一个了不得的邻居。

密歇根湖女神。

因为陈婉琳在接下来就直接越过了早已经吓傻的谈判专家，轻轻的飘到了依然还在运转的摄像机面前，然后通过电视直播对所有的芝加哥人打了个招呼，“希望我刚才的小小恶作剧没有吓到你们……因为我并没有恶心，只是希望这个城市这个世界能多一些公平公正，让好人受到嘉奖，让坏人得到惩罚，不会再有跟我一样的人走投无路，不会再有跟我女儿一样的孩子被迫成为孤儿，不会再有人因为黑暗而迷失了方向……”

“我对你们保证，我会尽力守护这座城市，就好像守护我的女儿一般……”

……

整个美国轰动了，甚至整个世界都轰动了。

密歇根湖女神的出现，让世界上所有人都有了一种谈资，尤其是那些信仰神灵的人们，终于找到了可以证明自己信仰是真实存在的证据……

既然密歇根湖女神都存在，那么我信仰的神灵自然也会存在！

而对于芝加哥人来说，这更是一种无上的荣耀，没有人再介意之前陈婉琳的恶作剧，因为它是神迹！！

更没有人还记得她曾在某个夜晚以残酷的手段残杀了七八个人，因为女神是在伸张正义……

但如果众人知道真正事实的话，只怕他们所有人都会哭出来，因为密歇根湖水的涌现，根本不是陈婉琳做的，说到底她只是一个温蒂妮小水妖而已，虽然拥有一定的控制水元素的能力，但无论如何也不可能拥有这样大的实力，更不可能控制密歇根湖水整个涌向天空，所以这一切其实都是楚飞在暗中配合……

当时楚飞带着足足三四百个小水仙一起才一起完成了这个前所未有的伟大创举，至少从效果和声势上来说很不错，因为在湖水涌现之后就再也没有人还记得他是谁，所有人此时眼中只盯着陈婉琳，所有人都在试图获得她的青睐和注视……

当然，对此最开心的就是陈颖茜了，因为她终于不用继续撒谎说自己妈妈不在了，从此她可以毫无顾忌的拉着陈婉琳的手喊妈妈，从此她可以肆无忌惮的享受妈妈的宠爱，然后享受所有同学还有老师们羡慕甚至嫉妒的眼神……

只是这么一来，陈婉琳从此也只能留在芝加哥继续做她的密歇根湖女神，楚飞打算带她离开的想法最终无情破产……

但陈婉琳也未必会有多开心，虽然之前的事情算是一笔勾销，警察们再也没有人敢找她的麻烦，但别忘了，美国的FBI是最没有原则的一个组织，为了获得他们想要的东西甚至不惜一切代价，接下来的几天几乎FBI的人整天都缠着陈婉琳不放，他们试图劝说她为国家效力，不惜为此许诺了许多的条件，包括送陈颖茜去上最好的学校，给她最好的一切。

幸好现在FBI意识到用武力对付陈婉琳是一种很错误的做法，不然以他们的一贯手段只怕早就用强，最后被这些人骚扰的烦不胜烦的陈婉琳干脆直接‘投河自尽’，直接躲到了湖底不出来了……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1093章
────────────────────────────────────────

罗瑞尔现在终于是苦尽甘来，因为她跟陈婉琳的‘特殊交情’，更因为她现在是陈颖茜的‘监护人’，一时间几乎整个城市都聚焦在了她的身上，无数混迹上流社会的人物此前或许还有些不屑她，但现在全都主动的与之交好，连带着凯伦和刘佳也一起成为了许多人追捧的对象，甚至罗瑞尔的芝加哥艺术学院也是因此名声大噪，这自然是谁都没想到的一个结果。

至于楚飞，他选择了销声匿迹，在‘密歇根湖神迹’的第二天他就登上了飞向纽约的飞机，以彻底摆脱掉FBI的视线……

说起来，让陈婉琳成为‘女神’也好，反正现在她女儿陈颖茜也已经是自己的女人了，有了这层保障，陈婉琳要做什么自然多少要顾忌一些，再说了，披着女神的外衣，陈婉琳自然要有个女神的样子，哪怕是装出来的，而只要熬过了古涵姐弟来地球那段时间，等楚飞顺利拿到了星图，管她陈婉琳如何闹？

就算她把美国毁了也没关系！

纽约是美国人口最多的城市，也是全世界最大的都会区之一——纽约都会区的核心。

逾一个世纪以来，纽约在商业和金融的方面发挥巨大的全球影响力，这是一座世界级城市，直接影响着全球的经济、金融、媒体、政治、教育、娱乐与时尚界，其中联合国总部也位于该市，因此纽约也被公认为世界之都……

当然，楚飞对纽约并不陌生，甚至非常熟悉，重生之前的他就是在纽约参加了世界最强者格斗大赛。

而与五年之后相比，五年前的纽约其实没有多大的变化，即便自由女神像也是依然微笑如初，不过最近游客开始大增，因为很多人专程跑过来观瞻她，希望能看到某天自由女神也会露出一个神迹而惊天动地……

好吧，他们的确有点想多了。

楚飞要过来纽约，姜玲当然是亲自去机场接他，而给她开车的正是她未来‘老妈’李艾琳，看的出来，两人现在的关系非常好，简直到了无话不谈的地步，所以等大家刚刚上车，姜玲就直接坐到了楚飞的怀里，“老公！！芝加哥发生的那个大事情是不是你弄出来的？还有那个密歇根湖女神，是不是你的新女人……”

“咳咳……”听姜玲这么说话，楚飞老脸顿时一红，不过他也光棍，直接点了点头就承认了。

“没错，当时事情有点紧急，为了不暴露身份，我只能让她出面顶着了……嗯，她是我救的一个女人，身世有点可怜，现在这样也算是一种功德了。”

“嘻嘻，艾琳姐，我就说了是我老公做的吧，这一次你输了哦！”

姜玲顿时笑嘻嘻的跟前面开车的李艾琳一阵调笑，然后还伸出手指摇了摇，“你可是答应过我的哦，要是输掉的话，就让我老公好好的宠幸一下你，别耍赖哟！”

“讨厌啦！”

李艾琳顿时脸红的扭过头，再也不敢看楚飞，装着一心开车的样子，“我马上就要结婚了，你竟然还说这种话，难道你就不怕我给你老爸带绿帽子，他会生气？”

“他生什么气啊！这件事我都给他说过了！”姜玲是一脸的不在乎。

“啊？？”

李艾琳却是猛然吓了一跳，甚至差点踩了刹车，好一会她才扭回头来看了看姜玲，“玲玲，你别开玩笑……这个事情千万别开玩笑！”

“我没开玩笑啊！”

姜玲却是一本正经的回答。

“我前些天刚过来的时候，我爸不是找我单独谈过话吗？他当时就问我怎么会突然变这么漂亮了……然后我就告诉他，我老公有这种能力，不但可以把他也变年轻，更能让你拥有无尽的青春美丽，然后我爸想都没想就同意了，他还要我在你们结婚之前把我老公找过来，然后花时间给你好好弄一下呢！”

“原来你说的是这个……你又没说是要哪个什么……什么宠幸！”李艾琳顿时有点哭笑不得，“这是一码事吗？”

“也说了哦！”

姜玲狡黠的做了个鬼脸，“我跟我老爸都说了，我老公最拿手的除了让女人变漂亮之外，也可以让女人的私处紧窄如同处女，让男人欲仙欲死，甚至可以把你的处女膜恢复如初，让你们有一个完美的洞房花烛夜！”

“啊？？”

“然后我爸就说了，既然这样……那让他给艾琳好好整整！如果他真有你说的这么好，你放心，老爸我绝对不会亏待他的！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1094章
────────────────────────────────────────

姜南住在曼哈顿中城区，拥有一整套单独的豪宅，宽敞硕大的别墅，整齐干净的花园，还有二十多位阵势浩大的年轻女佣，一切都显得很是功成身就，但当楚飞坐着李艾琳的车进入花园之后，却是突然很怪异的看了姜玲一眼，“你老爸的生活……也不错嘛！”

“那当然，我老爸现在可是美国富豪榜前五十位的人物呢！”

姜玲很是自豪的挺起胸，不过她却很快反应过来，“老公，你说这个话什么意思？”

“嗯……”楚飞往前先看了看李艾琳，又看了看姜玲，嘿嘿一笑，“没事，什么事情都没有！”

“……”

等到众人进入姜南那装修的非常现代而且奢侈的豪宅之中时，姜南正若无其事的坐在沙发上看报纸，他旁边有两个女佣正在干活，似乎一切都很正常，李艾琳也没有发现什么异常，进来之后就主动走上前抱住姜南与他亲了一口，一付无比恩爱的模样，不过姜玲却是突然冷哼一声，然后自顾自拉着楚飞就坐到了一边。

“哎哟，我的玲玲宝贝，这是谁惹到你了？咦？……你就是楚飞吧！果然长的是一表人才，跟我家玲玲很配呢！”

姜南正是处于男人这辈子最巅峰的时段，虽然身材有点发福，不过配合身上得体的着装，整个人的气度还是看的出来与常人大不相同，他主动的对楚飞伸出手，“自从玲玲来我这里啊，天天都是听到她在不停的念叨你的名字，今日一见，哈，果然是人中俊杰！来，大家坐！”

“伯父你好！”

楚飞似笑非笑的伸出手，但并没有与他握手，而是直接抓住他的手臂上下摇了两下，“也是听玲玲一直说起你，今日一见，久仰久仰！”

“好了，你们两个半斤八两，就不要互相吹捧了！”姜玲很没好气的翻了个白眼，“老爸你老实交代你刚才在做什么？”

“什么……我没做什么啊？”

“是吗？那这条内裤是谁的？”

姜玲突然用脚尖从沙发底下挑出了一条蕾丝内裤，然后她的眼神从旁边那个瞬间脸色苍白的女佣身上扫过，“老爸，你敢不敢让她把裙子拉起来给我们看看？”

“你这丫头！”

姜南没想到自己的糗事竟然被女儿发现了，老脸一红，顿时也有些老羞成怒，关键是李艾琳还在一边呢，而且你男朋友也第一次上门，你怎么能这么不给老爸面子？

说不得他的语气就重了起来，毕竟男人都是爱面子的，当场就有暴走的迹象。

“哼哼，你生个什么气？艾琳姐都没生气呢，我都没生气呢，你以为我和艾琳姐不知道你这点破事？”

姜玲却是丝毫不怕她老爸，伸手把楚飞拉了过来抱住，“我们是懒得说你而已，因为你们男人都这样！艾琳姐，你说是不是？”

“呃……”李艾琳看了看姜玲脚上的内裤，又转头看了看姜南，满脸的愕然接着变成一张完美笑颜，“是啊，老公，反正你也就是玩玩而已，对不对？”

“是……是啊，哈哈，男人嘛，总是会有时候控制不住自己……艾琳啊，我真不是要故意对不起你，就是她们老是喜欢勾引我！保证！我保证……下次绝对不会了！你们！赶紧出去！！”

听到李艾琳这么说，姜南是吃了一惊，满腔的怒火也顿时烟消云散，然后还故意竖起手来发誓，更是直接赶那两个女佣出门。

“得了得了老爸！”

姜玲却是毫不留情，“我呐，宁愿相信世界上有鬼，也绝不相信男人那张破嘴……你要偷吃就偷吃呗，只要不弄出病来，艾琳姐才懒得管你，不过……就算你弄出病了，我们也不怕，我老公可厉害的很，这个世界上就没有他治不好的病，哼！”

“你这丫头……怎么说话的你！”

姜南对着姜玲是一阵吹胡子瞪眼睛，不过比之刚才已经好多了，因为他也不是真的生气，毕竟是自己女儿嘛，但这样也太没大没小了吧！

还有，女儿的观念现在似乎变得……

姜南还记得清清楚楚，当年姜玲不肯跟他去美国的原因，就是因为他身边有别的女人，姜玲总说他对不起她妈，但现在一切竟然完全颠倒。

“老公，你也别跟玲玲斗气了……”李艾琳也终于从一开始的‘不良反应’之中走了出来，然后柔柔的抱住姜南，“玲玲说的没错，能跟在你身边我就已经很开心了，那些事情我不会计较的，只要你开心……做什么都可以。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1095章
────────────────────────────────────────

“你真不在意？”

姜南现在才真的是大吃一惊，他当然不是第一次偷吃，事实上不管是工作时候的应酬，还是平时……

当年他包养还在读书的李艾琳，不也是为了偷吃？

即便是现在，他同样在外面有包养别的年轻女人，否则李艾琳到中国陪姜玲的时候，难道他禁欲？

姜南觉得这很正常，他是一个成功的男人，现在也是什么都有了，自然就到了享受的时候，不然不是白来人间一趟？

不过，这些东西肯定是不能让李艾琳知道的……

“不在意。”李艾琳浅浅笑着，“真不在意，老公，只要你觉得开心，我无所谓……当年你来找我的时候，我就知道你是个什么样的人了呢。”

“哈……哈哈！”

姜南一时间几乎都要有点得意忘形了，直接伸手把李艾琳抱了起来，更是当众亲了好几口，“艾琳，有你这句话，我这辈子肯定对你好，只要你不嫌弃我，我就跟你不离不弃一直到老！”

“哼哼……”

“你又哼个啥？”

姜南放下李艾琳，然后瞅向自己女儿，“你老爸我这些年辛辛苦苦打拼，说到底还不是都为了你……你老爸不抽烟不喝酒不喜欢赌博，更没有什么其它爱好，现在年纪大了，再不玩可就没机会玩了！不过楚飞，你可不能学我，我现在年纪大了也没什么进取之心了，该有的也都有了，而你不同，你还在上升期，多学多看多做实事，少沉浸在美色之中才是正理，最重要一点，你可绝对不能对不起我家玲玲！”

“切！”

姜玲毫不客气的对自己老爸竖起中指，“你这明明是只准州官放火，不准百姓点灯！！别以为楚飞跟你一样，也别以为我跟你一样……我老公女人多着呢，反正我不在乎，他对我好就行了！”

“什么？？女人多着呢？”

可以说，姜南这一刻才是真正大吃一惊，然后他诧异的看向楚飞，更是深深皱起眉头……

你小子有很多女人？

不过他马上想到楚飞这家伙既然拥有可以把女人变漂亮的能力，而且随时可以接触到主动脱光衣服的女人，不偷吃简直是不可能的事情！！

沉吟了一下之后，他冷声开口，“这样吧，楚飞，你的那些私事我可以不管，该帮你的我照样帮，但是你必须娶我家玲玲……要不然我在这边找人帮忙，你们在美国把结婚证领了吧！”

“老爸！！”姜玲怪异的看了他一眼，“谁告诉你我要嫁给他了？”

“你不嫁给他？那你跟他在一起做什么？还喊的这么亲密！”姜南震怒。

“我不嫁给他，不代表我就不能跟他在一起啊。”

姜玲伸手抱住楚飞的胳膊，“我和姐妹们早就全都说好了，我们这辈子要么是一起嫁给他，要么就谁都不嫁，这样最公平！！”

“姐妹……还们？？你说的他其它的女人？到底有多少个？”

“也不是很多，现在就十来个呗……”姜玲满不在乎的回答。

“我靠！”

不得不说，这是一次很别致的见面，姜南甚至都不顾形象的爆了粗口，不过很明显，楚飞完全不在乎他的任何看法，当然该有的尊敬还是有，楚飞并没有出口与他争辩什么，只是从头到尾一直微笑不语，所以直到吃饭时间姜南显然还对楚飞很有意见，他可以纵容自己在外面玩女人，却见不得楚飞‘背叛’他女儿，哪怕是姜玲自己同意的。

于是当吃完饭之后，姜南就把李艾琳和姜玲两个‘赶’了出去，让她们自己去准备婚礼的事情，他主动的说要跟楚飞谈一谈。

去那里谈？谈什么？

姜南让司机开了车出来，接着他就带着楚飞去到了曼哈顿的一处高档酒吧，喝酒？？

NONONO，虽然那些穿着兔尾服踩着高跟鞋的美女侍应们很养眼，但是酒吧实在太噪杂，根本不适合谈话，所以姜南脚步丝毫没有停留，直接朝里面走去，经过了好几道的关卡之后，姜南才在人的带领下进到了一个包厢之中，接着乘坐隐蔽在墙内的电梯一路向上升去，等电梯门打开的时候，楚飞见到的是一个光怪陆离的神秘世界。

因为电梯门打开就是一个大厅，仿佛水族馆一般的圆形大厅，但在厚实钢化玻璃后面的，却不是海洋中美丽的鱼儿，而是各种肤色，各种发型，各种容貌的女人！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1096章
────────────────────────────────────────

所有女人全都是坐在一级一级的台阶上，会随着缓缓运行的电动履带围绕大厅转上一整圈，咋一看还以为是模特，但是当见到姜南和楚飞走进大厅之后，所有的女人顿时全都活了起来，她们纷纷摆出自己认为最美丽的笑容或者姿势，大胆一点的甚至直接对着楚飞他们就勾起了手指，甚至还有女人直接摸上自己胸做出一番销魂的动作……

咳咳，忘了说了，玻璃后面所有的女人都有一个共同点……没穿衣服！

在这足足有四五百平米的巨大空间里，想要让女人围绕着大厅不停旋转，那这些女人的数目只怕不是要有上千之多？？

这是何等的气势？

又需要何等的财力才能弄出这样的阵仗？

看到楚飞仿佛有点‘目瞪口呆’的样子，姜南的脸上不禁露出了几分得意，“小子，我带你来就是让你好好见识见识！作为一个男人，只要你有钱有权有势了，想要什么样的女人只是一句话的事情……这个世界就是这样，女人是条狗，谁有钱谁牵走。”

“……”楚飞的脸抽了一下，你这算是连姜玲也一起骂上了？

“看到没有？”

姜南显然还没有领悟自己说错了话，他还在兴致勃勃的向楚飞展示他的‘力量’，“你以为这里是谁都能进来的吗？我告诉你，想要进到这里，需要这枚徽章领路，而即便我是金牌会员，一个月也就最多只能带一次外人进来，这次算是便宜你了，你不是女人多吗？今天我就让你真正见识一下什么叫做女人多……”

“的确是够多！”楚飞输的心服口服，“不过这些女人，你都能随便玩？”

“当然，不然你以为这些女人全都脱光光了在这里只为了摆姿势给你看么？”

姜南大笑一声，“虽然想进这里很难很难，但是只要进来了，每一个男人就都是上帝，想怎么玩，想要玩多少女人，你说了算！只要你有本事，你甚至可以把这里的每一个女人都玩到！”

“真的？”楚飞这才突然莫名惊喜起来，竟然还有这样的好地方，简直就是为他量身准备的！看来今天之后炼妖壶又要升级了！！

“当然是真的！小子，现在我就一句话……”这一刻姜南终于露出了他的真实目的，“只要你答应我娶玲玲，而且保证以后绝对不会辜负她，那么我不介意把你弄到美国来，我会给你几个公司让你当个潇洒的高帅富，而且我也会每个月带你来这里销魂一次，如何？”

“销魂……”楚飞上上下下的打量了一下姜南，“只怕伯父你现在也应付不了几个女人吧，刚才你家里那两个女佣就那么随便几下就能让你缴械……”

“小混蛋，你竟然敢看不起我！来来来，我们好好比试一下，看今天谁玩趴下的女人多，敢不敢比？”姜南顿时再次恼羞成怒，直接出口邀战！

“这个……还是不比了吧，好像我有点欺负你的赶脚……”楚飞摊开手，一脸无奈，“伯父你……”

“闭嘴，要是个男人就来应战！”

姜南哼了一声，“你要是赢了，以后你和玲玲的事情我睁只眼闭只眼，什么都不管！但是如果你输了，就乖乖的按照我刚才说的，行不行？”

“这个……”楚飞看了一眼姜南口袋里面的‘特殊药片’，然后微微叹了口气，“好吧，既然你都这么说了，我当然是奉陪到底……”

“希望你说到做到，现在开始选人吧！”

姜南点了点头，然后给了楚飞一个男人都懂的眼神，“别说我没提醒你，西女比较凶悍，黑妞更可怕，洋荤不是那么好吃的，你最好悠着点……反正这里的中国女人也不少，你看着办吧！”

“……”

也不管楚飞听进去没有，反正姜南是开始自顾自的挑选女人，只见他走上前，稍微转了一圈之后立刻对着几个丰满的女人敲了敲玻璃，然后那些女人立刻就顺着他的手指站起身来向着身后走去……

原来她们后面就是黑色的布帘，人完全可以直接穿出去，不过在五光十色的大厅里面，尤其是在活色生香的美女履带面前，谁还会盯着那些细节看呢！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1097章
────────────────────────────────────────

但姜南其实也没选几个人，只是他选的人都挺漂亮，身材倒是其次……

而且姜南也很有自知之明，也就是五个人左右他就开始收手，然后转过身看向楚飞，“该你了！”

楚飞耸了耸肩，“不是要比赛么？等下人不够怎么办？还可以再叫？”

“当然可以。”

姜南一脸仿佛看土包子一样的表情，“等下房间里面会有一个大电视屏幕，如果你想继续叫人，那么看中谁就点谁，她们自然回来报道。”

“那就好！”楚飞根本看都不看，走过去在玻璃上就随便敲了五下，“我选好了！”

“你……”姜南一阵目瞪口呆，“你小子这是作死！你竟然敢选印度妞，而且还有三个洋妞和一个黑妞！！啊哈哈，等下我看你怎么出丑！！”

选完了人之后，姜南就带着楚飞往里面走去，出乎楚飞意外的是，走过大厅之后紧接着的就是一个更衣间，里面站着四位衣着整齐的曼妙女郎，她们正微笑着迎接姜南和楚飞的到来，然后手脚麻利的打开了两个密码箱，然后交给他们，“请客人们站好，我们现在帮你们更衣，请将随身物品先行放进保险箱里面。”

看到姜南是毫不犹豫的摘掉手表，拿出钱包，楚飞也只有照办，然后他发现姜南趁着美女服务员帮他脱衣服的时候迅速从口袋里面掏出了他的‘特殊药片’然后偷偷吞下……

好吧，谁让他是姜玲的老爸呢？

楚飞不介意让他一点，不过这个药片的作用真的这么强？

另外，竟然在这里就要被脱光光？

好吧……

好吧……

赤条条的走进服务员打开的门，然后楚飞发现这里是一个完全密封的小房间，纯白色的，而且什么都没有……

当然，这一幕只能骗骗普通人，因为在楚飞面前没有任何东西可以隐瞒的住，，果然姜南根本不以为意直接往前走，然后从墙里面穿了过去！！

竟然是用特效做出来视觉墙壁！！

在这之后是一个拱桥形的长廊，不过这可不是中国式的传统石拱桥，而是一座由纯白色的高科技材料建成的异形桥，不但上面有一些奇怪的仪器组成了柱子，头顶上还有一些楚飞根本认不出来的东西，而且当楚飞走到其中的时候，立刻感觉自己的身体被瞬间扫描了五到六次……

似乎感觉到了楚飞的疑惑，姜南回头看了他一眼，“别担心，这套设备是这个地方的主人花了六千多万美元专门定制的，它会检测你的身体状态来判断你有没有进入的资格，但最重要的是，它能够自动除菌，并且还能根据你的身体状况做出判断，等下一旦你坚持不住的时候，它会主动对你你进行提醒，以免你因为过度而伤了身体……”

好吧，楚飞和姜南一路走过，这些仪器没有发生任何的异常，也没出声阻拦，想必是获得了进入的资格，果然，在他们走过拱桥之后，那边就有一个身着纯白色制服的女人在等待着了，并且顺手给姜南还有楚飞一人发了一个白色的纸内裤。

“两位尊敬的客人，欢迎你们光临，我是你们本次的向导苏珊，请问你们想选择什么样的场地进行活动？”

“沙滩吧。”姜南先回答了问题，这才转头看着楚飞，“你觉得呢？”

选都选了还问我？楚飞无所谓的耸了耸肩，然后才有点怪异的反应过来，这里不是在大楼之中么？那里有沙滩？

你别说，竟然还真有！！

在那名叫苏珊的女人的带领下，姜南和楚飞一起进入了一个小型电梯之中，随着苏珊用手按下七层的按键，很快电梯门打开，楚飞顿时只感觉一股热浪扑来，电梯外阳光明媚，微风熙熙，甚至还有着海浪的轻轻荡漾声以及椰子树的独特味道……

“我擦！”

即便是楚飞已经算的上镇定也终于忍不住爆了一句粗口，因为有钱人实在太多了，而他们所想出来的娱乐方式果然跟正常人大不相同，谁能想到，竟然真的有人打穿了两层楼房用来做一个封闭的室内沙滩？

虽然是室内的，但是天花板上被做成了天空的模样，而且几乎以假乱真，模拟太阳的高炙热灯挥洒出的热浪绝对不会比太阳逊色，周边还有制造自然风的风孔，室内除了一小半的位置是用白色细沙铺成的沙滩之外，大部分的地方都是湛蓝湛蓝的海水！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1098章
────────────────────────────────────────

这装修下来要多少钱？先不说装修……就说把生长在室外的椰子树搬到这里，还有这片纯净的沙滩和海水，光维护费就要多少？

见到楚飞这种震撼的模样，姜南很是有些自得，他挺着自己发福的肚子开始往前走去，“你小子现在可知道差距了？还是你以为有钱人的世界是什么样的？跟你们一样，睡一样的床，用一样的马桶，吃一样的饭？小伙子，以后多多努力吧，有钱了，你才可以把整个世界都掌握在自己的手中！”

“……”

“两位客人，你们是想要直接进入主题呢，还是想先玩一些有乐子的游戏，慢慢的进入状态？”

苏珊此时走了过来，她站在两人的背后，目光却是一直停在楚飞的身上，毫无疑问楚飞这样的身材对她的吸引力远远胜过了姜南，见到楚飞似有所觉的回头，她顿时嫣然一笑，“如果你不懂的话，我可以帮你先行做一些介绍……”

“不用介绍了，赶紧让她们都出来吧，我们两个约好了要进行一场比赛，时间很紧迫！”

姜南直接用英语回了一句，然后看向楚飞，“她是问你，想不想听她介绍一下。”

“咳咳……”又是说完了才问我？楚飞很无奈的干咳了两声，然后也用英文回答，“不用了，谢谢你……”

“咦？”姜南顿时很诧异的看了楚飞一眼，“你竟然会英语？水平如何？”

“一般一般，比你大概是好那么一点点……”

“……”

其实和男人喜欢看美女一样，女人也大多喜欢看帅哥，不过在平时这种‘欲望’都隐藏的很深，基本不为人知……

嗯，我说的是东方女人，因为她们比较矜持，而在美国这一点是不存在的，这边男女平等，女人也有权利追求自己的幸福，所以我们一般认为西方女人比东方女人要大胆和开放的多。

不是有句话吗？

这个世界上只有两种女人，一种是假装纯洁，一种是假装不纯洁，东方的女人喜欢装纯洁，喜欢在男人面前假装什么都不懂，哎呀我好害羞，我不听我不看……

而西方女人则更多是装不纯洁，因为对她们而言，如果大学毕业之后还被人叫做处女，简直就是一种侮辱，表示你实在太丑没男人愿意上，所以大多数的美国女人都能玩的很开放，她们大多并不介意当众裸露自己的身体，甚至在一些派对上比男人玩的还疯。

之所以会说到这个，因为苏珊……

她当然知道自己从事的是什么职业，因为这是她自己的选择，一方面这份工作可以获得巨大的金钱回报，另一方面在这里谁都不会妨碍她在每一次的客户之中去寻找帅气英俊获得成熟有魅力的男人，然后跟他们痛快的做爱。

对苏珊来说，她跟其它女人最本质的区别就是，在这里是她挑选男人，而那些女人则是被男人挑选。

在看到楚飞之后，苏珊顿时觉得眼前一亮，毫无疑问现在的楚飞年轻帅气有型，关键苏珊更知道能来到这里的男人绝不可能是随便的人物，往往非富则贵，最起码也是富二代官二代星二代，而且楚飞还是苏珊从来没有尝试过的东方人，所以苏珊这才主动对楚飞示好，因为看楚飞的表情似乎是第一次来到这里，大概是对什么都不懂。

在苏珊的想法之中，楚飞这样的‘绅士’应该是先跟之前挑选的美女们玩一番游戏，然后在慢慢步入正题，不然难得来这里一趟，如果早早的就射到身体不能承受而被人强行请出去岂不是大煞风景？

那么她或许也就有机会加入其中，所以在问的时候，她根本是以楚飞为主体，但让她无奈的是，果然不出意外年纪较大的姜南才是这一次的主事人，他直接一口回绝了她的‘提议’，甚至根本都不问楚飞的意见。

作为‘向导’，苏珊自然是无权去做任何改变客人决定的事情的，所以她有些遗憾的看了楚飞一眼之后，接着拿起耳麦戴上，“7号沙滩浴场的客人已经到位，你们可以出来了。”

就在姜南和楚飞走到‘海边’的太阳椅上躺上之后不久，‘海滩’侧面的一个房间门打开了，然后一群比基尼美女涌了出来，只见她们迅速的一路荡漾着破涛朝着楚飞他们奔来，然后无比热情的把他们拉了起来，接着就朝‘海水’里面奔去……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1099章
────────────────────────────────────────

看的出来，姜南是这里的老熟人了，因为他点的女人里面甚至有两个是认识他的，所以还在这边楚飞有些迟疑要不要跟她们玩耍的时候，姜南已经一手抱住一个，而且大手更是直接伸进了比基尼内部，肆无忌惮的在她们胸口揉捏，把玩了一会，接着他就示意其中一个女人四肢着地的趴到了沙滩上，而他则是毫不客气的坐了上去，并且让剩下的另外两个女人替他口交起来。

“在这里，你就是神，让她们做什么都可以！”

见到楚飞似乎完全没有动作，只是傻傻的任由几个洋妞扯来扯去，苏珊走上前来‘温馨提示’，然后还特意的伸手指了指旁边的姜南，“就好像他一样，只要你不伤害到她们，所有的要求你都可以任意提。”

“既然如此！”楚飞眨了眨眼睛，“你们五个全都脱掉裤子趴到沙滩上吧！”

！！！

听到楚飞这么说，本来正在享受的姜南也忍不住转过头来，“这么快你就想开始了？年轻人，听我一言，这种事呢最好悠着点，别说我没提醒你，如果你的身体到了超负荷的地步，不管你当时有多爽，也会有人冲过来强行押着你离开。”

“谢谢你的提醒！”

楚飞伸手撕开了自己身上的纸质内裤，然后直接伸手抓住面前正听话脱掉小裤裤的印度妞，随意把她往沙子上一按，接着他的手手指就一路从她的背后下滑到了她小麦色的屁股上，又从屁股缝里面直接滑到了她双腿之间的鲜嫩缝隙之中，顿时印度妞不由自主的浪叫出声，然后一脸不可思议的回头看了楚飞一眼，但她还什么都没能说出来的时候，这边楚飞已经强行分开了她的双腿，接着亮出巨大的凶器，对准她的柔软私处，拨开那些挡路的毛发，直接一杆进洞，强行打底！

“啊！！喔！！”

被巨大的异物袭击，印度妞顿时发出了一声无比夸张的叫声，看的周围的几个洋妞是窃笑不已，她们以前见多了这样的游戏自然不以为奇，倒是旁边的姜南是直接目瞪口呆……

因为楚飞的家伙实在太大了，明显超出了正常亚洲人的尺寸，这也让他顿时凭空生出了一丝自卑感，要知道楚飞现在可是只有十八岁啊！！

等他再发育一点会怎么样？

所以姜南只能勉强安慰自己，楚飞虽然本钱看起来雄厚，不过到底是年轻人，完全不懂得技巧和情调，这么强打强冲，只怕是没几分钟就会缴械投降，纯粹是个银枪蜡烛头罢了……

毕竟姜南混了大半辈子，也算是见识多广了，而且他很清楚的知道大部分的正常男人把家伙插入女人身体之后，正常的射精冲动是在2-6分钟之间，按照楚飞这么搞啊，只怕会更快，毕竟还有三四个洋妞在一边也撅着屁股引诱他呢……

说到男人射精的问题这里也不得不再啰嗦几句，刚才说的那个时间并不是绝对，因为男人的射精其实很难自己控制，它跟环境有很大的关系，跟作为对手的女人也有很大的关系，甚至跟你的身体状态也有关系，在不同场合面对不同女人，每个男人所表现出来的能力是完全不同的，所以说这个时间未必准确，但它的确代表了一个平均值……

能真正在女人身体里面干几十分钟甚至几个小时的男人当然不是没有，只是很少很少，吉尼斯纪录世界上最持久的男人大概也就是坚持了138个小时而已。

一般来说，一个正常的男人总是随着年纪越大，下面的持久力也越强，这是因为随着年纪越大，做爱的次数越多，也就越能控制自己的冲动，另外做爱的技巧也日趋成熟，知道自己什么时候可以缓什么时候可以急，但最重要的是，大部分男人的身下的女人一般都是自己老婆，日久了就没有那种新鲜感了，而且她也已经早就适应了你的尺寸，你插在她身体里面就跟自己左手插右手没多大区别，不然为什么那么多男人喜欢出去偷腥？

但事实上，偷腥也是有好处的，他们会发现自己的实际能力非常低下，从而对老婆产生依赖感……

其实很多自诩可以折腾老婆半个小时一个小时的男人，结果出去可能在外面的小姐身上还坚持不到两分钟，甚至有一些还没插进去呢就被弄的射出来了，这就是因为环境和女人的关系。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1100章
────────────────────────────────────────

一句话，如果床上的对手是凤姐，只怕大部分的男人猛打猛插半个小时也未必射的出来，而如果你的对手是刘亦菲或者奶茶妹妹这种……

再刚猛的男人也难坚持几分钟就会缴械。

这就是说，新鲜度越高，女人越漂亮，周围的环境影响越刺激，男人射的也就越快……

至于技术什么的，忽略吧，如果给你一个六十岁的老太婆，就算她卖了几十年的肉，床上技术炉火纯金哪怕巅峰造极，只怕你未必就硬的起来，更别说射了，而给你一个十八岁的漂亮小处女，你进入几分钟不射才是有鬼了！！

姜南就是深知这个道理，所以他根本是有备而来……

为了让客人能玩的进行，这里的主人专门开发了一种药物，也就是姜南刚才吞服的那种，它可以让男人的家伙超强持久和硬挺，但是却又会大幅度的麻痹你下身的神经，让你那个部位反应非常迟钝，也就是说，哪怕你是超级快枪手，只要有了一颗这样的药丸，连御数女简直小意思！！

当然，这个药丸的价格绝对不菲，不过它并不对外公开售卖，只有这里的会员才能根据权限和级别在固定时间领取……

而从姜南这样的富豪也不过是个黄金会员看的出来，这个神秘地方拥有能量到底有多大。

嗯，又有点说跑题了，现在回到场中。

楚飞还在‘海边’大开大合的抱着那个年轻的印度妞剧烈冲刺，两人身体撞击时发出的啪啪声是如此的激烈，甚至连在给姜南口交的女人都不自觉目光被吸引了过去，而且慢慢的停下了动作，但姜南丝毫没有感觉，因为此时的他仿佛看到了什么了不得的事情一样……

但说到底其实也没什么，就是那个印度妞在楚飞的一阵凶猛抽插之下是很快就抵达了快感的巅峰，只是楚飞却并没有停下动作，他巨大的凶器依然一次又一次的在印度妞的身体之中左突右撞，更是毫不留情的撕咬着她的花心，所以印度妞也就直接被接连不断的快感给彻底淹没，疯狂忘形的嘶叫的同时，甚至身体都开始轻微抽搐起来，特别当楚飞终于松开她，从她身体里面拔出凶器的时候，印度妞猛然一声声嘶力竭的尖叫，然后从身体里面喷出了一股巨大的水花，甚至足足喷溅到了数米远的地方，然后她整个人直接软到了地上，双眼一闭就直接晕死了过去！！

“真看不出来……你小子本钱雄厚不说，本事也是不小！！”

看到印度妞的‘下场’之后，满脸震惊的姜南从女人的身上站起身来，然后直接走了过来，他围着印度妞转了两圈，然后有点古怪的咂了咂嘴，“难怪玲玲让我不管你们的事情，你这样她一个人的确是有点受不了……不过不管怎么说，今天的比赛要是你输了，你就必须乖乖的去娶她，我说话算数！”

“呵呵！你放心，我说话也很算数！”

楚飞的回答是挺着巨枪直接走到了下一个洋妞后面，然后不由分说的进入，“目前比分一比零，你没意见吧？”

“急个什么……”姜南眼睛一瞪，“看你是新来的，我先让着你而已！”

“是吧！”

楚飞也不以为意，“那你可要抓紧了……恩，其实这些西女也不错，虽然皮肤有点糙，但里面还挺水嫩的，我这个还特紧，大概是新来的吧，你看她配合的姿势也不怎么样，应该还是个雏，你有没有兴趣也试试？”

“免了！我自己知道自己的长短，这些无底洞……累死我都填不满，还是你留着慢慢玩吧！”

姜南摇了摇头，然后对着旁边招了招手，“你们都过来，也看了半天了，现在该我开动了，今天我跟我女婿打赌，你们可别让我掉链子了啊！”

“啊？他是你女婿啊！”姜南选的几个女人先是大吃一惊，然后又噗嗤一声笑了出来，“竟然还有你这样的人，带女婿一起出来玩女人！”

“我是让他见见天高地厚，别年纪轻轻就以为什么都知道了。”

姜南哈哈一笑，然后也抱过一个丰满的女人，如同楚飞一样把她按在了沙滩上，同样采用后进式，把他的分身直接顶了进去！

“美女们，喊起来吧，现在是派对时间了！！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1101章
────────────────────────────────────────

“好舒服……”那个女人果然配合的放声浪叫起来，不过两人才配合了不到一分钟，她和姜南再次停下了动作，因为就在他们旁边被楚飞猛干那个洋女终于到了高潮，然后就如同第一个印度妞一样，她直接整个人被楚飞定在了高潮之中，那一波一波汹涌不停的快感甚至让她的身体直接失去了控制，等楚飞猛然拔出并且让开的时候，她直接小便失禁，喷射的水柱甚至比印度妞还要更高更远！！

“二比零！”楚飞看了姜南一眼，然后抱住第三个……进入！

“我靠！”

傻眼的姜南忍不住就爆了粗口，然后赶紧加快动作，但令他沮丧的是，好不容易他刚开始让身下的女人预热起来，楚飞身下第三个洋妞‘悲鸣’着倒地……

“三比零！”

“……”

“四比零！！”

“五比零！！！”

“我靠，你慢点不行？？你也太变态了一点吧？这些可是洋妞啊，竟然这么不堪一击？那我家玲玲不是要被你弄死？”

姜南明显生气了，更让他生气的是，他身下这个女人明明叫的是越来越响，但就是不肯给面子的进入高潮时间，任由他折腾了半天，她却就是不泄身。

“这一点你请放心，作为我的女人永远只会爽，不然玲玲能对我这么死心塌地？”

楚飞轻笑一声，“话说回来，你别以为对上女人所谓的技术有太大作用，什么九浅一深什么乱七八糟的……都是骗鬼的玩意，都是一些阳痿生怕自己射出来而编出来的东西而已，只要你找到了女人想要的东西，让她们达到高潮其实很容易！”

“要怎么做？”

姜南闻言身体顿时一停，然后默默的从那个女人的身体里面退出了家伙，“虽然不想这么说，不过你的确是很强悍，比我强！！这一点我必须要承认，反正你也是我女婿，倒没什么丢人的……你现在教教我怎么玩女人！”

“其实很容易！你先看看她的体型，还有她们私处的形状，然后很容易就能判断出这个女人里面的深浅……”楚飞走了过来，直接把姜南前面插了半天的那个女人拉了起来，然后用手在她的小腹比划了一下，“只要你够着了她们体内的敏感点，一切水到渠成！”

“我靠，这个东西说了还不等于白说，我天生就这么长点！”

姜南挺起自己的分身在楚飞的面前晃了一下，“你以为人人都跟你一样有这样巨大的本钱？”

“或许要到中场休息的时间了。”

楚飞却没有答话，而是直接把他胯下的巨龙直接捣进了那个女人的身体，顿时她猛然一声惊叫，接着却是越来越高亢，然后……

竟然高潮了！！

可就在这个女人继续乱喊不停的时候，楚飞扭头对姜南剩下的几个女人笑了笑，“要不要也一起来爽一下？”

“要！！！……小帅哥！下个轮到我了！！”

看着自己挑选的几个女人也相继被楚飞给干到失禁倒地，姜南看的是一阵目瞪口呆，然后他猛然惊醒，楚飞这个家伙根本就是一个妖，他根本不是正常人！！！

是了，楚飞能把女人变年轻漂亮，怎么可能是正常人？？

何况姜玲似乎也打算让楚飞把自己也变年轻一些，或许……

正因为有了这样的想法，姜南一时间倒也不急了，至于几个女人他更加不放在心上，毕竟这里什么都不多，就是女人……

你享之不尽！

所以稍后他就跟楚飞重新躺到了沙滩椅上，两人挺着高高的凶器，然后端起酒杯欣赏一脸风情的苏珊喊人进来把十个动弹不得却又爽的不行的女人给拖走。

能进来这里的当然不会是男人，但这些身着制服的类似保安一样的女人却完全对这边赤身裸体的两个男人视而不见，她们迅速的扛起那些浑身瘫软的女人们之后消失了，见到最后一个人离开，楚飞的酒杯这才跟姜南碰了一下，然后扭头看向站在一边的苏珊，“苏珊小姐，可以麻烦你出去一下吗？”

“恐怕不行呢……”苏珊微笑着摇头，“作为客人们这一次的向导，我的任务是从头到尾一直陪伴在你们身边，尤其是不能让你们离开我的视线，以更好的为大家服务，而这是上面规定的，请不要让我为难！”

“是这样啊……”楚飞沉吟了一下，“那我请问苏珊小姐，既然作为向导，那您算不算是服务人员之一呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1102章
────────────────────────────────────────

苏珊的眉头一跳，“从理论上来说，我们不会参与对客人的服务项目之中，不过如果客人坚持的话，我们也不能拒绝，因为在这里，客人就是上帝，拥有一切的主导权利。”

“是吧……”楚飞淡然点了点头，然后看向姜南，“光躺着喝酒挺闷的，不然我们一起玩玩这个向导如何？”

“……”姜南古怪的看了楚飞一眼，本来是想说什么，不过最终并没有说出口，犹豫了几秒钟之后他终于还是点头，“既然你想玩她，我当然是没意见，不过不知道她愿不愿意。”

“她都在脱衣服了，你说她愿不愿意？”

见到楚飞这种似笑非笑的表情，苏珊即便再不以为意也不禁红了脸，“咳咳，别误会，我脱衣服是因为这里太热了，而我穿的这么整齐，肯定是有点不舒服……”

“不用解释！”

楚飞哈哈一笑，然后站起身来，直接把苏珊还没有脱掉的白色蕾丝花边的胸罩往上一推，接着就毫不客气的捏住了她的丰盈，“手感挺不错，我的岳父大人，这个可是正宗的洋妞，按照你说的就是无底深渊了，不然你前我后？”

“啧……”姜南也站起身来，他打量了一眼苏珊，然后点了点头，“也好，就是不知道她口技如何了。”

“客人请放心，我们都是有受过专门训练的，保证……啊！”

反正衣服被楚飞已经撩起来了，她干脆也就不脱了，直接俯下身来握住了姜南的分身，正准备向他展示一下自己的手艺，却不想突然楚飞一把扯掉了她的内裤，然后一根坚硬火热的巨根就深深的冲进了她的身体之中！！

楚飞这次是根本连个招呼都不打就直接强行进入，幸好苏珊之前是看了好半天的活春宫，两腿之间早就湿的一塌糊涂，楚飞突如其来的插入并没有给她带来什么不适，反而是让她一下子就直接飚上了高潮的巅峰，顿时整个身体一阵绷紧，更是直接从嗓子里面发出了挠人的呻吟，姜南是目瞪口呆的看着她的变化，然后不敢置信的看了看楚飞……

“我靠！！你还是人吗？只是插进去就把她搞到高潮了？”

“小意思，接下来才是重头戏……岳父大人，一起来吧！让我们一起把这个洋妞干晕过去！”

“行，听你的！”

听楚飞这么一说，姜南顿时也来了劲，因为他似乎明白楚飞要做什么了，当即把自己的分身往苏珊大大张开的嘴里一塞……

“臭婊子，给我好好含住！”

“唔唔……”被楚飞和姜南前后夹击的苏珊顿时什么话都说不出来了，只能无意识的开始哼哼，因为从她进入高潮开始，楚飞就没有再让她停下，也是这个时候苏珊才终于知道为什么之前的那是十个女人是那种模样了，原来被这个男人干……

真的好爽好爽！！

但什么事情都有一个度，爽到极乐的结果就是苏珊在第七遍高潮的时候，终于身不由己的双眼一翻，然后直接晕死了过去。

“好了，我亲爱的岳父大人，感谢你带我来这种地方见识场面，所以我打算送一份大礼给你……”楚飞毫不在意的从苏珊的体内拔出凶器，然后指着它对姜南比划了一下，“让你也拥有一个这样尺寸的家伙如何？或者，让你从此金枪不倒……至少比你吃的那个药丸要强的多！”

今天的经历对于苏珊来说简直是一个传奇，她遇到了一个又高又帅的男人，而且最厉害的是，这个男人不但金枪无敌，而且非常懂得女人的需求，简直就是女人杀手，她亲眼看着那些久经‘床阵’而且接受过专业训练的女人们一个又一个的被他轻易挑倒在地，甚至不能动弹，轻而易举的丢盔卸甲束手就擒，当时她还觉得这是不是有点太夸张，但是当真的轮到她的时候，她才明白，自己对楚飞的估计还是太低了……

也是直到今天苏珊才知道自己以前竟然没有经历过真正的性高潮，在昏迷前她最后的一个想法是……

完了，我这辈子完了！！

如果以后再也碰不到楚飞这样的男人，那不是完蛋了是什么？

问题是，楚飞这样的男人是随便可以碰到的吗？

好不容易等到苏珊意识终于清醒，她立刻发现自己的身体还是被人撑的满满……

她正整个人趴在地上，尽管双腿紧紧闭拢，但是却丝毫不能阻止那个巨大的凶器在她的身体里面肆虐，而且身上的那个男人还一次又一次剧烈的撞击着她的屁股，让她感觉自己是几乎被撞进了地底之中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1103章
────────────────────────────────────────

这个家伙太厉害了！！简直是男人之中的男人……太爽了，真想这样被他插一辈子！

苏珊当即睁开迷离的眼睛，然后转回头看向身后，但下一秒她的眼神陡然缩紧，整个身体也是一阵僵硬……

怎么是姜南这个老男人？？？

奇怪？

他怎么好像也变得年轻了一些？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1104章
────────────────────────────────────────

姜南闻言放开了李艾琳，但却并没有从她的衣服里面抽回手，甚至都没有怎么露出尴尬的表情，而是继续瞪了女儿一眼。

“干啥干啥，我跟我老婆亲热一下你有个啥意见？我就喜欢在客厅做，死丫头，不想看就赶紧跟你男人滚蛋，别在这里碍事……对了楚飞，明天我带你去公司走走，你也是随便看看，要是有什么想法，或者你想做什么都可以跟我直说，我全力支持你！”

“哼哼！”

姜玲满不在乎的伸出手指摇了摇，“老爸你就算了吧，你那点破小公司，我家老公根本看不上，而且你这样……切，小儿科而已，我有什么不敢看的，又不是我吃亏……有本事你就当着我们的面跟艾琳姐做爱呀！”

“玲玲！！”

李艾琳顿时一声惊呼，本来因为姜南当着楚飞的面伸手进去摸她胸部就已经很害羞了，此时听到姜玲竟然说这种没脸没皮的话，她简直是要一头羞死，连忙是开口出声阻拦。

“你怎么可以说这种话……老公，我们回房间吧！好不好？”

“啧，你都不怕我怕什么？”姜南却是好像真的跟女儿杠上了，扭回头看了李艾琳一眼，“艾琳，你敢不敢陪我玩？”

“不要了，老公，我们回房间吧……老公！”

李艾琳还在苦苦劝说，却不想姜南直接一下子把她的上衣整个的掀了起来，顿时她的一对椒乳直接暴露在了楚飞和姜玲的面前，顿时李艾琳陡然一惊，也是立刻慌的六神无主。

“不用怕，反正你到时候也是要让楚飞给你做美容的，迟早要被他看，更要摸遍全身，甚至被他上……啧，这家伙根本就不是人，我才不信他到时候会放过你！”

姜南扭头过来看了楚飞一眼，不由自主的再次感叹了这么一句，然后很温柔的看向李艾琳，“你也别有什么负担，艾琳，其实我不会在意什么，在我们结婚之前，你想跟他上几次床我都不介意，反正我也不是什么好鸟……我老实交代，其实跟你在一起之后，我也经常玩别的女人，在你去中国陪玲玲的那段时间，我还另外包养了两个留学生，有时候还经常出去偷吃。”

“……”李艾琳顿时全身一僵，果然，事情比她想象的还要……糟糕呢！

“你放心，回头我就会给她们一笔钱把她们打发走……”姜南已经开始在扒李艾琳的裤子了，他竟然是想玩真的，李艾琳大概是因为还没消化掉姜南的话，她此时完全一动不动的任由姜南施为，所以很快她就被剥的全身只剩下内衣，而且胸罩还是被推在上面，根本什么都没挡住。

“哇！艾琳姐原本的身材也好棒呢！”姜玲坐在楚飞的腿上高兴的拍起手来，“老公，你快看看丫……”

“楚飞，等你给她做完美容之后，她会比现在更好吗？”

姜南一时兴趣，干脆就伸手把李艾琳给扶了起来，然后一脸自豪的向楚飞展示她的美妙胴体，“不然，你干脆就在这里给她做一下吧，我现在很是有点好奇，你是如何让女人变美丽的……说实话第一眼见到玲玲现在这个样子我可吓得不轻，当时还以为她是瞒着我去韩国整容了！”

“在这里做？”

楚飞先是沉吟了一下，然后耸着肩摊开手掌，“如果你不介意我当然无所谓！不过你真的可以吗？看着别的男人碰自己的女人……反正我是做不到这点。”

“你跟我当然不一样，我在美国呆了许久，有些事情早就看的很穿，而且你还年轻……最主要你小子的确有本事，你看每个被你上的女人那个不是被你弄到死去活来的，更是爽的一塌糊涂，尤其是最后那几个，根本全都是奔着你去了，干脆都不鸟我！”

说起这个姜南还有点愤愤不平，却没注意自己一下子说漏了口。

“好啊，我就是说你们一下午都不在到底是干嘛去了，原来你们两个是一起出去玩女人！”

姜玲顿时怒气冲冲的叉着腰站起身来，“老爸，你实在太过分了，竟然带自己的女婿出去鬼混！！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1105章
────────────────────────────────────────

一下子说漏嘴被女儿知晓了真相，姜南本来很有点担心和尴尬，担心女儿会跟楚飞翻脸，然后惹怒楚飞，不过令他意外的是，楚飞的脸色根本毫无变化，而姜玲接下来的一句话也是让他目瞪口呆，因为姜玲对他吼了一句之后，立刻就转身抱住楚飞，“老公，今天下午玩的开不开心？那边女人多不多？”

“嗯，还可以，女人倒是挺多的，而且什么样的女人都有，结果我一不小心就破了他们的记录，还非要送我一个什么牌子来着。”

楚飞在口袋里面摸了一下，摸出了一个白金的小令牌，“你看看……”

“这是什么呀？”

姜玲接过来一看，令牌上面竟然刻着一些令人血脉偾张的裸体女人，而且摆出很淫荡的姿势，顿时好奇的问了一句，“老公你破了他们什么记录？”

“嗯……好像是什么最高御女记录什么的。”

楚飞嘿嘿一笑，“这都要感谢你爸啊，让我知道世界上竟然还有这种好地方，让我的能量积累速度也是前所未有的快！”

“是吧！那就好……”姜玲的眼睛转了转，然后瞥向旁边目瞪口呆的姜南，“那我就勉强先原谅老爸好了……”

“这……这……女大不中留啊！”

姜南顿时相当的无语，姜玲这也太明显偏袒她老公了，于是长叹一声准备继续对怀里的李艾琳发动攻势的时候，姜玲却是突然又大吼一声。

“住手！老爸！你们下午在外面玩了那么多女人，浑身脏死了，赶紧滚上楼去洗澡，不洗干净不准碰艾琳姐！”

“啊……”姜南顿时愣了一下。“噢，也是！好，我先去洗洗，艾琳，你乖乖等我！”

“老公，你也去洗洗……好不好？”

见到老爸一副‘听话’的样子，姜玲顿时对楚飞也使出了无敌杀手锏，她的胸脯在楚飞的身上是一直蹭来蹭去，跟个小猫似得。

“嗯，也好，那我先上去洗洗。”

见到楚飞和姜南相继站起身上楼去洗澡，这个时候才终于反应过来的李艾琳连忙用手把自己的胸罩拉了下来，然后就准备跟上去，“老公，等等我！我要跟你一起去洗！”

“呀！不行，艾琳姐！你要跟我一起洗！”姜玲却是伸手把她一拉，“让他们自己洗干净先，然后乖乖等我们……”

等什么，当然是等楚飞给李艾琳做美容了……

因为女孩子洗澡一般都比较慢，尤其是两个女孩子一起洗，难免会互相比较一下，这耽误的时间也就更长了，所以当姜玲和李艾琳洗完下楼来的时候，楚飞已经和姜南坐在客厅的沙发上下了好几盘棋，姜南倒是个棋艺高手，但不幸的是他碰到了更加变态的楚飞，所以除了一开始的两把他教楚飞的时候赢了之外，接下去他就是一败涂地，一塌糊涂……

所以见到已经换上了丝绸睡衣走下来的李艾琳和姜玲，他顿时仿佛看到了救星一般，“哈哈，她们洗好了，不玩了不玩了，楚飞，快点给我展示一下你的技术吧……不用太好，只要把艾琳变的跟玲玲一样年轻漂亮就行，哈哈！”

“小意思……”楚飞站起身来，然后指了指面前的沙发，“艾琳姐，你脱掉衣服过来趴下……”

……

终于还是轮到了李艾琳，她现在终于能够领会姜玲她们在楚飞的身边是个什么感觉了，楚飞的手指仿佛有着巨大的魔力，在她的身体上是滑到哪里就点燃哪里，情欲之火是一发不可收拾，尤其是在老公面前，被另外一个帅气的男人抚摸自己赤裸的身体，这种巨大的冲破道德束缚的感觉使得她的高潮来的特别快，特别汹涌，仅仅还在‘塑体’的阶段，她就已经情不自禁的伸手抓住了坐在旁边的姜南，然后身体一阵绷紧，腰部更是高高挺起，接着咬住牙齿就一声闷哼！！

旁边的姜南是看的目瞪口呆，楚飞只用摸一摸就让她高潮了？

但这还远远没有结束，尤其是当楚飞的手掌摸向李艾琳的双腿，滑向大腿内侧，然后似有似无的挑拨她那鲜嫩多汁的鲍鱼唇的时候，李艾琳是忍不住就一个翻身，直接趴到了姜南的腿上，先是隔着浴巾抓住姜南的分身一阵揉搓，但随着她的动作越来越大，也越发觉得浴巾不方便，最后干脆直接扯掉了他腰间围着的浴巾，不顾一切的就张口把那高高挺起的分身含进口中，直到被呛了两口之后，她才不可思议的抬起头来，“老公，你的……竟然变这么大了？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1106章
────────────────────────────────────────

“哈哈，我都说了今天要给你一个惊喜！”

姜南面带得色的看了一眼坐在对面的女儿，却发现她仍然一脸鄙夷，顿时讪讪起来，“这都是楚飞的功劳，你要好好谢谢他才行。”

“噢……”李艾琳低下头先温柔的舔了几下，突然却一声惊叫，然后紧张的闭上眼睛，“老公！！他……他进来了！”

“没呢……”姜南往李艾琳的屁股那边看了一眼，“他是把手指放进去了而已，别担心，我的艾琳宝贝……喂，楚飞，那里面也需要做美容吗，还是你趁机在非礼我老婆？”

“当然需要了，难道你不想艾琳姐的里面更紧一点？”楚飞似笑非笑的看了他一眼。“那我就不弄了！”

“哈？还能这样？继续……继续弄！”姜南顿时嘿嘿一笑，一脸我明白的表情。

听到老公竟然让别的男人继续玩弄自己，李艾琳是顿时再次全身绷紧，然后轻声低鸣一句，再次泄了身，等她恢复过来的时候，身体已经软绵绵的毫无力气，而楚飞的动作更导致她给姜南的服侍也是时断时续的，好不容易等到楚飞做完，她几乎整个人都软成了一团。

“艾琳姐，坐起来给我看看……哇，你现在好美哟！”

姜玲走过去拉起她，“真的好漂亮，等你穿上婚纱肯定是最漂亮的新娘了！明天我们再去婚纱店，她们肯定会全都吓一大跳！”

“真的……真的吗？”

李艾琳突然不知道从哪里涌出了无限的力量，只见她先抬头看了一眼姜南，见到他眼神之中的肯定神色，立刻就跳起身跑到门口的大镜子面前，当即发出了一声惊叫，“天啊，这是我吗？啊！！！”

“啧啧……实在太完美了！”

姜南同样是啧啧称奇，“楚飞，我现在发现你简直越来越神奇……艾琳，去把我那瓶1962年的酒拿出来，今天晚上非要好好的庆祝一番不可！”

“好的！老公！！”

因为李艾琳此时已经经历过了最难堪最难熬的阶段，到了这会看到自己的巨大变化反而是完全放开了，也是因为高兴到得意忘形，她甚至连衣服也不穿，直接就这样走上楼，然后没多久就抱着酒瓶和酒杯重新走下来，更是主动坐到楚飞的身边给他倒酒，“楚飞，谢谢你！刚才真是辛苦了，多喝点！”

“来，为了楚飞，我们一起干一杯！”姜南赶紧拿起浴巾围住自己的下体，然后站起身来端起酒杯，“楚飞，以后我就是你的忠实粉丝了！”

“嘿！”姜玲却是依然还不肯放过自己老爸，“老爸，我老公把艾琳姐变得这么漂亮，难道你一瓶酒就打发了？”

“那你还想要怎么样？”姜南见到女儿的眼神正在自己下面高高的帐篷上巡视，顿时有了一丝不好的预感。

“你刚才不是说过要当着我的面表演跟艾琳姐做爱的么……让我跟老公一起欣赏欣赏呗！”

姜玲笑嘻嘻的伸手在李艾琳现在娇挺的胸脯上捏了一把，“我还没看过老公以外的男人是怎么跟人做爱的呢，尤其是老爸！”

“你这丫头……非要逼我露丑是吗！”姜南顿时无语，然后他看向李艾琳，“艾琳，你觉得呢？”

“我……我……”李艾琳顿时用羞涩的眼神看了一眼楚飞，“我……随你！”

“太好了！”姜玲开心的一拍手，“老公，快抱住我，我们现在有好戏看了哟！！”

“……”姜南顿时傻眼，女儿这是打断把自己当猴看呢？

说不得他的分身一下子就直接软了下去，而旁边李艾琳也是愣住了，完全没有不知道怎么办才好……

“喂，都过了几分钟了，你们两个不要一直愣着行不行……真是的，刚才还挺大胆，现在竟然还会不好意思！”

姜玲对老爸的临场表现是完全不屑一顾，当即大方的掀开了楚飞腰间的浴巾，然后扶起楚飞的狰狞，毫不顾忌沙发对面老爹怪异的眼神，直接伸出舌头舔了上去，“艾琳姐，我们来一起做啊！”

“噢……哦……”李艾琳受到姜玲的鼓舞，然后紧张的看了楚飞一眼，终于仿佛受到了什么鼓舞一样，她主动的跪了下来伸手解开了姜南的浴巾，然后也伸出舌头在姜南的家伙上开始打圈舔舐起来。

“唔唔……就是这样，艾琳姐，你做的不错！”

姜玲先是称赞了一句，然后瞪了姜南一眼，“老爸，你还不赶紧躺到沙发上，做爱是两个人的事情，你不要只顾着自己享受好不好？”

“哦……哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1107章
────────────────────────────────────────

姜南赶紧听话的躺下，然后把李艾琳反转抱了过来，同样毫不顾忌的伸出舌头向着李艾琳的私处舔去，顿时李艾琳一声呜咽，这边也更加卖力，一时间以六九姿势的两人是迅速进入了状态，等到姜南实在忍不住，于是再也顾不得对面沙发上看戏的两人，直接坐起身抱住李艾琳就狠狠的顶了进去……

“啊！！”

见到对面沙发上激烈而且忘情做爱的这一对，看到老爸那黑乎乎的家伙在艾琳姐的身体里面进进出出，带出一丝一丝的水花，见到李艾琳那迷离而且沉醉的表情，听到她魅惑的呻吟声，这边姜玲明显也有点控制不住自己，她的身体开始不停在楚飞的身上扭动，更是主动的把楚飞的手掌拉到了她的胸脯上……

因为刚洗完澡的关系，姜玲身上只穿着一件材质非常细腻的丝绸睡衣，根本没有戴胸罩的她在这种衣服的衬托下，坚挺的胸部顶端那两点是份外的清晰明显，不过因为丝绸睡衣并不透，而且这里又没有外人，楚飞也就由着她了，可这时候楚飞的手掌一覆盖上去，尤其是随着他用力捏动，顿时姜玲丰满的胸部整个形状全都一点不漏的勾勒了出来，惹得那边姜南也是忍不住扭头过来看了几眼，而这一看就直接移不开眼睛了！

可越是这样，姜玲竟然越发的动情，此时的她根本毫不顾忌对面老爸火辣辣的眼神，也没有一如之前对她老爸恶行恶色的继续说什么‘威胁’话语，只是一门心思的抱着楚飞索吻，更是把身体在他身上扭来扭去，又因为是坐在楚飞身上，她这么一扭动于是好几次她裙摆下面的小内裤都不小心直接露了出来，可她却是恍然不觉，更似乎完全没见到老爸姜南为了能更方便的看她干脆把李艾琳也转个身体，然后两人一起面朝着这边……

就在相隔不到两米的对面沙发上，姜南强行把李艾琳的双腿大大分开，甚至直接拉成了一字型，不但让她那最羞耻的私处部位整个暴露在楚飞和女儿姜玲的面前，更是干脆把自己的分身也从李艾琳的身体里面拔了出来，放在李艾琳的潮湿蜜穴外围不停游走磨蹭，这种在女儿面前暴露生殖器的行为让他赶到无比刺激，尤其是随着李艾琳的呻吟，随着他们这边的动作，姜玲的视线也逐渐聚集过来，然后慢慢停留在了他的巨大之上，顿时姜南的分身再度膨胀……

“哇！”

姜玲终于发出了惊讶的声音，她盯着自己老爸的家伙看了好几眼，这才扭头过来看向楚飞，“老公你把我爸也弄的好大哟，难怪艾琳姐会这么享受……老公！看艾琳姐这个样子，我也想要了！不然我们也一起吧！！”

一起？？

楚飞和姜南同时一震，尤其是姜南，这一刻的眼神简直是无比狂热，盯着女儿的身体更是一寸不离，而楚飞却是有点轻轻的皱起了眉头，因为他还没有大方到把自己的女人拿出来共享的程度，不过，如果只是看看的话……

似乎感觉到楚飞的心思，姜玲并没有脱掉身上的丝绸睡衣，她也就是从楚飞的身上稍微起来一些，然后转身过去正面对着她老爸那边，接着却直接如同李艾琳一般大大的分开了双腿，把自己性感的白色蕾丝小内裤直接袒露了出来，这样还不算，她还故意把睡裙也撩起来了一些，顿时蕾丝小内裤前面透明的部分也全都露了出来，她的毛毛瞬间被对面两个人看的一清二楚，然后姜玲是直接用屁股落在楚飞的坚硬上，就这样骑在楚飞的腿上一上一下的扭起腰来，而对面李艾琳本来正羞的不行，见到姜玲竟然主动的做出这样的动作陪她，顿时露出了一丝感激的目光，很快她的身体也不自觉开始陪着姜玲一起扭动，甚至后来动作变得一模一样，唯一的区别就是，李艾琳此时完全没有穿衣服，身体所有的部位都暴露在外，而姜玲身上依然穿着睡衣和内裤，但就算是这样，这一幕所带来的巨大刺激感依然无以伦比……

因为姜玲的蕾丝小内裤本来就很紧身很性感，偏偏又是白色的，而此时的她早已经情动不已，所以双腿之间的蜜穴之中正在源源不断的流出潺潺花露，很快遮挡住关键部位的那一小块就被全打湿了，而大家都知道蕾丝沾水之后几乎就会变成透明，于是姜玲的美妙鲍鱼也因此就若隐若现的暴露在了姜南的眼前……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1108章
────────────────────────────────────────

而且姜玲这个鬼丫头甚至毫不掩饰的借着教李艾琳的名义对自己老爸做出各种挑逗的动作，不但发出各种诱惑的让李艾琳听了都脸红心跳不已的叫声，更是故意主动伸手进入睡衣里面，不停抓着自己乳房揉捏，特别在这么做的时候，她还时不时的撩起一点睡衣露出小半个雪白的圆球，甚至后来主动把它隔着衣服送入楚飞的嘴里，而被唾液打湿之后的丝绸睡衣同样变得贴身透明，顿时两粒鲜艳的小葡萄是直接显眼的挺立了出来，那粉红的乳晕清晰可见……

但最夸张的是，她后来竟然还主动的伸手进到了自己的蕾丝小内裤中，虽然隔着一块几乎什么都挡不住的透明布片，但以姜南的角度可以清楚的看到女儿正用她纤细的手指慢慢的拨开私密处那粉嫩的肉缝，把内里的风景给暴露了出来，而且随着姜南这边每一次挺动的动作，她的手指也做出相应的反应，逐渐滑入到了里面并且开始慢慢的抽动……

她这样的动作已经不能称之为热辣了，完全是淫靡和诱惑，所以没几分钟之后某人终于还是受不了……

这边姜南猛然发出一声怒吼，然后满脸通红的他直接抱起李艾琳，并且把她给强行按在了沙发间的茶几上，握住自己的巨大对着李艾琳的花径就强行顶入！！

“啊……啊……啊……”

这一刻的姜南简直是拼了老命一般的耸动着屁股冲刺抽插，同时发出一声又一声的怒吼，甚至整个身体都仿佛在燃烧一般，然后在李艾琳的身体里面彻底的爆发，而李艾琳仿佛也感觉到了他的情动，于是用力的夹紧屁股，中越也是放声叫了起来，“射给我，老公，射给我，我想给你生个儿子！！全部射进来！！”

“啊……”

精疲力尽之后，姜南已经无力做任何动作，他趴在茶几上休息了好一会，李艾琳才扶着他一起重新倒回到沙发上，而在这个时候姜玲却是突然站了起来，稍微整理了一下身上的睡裙，然后笑嘻嘻的扭着屁股把内裤脱了下来，并且还直接丢到了姜南的身上，接着她直接撩起睡裙并且往茶几上一趴，“老公，现在该我们了咯！快插进来……”

这大概就是姜玲想要的效果吧，她的目的其实就是想让楚飞当着她老爸的面干她……

而造成这一切的其实却是楚飞本身。

夏侯珠和夏侯芷就不说了，虽然被楚飞一起弄上了床，但是她们不是亲生母女，可楚飞玩过的亲母女多的去了，殷佳怡和她老妈被楚飞上了，柳青和她老妈被楚飞上了，然后刘佳和刘佳老妈也被楚飞上了，凯伦和凯伦老妈也是，接着还有闵巧研和她老妈……

或许这种事情对外人来说是相当的不可思议，但是这些女孩子们却已经完全不以为意，甚至以此为毫，因为从此她们的老妈会跟她们一样年轻漂亮，尤其是这种突破人伦还有社会道德底线的快感让她们觉得自己超然物外与众不同。

跟殷佳怡和柳青在一起时间长了，姜玲也是想这样，但她却已经没有亲生老妈了，她只有一个老爸，一个疼她爱她的老爸，一个为了她可以离婚无数次的老爸……

所以姜玲自然也没办法像殷佳怡她们一样，她只能另辟蹊径的去拉进楚飞跟老爸姜南的关系，而她想出的办法就是让他们一起玩女人……

不是说男人有三铁么？

一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼！

姜南跟楚飞自然不可能同窗，也显然不可能一起扛枪，那唯一能做的也就是最后一条了。

本来姜玲还有一些犹豫，但是在听说老爸竟然下午带楚飞出去玩女人之后，她顿时有些心动了，打铁当然要趁热，不然就趁着这个机会让他们彻底的亲热起来……

不管下午他们是怎么玩的，只要晚上这会大家各自不分彼此再无隔阂，自然关系是大进一步，就好像楚飞跟殷佳怡她们老妈一样……

于是也就有了现在的这一幕……

姜南和马上就要结婚的李艾琳在女儿姜玲的强烈要求下在女婿楚飞眼前公然做爱，那自然姜玲也要投桃报李，在他们面前也被楚飞狠狠的干上一回，因为只有这样，大家才是站在一个公平的新起点上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1109章
────────────────────────────────────────

至于在老爸面前暴露身体这回事，姜玲根本一点不在意，老妈走的早，她小时候洗澡可不都是姜南一手弄的？

他是我亲生的老爸，看看怎么了？

只要不插到自己的身体就是了……

我的身体只属于老公一个人，只有他一个人能享用！！

至于她刚才对姜南做出那些故意诱惑的举动，不过是姜玲一时心血来潮，尽管对面是自己的老爸，但她毕竟是第一次对楚飞以外的男人做出这样的动作，当然令她感到无比刺激……

所以等楚飞终于插入姜玲的身体之后，她甚至根本不堪一击，只是轻轻几下抽动就立刻登上了情欲的巅峰！

但在父亲面前与老公做爱的感觉自然与平时大不相同，而且因为姜玲是趴着的，吊带的睡衣根本什么都挡不住，她丰满的乳房就好像四处乱晃的乳鸽一般，更是被坐在对面的姜南看的一清二楚，见到父亲那目瞪口呆的表情，姜玲第二轮的坚守也没有持续多久，很快她就再次一泄如注，然后她开始求饶，“老公，我不行了！！不行了啦，你去搞艾琳姐啦，她还没满足呢……”

李艾琳？？

楚飞顿时看向姜南，正好姜南也看了过来，然后这个男人微微的点了点头，并且伸手在李艾琳的屁股上一拍，“去吧，今天就由你来好好慰劳一下我们的女婿！”

一个晚上的时间可以改变很多事情，而对现在的楚飞来说，最大的不同就是他的身份一下子从外来女婿变成了这个家的少主人，或者说主人也没关系，因为这个家的女主人李艾琳今天早上是从楚飞的床上起身的,不过走路的姿势明显有些怪异……

而对姜南来说，这或许也是一个不错的结果，因为昨天晚上他也并不孤单，身边同样睡着两个女人，而且昨天晚上他终于从这两个女人的身上找回了男人的自信和雄风，甚至到后来她们一直在求饶，这也让姜南是无比志得意满意气风发……

这两个女人当然就是一直跟他保持偷偷摸摸关系的两个女佣，而现在最令姜南满意的是他终于可以堂而皇之的抱着她们玩双飞了，更可以堂而皇之的抱着她们睡觉。

而这全都要感谢女儿，正是因为她的大胆和主动，姜南的生活是完全‘跨越’到了一个前所未有的高度，自身恢复了年轻不说，身下分身也是雄风大盛，但最重要是大家从此撕开了身上的各种伪装，他再也不需要在她面前维持父亲的面子，更不需要对李艾琳假装一心一意……

要知道，这样其实是很累的一件事。

而这一点也正是姜南昨天主动把李艾琳送到楚飞床上的原因，女儿都表现的这样大方了，不但当着他的面跟楚飞做爱，而且几乎也已经把身体给他看完，他这个做父亲的如何还能小气？

再说了，李艾琳也是权利享受性福的是不是？

反正楚飞这家伙这么厉害，李艾琳有了他自然也就没有任何的理由指责和反感他玩别的女人了，因为大家都公平了嘛！

但说起来全都是因为昨天晚上面对女儿姜玲的无比诱惑，姜南最后还是没能忍住，所以甚至还没让未婚妻李艾琳爽到就直接在她体内喷发了，而且是因为怒射，加上下午还射过几次，顿时体内是空空荡荡干干净净，一点点的存余都没了，也导致他直接熄火需要好好休整一番……

但就在这个时候，姜玲和楚飞却是当着他和李艾琳的面开始做爱，尽管姜南已经身疲力竭但依然看的是津津有味，甚至眼睛半点离不开，而旁边李艾琳更是呼吸急促，甚至手指开始不自觉摸向双腿之间，只可惜当着老爸的面做爱对姜玲的刺激也足够大，所以姜玲很快就两次达到了高潮，这也等于他们父女全都熄了火。

但是到了这个时候，姜南根本不想让女儿好不容易促成的这种‘家庭关系’被一个不完美的结局打断，于是姜南大方的献出了自己的未婚妻，也是让楚飞替他来安抚欲求不满的李艾琳，但不管怎么说，当看到李艾琳被楚飞给深深插入，当看到李艾琳忘情的缠在楚飞的腰上甚至主动扭腰配合，当看到她发出了跟自己做爱时候从来没有发出过的叫声，姜南心中还是莫名的生出了一丝丝的酸意，但更大的却是一种刺激，无比巨大的刺激，这个时候姜南根本没想到自己是被戴了绿帽，他想的是……

自己终于解放了！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1110章
────────────────────────────────────────

是的，姜南因为以前一直都顾忌女儿的想法，所以即便是在美国，但他从来不敢让女儿知道他在外面到处玩女人的事情，正是为了掩盖这一点，他频繁的结婚离婚……

而且事实上，他一开始也根本没想过要跟李艾琳结婚，因为他早就对女人死心了，认为所有的女人都一样，一旦成为这个家的女主人之后，第一件事就是试图约束他，试图让他从此围着她们一个人转，就算是从小三扶正的李艾琳一度也是如此，所以姜南才毫不留情的把她给打发到了中国，按照他的想法，女儿肯定是不会接受一个外来人当老妈的，但是事情就是这么怪异，姜玲竟然打电话来告诉他，她喜欢李艾琳，她同意了！！

既然姜玲这么说了，一向视女儿为珍宝的姜南又如何会食言？

当即在李艾琳回来之后就跟她定下了婚约，大不了以后多辛苦一点……

万万没想到，事情却是峰回路转，女儿现在不但谈了个男朋友，而且观念也是大大的改变！！

其实当姜南第一次听到姜玲现在就有了男朋友的时候其实是很生气的，那种感觉就好像自己辛辛苦苦种了一季的白菜，正等着收获的时候却被猪给拱了……

但是从李艾琳口中听到各种楚飞的好，又听到他把自己女儿现在变得很是漂亮云云，姜南的心情也逐渐好了起来，毕竟姜玲是他的心头宝贝，她开心就好！

也正是有了这种感激的想法，当姜玲说楚飞打算开公司的时候，姜南是毫不犹豫的把武汉的工厂送给了楚飞，不就是几百万的资产么，小意思！

只要他对我女儿好，我全部身家都送给他没问题！！

反正我现在的家产也足够他去败了！！

但是等到亲自见到了楚飞，姜南才从姜玲的口中知道，楚飞并非仅仅只有她一个女人而已，而且是公然拥有很多很多……

这简直就是捅了马蜂窝，也等于直接捅了姜南的痛处！

我现在什么身份什么家产？

却还要为了玩几个女人的事情费尽心机隐瞒，但你现在小小年纪，什么都还没有，却不但玩了我女儿，而且让她接受了跟很多女人一起服侍你？？

说不得姜南就要带楚飞去见识见识，让他知道自己拥有的一切，拥有的权势和地位，让他知道，他现在玩几个女人不过是小儿科而已，只是最后的结果让姜南再次惊诧莫名，楚飞不但把他给变年轻变强了，更是当天对他展示了御女绝技……

整整一下午，他们所在的海滩房间里面，女人是一批一批的换，一批一批的倒，因为根本没有任何女人是楚飞的对手！

也是这个时候，姜南才知道，楚飞的所有能力都是从女人身上获得的，他玩的女人越多能力也就越强！

好吧，想想只要有楚飞在，自己以后也一直能保持年轻，自然也就能一直玩不同的女人，于是姜南就勉强接受了这个解释，经过下午这一遭，他和楚飞的关系自然是大进一步，但依然远远还没到那种无话不谈的地步，而且姜南也依然头疼要如何让李艾琳和女儿姜玲接受他跟楚飞一样，毕竟他可没有拥有楚飞这种能力，但是因为女儿突如其来的大胆提议，姜南突然灵机一动，是啊，楚飞拥有让人变年轻和美丽的能力，那就让他上了李艾琳就是了，只要李艾琳有了别的男人，自然也就不会再阻拦他……

所以姜南从头到尾都没怎么对女儿的提议表现出排斥的态度，甚至真的就让楚飞当场在客厅给李艾琳做了美容，更顺势就真的在楚飞和姜玲面前和李艾琳做起爱来，这当然也是一种很大胆的行为，毕竟作为父亲在女儿面前露出身体真的很需要勇气，但当时姜南觉得机不可失，另外也是，他真的还没把李艾琳太当回事……

当然后面的发展就出乎姜南的意料之外了，因为他无论如何没想到女儿姜玲竟然也在他的面前公然裸露身体……

虽然姜玲身上一直都有一件丝绸睡衣，但有跟没穿有区别吗？

何况她还做出那种挑逗性的动作，更是在他面前表演自慰，天啊，这一刻姜南只感觉自己脑袋一阵热血乱涌，整个人几乎都要直接爆炸！

而接着发生的事情更是让他感觉血脉偾张差点暴血而死，因为姜玲竟然也学着他一般就在茶几上跟楚飞做爱了，而且其中还换了好几个姿势，虽然她依然还穿着那件睡衣，但是该看的和不该看的地方，他还看的少么？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1111章
────────────────────────────────────────

不过最让姜南热泪盈眶的却是女儿的最后一句话，“老公，你去搞艾琳姐啦，她还没满足呢！”

什么是知父莫若女？

这就是了，姜南这一刻才发现，女儿根本就是完全看穿了他的小心思，今天晚上的一切她完全就是为了配合他，所以当即一拍李艾琳的屁股，主动把她送到了楚飞的‘虎口’之中。

看着李艾琳那爽到不能自己的样子，看到楚飞的凶器在她娇小的身体里面进进出出，这一刻姜南真的是如释重负，女儿不但明白他的想法更隐隐有推一把的意思，而今天之后李艾琳这个‘未婚妻’也自然不会再拦着他风流快活，所以姜南说不得就再次雄风再起，此时他只觉得未来充满光明和希望……

但楚飞这边一时半会还不会完工，就算完工了他也不好意思把李艾琳要回来不是？

都说了她今天晚上是楚飞的，姜南怎么好意思出尔反尔？

但姜南更不能把主意打到躺在一边观战的女儿身上，尽管姜玲此时双腿大张的躺在沙发上，仿佛在随时等着男人宠幸……

因为激情之后的姜玲根本顾不得收敛自己，当楚飞把凶器拔出去之后，她也根本没动，所以那美妙的少女私处此时根本毫无遮挡的暴露在坐在对面沙发的姜南面前，尤其是少女的花蕊依然还在一张一合的渗出丝丝晶莹花露，这一幕是要多活色生香就有多活色生香！

所以要说此时姜南的心里没有过一点点的小邪恶肯定是说谎，但他却绝对不会也不敢就此扑上去……

当姜玲把内裤丢到他身上的时候，姜南其实也就明白了，女儿这个举动根本不是对他的继续引诱，而是告诉他，她完全没有跟他有进一步的打算！

姜南太懂自己的女儿了，因为姜玲曾经说过，泼出去的水，我连盆都不要了！

说不得，姜南就直接站起身挥了挥手，“楚飞，我可是把我老婆今天晚上整个的交给你了，你好好替我弄爽她……我现在要出去找两个小女佣泻泻火，你们就留在这里玩吧！”

“老爸！你可要悠着点……”听到他的话姜玲终于有了反应，坐起身对着他眨了眨眼睛之后又调皮的吐了吐舌头，“射太多的话对身体不好哦！”

“知道啦……楚飞，等下次什么时候有空了，我们再一起玩！”

“……”

话虽然是这么说，更不管昨天晚上大家到底有多么的放纵，但等大家今天早上都起床了，尤其是大家重新穿回了衣服之后，还是多多少少有了点顾忌，毕竟那种事情并不适合暴露在阳光下，尤其是在人前李艾琳是姜南的未婚妻而不是楚飞的情人，所以她更需要摆正自己的位置，起床之后的她第一时间跟楚飞保持了距离，然后更是主动坐到了姜南的腿上抱着他撒娇……

但毫无疑问的是，在经过了昨天晚上那场激情四射的‘坦诚’之后，众人之间的感情还是跟以前大不一般，尤其是最明显的当然就是姜南和楚飞之间，因为此时的姜南根本不把楚飞当外人了，在吃早饭的时候就随手丢了几串车钥匙过来，“所有车都在车库里面，喜欢那辆自己挑，然后等下你帮我送艾琳去她的婚礼学校……”

因为姜南和李艾琳要结婚，所以李艾琳这段时间正在所谓的‘婚礼学校’学习新娘子的礼仪之类，本来她也自己可以开车去，但姜南现在需要一个借口，他这么说其实就是为了让楚飞没办法拒绝他送车的好意，而楚飞自然也明白这一点，于是笑着点了点头，“没问题，正好我等下也可以跟玲玲一起出去转转。”

不过楚飞的驾照却是个大问题，虽然他对左右规则互换现在没有太大的不适应，一路上也没有任何违例，但有时候麻烦却是喜欢自己找上门来……

因为就在楚飞停在一个十字路口等红绿灯的时候，突然车后猛然一震，他竟然被人追尾了。

身后是一辆红色的跑车，开车的是一个打扮相当引人眼球的洋妞，不过此时的她却满脸怒火，在追尾之后她的第一反应是直接就冲下车，然后往楚飞的车门上踹了一脚，“你这人到底怎么开车的？”

什么叫做倒打一耙？这就是了！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1112章
────────────────────────────────────────

本来楚飞下车检查了一下，发现问题其实并不严重，也就是尾部蹭了一下，到时候补个漆就完了，所以他打算说这件事就此罢休，免得麻烦，毕竟他现在在美国，但是那个洋妞却是不依不挠的抓住了他，不但说他驾车违例，更说他撞坏了她的价值十多万美金的跑车，非要楚飞赔不可！

这会楚飞刚把李艾琳送到婚礼学校，正带着姜玲打算去自由女神像附近看看，却没想到碰到这个事情，而且纽约的警察来的特别快，他们一看现场就知道大概怎么回事了，但是出于程序他们还是要找楚飞要驾照以及身份证明……

所以楚飞中枪了，办事严谨没有任何通融余地的美国警察迅速的带着他返回了警局，因为他无证驾驶，当然那个洋妞也是一样被带走了，虽然她在知道楚飞没有驾驶执照之后很是嚣张了一把，更是把所有的责任都推到了楚飞的身上，不过美国警察就是这点比较好，他们不管你是谁，只要违法了一律照办不误。

但因为这件事，楚飞被无端的扣留在警察局足足三个小时，虽然有姜玲作陪，不过面对那个洋妞时不时奚落和讽刺的言语，楚飞不是有一点生气，是非常生气，只不过他为了不要惹出更大的事端只能忍着……

这也是没办法的事情，一个密歇根湖女神已经弄的全世界都乱七八糟了，再弄出个什么，楚飞到底是来美国做什么的？

好在姜南的律师总算及时赶到，交足了保释金之后楚飞很快就重新获得了自由，但是他却也被美国警方通知，在事情被调查清楚之前，他的护照将被扣押，他也暂时被禁止离境！

离境什么的都是小事，反正楚飞暂时还不会离开，只是这样的限制多少让人不爽，尤其楚飞接下来还有不少事情呢，没有了护照可会添加不少麻烦！

好在这种交通事故也不是什么大事，不就是一个无证驾驶么……

其实也不是无证，楚飞是有驾驶证的，只不过是中国的驾驶证。

等等？姜南的律师突然很惊讶的转过头来看着楚飞，“你在中国有驾驶证？”

“没错。”楚飞点了点头。

“驾驶证你带过来没有？”

“证件什么的应该都在一起，或许在我的行李箱……”楚飞也不确定，因为他的行李从来都不是自己收拾，“怎么，我在中国的驾照对这个事情有帮助？”

879

“何止是帮助。”

那个英文名叫做希拉，中文名叫做廖淑芬的女律师一脸奇怪的看向楚飞，“你难道不知道中国的驾照在纽约是被承认的么？你既然持有中国驾照，那在这里开车就是合法的行为，警察根本没有任何权利扣留你！”

“我靠！！竟然还有这样一说？？”楚飞这一刻不禁傻眼，美国纽约竟然承认中国的驾照？

不过在希拉解释之后，楚飞才明白，并不是所有人都可以用中国驾照在纽约驾车，只有持B类签证的中国人才可以使用中国驾照在纽约合法驾车，因为B类签证是一种临时签证，主要是为商务考察，旅游观光或者看病医疗服务，而申请B类签证的第一条要素就是要证明，你只是要在美国进行短期的活动，而不是为了长期逗留美国。

所以接下来的事情就简单了，楚飞回到姜南的曼哈顿公寓，然后从行李箱里面找到了自己的驾照，接着在希拉的陪同下重新回到了警察局，然后向他们解释自己因为刚来美国所以并不知道纽约的规矩，以为中国的驾照无用这才没有带在身上……

当验证过楚飞的驾照是真实有效的证件之后，美国人决定撤销对他的控诉，同时也很快就返还了他的护照，这也说明美国警察其实也没有那么的固执和不近人情。

事情总算是解决了，所以接下来楚飞也就没有把这个事情继续放在心上，不过有时候有句话是怎么说来着……不是冤家不聚头！！

在楚飞到纽约的第三天，姜南决定在自家花园里举办一个小小的宴会,举办的目的本来是为了庆贺一桩生意上的成功，但选在自己家花园来办，姜南也有自己的心思，他打算借此机会把楚飞介绍给纽约的这些‘上层精英们’，毕竟以他现在的身份，接触到的人可都不会简单，这多少也是有提携楚飞的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1113章
────────────────────────────────────────

对此楚飞倒是无所谓，不过反正他也闲着没事，给姜南一个面子也没什么，但是楚飞这一次并没有带什么正装来美国，所以如果要出席的话就必须去重新置办一身行头，本来他是说随便买一点就算了，不过姜玲不同意，她觉得自己男人是这个世界上最帅最有本事的男人，当然出场的时候也要更加的与众不同，不能让人有丝毫看不起，所以姜玲是一大早就直接把楚飞拉了出去，一直到宴会开始之后两人这才开着车重新溜了回来。

但是因为客人来的挺多，花园外面更是停满了大大小小的豪车，楚飞一时间根本开不进去，干脆就先停在外面，然后他带着姜玲下车打算走进去，结果没想到却意外的碰到了‘熟人’。

正是昨天那位撞了楚飞的车却倒打一耙，而且还无比嚣张自称是某明星的洋妞，此时的她打扮的很是正点，也是一脸淑女的挽着一个男人的胳膊正迎面走来，在见到楚飞和姜玲之后顿时露出了相当惊讶和错愕的表情，然后她的眼神看到了楚飞身后的车，也正是昨天那辆，顿时这位女明星再次发飙了。

“达令，昨天就是这两个无耻的中国人撞了我的车，而且他们还是无证驾驶，却害的我的车都被扣押了……没想到他们现在竟然还有脸跑到这里来！”

“是他们？”

这个洋妞挽着的是一个看起来四十多差不多近五十岁的男人，听到她的‘哭诉’顿时心疼的安慰了几句，接着把目光投向楚飞，上上下下打量了一下，“年轻人，你应该不是美国人吧！”

“……”楚飞才懒得理会他们，拉着姜玲就准备离开，但这个时候那男人却是再次横到了他的面前。

“喂！我可是在跟你说话，你到底懂不懂礼貌？”

几乎一瞬间，那男人的眼神变得无比自傲，同时也是无比鄙夷的看了楚飞一眼，“作为一个男人，做了错事就应该勇于承认，难道这么简单的道理你父母都没有交到过你们吗？真是不懂你们这样的人到底是在什么样的家庭里长大的，竟然如此没有修养！”

“你的修养很不错嘛！”楚飞皮笑肉不笑的回了一句，“就是不知道你听过一句话没有……好狗不挡道！”

“什么好狗不挡道？？”

那男人愣了一下，然后才反应过来，楚飞竟然骂他是狗？？？

这一下是彻底的点爆了他，毕竟泥菩萨都有三分火气呢，说不得他就冷哼一声，“不知道天高地厚的年轻人，敢不敢跟我讲你们的父母是谁？我现在懒得跟你们见识，看我怎么好好的去嘲笑一下你们的父母，竟然生出这样无用的小混混。”

“迈可森，我听到你在说我的女儿和女婿是无用的小混混？很好……谢谢你的夸奖！”

不知道什么姜南也出现在了这里，他面色相当不爽的看了一眼那个男人，“明天我的律师会找你好好谈谈，另外，我与你公司的资金合作……或许应该再考虑考虑！”

“啊？”

听到楚飞和姜玲竟然是姜南的女婿和女儿，不但这个男人吓了一大跳，就是那个洋妞也傻了眼，因为姜南绝对不是他们可以惹得起的人物，也因为那个男人反应的实在太快，当即是反手一巴掌直接抽在了她的脸上！

“你这个臭婊子，每次都是你给我惹事，这次我绝对不会轻饶你！”

很难解释楚飞此刻的心情，虽然他现在早已经超脱于物外，已经不怎么跟普通人去计较什么，不过在见到这个洋妞被抽耳光的时候，还是生出了几许幸灾乐祸的心情，尤其是看着她那种震惊而且憋屈，却又不得不忍着脾气然后乖乖踩着尊严给自己赔笑道歉的时候。

正是因为如此，虽然楚飞并不把这太当回事，但见到姜玲却是一脸寒气而且一直不肯原谅他们，他自然是站在自己老婆这边，而姜南更毫无疑问，干脆都不再多说什么，直接请他们离开……

这还是看在那个迈可森的面子上，不然他直接喊保镖把他们轰出去，那可才是真的做绝。

但即便如此，迈可森离开时候眼中那森寒的眼神依然让楚飞有些警惕，尤其是现在在见多了各种人之后，楚飞开始明白这个世界的真理……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1114章
────────────────────────────────────────

什么人性本善？

不过是自欺欺人罢了！

好人自然有，但是坏人也绝对一抓一大把，正如之前所说，每个人的心中都有两匹狼，你是善是恶就看你平时喂养那只，而事实上，很多人只是表面上是在喂养那头善良的狼，一旦到了紧急关头，或者一旦涉及自己的利益，扑出来的绝对是恶狼！

就好像之前有一个心理专家做过一个测试，某个下雨天你开着一辆双座的跑车经过一个路口却正好碰到三个人在等车，一个是白发苍苍的老人，他得了重病正急着要去医院，而且非常紧急，或许你离开他就会死。

一个是你曾经的救命恩人，他也有急事需要搭车离开。

还有一个是你的梦中情人，在雨中的她楚楚可怜，很明显这是一个好机会，或许这一次错过之后你就再也找不到跟她发展的机会了。

那么，你会选择载谁离开？

无数的人回答过这个问题，选择老人的有，选择恩人的也有，选择梦中情人的也不少，每个人都有各自的理由，谁都不能说谁错了，但是这道题最好的答案是什么呢？

很简单，丢车钥匙给恩人，让他先开车先送老人去医院，然后再去办自己的事，你则留下来陪梦中情人继续等车……

几乎100%的人都赞同这个选择才是最好的答案，但是99%的人却在一开始选择了其它的答案，为什么？

因为从来没有人想过先放弃自己手里的东西……

所以，人性本善？呵呵两个字！

尤其是今天，因为在自己家里，身边又有老爸撑腰，姜玲把昨天所受的气是一股脑的全都返还给了迈可森，他的女人当时怎么对楚飞的，姜玲此时就是怎么对迈可森……

当然，本质上还是有一点区别，因为姜玲本来不是那样泼辣的人，有些言辞还是达不到那洋妞尖酸刻薄的程度，只是此时她想替楚飞出口气，所以才会发飙，而对迈可森来说，他可没有楚飞这样大度，他自认也是有头有脸的人，却被一个小丫头，尤其是黄种人给当众羞辱了，自然是吞不下这口气，特别姜南还威胁他要直接与他的公司断绝往来！

虽然不想承认，但是迈可森很清楚，自己的公司目前主要就是依赖姜南集团的投资，一旦姜南决定撤资，那么等待他的只有破产一途，到时候他现在拥有的一切一切都直接化为了乌有，而且从此沦为一个靠救济过活的底层人物，这让人如何能接受？

这也是他之前百般低姿态道歉的意思，但因为姜玲表现出丝毫不肯原谅的意思，姜南自然不会违背女儿，所以在被请出去的时候迈可森觉得自己的前途已经彻底的毁了，心灰意冷之后的他脑子里面只剩下了怨毒和报复的意念……

你不让我活？那大不了我们同归于尽！！

迈可森的离开对宴会本身毫无影响，所有人依然堆着笑脸与姜南阿谀奉承，就算是有迈可森的朋友，也没有人出来替他出头，而这就是现实，尤其是当姜南向他们介绍姜玲的时候，顿时所有的男人几乎都疯狂了，甚至当场就有好几个年轻人向着姜玲抛出媚眼，一方面如今的姜玲美丽大方气质独到，另一方面……

大富豪姜南竟然有个亭亭玉立的女儿？

开玩笑！！

有了这样的岳父，这辈子还需要奋斗么？

但让他们一瞬间从天堂掉到地狱的是，接下来姜南就介绍到了楚飞，他竟然是姜玲的老公？

原来姜玲早就已经名花有主？

顿时这个时候这些人的眼中简直涌出了无比的嫉妒之色，赤裸裸的毫不掩饰。

但楚飞并不在意这些目光，这些人嫉妒归嫉妒，至少无害，而迈可森却不是，他那种眼神……

楚飞不自觉就生出了一点警惕，虽然他知道迈可森这样的人也无法伤害到自己，但以防万一总是有必要的，而事实也证明的确如此，因为第二天早上他和姜玲出门游玩的时候就发现有人在偷偷盯梢。

跟着楚飞和姜玲的是一个黑人，尽管他的伪装技术和演技都不错，甚至可以称之为‘专业’，不过楚飞并不是平常人，以他现在的记忆力只要是见过一面的人几乎就没可能会忘记，何况还是一个频繁的出现在他面前的相似的黑人脸，尤其是楚飞发现他一会看报纸，一会喝咖啡，一会好像低头沉思，最夸张的是实在找不到配合的物品之后，他干脆在街头摆POSS玩人体艺术……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1115章
────────────────────────────────────────

对此楚飞只能说，这位兄弟大概是电影看太多了，被这样子盯梢，也只有电影之中开着弱智光环的主角才会浑然不觉！

说不得楚飞就稍微跟姜玲嘀咕了几句，顿时姜玲立刻就兴奋了起来，这时楚飞几乎看到她屁股后面生出了一只黑色的小尾巴，正在快速的甩动……

说起来，在来美国之后姜玲简直跟以前仿佛换了个人一般，以前她在殷佳怡她们身边总是规规矩矩，她们做什么姜玲也做什么，不主动说话，也不发表意见，总之她是心甘情愿的做她们的配角，以至于楚飞还真的有些把她‘遗忘’，但自从来了美国，姜玲顿时整个人活跃了起来，她的个性开始彰显，而且也给楚飞留下了非常深刻的印象，也是重新认识了她。

当然，这也没什么不好，楚飞并不希望自己的女人变成木偶一样的存在，她们完全可以追求自己的个性和梦想，而他一般会全力支持，当然，有些事情也是有底线的，就好像姜玲在她老爸面前裸露身体……

这个说起来已经有点过了，不过楚飞勉勉强强还能接受，反正看看也不会掉块肉，但如果再进一步的话他肯定受不了。

就好像现在，姜玲在听到自己竟然被人跟踪之后不但没有害怕，反而觉得无比刺激，这也是她现在对楚飞拥有无比的信心，所以她的第一反应竟然是央求楚飞让她亲自来审讯这个黑人……

在她看来，这个黑人已经砧板上的鱼肉了，她想怎么玩都可以！

而事实上也差不多，楚飞很快就带着她一起绕到了周围一个比较僻静的巷子里面，因为这个巷子并不是封死的，它直通对面的街道，所以那个黑人也并没有犹豫的直接就跟了进去，然后他被姜玲狠狠一棍子给打中了鼻子！！

大概是这辈子第一次打人，而且是打一个外国人，姜玲打中他之后立刻就兴奋的丢掉了棍子，然后开心的乱蹦，似乎丝毫不把这个黑人看在眼里，而这个黑人见到她竟然如此‘嚣张’，加上被她打了一棍子鼻子正疼的厉害，当场恼羞成怒的直接掏出了刀子朝姜玲捅去，但让他纳闷的是，下一秒他发现自己的刀子似乎捅错了地方……

奇怪，我怎么捅到了自己的大腿？

捅到了自己的大腿？

啊？？啊！！！！！！

看着这个抱着大腿哀嚎不休的黑人，姜玲竟然一点不怕血，而是嘿嘿一笑就蹲了下来，然后很刁蛮的用高跟鞋踢了他一脚，“老公，你快帮我翻译翻译！我要审讯他！”

“行！”楚飞毫无声息的站在了黑人的后面，然后面无表情的看了他一眼，开始翻译姜玲的问话。“你是谁？为什么要跟踪我们？”

“我……我……什么跟踪？我什么都不知道！”黑人明显打算硬撑。“你们是谁？为什么要伤害我？”

“什么都不知道？”

姜玲也不以为意，因为她根本没想过这个黑人会直接招，所以她接下去就用眼睛盯在了黑人的双腿之间，“老公，听说黑人的东西很大很粗哦，你介意让我开开眼界吗？”

“你是从哪里听说的？”楚飞顿时有点哭笑不得，现在姜玲的变化好像有点让他吃不消……

“讨厌……还不是凯伦姐跟我们说的，她说她见过不少呢，说男人的东西，黑人的最大，白人其次，然后最弱的就是黄……不过我们老公是很厉害的啦！！凯伦姐姐说你有时候一点都不比那些黑人小，可厉害了！”

姜玲立刻把所有责任推的干干净净，而且鬼灵精怪的她竟然懂得拍楚飞马屁了……

不过也是，毕竟楚飞他们都是学美术的，连在中国都有人体课程，在美国长大的凯伦当然见过不少人。

所以楚飞当即是哈哈一笑，“当然，你老公我的可是如意金箍棒，你以为人人都可以有么？不过你确定想看看他的家伙……只怕你会失望，这个黑人的家伙只怕还没你老爸大呢。”

“这样啊……那就干脆罚他光着屁股跑去医院吧！！”姜玲兴奋的一拍手，“老公，我还没看过男人裸奔呢！！好期待哟！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1116章
────────────────────────────────────────

当听到面前这个漂亮的东方小姑娘竟然打算让自己裸奔的时候，黑人罗姆是吓了一大跳，如果只有她一个人在，他当然不介意裸奔，甚至跟她做做裸体运动也是可以的，但此刻明显情况不对，因为到现在他还没明白这个古怪的东方男人是怎么突然出现的，更没明白自己的匕首怎么会扎进自己的大腿……

但毫无疑问的是，现在的他处于绝对劣势，因为仅仅从楚飞那满不在乎的表情上，他也看的出来自己根本没被他们放在眼中。

所以他的第一选择是逃跑，只要跑出这个偏僻的巷子，他就得救了，反正楚飞他们总不能在大街上在光天化日之下伤人是吧……

于是趁着姜玲和楚飞正在继续说话的时候，罗姆赶紧瞅了个空子，挣扎着爬起来就往外跑，甚至到这个时候大腿上的伤都无法阻碍他半分速度，短短的二十多米距离他是把连吃奶的劲都用出来了，甚至从来没感觉自己这样快过！

而令罗姆自豪的是，尽管受伤严重但是他的跑步速度依然不是盖的，总算是没有丢了黑人的面子，所以他成功的从那两个古怪的东方人手里逃了出来，当见到巷子外面大街上的来往人群的时候，罗姆不禁热泪盈眶，“我爱你们……救命！！有人要脱我衣服！！！”

“……”所有人全都停了下来，然后眼神古怪的看着全身一丝不挂而且大腿上还插着一把匕首却一脸激动的罗姆，这个黑人是得了暴露癖外加妄想症么？

见到众人的眼神，罗姆终于感觉到身体上有了一丝凉飕飕的感觉，赶紧一低头，首先引入眼帘的可不就是他自己那令族人蒙羞的软绵绵小老二？

当即他差点没直接一口气给憋死过去！

而在巷子深处通往另一个街道的出口，姜玲正兴奋的手舞足蹈，手里还挥舞着一个钱包，“老公，老公！！我们赚发了哟，这家伙有好多钱呢！我们去买东西好不好？”

钱包当然是黑人罗姆的，虽然他以为自己冲出二十米的距离最多只用了三四秒钟而已，但实际上他花费了甚至不止五分钟，因为楚飞把他的时间停滞了，而这正是楚飞在重生之后领悟的新能力……

既然他可以把自己以外的所有空间和时间缓慢和停滞，那么为什么不能具体化到某个小物体身上？

或者某个人身上？

这样一来他岂不是可以节省很多很多的力量？

至少从目前来看，这个试验是成功的，黑人罗姆被楚飞给强行停止在了他周围的一小片空间里面，然后接着他就被姜玲给强行扒了个干干净净，当然，姜玲给他脱衣服可不会那么温柔，她很果断的拔出插在罗姆大腿里面的匕首，然后直接刺啦几声，罗姆身上的所有衣服就自己散落在地了，接着姜玲又把他的匕首给插回原位，还捡起地上的布条擦了擦把柄以消灭指纹……

甚至，姜玲还有空好好欣赏了一番罗姆那‘粗壮’的本钱，但正如楚飞所说，姜玲对他很是失望，因为罗姆此时并没有勃起，他的家伙甚至比姜南勃起状态时候的三分之一都不到，唯一的惊喜大概就是罗姆身上揣着的钱包里面竟然有一叠厚厚的美金，而至于罗姆的随身证件什么都是附带的战利品而已。

但楚飞并没有因为罗姆笨拙的表现而小瞧他，他很快就驱车回家并且通知姜南的律师希拉来调查这个黑人的真实身份，在美国就是这点好，只要有身份证明就能很快通过网络找到这个人的所有资料，甚至如果你有权限可以要求政府部门对你开放更多的隐藏资料，然后楚飞很快获知，这个罗姆竟然是一个退役的海军士兵，但退役之后他并没有从事正当行业谋生，而是当了一个‘兼职杀手’，几乎每隔半年左右，他都会被起诉一次，罪名是过失杀人，但最后往往都因为证据不足而被撤诉。

也就是说，这个罗姆根本就是被人雇佣来杀他或者姜玲的？

想想迈可森昨天晚上那种阴森的眼神，想想罗姆钱包里面的大笔现金，楚飞觉得这个猜测非常接近事实，不过罗姆现在显然失败了……

也难怪今天没什么警察找上门来，毕竟罗姆的大腿中了一刀，而这已经算不得是小事了，不过罗姆肯定是觉得，一旦捅到了警察那里，不但没办法让楚飞和姜玲太麻烦，而且导致他们随时被警察盯住，他之后也会更难得手，所以干脆就隐忍不发！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1117章
────────────────────────────────────────

而越是这样的人也就越可怕，因为他能忍，懂得潜伏寻找致命一击的机会，不过楚飞会给他这个机会吗？

答案当然是否定的，当天晚上罗瑞在医院包扎好伤口之后一瘸一拐的回到家，却意外发现客厅里面多了两个正悠闲看电视的不速之客，至于他的妻子……

她当然也在，不过正满脸惊慌和恐惧！

由不得她不恐惧，这一对年轻的男女突然出现在她家的客厅之中，而且毫不客气的控制住了她，那个男孩只是随手在她身上点了一下，顿时她就完全动弹不得，甚至任何声音都发不出来了！

但那个女孩子却更可恶，仿佛把这里当做自己家一样，一顿翻箱倒柜之后找出了绳子和剪刀，接下去不但把她给绑的结结实实，接下来更是直接把她身上的衣服给直接剪成了现在的布条装！！

本来这样就已经足够令她不安了，但那女孩子竟然还从她房间里面找到了几个……

情趣用品！！

罗姆回来之后看到的就是这样一幕，他的妻子朵蒂手脚被各自绑在一起，身上的家居睡衣变成了一条一条，但这不是关键，关键是从她的双腿之间露出的那根红色的线，如果罗姆没认错的话，那个是他去年圣诞节送给妻子的礼物，一个高级跳蛋！

可是红线的另一端却握在那个邪恶少女的手中！！

这边见到罗姆回来，楚飞的眼神才慢悠悠的从他家的电视机上离开，然后很温和的问候了一句。

“回来了啊？你的速度还真慢，我们可都等了你足足两个小时。”

两个小时？？？

这么说自己妻子也被他们折磨了两个小时？？

罗姆这一刻几乎是热血直接上涌，然后不顾一切的扑了上来，“有什么事情冲着我来！！你们这样向无辜的人动手算什么？”

“无辜么？有多无辜？”

楚飞依然是慢悠悠的样子，不过随着他的手指一抬，明明距离他还有几米的罗姆竟然毫不例外的被直接定住，他虽然保持着扑来的怪异样子，不过其中一只手似乎正准备从衣服里面掏点什么，这姿势就不用解释了，所以楚飞嗤笑一声，“身为一个杀手的妻子，她早就应该想到自己会有今天，何况她的身手大概也不会比你低吧！”

“……”罗姆和妻子顿时大眼瞪小眼，他现在总算知道自己面对的是什么对手了，也难怪自己妻子竟然一点反抗之力都没有……

“废话少说了！”

楚飞顺手关掉了电视，然后站起身来，“虽然我已经大概知道到底是谁雇佣了你，不过还是希望从你的口中得到证实……爽快点说出来，你和你的妻子都能少点事，我也可以早点回去睡觉，是不是？我猜你肯定不会喜欢我给你们留下一点纪念品……”

“……”

“噢！”楚飞走过去伸手在罗姆的身上一拍，“好了，你可以说了。”

“休想！”

见到自己可以开口了，罗姆的脸色顿时一阵挣扎，然后朝着楚飞吼道，“我是绝对不会出卖雇主的，你别想从我口里得到任何消息！”

“何必呢？”楚飞再次伸手在他身上一点，顿时罗姆猛然瞪大了眼睛，然后整个人也发出了怪异的叫声，“啊~啊~~！！”

“老公，我也想学点穴……好好玩哦！”

姜玲也跳了起来，然后走过来在罗姆的身上踢了一脚，“嘻嘻，只要点一下，他就完全动不了了，这多好玩啊！”

“以后自然会教你们。”对任性可爱的姜玲，楚飞自然是露出会心的微笑，“等回去之后，你也差不多就可以跟段蔺学习认穴位了……”

“太好了！！老公……你点了他什么穴位？他现在好痛苦的样子，连声音都发布出来了！”

姜玲诧异的看了一眼罗姆，“什么穴位能有这种功能？”

“这个不是点穴，是截脉。”

楚飞耐心的解释，“人的经脉是气血相连之所在，一旦某些经脉被截断，人的身体部位就会因为缺少血液而自然发生抽搐以疼痛的感觉刺激神经，而这种疼绝对不是一般人可以承受的！”

“原来是这样啊！”

姜玲似懂非懂的点了点头，然后回头看了被绑在沙发上的黑妞一眼，“不过老公，你干嘛不直接威胁他，就说如果他还不招是谁雇佣的他，那你就当着他的面强奸他老婆？难道他连这个都忍得住？”

“这个谁知道呢！”楚飞轻笑一声，然后伸手在罗姆的身上一拍，“如何？现在有告诉我真相的觉悟了吗？”

“休……休想！！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1118章
────────────────────────────────────────

尽管罗姆此时全身仿佛是从水里捞出来的一般，但是他却依然坚持保密，死活不肯透露，反正楚飞也不过就是折磨折磨他罢了，难道他敢杀人？

“啧！”

对这种人楚飞的确很无奈，但这并不是说他就完全没办法了，干脆直接转身过来看向罗姆的妻子，“我觉得我的岳父的公寓或许需要一个你这样的女保镖……虽然地位是不高，但薪水绝对不低，而且最主要是安全，至少比你现在整天提心吊胆要强的多，不知道你有什么想法？”

其实朵蒂一开始并不知道楚飞和姜玲的身份，不过当楚飞开口质问她丈夫，到底是谁雇佣他来杀他们的时候，朵蒂立刻就明白了他们到底是谁！

因为罗姆昨天晚上接任务的时候，她就在旁边。

不过罗姆跟别的杀手不同，他有个习惯就是喜欢跟踪调查目标一段时间，等摸清楚了目标的生活习性之后再出手，因为这样可以更容易的造成目标意外死亡的假象，也只有这样才可以让他规避法律的制裁，不至于被通缉，所以罗姆才一直潇洒的混到现在，但玩火必自焚，朵蒂其实也知道，罗姆这样终究不是长久之计，终有一天该来的还是会来……

只是没想到一切来的这么快，这一次罗姆终于撞到了一块大铁板，不但今天才刚刚盯梢就直接被楚飞发现和看穿，更是被戏耍到当街裸体狂奔，而且大腿还被莫名扎伤，这些所有都让朵蒂担心不已，下午在医院的时候她就试图劝说罗姆放弃这次的任务，但罗姆告诉她，早上刚刚拿到的定金已经被目标抢去了，他现在根本没办法退钱，所以只能继续……

但谁都没想到楚飞他们会这么快而且这么强势的找上门来，偏偏楚飞还拥有‘古怪’的能力，竟然只是随手一点他们就完全动弹不得，哪怕他们之前经历过多么凶残的训练，哪怕他们的格斗技术多么的强悍，此刻在楚飞的面前却根本没有丝毫的反抗之力！！

于是朵蒂明白了天外有天人外有人的道理，更加明白自己和罗姆这一次绝对是栽了，而且是栽的一败涂地。

尤其刚才见到罗姆的痛苦样子，朵蒂是简直心都碎了，如果不是旁边有一个小魔女存在，她简直是要跪下来求楚飞放过她男人了，为此她甚至愿意献出身体……

所以此时楚飞一开口，她简直不敢相信自己的耳朵，“我……我可以吗？”

从良这件事朵蒂她当然不是没想过，只是现实让它成为一种奢望……

她还好，凭借女性的身份，好歹还能找一份普通的侍应生工作，只是薪水低了点，根本养不活两个人，更别说她们未来还想要个孩子，而罗姆则是因为背着一些不光彩的记录，很多地方根本就不要他，不敢要他，所以现在他除了杀人之外也完全不知道自己还能干什么。

杀人来钱是比较快，但是毕竟不是个长久之计，而且最重要不安全，因为事后不管是雇主还是目标那边都不会放过杀手……

正是因为有这样的顾虑，所以罗姆基本上大半年才会接一单，而且从来不透露自己的真实身份，而这次之所以接下姜玲这单，也是因为雇主说楚飞和姜玲平时并不在美国生活，他们刚刚来这里没多久，如果能制造出一起交通意外，那谁都不会怀疑到他身上，但没想到，这次的任务却成为罗姆的噩梦，第一天刚刚试探性的接触，他就被姜玲给扒光了衣服，还把真实的身份证件之类的东西拿走，现在更好，他们直接找上门来……

就凭这一出，罗姆以后在杀手界还怎么混下去？

连家都被人端了……

别说这一单只怕根本没有了完成的可能性，甚至到时候雇主会担心他们透露他的信息，从而直接雇别的杀手杀掉他们也不一定，所以在罗姆被楚飞控制住的时候朵蒂一时间是万念俱灰，只差没有要求饶了，却没想到楚飞主动的告知她，可以安排她去大富豪姜南的别墅里面当个女保镖……

如果能跟在这种大富豪身边，还用担心生计？

还用当杀手？

这一点肯定不用怀疑，朵蒂她以前也想过这条路，只是走不通而已，现在却有这么好的机会从天上掉下来，说不得朵蒂的眼睛里面就露出了几丝渴望的神色，然后她看向自己的丈夫，“罗姆……不然咱们就全说了吧！”

就算楚飞有可能只是骗她，但女人往往就是这样，只要有一点希望……她就愿意去赌。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1119章
────────────────────────────────────────

“朵蒂，我……”

“到了这个时候你还坚持什么……你难道还看不出来他根本就不在意我们吗？”

朵蒂娇喘着瞪向自己的丈夫，“现在别说你根本不能完成任务，就算你完成了又如何？他们都知道你和我的身份了，到时候你往哪里去逃？一辈子去当老鼠吗？”

“我……”罗姆顿时哑口无言，因为朵蒂说的很对，既然楚飞和姜玲都知道他们身份了，难道姜南不知道？

所以就算他能完成任务，那接下来还不是要面对姜南的怒火？

甚至姜南现在就已经有可能开始在安排人了，他唯一还能争取的，就是一份宽恕而已！！

想通了之后罗姆只有颓然一叹，“我说，我全都说……”

不过罗姆其实也并不知道雇主的真实身份，因为没有雇主在做这种事的时候会傻到把自己给透露出来。

但由于罗姆并不属于杀手工会这种组织，所以他接任务也就没有什么中间人操持，每一次雇主都必须要亲自或者通过其它办法来联络他，也就是说，多多少少总是会留下一些蛛丝马迹，就好像这一次的雇主，虽然他带了面具，甚至还特意改变了声音，但是他的身高无法变动，还有身上的一些细节，譬如他的手表，他的手机，以及他开的车……

毕竟雇主永远没有中间人那么专业，他们总是会漏掉许多的细节，而这些细节在平时虽然并不太重要，但如果是有心追查的话，要找出雇主的真身其实一点不难！

这也正是罗姆之前怎么都不肯透露半分的理由，毕竟不管做哪行都要遵守行业规则，不过在老婆的淫威下，黑人罗姆终于也想通，然后乖乖的对楚飞一五一十的交代清楚。

也是直到这个时候，姜玲才笑嘻嘻的放开了对朵蒂的控制，不过不知道是她有意或者无意，她在放下手里的跳蛋控制器的时候，突然把开关一下子调到了最大，顿时朵蒂是直接忍不住当着众人的面呻吟而且扭动起来，而黑妞的身材又一向劲爆，她这么突然激烈的扭动身体，顿时身上的碎布条再也遮不住任何东西，尤其随着朵蒂的扭动，她身体的春光是频频外泄，然后罗姆看到她的双腿的缝隙之中除了一个跳蛋之外，竟然连菊花里面也插了一根全自动按摩器！

什么，朵蒂从来不让我碰的菊花竟然被人开发了？

罗姆一时间是热血上涌，幸好他本来就是个黑人，此时根本看不出到底多脸红脖子粗，不过楚飞从他盯着自己的眼神也知道他在想什么，顿时无辜的摊开手，“我可没动过你老婆，别这样看我……”

“你没动过？”

罗姆先是突然一阵惊愕，然后很怪异的看向姜玲，既然他没动，那自然是你动的，难道你一个女孩子是同性恋，或者……

看不出来啊，你出身又好，长的也漂亮，怎么就有这样的怪异嗜好呢？

“嘻嘻！”

姜玲却是一点都不在乎他的眼神，反而是玩的更加兴起，她从旁边拿起剪刀把朵蒂脚上绑着的绳索剪断，却又不解开手上的，然后很淑女的往沙发上一坐，“朵蒂，你应该知道，想让你进我们家当女保镖不过是我一句话的事情，甚至我可以让我父亲给你双份的薪水，不过我现在却并不知道……你忠诚吗？或者说，我该信任你吗？”

“小……小姐！我保证……我会忠心耿耿！”

在听完楚飞的翻译之后，朵蒂是强忍着身体里面传来的阵阵快感，然后勉强半跪在了姜玲的面前，“只要小姐肯收留我，我就会是小姐家里最忠实的属下。”

“很好！我喜欢你的表态，不过光用嘴巴说谁都会，关键是你做不做的到……”很明显姜玲对这种西方的礼节很是受用，所以是当场嘻嘻一笑，“这样吧，我现在就交给你一个任务，如果你能办到，那就算你通过了测试，我不但可以让我的父亲招收你成为我们家的女保镖，甚至如果你的表现足够令我满意，我还可以把你的丈夫也安排进去，反正我们家也不差多养几个人。”

什么，竟然连罗姆也有份？

如果这是真的，那可就真的太好了！！

当即朵蒂是无比真心诚意的直接用右手横在了胸前，“请小姐下命令吧，不管您提出任何要求，朵蒂都一定会完成它！”

“是吧，那就好！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1120章
────────────────────────────────────────

听着楚飞的翻译，姜玲的嘴角再次扬起恶魔的微笑，她先是对自己老公媚笑着抖了抖眉毛，然后就起身走到了朵蒂的面前，而且直接手抓住了她胸口那高高凸起的黑色葡萄，还很用力的捏了一下，“朵蒂，现在这里有两位男士，一位是你的老公，而另一位却是我的老公，现在我希望你能当着你老公的面让我的老公舒服一下……你能办到吗？”

“玲玲……”听到她这么说，楚飞并没有直接翻译，而是奇怪的看了姜玲一眼，“需要这样子吗？”

“老公~我就是想玩玩嘛！”

姜玲转身抱住楚飞，一脸撒娇的模样，“在国内的时候可没有这么多的乐子……而且我真的很想看看你干一个女黑人又是什么样子的，看看她们跟我们有什么不同！”

“那不就是那样……”楚飞顿时有点哭笑不得，“玲玲，你不觉得你现在玩的有点太疯了吗？”

“老公你不喜欢我这样吗？”姜玲顿时撅起嘴来，一脸委屈的模样，“那我就不玩了……”

“如果只是玩玩当然可以……”楚飞无所谓的耸耸肩，“如果这才是你真正的个性，那我会支持你，只要你不过火！”

“老公！我爱你！”

只是当听完楚飞的翻译，不但朵蒂愣住，连那边的罗姆也是直接傻眼，虽然他早就有了一定的心理准备，知道姜玲绝对是个小魔女，她绝对没可能这样容易的放过他们，但是万万没想到她竟然会提出这样的要求……

竟然让他的老婆去跟别的男人‘苟合’，而且是当着他的面！！

“不行！！绝对不行！！”

罗姆当即怒吼出声，虽然他平时在家里实在没什么地位，但好歹也是一个正常的男人，男人的自尊让他根本丢不起这个人……

为了一点钱就出卖自己的老婆？

那他宁愿继续做杀手！

“真不行？”姜玲的脸色陡然一寒，“你们以为除了向我屈服之外还有别的选择？朵蒂，去拉开窗帘看看楼下！”

朵蒂闻声身体一颤，顿时慢慢挪着腿走到了客厅的窗户边，只是她刚刚掀起窗帘的一条缝，顿时两束红色的激光就直接射了进来，一束盯在了她的额头，一束盯在了她的胸口……

朵蒂是当场愣了一下，她当然知道这个是什么东西，也是这一刻她终于反应过来，自己老公到底惹的是什么样的巨无霸了！

因为对姜南这种超级富豪来说，要碾死他们根本就是一个小手指的事情，可笑他们直到现在才反应过来！

幸好朵蒂以前也是久经训练，换成了普通人早就直接瘫软在地了，她强撑着身体看了一眼楼下，然后轻轻放下窗帘，接着转身过来脸色苍白看了一眼老公罗姆，“老公，我不想死，我还想给你生个儿子……”

罗姆自然也见到了那两束红色的激光，他的脸色也是同时变得惨白一片，这个时候他是用膝盖想也知道今天晚上他根本无力挽回什么，如果现在不按照姜玲这个小魔女的要求来，他们两个不但会死，更可能遭受无尽的折磨，而且到时候他看到的，可能不是老婆朵蒂被楚飞一个人上，而是被几十甚至几百个男人……

“你们考虑清楚没有，是听我的话，然后享受生活呢，还是要反抗到底然后受尽折磨而死？”

姜玲这一刻真的化身为了小魔女，而且邪恶的令人害怕，但楚飞却并不以为意，因为他知道其实姜玲现在这样是因为在国内被压抑的太久了一些，虽然她家境很好，但是父母不在身边，而且她因为相貌的关系一直都生活在殷佳怡和柳青的阴影之中，所以来了美国，来到这个完全陌生的环境里，她突然爆发发泄出来也是正常。

“老公，我们就从了他们吧……至少，我们还能活着。”

朵蒂走过去抱住罗姆的腿，此时几乎全身赤裸的她脸上全是哀求，“最多，我以后再也不欺负你了，好不好？”

“……”罗姆脸上是青白相见，眼神也是犹豫不已，仿佛在衡量生命和尊严到底哪个重要。

“啧啧……看看你们这个样子，好像我是多坏的人一样，那我就再给你们一个机会好了！”

姜玲突然嘻嘻一笑，“朵蒂，不然现在我们改一下条件好了，你只要能弄的我舒服了，我就放过你们，之前的答应的事情也是同样算数，如何？”

“啊？？？”朵蒂整个人顿时一呆“小姐你？您是想……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1121章
────────────────────────────────────────

“既然你老公不想让你跟别的男人发生关系，那换成女人总没问题了吧……”姜玲伸手撩了一下头发，“难道我不是女人？”

“小姐……”朵蒂这下才是真正大吃一惊，然后她回头看了一眼罗姆，见到他眼中也是同样充满了惊讶，顿时有些如释重负……

毕竟被男人玩和被女人玩可是两回事，至少罗姆不会觉得有什么羞耻，也就不会那么大的反应了！

“不过我话先说在前面。”

但就在这个时候姜玲却是脸色再次一寒，“本大小姐的身体可不是哪个男人都能看的，所以等下我们玩的时候，让你老公最好闭上眼睛和嘴巴，如果他敢偷看而且被我发现的话，可别怪我不客气……我一生气可是什么事情都可能干的出来！”

“是……是！”

朵蒂也是一愣，然后连忙示意罗姆闭上眼睛，后者自然当即怪异的照办，不过楚飞发现他的眼睛根本就是轻轻眯着的，而这一点姜玲自然也看的到，但是她却毫不在意，直接走到了朵蒂的面前，伸手就把她身上多余的那些的碎布条全都扯掉，朵蒂自然不敢反抗，只能任由自己的身体完全的暴露了出来，她一边承受着旁边楚飞肆无忌惮的眼神，一边由着姜玲就在老公面前玩弄自己的乳房，尤其看着她白嫩的手指在自己黑色的葡萄上一次次的挑拨，加上她身下本来就还有跳蛋和振动器，朵蒂很快就忍不住进入状态而且发出了呻吟声，甚至因为身体发软，她不得不抓住旁边的物体来支撑自己的身体，而这物体就是被楚飞点了穴至今依然无法动弹的罗姆。

很显然，姜玲对朵蒂的身体很感兴趣，毕竟是肤色完全不同的人种，尤其是黑人的紧绷皮肤比之白人的松弛以及黄种人的细嫩都不同，她们的更加健康和有弹性，所以她是很有兴趣的把朵蒂的身体上下摸了个遍，就连朵蒂双腿之间如同杂草一般的毛毛，她也毫不客气的抓了好几把，接着她命令朵蒂坐到到了沙发上并且大大的分开双腿，接着她的手指就直接滑到了朵蒂的双腿之间并且强行分开了她的黑色花瓣，内里倒是跟普通人没有太大的区别，只是在那蠕动的鲜红花丛之中，有一根红色的细线从里面伸出……

而令姜玲诧异的是，当她这么做的时候，朵蒂鲍鱼前端的阴蒂竟然非常的明显和突出，简直有她一节小指头那样的大小了，顿时姜玲好奇的试着拨弄了一下，果然朵蒂是当场浑身颤抖不已，这一下姜玲顿时很好奇的捏住了它，然后各种蹂躏，顿时在里面跳蛋的刺激下，朵蒂很快就直接尖叫着抵达了高潮！

但姜玲可不会这么轻易的放过她，稍后她就突然后退一步，就突然伸手解开了自己的衣服，“你享受够了吧，现在可该我了……丑话说在前面，你最好拿出你全身的本事来，如果不能让我感到满足，我肯定会让我老公狠狠的强暴你！”

姜玲现在的身材绝对不可谓不火爆，甚至让她老爸都能看呆眼，更别说其他人了，尤其是她在来了美国之后，姜南又怎么会委屈女儿，何况那天姜玲突破底线把内裤直接丢到了他的身上，然后不知道姜南是有意还是无意，接着他就成打的买回一堆高档内衣送给女儿，而且全都是无比性感的那种，甚至其中不少都是情趣内衣，而且是相当开放的那种，而今天姜玲穿的正是其中一套，上下都只有薄薄的一层黑纱，而且该遮住的地方全没遮住……

所以当姜玲把外面的衣服脱掉之后，紧紧身着一身情趣内衣的她那曼妙傲人的身材顿时全都显现了出来,不但曲线完美无缺，肌肤也是柔嫩无瑕，再配合姜玲那浑然天成的气质面孔，简直这一刻她就是天使面孔和恶魔身材的完美结合，所以不要说连同为女人的朵蒂都忍不住嫉妒的吞了一口口水，就连一直眯着眼睛的罗姆也根本控制不住自己的瞪大了眼睛，更是贪婪的试图把她的身体细节完全收入眼中！

而本身就站在罗姆前面不远处的姜玲自然也见到了他的这副色狼样，但是此时的她却并没有什么表示，既不转身躲避，也没有出声威慑他不准看，反而不慌不忙的当着他的面轻轻用手抚摸了一下自己几近完美的圆润胸脯，而且接着她不但故意用双手隔着那层仿佛轻纱般的胸罩在浑然的半圆上轻轻捏弄，更是主动把情趣内衣那浅浅的刚刚遮住乳头的边缘往下一拉，直接两颗鲜艳粉红的葡萄粒是直接跳脱了出来，点缀在那莹白的肉峰上是如此的完美和诱人，直叫人忍不住流下口水，甚至罗姆的眼神一瞬间就僵直了，然后再也离不开，甚至连口水从他的嘴角流下都不知道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1122章
────────────────────────────────────────

姜玲见到他这个样子，顿时无比娇媚的甩了个媚眼，然后低头看向坐在沙发上同样目瞪口呆的黑妞，“朵蒂，我的胸部美不美？”

“美……美极了！”朵蒂已经看的呆了，更是隐隐有些嫉妒，同样是女人，凭什么她就能这样完美，而自己……

“那你……想不想来舔一下！”

姜玲一边慢慢的抚摸自己，一边轻轻的伏下腰来，先是贴在朵蒂的眼睛和耳朵旁边吐了一口香气，然后更是主动的把胸部贴近她的脸上，调皮的在上面轻轻蹭了几下，“来，来咬我嘛！”

“唔唔！！”

朵蒂是下意识就张口把姜玲的粉红葡萄含进了口中，然后轻轻吸吮起来，而这个时候众人也同时听到罗姆发出了一声巨大的吞咽声，很明显，这个黑人此时多希望含着姜玲乳房的是他而不是他老婆！

“啊！啊……好舒服！老公，她的舌头好灵活，舔的我好舒服！”

面对朵蒂的攻势，姜玲忍不住仰着头叫了起来，满脸酡红而且动情的她干脆直接伸手把楚飞拉了过来，然后也主动把舌头伸进了楚飞的嘴里，“唔唔，她跟你舔的时候感觉完全不同呢……好奇怪！老公~~亲亲！”

“……”

他竟然这样就射了？

姜玲顿时很有些奇怪的看了一眼朵蒂，你男人也太不经用了吧，只是这样的程度就射了？

甚至都没人碰他呢！

不过朵蒂此时也是一脸的古怪和惊讶，显然罗姆平常并不是这样，而就在她们两人面面相觑的时候，罗姆却突然说话了，“哈哈，你这个臭婊子，现在尝到我的厉害了吧！！叫你还敢整我……怎么样？大爷我的本事是不是很强？是不是干的你爽死？死婆娘，滚远点，真扫兴！你一天到晚除了凶巴巴的之外什么都不会，每次到床上就跟一条死鱼一样，干的超没劲，你哪里能跟她比！好爽好紧……哈，没想到我竟然能玩到这么极品的东方妞！”

“……”朵蒂是直接石化，她完全没想到自己的老公竟然会说这样的话，更诧异的是，他到底在做什么？

他明明站在那里动都不能动，怎么就干上谁了？

“他在说什么啊老公？”

姜玲也很惊讶的伸手拉了拉楚飞，等到楚飞翻译之后却更是奇怪，“他……到底在说什么？这是怎么了？还有……他在干谁？”

“没什么。”

楚飞满不在乎的摊开手，“我只是觉得这个黑佬不配看我老婆的身体，不过我又不想打扰你的雅兴，所以在刚才你脱衣服的时候我就顺手给他制造了一个幻境，大概他现在是在自己的幻觉里面干着虚拟出来的你……”

“幻境里面……干我？”

姜玲闻声一愣，顿时猛然站起身来，走过去就是一脚狠狠踹在了黑人罗姆的双腿之间，顿时后者一声惊绝人寰的惨叫……

“臭……臭婊子，你竟然敢踹我！我要跟你离婚！！你这个死贱人，这些年我出生入死的杀人还不都是为了你，今天不就是当着你的面玩了个女人吗？操！！还不是因为这个女人威胁到了我们，再说了，老子在外面玩的女人多的去了……”罗姆似乎依然深陷在他的世界里面，即便身受重创，却依然没有清醒，反而以为是老婆朵蒂给了他一脚，顿时是又惊又怒的暴吼起来，而且似乎什么都不顾忌了。

“朵蒂婊子，你再打一下试试？别逼我还手！！滚！！今天明明是你先发浪的，你看你，在男人面前光着屁股就算了下面插着跳蛋，被别的男人看很爽是不是？是不是很想让别的男人操你？他就躺在那里，你去上他啊！去啊！！……”

“他怎么……你告诉我，他现在是怎么了？”

到了这个时候，朵蒂自然也早就看出了不对，所以转头看向楚飞，渴求一个答案，而当知道事实之后，朵蒂的眼泪就再也忍不住的直接流了下来……

虽然是幻境没错，但却是继承了事实的幻境，而且对罗姆来说，他根本不知道自己身处幻境，他以为自己看到的和听到的都是真实的，所以他说的话自然也全都是真的！

原来罗姆对她的印象这样差，原来罗姆在外面玩过不少女人，原来罗姆根本就没把她放在心上……

一时间朵蒂几乎是心若死灰，原来她以为的爱情就是这般的脆弱，原来她以为的婚姻就是这般的不堪一击！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1123章
────────────────────────────────────────

而这件事对姜玲来说却是另外一种感觉，虽然黑人罗姆正在幻境里面干她，但既然是幻境，那么他自然是对现实里面发生的事情其实一无所知，他根本没有看到什么，也没有听到什么，因为他一直都沉浸在自己的世界里面，用自己的想象力创造一切，也难怪这个黑人罗姆会那么夸张的流口水，因为他根本就不是为自己而流，或许也是为自己，但却是他幻想出来的身体！！

这一刻姜玲有点哭笑不得，却是也突然明白过来，这大概就是楚飞所说的底限了，也说明她现在似乎有些玩的太过火，所以楚飞正在用这种方式来告诉她，这样是不允许的，她的身体不允许露给外人看！

说不得姜玲就直接跑回来扑进楚飞的怀里，并且紧紧伸手抱住他，“老公，对不起嘛，我错了……我以后不会这样做了。”

“没事，而且这也不是什么错……”楚飞轻轻露出一丝微笑，“玲玲，我说过只要这是你真正的个性，那我一定会支持你，哪怕是毁掉这整个美国！”

“讨厌啦，老公，吓死我了，我还以为你会很生气！”听到楚飞这么说，姜玲顿时调皮的吐了吐舌头。

“这个我生什么气啊，反正只要有我在，他就什么都看不到！”

楚飞伸手亲昵的在姜玲的鼻头点了点，“至于他脑袋里面想什么我就管不着了，不过等他醒来大概会觉得很疼……”

“嘻嘻……”姜玲顿时重新开心起来，然后她的眼睛突然转了转，“老公~我老爸那天也看到我身体了，你不会也把他给弄到幻境里面去了吧？”

“这个……还真没有。”

楚飞耸了耸肩，“他是你亲老爸，又这么疼你爱你，让他看看自然没问题，甚至偶尔碰触一下都行，只要你们两个不真的做爱……其它倒是无所谓。”

“老公你真好！”姜玲顿时再次主动吻上楚飞，“我还担心他给我买的这些衣服你会不高兴呢！”

“这个没什么了……哈哈！我连他老婆都上了，还在意这些做什么！而且你穿这个挺性感！”

楚飞说着也是突然在姜玲的高高挺立的葡萄上捏了一把，然后看了一眼仍然发呆的朵蒂，“你还想继续玩她吗？”

“还要！”

姜玲顿时跳下地来，然后又走过去踹了罗姆一脚，这一下竟然直接把他给踹倒在了地上，然后姜玲就站在他的头顶并且轻轻的蹲了下来，而且把自己丁字裤褪到了膝盖位置，并且向着罗姆的脸拨开露出她的私处，接着很女王范的对朵蒂发布命令，“你！过来躺他身上给我舔！”

“朵蒂婊子，你竟然还敢打我，还打！！妈的，老子干掉你！！操……臭婊子，真是给脸不要脸，非要逼我杀你！！放心，以后你就在地狱好好呆着吧，我就不陪你了，是不是很不服气？没关系，要是你耐不住寂寞呢也可以出去偷几个野鬼，哈哈！！哈哈！！”

那边罗姆被姜玲打倒在地之后竟然突然癫狂的笑了起来，然后听他的话，他似乎是把朵蒂给杀了？？

所以朵蒂顿时全身一颤，终于从呆滞之中清醒过来，她静静的盯着罗姆看了足足两分钟，然后在听到楚飞翻译的姜玲命令之后，她就默不作声的走到了姜玲的身前并且躺了下来，而且毫不犹豫的伸出舌头向着姜玲双腿之间的私密花径舔去……

什么是心哀莫大于心死？

朵蒂现在这个样子就是了，她万万没想到自己的老公竟然会做出这种事，虽然是在幻境之中，但既然幻境里面的一切都是他想出来的，那自然这也代表了他心中最真实的想法和渴望！

因为大家都是女人，而且虽然每个女人的身体各有稍微差异，但大致上的结构是差不多的，尤其女人自然更明白女人的敏感点和感受，所以此时完全放开不再有任何顾忌的朵蒂是直接用她灵巧的舌头顶进了姜玲那粉红鲜嫩的肉缝之中，而且毫不介意姜玲不停向下渗出的淫水，甚至大概是因为想惩罚自己，她后来干脆紧紧的吸住了姜玲的鲍鱼，不但用力的把舌头顶入的更深，而且还大口大口的吞咽着她的花露！

“老公，好爽！”

少女花径被楚飞家伙之外的入侵，姜玲顿时感觉到无比的刺激，立刻发出了无比舒爽的呻吟，然后她朝着楚飞伸出手，“老公，快过来一起玩……好舒服！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1124章
────────────────────────────────────────

而与姜玲的同样投入的还有黑人罗姆，他就在距离姜玲甚至不到两厘米的位置癫狂叫喊，尽管他的身体一动不能动，但是丝毫不能影响他的性趣，而且似乎他正在自己的脑袋里面玩的很开心。

“哈哈，你这个东方小婊子，让你再嚣张！看我怎么操烂你的屁股！！我干！我干！”

这种古怪的情况甚至影响到了朵蒂，她在用舌头服侍姜玲的时候也不时的抬起眼睛看她的脸，这会见到楚飞也走了过来，朵蒂就突然抬起手很大胆的摸在了楚飞的分身之上，见到姜玲没有反对，她一边继续舔她一边隔着裤子轻轻的揉动楚飞的分身，不过这样显然刺激不够强烈，所以不一会她就干脆坐起身解开了楚飞的裤腰带，顿时楚飞凶器被完全释放了出来……

见到楚飞的家伙之后，朵蒂似乎有点不敢置信，迅速抬起头看了楚飞一眼，那种表情很怪异，接着她却迅速张开口直接把楚飞那巨大的家伙吞了进去！

“嘻嘻……”姜玲见到朵蒂主动的去服侍楚飞也不生气，毕竟朵蒂又不是同性恋，自然更愿意跟异性玩，所以此刻无所事事的她干脆就到沙发上重新拿回了剪刀，然后把不能动弹的罗姆整条裤子给剪的乱七八糟，甚至连他的内裤也不放过，顿时罗姆的那个黑色丑陋的家伙也整个的露了出来，虽然已经经历过两次‘打击’，但明显黑人的体质不错，此刻罗姆的家伙依然坚挺昂然，而且一颤一颤的，另外他口中也依然在一直骂骂咧咧……

听过楚飞的翻译，姜玲当然知道罗姆此时正在幻想之中拼命的‘折磨’她，所以她的表情是非常不爽，只见她拿着剪刀就对准了那个黑色的棍棒四下比划，不过最后姜玲还是没有下得了手，毕竟她不是那种可以狠下心的女人，所以她当即娇嗔一声，“老公，我不管了，他这么欺负我，你要帮我报仇！”

“可以！”楚飞一边看着自己的凶器在朵蒂的喉间进出，一边漫不经心的点了点头，“他不是喜欢玩女人么？那就让他以后一直都举着吧！”

“啊？”姜玲先是一愣，接着噗嗤笑了出来，“一直硬着？那他以后不是要很辛苦？”

虽然不太明白楚飞和姜玲在说什么，但是朵蒂却从姜玲的行为还有两人的表情上猜出了一些，知道楚飞他们接着将对罗姆做点什么，所以她稍微后退一步，然后对着楚飞跪了下去，“虽然我已经决定跟他分手，不过毕竟我们结婚一场，还请你们这一次放过他……以后不管他如何，我都不再理会！”

“我们并没有打算杀他，只是打算对他进行一些惩罚。”楚飞耸了耸肩，“朵蒂，你真的做出决定要跟他分手了？”

“是的！”

朵蒂伸手从她的下面拔出了那枚红色的跳蛋，然后转身把它挂到了罗姆的‘挂钩’上，接着她就弯下腰来，主动把自己的屁股对准了楚飞的凶器，伸手扶准它之后，身体往后一顶，“噢……您的东西好大！”

“嗯？”就在进入朵蒂的身体之后，楚飞却也是同时发出一声诧异的叫声，然后接着就露出了很怪异的表情。

“怎么了，老公！”见到楚飞这个表情，姜玲很好奇的问了一句。

“这个朵蒂竟然是个名器……”楚飞有些唏嘘的咂了咂嘴，“真是暴殄天物啊，这样的珍宝竟然被罗姆这样的黑人给糟蹋了。”

别看朵蒂这个黑妞是貌不惊人，她竟然生来就是名器之一，七窍玲珑！

因为楚飞刚刚一插入到里面，立刻就感觉到朵蒂的花心是立刻扩大，然后从里面吐出了无数细细的肉针，就仿佛毛刷子一样在他的龙头上扫来扫去，而且甚至可以插进龙口之中！！

即便是楚飞也是冷不防地大吃一惊，龙头更是因为刺激而变得胀如桃子一般大小，尤其全身也都彷佛受到电击一般变得麻痹，就感觉自己的分身进入到了七叶笼草食虫口中……

听楚飞介绍完了什么叫做名器，尤其当知道女人这种名器极少极少之后，姜玲顿时也来了兴致，然后她立刻就丢下手里的剪刀并且坐回了旁边的沙发，“老公，你抱她过来，我们一起玩这个名器好不好……你在后面干她，让她在前面给我舔舔！老公你说，她下面是名器，上面会不会也是？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1125章
────────────────────────────────────────

这个……

上面的口跟下面的口其实完全是两回事好吧！！

楚飞哈哈一笑，直接双手用力把朵蒂抱了起来，然后把她放在了姜玲大大张开的双腿之间，可就在朵蒂重新把舌头塞入她身体中的时候，姜玲放在一边的衣服里面却突然响起了手机铃声，她掏出手机一看，“是我老爸……喂？老爸！啊……嗯，我们还在玩呢！啊……嗯，我们在一起玩一个黑妞……啊，老爸，她舔的我好舒服！！”

“……”楚飞看着姜玲一边毫不掩饰的发出浪叫声一边跟姜南通着话，突然觉得人的适应力还真是强。

“嗯……对了，老爸，我老公说……啊……说这个黑妞是个什么名器，很少见的哦！！”

姜玲先是媚眼看了楚飞一眼，然后见到楚飞的口型，顿时记了起来，“对了，就是那个七窍玲珑！我老公说玩的很爽呢！我到时候带她回去给你试试……啊……什么？你就在楼下？啊……那你上来吧，你们正好一起玩……”

原来姜南始终还是有点担心姜玲的安危，因为他并不知道楚飞的能力，虽然他派了一队保镖过来，但刚才跟保镖联系的时候，才知道他们竟然全都被姜玲给留在了楼下，而且他们对上面发生的事情一无所知，只知道大小姐上去已经很久很久了……

说不得姜南就亲自赶过来看看，到了楼下他就着急的给姜玲打电话，一旦姜玲不接的话，他只怕就要指挥人强行冲门了。

但没想到，女儿和女婿原来在上面正玩的开心呢！

尤其是姜南还听到电话那头还有另外男人的声音，顿时一阵激动……

难道女儿已经开放到了这种程度？？

顿时他的双腿也不知道从那里生出了许多力气，也懒得等电梯，直接就踩着楼梯蹬蹬蹬的跑了上来！

给姜南开门的正是楚飞，上身衣冠整齐的他，下身却是一丝不挂，高高挺立的龙头上全是隐秘的液体，显然才刚从某处拔出来不久，姜南见到这一幕顿时露出了男人都懂的脸色，然后迅速的闪进门来，果然立刻他就见到了自己最想见的一幕……

女儿姜玲正慵懒的躺在客厅的沙发上，而且双腿大大张开的正对着门口，此时的她身上除了一件他亲自挑选的情趣丝袜之外，什么都没有！！

而且此时还有一个一丝不挂的黑妞正背对着门口趴在女儿的双腿之间，用舌头不停在的姜玲的美妙鲍鱼上舔动，看到她的舌头从姜玲那粉嫩的肉唇上扫过，看到女儿耻骨上那浅浅的草丛被她的鼻子给顶的乱七八糟，看到姜玲胸口的丰满乳房和鲜艳葡萄在她自己的双手之间扭曲变形，看到女儿那因为舒服而紧紧绷着的小腹，姜南这一刻多么希望趴在她双腿之间的是他！！

而见到父亲进来，姜玲是先扭头看了楚飞一眼，接着才对老爸露出一个笑容，“老爸，艾琳姐呢？”

“她在家等我们呢……”姜南定了定心神，然后环顾了一下周围，这才看到了定在那里一动不能动的罗姆，怪异的看了一眼下面正挂着跳蛋的他，“他……就是那个杀手？玲玲，他这样子是在做什么？”

“他就是想杀我的凶手呗，不过现在被我老公定住了，而且现在正处在幻觉之中……老爸，这个是朵蒂，是他的老婆……哦，现在不是了。”

姜玲伸手把准备起身的朵蒂按住，而且示意她继续舔，“老爸，我打算让她以后做你的贴身保镖，你觉得呢？别怕她现在不怎么好看，等下让我老公把她变漂亮一点就行了！”

“哈哈，还是我女儿比较疼我！”

姜南一听原来是这样，立刻就开始解皮带，而且迅速脱掉裤子之后的他直接挺着巨大的肉棒走到了姜玲的面前站住，距离姜玲甚至只有一点点的距离，而且贪婪的看着女儿近在咫尺的身体，“玲玲，让她先给我舔一下吧……”

“不要！我还没玩够呢！”

姜玲却是嘻嘻一笑，然后突然翘起腿，伸出手取下了她的那条情趣丁字小内裤，然后用手握着它包裹住了姜南的分身，“老爸，不然我来帮你打飞机好了……老公，你先继续玩朵蒂好不好？？”

楚飞也已经走了回来，不过他并没有说话，只是轻轻的点了点头，而见到他同意，姜玲立刻是轻轻的坐起身来换了个舒服的姿势，然后用小手握着他的家伙帮着姜南打起飞机来，“老爸，我只能帮你到这里了哦……还有，你不准碰我！”

“……”姜南顿时尴尬的收回了自己的手，因为刚才他差一点就要摸到姜玲的胸了，不过就在这个时候，姜玲却是突然低下头在他的龙头上亲了一口，“老爸，这个是给你的奖励！”

“啊！！啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1126章
────────────────────────────────────────

因为女儿在小头上的这一吻，姜南这接着一整天都很有些飘飘然，甚至因为高兴，回到家之后他就直接把李艾琳推给了楚飞，“哈哈，这几天我要好好尝尝朵蒂的七窍玲珑，所以艾琳就麻烦你照顾了！！玲玲，别可欺负艾琳啊！”

“喂！！老爸，你太过分了，艾琳姐马上就要跟你结婚了，你却把她往外推……不然你干脆娶朵蒂好了！”

姜玲对自己老爸这种见色忘义的行为很看不过眼，于是出声小小的讽刺了一下！

“嘿，玲玲你别生气嘛，艾琳当然才是我的最爱，我怎么可能去娶别人，你放心，这辈子艾琳就是我唯一的老婆！！至于朵蒂嘛，也就是这几天玩一下尝个新鲜……主要是你老爸我以前竟然没见过名器，要不是楚飞的话，我那里知道这些，实在太可怜了！”

因为今天跟女儿有了一点小小的亲密举动，姜南心情好的很，也不在意姜玲的话，反而出声哄着她。

“哼哼，你们男人都一样！！艾琳姐，我们出去找地方散心去，不在这里跟他说话了！！”

见到老爸把自己老公搬了出来，姜玲也实在不好再说什么，拉着有些错愕的李艾琳就离开了，可怜的李艾琳甚至根本就不知道发生了什么事情，谁是朵蒂？

什么名器？

什么又是七窍玲珑？

当然，姜玲说的也不过是个场面话而已，她的确是想出去散心，因为她知道自己现在玩的有点过了，所以想收收心，免得楚飞那天生气就不好了，不过她的计划并不是现在就出去，因为现在麻烦不是随时可能找上门嘛，毕竟搞定了黑人杀手罗姆，可并不代表搞定了躲在后面的迈可森，谁知道他还不会再雇杀手？

说起来，可怜的黑人罗姆因为幻境的关系可能会导致他此后精神不太正常，反正当楚飞恢复了他的自由之后，他是第一时间就是打包东西然后偷偷溜走，因为他以为自己真的杀了妻子朵蒂以及楚飞和姜玲……

不过他大概很快就会为自己的‘罪行’付出代价了，因为楚飞赐予的永久牌‘一柱擎天’将永远伴随着他，仿佛是一种最恶毒的诅咒，直到他生命的终结。

或许有人会奇怪，男人不是怕不举么？怎么楚飞让他永久勃起反而是一种恶毒的诅咒呢？这不是很好么？反而成全了罗姆？

当然不是，其实男人一直勃起比不举更可怕……

如果不举，大不了就是不玩女人，顶多就是失去了一些生命之中的美好而已，至少在外表上别人看不出来，除了你的枕边人和医生之外谁都不会知道，你反而可以把精力放在另外的方面，去成就事业或者其它的事情，而且还能落个不近女色的‘美名’，总之人嘛，各有各的活法，至少你还能归类到正常人的。

可是如果一直勃起……

你敢出门吗？

就算你敢出门，你敢挺着胸走路吗？

而且，因为你一直勃起，会导致你什么事情都很难做，用通俗易懂的话来说，就是事倍功半！

为什么？

原因很简单，因为男人的海绵体是一种很奇怪的东西，它位于男性生殖器中的阴茎内，构造与我们常见的海绵差不多，上面有许多的小洞，但是与海绵不同的是海绵体中有一条海绵体动脉，它是阴部动脉最后的小分支，平时呈卷曲状，一旦受性刺激，它就会在短时间内松弛开来，然后快速的充血然后将血液灌注到海绵体内，并暂时封闭静脉防止血液回流，直到压力上升到一定的限度才会停止，这时充满血液的阴茎海绵体就会将阴茎撑起，这个过程就是我们平时所说的……

勃起！

想想吧，当你身体的血液都集中到了下面，其它部位的功能是不是要被削弱？

或者，你尝试过在做爱的时候同时干点别的事情……

学习，工作或者游戏？

当然不是不行，只是你肯定无法专心，这也是我说的事倍功半的原因，但最重要的是，因为下面一直高高的勃起，会导致你的男性荷尔蒙分泌比平时高很多很多，从而让你的身体充满了欲望，随时随地都希望获得发泄的途径，也就是说，罗姆以后每每看到任何东西，第一反应就是，这个东西能不能插？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1127章
────────────────────────────────────────

但这还不是最可怕的，最可怕的是楚飞虽然给了罗姆真正的‘金枪不倒’，但并没有给他如同姜南那般迟钝的神经，甚至因为这次幻境的后遗症，他的感应要比以往都强烈的多，也就是说，只要罗姆以后插入女人的身体之中他就会发现自己成为了超级快枪手，但问题是他射了也不会软，还会继续想要发泄，下面也继续坚硬，然后继续射……

但正常人的身体是会自动调节的，一旦男人射了三次以上他的海绵体就会有一种疼的感觉，同时身体的欲望也是大减，此时就算有成打的美女摆在你面前，也很难起来性趣，但如果你觉得无所谓还在继续发射，四发五发之后你会感觉很疲惫，同时感觉身体发软发虚，同时也会耳鸣眼昏，而等到第六发第七发……

如果你不是二十多岁的年轻人，那就趁早准备叫救护车吧！

所以没多久罗姆就会发现，做爱这件事会成为他的梦魇，因为他的身体永远不会满足，因为他永远不会疲软，一旦进洞就会停不下来……

幸福吗？

至于迈可森……作为幕后黑手，他自然绝对不会好过。

通过罗姆交代的那些细节，姜南所请的那些私家侦探第一时间就揪出了背后的主谋正是他，在第二天获得了确切的证据之后，姜南就迅速切断了与他公司的业务往来，并且决定撤资和封杀他的公司，这个消息一传出之后立刻引发了巨大的震动，当天晚上收盘的时候迈可森的公司股价就直接掉了足足30%以上，直接跌停板，可以说，如果迈可森没有什么逆天手段的话，他距离破产根本不远。

毕竟姜南已经准备完全，只要他愿意，在接下来的几天内想玩死他就跟碾死一只蚂蚁没有太大的区别。

但楚飞并不习惯去等候别人的结果，他一向喜欢自己来处置和完结所有事情……既然你来惹我，那就应该做好被虐的准备！！

所以在迈可森度过了一个无比难熬最后不得不借着酗酒才睡着的夜晚之后，一梦醒来的他突然发现自己宽大的房间里面气氛非常怪异，忍着醉酒后头昏脑胀抬起头，却发现房间里面多了好几个不速之客，而且他的小明星老婆，那个曾经无比嚣张的辱骂过楚飞的金发洋妞，此刻正全身发抖的趴在一身皮装打扮的跟个女王一样的姜玲身下，乖巧的如同小狗一般用她的嘴巴吸吮着姜玲的脚趾头，但这都没什么，重要的是，他老婆身后还有一个男人，而且是光屁股的男人，正挺着一个无比巨大狰狞的凶器在她老婆的双腿之间进进出出……

“你……你们在干什么？？”

一瞬间迈可森是酒意全无，然后猛然坐起身来，脸色震惊而且……

恐怖，因为他突然认出了姜玲和楚飞，仇人见面自然分外眼红，尤其看到楚飞此时竟然在干他老婆？？？

这一幕那个正常的男人能够忍受？

当即热血一涌，迈可森直接就起身朝着楚飞扑了过来，而虽然楚飞个头不小，但是在迈可森的面前并不算什么，毕竟白人一般个头和体格都比较高大，而且迈可森年轻的时候还玩过拳击，可就在他即将一拳头砸到楚飞头上的时候，迈可森的眼角余光却看了姜玲那嘴角的戏谑，还有楚飞脸上那一丝若有若无的笑意……

“砰！！”

楚飞轻轻的收回拳头，然后却依然抱住了金发洋妞的细腰，而且不紧不慢的在里面冲刺，弄的迈可森的老婆是哀鸣不休，却又无可奈何……

不过一开始的时候她可没有这么温顺，当楚飞和姜玲突然出现在她身边的时候，这洋妞的第一想法是直接用东西砸过去，当然她很失望的发现，自己突然就不能动弹不能说话不能做任何事情了，唯一可以做的事情就是看着姜玲这个令她嫉妒到无以伦比的女人拿出一把大剪刀直接分解了她身上的所有衣服，然后还对她的敏感处各种虐待，接着还把她摆出了无比淫荡的姿势，并且摆在依然在床上沉睡的迈可森身边，接着她就看到楚飞脱掉了裤子，并且在她无比震惊的表情之中直接贯入了她的身体！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1128章
────────────────────────────────────────

这边迈可森不敢置信的从地上爬了起来，然后他略微摇了摇自己的脑袋，怎么可能？

自己竟然被一个年轻人直接揍飞了？

可是脸颊下巴这边的痛楚却告诉他一切都是真实，他真的在楚飞面前不堪一击！

迈可森的眼神顿时移向了他的床头，如果他没记错的话，抽屉下面藏着一把手枪，这是他为了以备万一才准备的，没想到这么快就要用了！

当即迈可森是直接向着床头扑去，然后迅速的打开了抽屉并且拿出手枪，“放开她！！混球……老子要一枪崩了你！”

“你还没开保险……”楚飞依然不紧不慢的冲撞着身下的女人，然后满不在乎的提醒他。

“靠！”

迈可森有枪在手自然底气足了许多，闻声立刻打开保险，然后冲着楚飞露出了嚣张的表情，“现在你就等死吧，竟然敢主动的送上门来……还有你这个臭婊子！！看我……”

“虽然很不想打扰你的意淫，不过……”楚飞突然摊开手掌，“你手枪的子弹都在我这里，你想怎么杀我？”

“……”

迈可森这样的小角色实在是可有可无，虽然他勉强曾经算的上是一个成功人士，不过说到底是个普通人，他这辈子最出格的事情就是找了个蹩脚的杀手试图去铤而走险，他本来是打算趁着姜南沉浸在失去女儿的悲痛的时候趁机把公司转型，然后争取出一线生机，但没想到报应来的这么快……

没办法，他太普通了，还达不到勾上顶级杀手组织的层次，不过就算他请了顶级的杀手，也不过是给楚飞多制造一点麻烦，结局最后都是一样的。

所以毫无疑问的是，迈可森在这个早上疯了，用医生的解释就是，他因为受到巨大刺激而精神失常……

任何一个正常的男人被人当着自己的面强奸他老婆却束手无策，而且与此同时他的公司也正在迅速垮掉，从而被迫宣布破产而且从此一无所有的时候，精神能不失常？

其实迈可森已经算是好的了，如果不是楚飞‘保护’了他，当时他大概就会从他十八层的公寓上直接跳下去。

不过迈可森并不记得楚飞，事实上，从早上到中午的所有细节他都记不得了，因为楚飞为了避免麻烦而抹去了他的这段记忆，所以在众人眼中，迈可森就是又一个因为承受不了公司破产和老婆跑路而崩溃的成功人士而已，大概是因为前面走的一帆风顺所以现在扛不住任何的挫折，于是认识他的人顶多唏嘘几句，感叹一下世事无常。

而这一次的结果让楚飞也比较满意，一方面迈可森的威胁彻底去除，另一方面姜玲似乎真的开始收心，虽然她依然玩的不亦乐乎，但这一次她并没有当着迈可森的面前脱衣服，从头到尾一直把自己紧紧包裹在皮衣里面，直到回到家，她才猛然扑到楚飞的身上，“老公，我要！！”

至于迈可森的那个明星小老婆……

嗯，她就是女人善变的真实写照，当见到迈可森疯掉，在知道迈可森从此一无所有之后，她立刻果断的抱住了楚飞的大腿表示愿意从此跟着他，因为楚飞把她给搞的太爽了，但最主要是因为楚飞是姜南的女婿，有钱啊！！

不过楚飞可看不上她，把她给彻底榨干之后就一样抹去了她的记忆，然后这个女人从床上醒来，发现老公公司破产，发现他人也已经崩溃，立刻就干脆的收拾东西，然后家里能带走的都带走了，然后开着她的跑车一溜烟消失……

所以，感情到底是个什么鬼东西？婚姻又能保障什么？大难临头还不是各自飞？

这件事事情到了这里也差不多可以划上尾声，楚飞现在要做的就是等待月底参加姜南和李艾琳的婚礼，然后他带着姜玲再去芝加哥看看刘佳她们就回国，正好可以赶上六月份的高考……

当然，在等待婚礼的这一个月时间里面可以发生很多事情，其中楚飞的计划就有去拉斯维加斯走走。

作为大富豪姜南的女婿，楚飞没道理不去赌城挥霍一下是吧！

而这也是姜玲之前说的要出去散散心……

倒是李艾琳很不能理解，姜南虽然有钱，但赚钱也并不容易，你们跑来美国一趟就是专门来花钱的？

但李艾琳一向乖巧，不该说的不该问的她从来当做不知道，而让她意外的是，姜南在知道楚飞他们的计划之后，也是毫不在乎，尽管他自己从来没有去赌过。

“去吧去吧，也替我带艾琳去好好的放松一下……马上要结婚了，你看她紧张的。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1129章
────────────────────────────────────────

说起来，李艾琳的紧张自然是有原因的，因为她这些天一直都是在跟楚飞一起睡，而且已经好多天姜南都没有碰过她了，虽然姜南对她的态度并没有太大的变化，但是李艾琳毕竟是个女人，多少会胡思乱想，尤其见到姜南这么喜欢那个黑妞朵蒂，难免会生出几丝嫉妒之情，毕竟她才是姜南的未婚妻呢，可是姜南却把她丢到了别的男人床上，当然楚飞每天晚上也让她很爽就是了，尤其是姜玲，简直大胆的超过了李艾琳的想象，而且在床上的时候她什么都敢玩，什么都敢去尝试，连带着她也是会偶尔做出让她不敢想象的事情，感觉无比的刺激，所以她们两个女孩子现在的感情是再次进了一步，简直好的如胶似漆一般。

所以出门散散心也好，至少不住在一起不会尴尬，因为眼不见心不烦嘛，而且李艾琳也可以毫无顾忌的放下一切，反正姜南不在，那她跟楚飞怎么玩都没关系，于是这件事很快就定了下来了，李艾琳主动去买了三张纽约直飞拉斯维加斯的飞机票，可就在楚飞他们准备出发的时候，却有人找上了门。

来的人是FBI的调查人员。

纽约这个大都会里面时时刻刻发生的各种事情太多了，本来一个蹩脚的杀手，一个小公司的老板发生点什么事情还不至于惊动FBI这样的庞然大物，但遗憾的是，密歇根湖女神事件之中，楚飞也曾经作为‘参与者’，虽然当时他完全没有露面，但当时他的确是住在罗瑞尔家，是跟密歇根湖女神陈婉琳同个屋檐下，而且在陈婉琳的身份被曝光之后，楚飞就立刻直接飞到了纽约，这明显与常识不符。

于是FBI之中就有人悄悄的盯上了楚飞，然后他们果然发现了一些端倪，楚飞来纽约之后身份竟然是大富豪姜南的女婿？

可明明他在芝加哥的时候公然与罗瑞尔的女儿凯伦还有一个中国留学生刘佳表现亲密，宛如情侣！！

当然，这些是楚飞的私生活，FBI就算再霸道也没这个权利去管，但接着藏身在暗中的他们发现楚飞与迈可森发生了冲突，然后迈可森去找了杀手……

本来FBI的人还在犹豫要不要通知一下姜南，以免发生什么不幸，但接下去事情的发展却完全出乎他们的意料，黑人杀手罗姆在第一次与楚飞的碰面之中就被耍了个彻头彻尾，甚至直接裸奔到了大街上！！

如果这还没什么，那么两天后罗姆的结局就耐人寻味了，他被人发现的时候是在一个农庄里面，当时的他正在强奸一名农妇，只是被发现的时候他已经昏迷了过去，而且气若游丝生命垂危……

可即便如此，当他被人拉起来的时候，他的家伙竟然还一直坚挺，而且那名被扒的干干净净的农妇下身也是一片狼藉，而且还源源不断的往外渗着精液，甚至地上已经流了一大滩！！

看到这一幕的所有人都一阵咋舌，这家伙也太见鬼了吧，这到底是射了多少？？？

强奸个女人竟然把自己给弄到快要精尽人亡的地步，他这是多久没见到女人了？

经过抢救之后罗姆虽然脱离了危险，但是他也被警察们控制了起来，因为他犯了强奸罪……

即便那名年轻的农妇并不打算起诉他，不过她老公却并不这么想。

然后警察们一审讯，精神受到了巨大刺激的罗姆就立刻全招了，他是因为杀了人才外逃，在路上因为饥渴难耐于是就到农庄借口水喝，却不想见到这个农妇相貌不错之后，他就直接失控了，那一时间他的脑袋里面唯一的想法就是把她扒光然后狠狠的操个舒服。

罗姆杀了人？而且杀的还是大富翁姜南的女儿女婿以及他自己的妻子？

警察们一调查却是哭笑不得，不但姜玲和楚飞活的好好的，罗姆的妻子朵蒂也已经正式向当地法院提出了离婚申请，同时她现在已经辞掉了之前的工作，而且还跑去给姜南当保镖了，几乎现在姜南去那里都能看到她的身影。

可是罗姆对杀人的所有过程和场景却是又言之灼灼，似乎不像是撒谎，本来警察们打算找楚飞等人取证，不过这个时候FBI介入了，他们对罗姆的异常进行了一些分析，然后对他的精神状态进行了一些鉴定，可就在还没有结果的时候，迈可森也出事了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1130章
────────────────────────────────────────

迈可森的公司倒闭是姜南一手推动的结果，这是正常的商业现象，因为大鱼吃小鱼本来就是自然法则，可因为这个事情迈可森就突然疯了？

这未免也太过巧合了一点吧！！

他们稍后就找到了迈可森的小明星老婆，试图从她口中知道当天到底发生了什么事情，但却惊讶的发现，这个女人对那天上午的事情完全一无所知，或者说，她失去了那段时间的记忆！！

而接着他们也发现迈可森其实也差不多，虽然他精神失常，但是对以前的事情还是可以有所反应的，但对昨天上午的事情，他一片茫然。

但通过详细调查，FBI的人发现，罗姆出事的那天，楚飞到过罗姆家，而迈可森出事的那个上午，楚飞也同样开车到过他家附近……

到了这个时候他们可以确定，这起事件绝对不是巧合，他们之所以会一个充满幻觉，一个失去记忆，都是因为他们惹了不该惹的人！

而这个人是谁？

所有的证据全都把矛头指向了楚飞！

他到底是谁？

他来美国是做什么？

他还会不会对美国人民产生威胁？？

他这种神秘莫测的能力到底是什么？

在对一切答案都不清楚的时候，FBI就必须出头了，因为这个是他们的职责，所以当得到上面下达的命令之后，一男一女两个FBI成员就直接造访了姜南家的别墅，不过这个时候的他们并不是直接针对楚飞，而是通过正规程序来进行调查，他们先找的人是朵蒂。

不管怎么说，罗姆和朵蒂的离婚申请还没有通过法院的批准，所以到目前为止他们还是夫妻，既然罗姆出了事，FBI的人找朵蒂询问一番也是无可厚非，另外就是……

姜南先生，你当天也去了罗姆家是吧？

虽然FBI的人目标是朵蒂和姜南，不过楚飞还是从他们的眼神之中看到了对自己的好奇和……猜忌。

毕竟对FBI的人来说，他们现在知道的是楚飞拥有一种可以抹去人记忆以及改变人记忆的能力，而毫无疑问这是一种相当变态和逆天的能力，只要利用的好甚至可以通过这种手段达到任何不为人知的目的，也可以给这个世界造成巨大的破坏，想想吧，如果楚飞把美国总统的记忆修改了，并且使得他对俄罗斯发动了核打击，那么后果是什么？

当然，楚飞想要接近美国总统可不是那么容易的事情，但不管怎么说都要以防万一，而且他的能力如果被有心人发现并且利用，后果也是不堪设想，因为哪怕不是对付美国总统，但只要影响影响到国会的议员，后果也是不堪设想！

所以这种事情不管在那个国家都是绝对不会被允许的，也绝对不会放任楚飞任意妄为，但从目前来说又没有任何的证据证明他跟这些事情有关，何况法律上也没有说把人的记忆给抹去是一种罪行，还有就是FBI再牛逼也不能不顾及芝加哥几百万市民的安危吧……

现在他们都知道楚飞跟密歇根湖女神的关系很密切，只是不知道密切到了那种地步而已，如果惹怒了楚飞，引发陈婉琳的报复，那对美国来说，简直就是一个灾难！

不过反过来说，如果能好好的利用楚飞这种能力，那么以后还有什么秘密可以在FBI面前藏身？

甚至，想抹去谁的记忆就抹去谁的，想改写谁的就改写谁的，这不是……

逆天了？

所以这一次FBI跟楚飞的试探性接触，其实就是想拉拢他，想让他为美国政府服务，不过这种事情显然不适合随便找个地方就谈论，而且他们也不能让楚飞坐地起价是不是？

于是按照FBI特工部门的正常逻辑，最好是把楚飞‘请’到他们的地方之后，再仿佛恩赐一般的给他自由，这就是所谓的打一棒子给一个甜枣？

所以，他们此时一脸公事公办的要求姜南协助调查，并且甚至打算直接带走他，但姜南也不是好惹的，他当即打电话叫来了律师希拉，不但如此他身后还有一整个律师团队，毕竟姜南也算是半个名人，想动他的话没有合适的理由可说不过去。

即便FBI又如何？

在讲究自由和民主的美国，也不是随便就能抓人的，至少在明面上不可以。

而且那天发生的事情大家早就统一了口径，面对FBI特工的调查，朵蒂是声称她是在发现老公罗姆接下的杀手任务之后，自己出于良心不安而私下联络了姜南并且告知详情，于是姜南当天带着女儿女婿找到了他家，并且试图说服罗姆放弃任务，他表示可以出双倍的任务佣金……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1131章
────────────────────────────────────────

罗姆当场同意了，可他在收钱之后却又反悔，于是下午朵蒂跟他大吵了一架，结果在争吵之中罗姆把朵蒂给打倒在地，可就在这个时候他就突然发癫，不但胡思乱语并且很快就收拾起东西跑路。

姜南看到朵蒂现在的下场很是不安，于是干脆就把她给安排到手下做事，而被打之后朵蒂也就此彻底对罗姆死了心，于是决定离婚……

至于迈可森，更简单了，当知道是迈可森雇佣罗姆来刺杀自己之后，楚飞和姜玲当天早上过去嘲笑了他一番，谁知道会刺激的他当场发狂？

什么？

你不会说连嘲笑别人都犯法吧！

什么？

你说迈可森和他老婆记不起上午的事情？

开玩笑，难道他们要把我讽刺他们的话说一遍给你听吗？

这不是刀口上撒盐？

再说，人都疯了，他怎么会记得？

特殊能力？

抱歉，我不知道你们说的是什么。

两个FBI的特工是顿时目瞪口呆，他们知道楚飞肯定不会说实话，但是这样光明正大的扯谎……

他们还真没辙，因为这几个人说的一切都很合符情理，至少没有人找的出什么破绽，在不知道如何是好的情况下，两个特工决定先行回去，等找到更好的证据再来……

不过楚飞可不会等他们，第二天一早他就踏上了去拉斯维加斯的飞机。

见到楚飞跑路，FBI的特工们还以为他是心虚为了躲避调查，只是现在他们可没有什么逮捕令，也无任何权利限制楚飞的自由，在实在没办法的情况下，他们也只能跟到了拉斯维加斯，当然，这是暗中的，为的就是监视楚飞，他们的上面现在决定一旦发现楚飞有任何的异常，或者再对人使用这种能力，他们就先行把人拿下再说！

不过接下来的几天他们发现楚飞就是一个很一般很普通的富家子罢了，但令FBI这些特工纳闷的是，楚飞明明是带着姜玲和李艾琳一起出来的，但是三个人却是住在酒店的一个房间之中，而且进出的时候，李艾琳跟楚飞之间也从来没有掩饰过那种不一般的亲昵，亲亲搂搂抱抱都是很正常的事情，任何人一眼看去就是楚飞同时带着两个妞出来玩……

可李艾琳不是姜南的未婚妻吗？

而且情报显示他们马上要结婚了？

另外楚飞的动作也没什么异常，他白天的时候会跟姜玲和李艾琳去拉斯维加斯遍布的赌场转转，偶尔也会赌上几把，但是玩的并不大，相反他对那些赌场里面的服务小姐更有兴趣，晚上的时候他一般去夜总会打发时间，喝点酒或者跟舞女调调情，甚至有看对眼的直接勾着手就去开房……

一句话，楚飞整天除了吃喝就是玩女人，一个标准的纨绔花花子弟罢了，在赌城这里也是挥金如土，只要他看上的女人，不管对方怎么开价，他总是笑眯眯的点头，而且每次一叫就是一群女人，而且还毫不避讳的带回酒店……

看着他那种大方的样子，听着窃听器里面传出的不停的男欢女爱的声音，监视他的那些人简直有点恨的牙咬咬和无比的嫉妒，拿岳父的钱出来玩女人，而且老婆毫无怨言，这是多幸福的男人啊，关键是他……

你妹的，每次都是整一夜，你累不累？

就算你不累，让不让我们休息的？

但这些偷听墙角的特工们绝对想不到的是，其实楚飞早就知道他们的存在，之所以留下监视器，就是为了麻痹他们……

一开始的几天楚飞每天晚上的确是玩女人玩一晚上，反正对他来说，这种事就跟修炼没区别，他要的就是让女人们一直叫一只叫，等到监听的特工们习惯了，自然也就不会怀疑其它，所以之后的几天楚飞已经不在，甚至连续两个晚上溜去51区‘探路’，不过这些特工们却是根本毫不知情。

不就是叫一个晚上么？其实只要花点钱，大把的女人愿意这样做！！在她们的掩护下，楚飞走的是无比从容。

但令楚飞失望的是，古涵姐弟还没来……

因为古涵姐弟刚来的时候并不知道地球的历法，他们习惯性的按照他们的历法在记日子，虽然之后是改过来了，但时间已经过去了一两年，所以刚刚抵达地球的那段时间他们已经弄不清楚到底是什么时候了，古涵只是大致上记得应该是五年前，然后她记得刚来的时候天气还不是太炎热，但随后没多久就进入到了无比炎热的季节，甚至一度让她非常难受。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1132章
────────────────────────────────────────

楚飞按照这个时间推断，古涵姐弟应该是今年的春夏之间抵达美国的，这也是他在四月份过来的原因，因为五月份就基本上要脱春入夏了，但万万没想到过来却扑了个空？

老实说，这个事实让楚飞很有点……

郁闷，因为他不太可能在这里等太久，如果半个月之内古涵姐弟还是到的话，他就必须要返回纽约了，毕竟姜南的婚礼是么也必须参加的。

要等到下次再找机会过来当然不是不可能，只是从这次被FBI盯住来看，下次他这么过来肯定会引起怀疑，何况因为这一次他在美国惹出来的事情，只怕回国之后国家也不会放任他随意出去了，想再来怎么都麻烦。

不过就在这个时候楚飞却是突然记起，古涵说过，她们抵达地球之后，发现这里是有原居民的星球，所以就并没有直接露面，而是在月球上停留了一段时间，也是为了先弄清楚地球的情形。

所以楚飞干脆每天晚上都飞到天空上去看看，站在距离地面近万米的位置，月亮开始变得触手可及，因为少了大气的阻挡，一切都变得清晰无比，何况楚飞太带上了专门的太空望远镜……

果然，上天还是挺眷顾楚飞的，在经过两三天的观察之后，他在月球的银辉里面终于发现了一个微不可察的小黑点，而那个东西正是古涵她们的飞船！！

问题是……要怎么跟她们联络上？

就在楚飞抓耳挠腮的又度过了一整个礼拜之后，问题终于迎刃而解，他期盼已久的时间终于到来了……

因为这一天晚上在吃饭的时候突然听到电视播报，政府因为军事演习的需要，接着的两天会把这一片空中进行强行管制，也就是俗称的禁飞区，但事实上，51区上空本来就是禁飞区，只是这一次他们甚至把地方划到了拉斯维加斯的城市上空。

显然，这是因为美国政府需要执行非常严格保密的计划，所以哪怕附近的空中也是不允许任何人逗留或者经过！

也就是说，美国政府已经跟古涵姐弟联络上了，她们的降落时间就在这几天，甚至就在今天晚上！！

因为晚上的时候从好几个空军基地起飞的战机就直接密密麻麻的遍布了51区的上空，他们当然不是真的来做什么演习，而是为了给外星飞船的降落打掩护，也是‘护驾’，因为对这一次外星人的到访，美国人是志在必得，只要获得外星人的科技，或许美国的脚步就要从此跨越太空……

只是谁都想不到的是，当那艘令他们望眼欲穿的外星飞船终于穿透大气层之后，却是咻的一下……突然消失了！！

毕竟楚飞只是一个人而已，在空中如果想藏身实在太容易了，他只要往云层里面一藏，谁能发现他？

而且就算他想避过所有飞机的雷达扫描也不是不可能，只要整个人往炼妖壶里面一躲，天大地大我最大，再没有任何人会看到他的踪迹，没有任何人会发现他的存在。

但就在古涵她们的飞船穿越云层向下降落的时候，楚飞却陡然出现了，并且在同时停滞了时间！

整个世界瞬间被静止了，不管是天上的云彩或者周围的飞机，所有一切全都被强行定住，一切的一切就好像被卡住的电影一般，任何人都无法动弹，除了楚飞……

他甚至在飞过那些飞机的时候可以看到驾驶员们兴奋的脸庞，毕竟这算的上人类有史以来第一次与外星文明的接触，而他们或许会名留史册。

当然，楚飞不得不说一句，这些人有些想多了，因为即便是五年之后，美国政府也从来没有对外公布过有外星人的事实，更别说这些参与其中的飞行员了，他们一个个被保密条约捆绑着，从此就只能在某些特殊的地方生活，再也不得与外界接触！

所以说起来，楚飞其实是在解救他们……

站在古涵姐弟们的外星飞船前面，这个船跟楚飞五年之后曾经制造出来的那艘飞船很是接近，通体银灰色的金属光泽很是耀眼，尾部是喷射着蔚蓝色火焰光环的引擎，不过左侧的位置有相当大的位置破损了，甚至从外面就能看到飞船左下腹有一条巨大的黑色裂痕，里面的船体都露了出来，也不知道是被什么伤成了这样，但楚飞并没有细看，因为没有时间……

要知道这样停滞整个空间和时间需要消耗的能量是非常巨大的，即便是楚飞现在积攒了庞大的能量，但说要随便停滞个几分钟那简直是没可能的事，他目前最多也就是坚持几十秒而已，不过几十秒对他也够了，楚飞双手抵在了古涵姐弟的飞船上，然后直接使用了炼妖壶的收取功能……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1133章
────────────────────────────────────────

炼妖壶的收取功能其实很简单，只要是死物，也就是说只要不是生灵，不管你多大，不管你重量质量力量几何，炼妖壶照吞不误，没有任何的犹豫，但如果是生灵则需要进行判定，会存在一定的失败几率，因为生灵拥有自我意识，并不是所有的生灵都会愿意被你收取，所以这个功能的真正名字叫做‘收妖’！

简单来说，实力越是低微的小妖，在炼妖壶面前越是没有抵抗力，一收一个准，实力越是高的妖怪就越是难收，甚至不可能成功，而这个实力的评判是以炼妖壶主人的实力来评判，也就是说，楚飞如果收取实力比他差很多的妖会很容易很轻松，收取实力跟他差不多的也会有机会成功，但如果他想收服实力比他高的，死心吧……

因为炼妖壶从来都是欺弱怕硬的，它不像昊天塔，不管是多牛逼的生灵，只要你惹了我，直接强行抓了再说！

当然，实力如果高出昊天塔的主人很多的话，要跑掉也是很容易的，而且也没什么限制，这点不像炼妖壶，只要被抓了，管你是什么，哪怕是仙神，基本上就没可能逃的掉，就好像牛逼如同上古四大凶兽之首的混沌，就算面对没有主人的炼妖壶也是死死被困万年，好不容易等到炼妖壶破损这才找到机会，但最后的结果……

不过这也成为了楚飞的一个巨大优势，那就是他现在其实是与混沌的合体，因为他的身体就是混沌的身体，只是被炼妖壶的规则之力给强行合成了他原本的模样，所以炼妖壶在判断他实力的时候，也是以混沌的实力来判断他，而不是以他现在真正的实力……

混沌当然是无比牛逼的，只是楚飞现在还无法发挥出它的本源力量而已。

所以现在，只要是比混沌的实力低的任何生灵，楚飞基本上就可以毫无压力的收取，尤其是古涵和她弟弟，虽然是外星来客，但毕竟她们也是类人生物，而且因为她们走的同样是科技类文明，导致个体的实力非常弱小，如果不携带高科技的装备话，她们比之普通人类也强不了太多，所以面对楚飞的收取，古涵姐弟以及她们的飞船根本是没有任何抵抗之力，瞬间被吸进了炼妖壶之中，而接着楚飞就是几个瞬闪逃得远远，在停滞的时间被恢复之前他也迅速的躲入了炼妖壶之中！！

一时间，美国军方整个的乱了套！

史上第一次与外星人联络上，并且成功的获得了它们的信任，眼看美国就要获得前所未有的荣誉，眼看美国就要获得走出地球的全新技术，可就在无数军机护送它降落的时候，外星飞船却突然在众目睽睽之下失踪了？？

怎么可能？

怎么可能？？？

这简直就好像，一大群淘金者经过辛苦跋涉终于找到了一个堆满黄金和钻石的宝山，甚至已经触手可及，但就在这个时候金山却是突然消失了……

可以想象美国政府的愤怒，他们一时间封锁了周围的所有的范围，愕然之后的军方要员更是当即下令，即便是把事发地点的所有的地方挖地三尺也要把外星飞船给重新找回来！

不过，天空这么宽广，他们怎么封锁的住？

何况还是会瞬移的楚飞……

趁着美国军方一团混乱的时候，他已经通过瞬间移动以及可以随时躲进炼妖壶的优势成功的逃离了事发区域，并且快速的回到了拉斯维加斯，回到了他那个令所有男人都感觉无比销魂和淫靡的房间里，为了证明自己的存在，他不但在房间里面突然开口说了几句话，更是主动的抱着两个金发洋妞走到了房间的落地窗旁边，然后拉开了窗帘的一角一边当着监视他的FBI特工们做爱一边打量着天空的乱景……

其实到了这个时候谁都知道出事了，因为空中那时不时飞过的空军战机发出的巨大轰鸣声令整个拉斯维加斯都感觉不安，甚至私下已经有一种传言，说是美国跟人开战了……

当然，这种浅白的弱智笑话大部分人是不信的，但今天晚上毫无疑问很多人都在关注着事件的进展，FBI自然也是一样，甚至连监视楚飞的几个人都相继接到命令被临时调走，最后只剩下了一个楚飞当初见过的女特工留守。

为什么是一个女的留守？

很简单，男特工们都有点受不了了，因为这个楚飞每天不停的搞女人，在他的房间从未停止的女人的叫床声本来就让他们火气旺盛，刚才他竟然还当着他们的面跟女人淫乱，而且还是一龙双凤，甚至搞完了再换两个上……

我艹！

上帝啊，降个雷劈死这个淫棍吧！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1134章
────────────────────────────────────────

不过有一点毫无疑问，他们并没有人怀疑是楚飞参与了这次的‘失踪事件’，因为楚飞一直位于他们的‘严密监控’之中！！

那名女特工对楚飞的监视倒是没有放松，不过楚飞很快就重新拉回了窗帘，然后她只能在漫漫长夜之中听着房间里面传出来的浪叫声入眠……

她不知道的是，就在她睡着之后不久，楚飞就直接出现在了她的身边，而且大咧咧的当面检查了一番他们的监视记录，在没有发现任何问题之后才离开。

这个喧嚣的夜晚一直持续到了凌晨，空中不断盘旋轰鸣的飞机才逐渐的渐行渐远，并且再也没有回来，不夜城拉斯维加斯也慢慢的陷入凌晨的寂静之中，不过相信此时会有很多很多人无法睡觉，他们花费了大量的人力物力，却最终一无所获，这种打击可想而知。

不过楚飞却是精神饱满而且心情大好，这一次的拉斯维加斯之行简直就是守株待兔的典范，而且还真让他给守到了，这不得不说他的运气实在逆天！！

最重要的是，这比他之前预想的还要好，因为一开始楚飞以为古涵姐弟已经跟美国政府接触到了，他当时还在为怎么劝服古涵姐弟同意跟他离开而发愁，现在却是轻而易举，并且让美国政府连个毛都没获得。

正因为高兴，他整整一个晚上都在不停的玩女人，而且全都把她们送上了欲望的巅峰，以至于那个女特工好多次被窃听器里面传出的女人尖叫给吵醒，不得不直接恼怒的啐了一口，“真是个……强悍的男人！”

一直到凌晨的时候楚飞的房间才终于安静下来，然后辛苦了一整晚的女特工也终于舒了口气，摇摇头再次陷入了沉睡之中，她不知道的是，楚飞这个时候也趁机进入了炼妖壶里面……

古涵姐弟的飞船已经降落在了壶中世界的平地上，而且古涵也已经从飞船里面走了出来，正在跟好奇的绕着她们飞船起舞的小水仙们沟通……

刚刚进来的时候，古涵她们同样被吓了一跳，对自己竟然突然莫名进入到了一个完全陌生的世界而惊诧，最可怕的是，在这里他们飞船的扫描系统直接罢工，什么都扫描不出来，而且远处的天地一片灰蒙蒙，什么都没有，什么都不存在，甚至等他们飞进去发现这里似乎永远没有尽头一般，最后不得不原路返回到了这个拥有奇怪建筑的小山谷之中。

看到如同童话里桃园世界一般美丽的山谷，看到漫天飞舞的快乐的小水仙们，古涵下意识的觉得这里没有什么危险，而且她也急需知道自己到底位于什么地方，于是主动走了下来，并且而通过语言翻译工具跟水仙们开始交流，不过水仙们对很多事情也不明白，她们的小小脑袋才不会记那么多事情，所以古涵问了半天也没问清楚什么，但就在这个时候，她突然看到了楚飞……

“你好，古涵……哦，或者应该叫你……布兰奇弗……什么什么来着？”

见到古涵，楚飞哈哈一笑就走了过去，然后做了一个加达里的礼节，而且他说的是纯正的加达里的语言！！

“布兰奇弗劳尔*阿什凯特尔*巴蒂斯福德……凯洛*乌姆弗拉维尔……”一身加达里紧身作战服的古涵先是一愣，然后迅速的放下了戒备，并且下意识的就报出了自己的名字，接着露出了无比惊喜的表情，“你也是加达里人？”

“不不不……我不是加达里人，古涵，我是楚飞，你的朋友……哦抱歉，你现在还没有起地球名字，不过我更习惯这么叫你。”

楚飞站直身体，然后耸了耸肩，“欢迎你来到地球，这里是倾城，是你的新家。”

“古涵？地球？倾城？新家”古涵先是一脸的怪异表情，然后直接抛出了一堆的问题。

“我们明明跟地球上的美国政府商谈好了，为什么会突然出现在这里？你又是谁？这里是哪里？还有你怎么会知道我的名字？你既然不是加达里人，为什么会说我们的语言？”

“一个个来。”

楚飞笑着摊开手，“让你弟弟也下来吧，我们可以找个地方，一边吃点东西一边慢慢的讨论，我会把一切都告诉你们……放心，我不是你们的敌人，你现在应该也感觉到了吧，在这里你根本无法违抗我的任何命令，对不对？我对你们真的没有恶意，相信我，比珍珠还真！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1135章
────────────────────────────────────────

就如楚飞所说，古涵和她弟弟古易根本无法违抗楚飞的任何命令，因为在炼妖壶的世界里面，楚飞就是神，所有被收取进来的生灵在炼妖壶的规则下都不得不臣服在炼妖壶主人的身下，于是三人第一次的会谈还算是比较有成效。

楚飞向古涵和古易详细的叙述了所有事情的前因后果，包括他为了获取星图而利用昆仑镜穿越时空到五年前的事情，加上楚飞对他们姐弟两个的了解，古涵和古易不得不相信这一切都是真的，只是这个比她们还年轻的地球人类，竟然是拥有大能力的人，而且单独拥有一个世界？？

好吧，这些东西古涵姐弟未必会动心，她们真正动心的是楚飞表示他愿意帮助她们修复飞船，而且到时候他们就可以重返加达里！

甚至，楚飞还表示他也有兴趣跟着一起去看看，见识见识……

躲在这个叫做倾城的私人空间，那就可以完全不用打扰到地球的原居民，也自然不用违反联邦的一些规则，另外她们还可以获得资源和材料用来修复飞船，可以说这个结果已经很好了，至于美国政府……

看到面前个头高大而且又帅气英俊的楚飞，古涵早就把美国政府抛之脑后了。

不管怎么说，跟一个帅哥打交道，总比跟一群不知道什么样的人应酬要好，何况楚飞不是说了么？

美国政府完全就是为了利用他们，后来还把他们的飞船给分解了！

而楚飞却完全不同，原来他掌握着另外一种文明和技术，甚至可以穿越时空？

这对古涵她们来说简直是不可想象的，所以如果她们能带着楚飞回去，如果能回到盖伦特联邦对加达里动手之前，那加达里的结果又是完全不同……

就算不能回去，楚飞的神秘力量或许也会有大用，如果他能帮忙建造几个这样的神秘世界，那加达里的人民就不用到处流浪了！

即便不行，以他这个无比宽广巨大的空间，只要想办法带着加达里的大军偷偷前往某个星球，占领简直轻而易举！

而对楚飞来说，有了古涵姐弟这两个外星技术员的入驻，倾城接下去的发展自然会令人期待，外星科技+上古华夏技术的结合会是如何？

楚飞目前这一时半会也说不清楚，不过可以确定的是，华夏这一次是到了该崛起的时候了！！

所以毫无疑问，楚飞跟古涵姐弟达成的协议将是一个双赢的结果，大家都会获得无尽好处……

既然这一次来美国最重要的事情已经搞定，楚飞自然心怀大开，接下去的几天虽然他一如既往的‘淫乱’，不过却只是在掩人耳目而已，更多时候他就是在陪姜玲和李艾琳两个，等到风声逐渐平息，时间慢慢滑到了五月中旬，楚飞这才带着她们两个登上了返回纽约的客机。

因为姜南的婚礼是定在五月底，所以一回到家李艾琳自然就忙了起来，婚礼的大小事务基本上她都要过问一遍，因为这是她的婚礼，而楚飞和姜玲也不轻松，他们是伴郎和伴娘……

不过总的来说，姜玲还是比较轻松的，因为很多事情都由她老爸帮忙做了，姜南可舍不得累着了自己的宝贝女儿，加上女儿长期不在身边，这个时候不好好的体现以下父爱，还等什么时候？

尤其是等结完婚楚飞和姜玲就要回国了，姜南自然更加舍不得。

而楚飞，在回来之后，每天都会把自己关在房间里面一段时间，姜玲知道楚飞是在倾城里面，不过她并不知道具体的情况，因为楚飞这一次来美国的真实目的对谁都没说过，反正她就是知道楚飞很忙，最近都没时间理会她，于是精力旺盛的姜玲干脆跑出去学跆拳道……

本来开始修炼倾城心法的姜玲身体素质和经脉就优于常人，加上经常与楚飞‘双修’，她现在即便是不学拳，寻常的两三个大汉只怕也不是她的对手，不过楚飞只教了倾城心法，到目前还没有教过她们剑法，所以姜玲她们目前体内力量充沛，就是不知道怎么使用，而她选择跆拳道的原因却是因为楚飞在给她们讲‘未来故事’的时候，曾经提过梅萨公主以及韩国的崔东真等人，她们都是擅长跆拳道的，姜玲就想着自己先学了，以后碰到她们也可以‘切磋切磋’，当然最关键和主要的原因是跆拳道的动作看起来很帅气有型……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1136章
────────────────────────────────────────

既然要学跆拳道，姜玲肯定事先要跟楚飞商议，而楚飞对她的想法是不置可否，没同意也没反对，反正想学就学呗，就当是锻炼身体好了。

只是谁都没想到的是，姜玲去了一家跆拳道馆没几天竟然就打出了名头……

这个原因说起来就比较搞笑了，姜玲一开始的几天都是规规矩矩的学，反正她什么都不会，跆拳道馆的师傅教什么她学什么，而以她现在的进度也还没到跟人动手实战的地步，所以总是自顾自的练习也不跟人搭话，每天学完就走，但因为跆拳道馆里一向学员比较多，然后很多人发现馆里突然多出了一个年轻漂亮的美女自然就要打听一下，毕竟窈窕淑女君子好逑嘛！

不过姜玲肯定对他们是不假辞色，在经过罗姆事件之后现在姜玲已经知道什么该做什么不该做，她不想失去楚飞，所以不愿意在外面沾惹什么，但她越是这样，那些人也越是好奇，甚至都有人开始给她递情书了，至于每天借机过来搭话要电话的人更是数不胜数，尤其是这里是跆拳道馆，而姜玲又是来学跆拳道的，于是这些鸡冻的男人们纷纷向她表演自己的绝活，试图能打动美人芳心。

然后姜玲被弄烦了，后来就丢了一句，“谁跟我打一场，能打过我的，我就可以跟他约会一次！”、

约会？

有了这个巨大的奖励，顿时无数的男人前仆后继的涌了上去，反正姜玲只是个新学员，又是女人，难道他们还怕打不过她？

再说了，实战对打的时候难免碰触到对方的身体是吧，尤其是如果能抱一下可就值了！

但出乎所有人意外的是，姜玲面对他们却是油盐不进，而且只是用最简单的最低级的最基础的跆拳道技术，就把他们这些所谓的高级学员给打的找不到北，甚至有几个诚心调戏的家伙直接被她给打断了腿！

而且姜玲打完还很爽快的掏出钱包，丢出一叠美金到他们脸上，“自己拿着去医院……别说我欺负你们！”

咳咳！！

没几天功夫，就再也没男人敢尝试了，尤其是姜玲在跟他们的对战之中也学会了一些高级学员才会的招式，被姜玲用出来的威力跟他们可是天壤之别，这下就连跆拳道馆的几个师傅也觉得姜玲实在天资过人，甚至打算收她成为‘内室弟子’。

姜玲每天回来跟楚飞讲这些的时候，楚飞都是一笑而过，对他而言这些都是小孩子的把戏而已，也没在意，任由姜玲去胡闹，但是万万没想到，姜玲的这个无意之举竟然会引出了一个对他也很是重要的人。

梅萨公主。

回到五年前之后的梅萨公主今年只有二十一岁，正是少女花蕊初绽放的年纪，因为出身华贵，她拥有平常人没有的一切，也享受着别人没有的待遇……

梅萨公主比较喜欢跆拳道，所以他的父亲专门为她请了几位跆拳道的大师，不过因为梅萨公主此时正在美国念大学，所以连带着那些跆拳道大师也是跟着滞留美国，而在梅萨公主平时上学的间隙，这些大师们就会在各地的跆拳道馆走动走动，见见熟人。

姜玲的事情被她所在的跆拳道馆的馆长在会面的时候当做一个话题说了出来，然后通过这些大师们的嘴，梅萨公主也就知道了原来这里还有一个年轻而且漂亮的东方女孩拥有极高的跆拳道天赋？

说不得她就有了一种想见见姜玲的心思！

而听闻这个消息的时候，楚飞是整个完全愣住了……梅萨公主？

与五年后相比，现在的梅萨公主还很清秀，她的面容也远没有五年之后的那样坚毅和英气，此时的她更像是一朵温室之中的花朵，与传说之中迪拜的公主形象也更相近，而不是日后那个在国际上频频露面为阿拉伯世界争光的女英雄，因为在这个时候，跆拳道只是她的爱好而已，并不是她的职业……

之所以会想见姜玲，是因为这些大师把姜玲传的很神，说她的跆拳道天赋无以伦比，梅萨公主自然就起了一些比较心理，想见见到底何为天赋，要知道，学习跆拳道的女孩子虽然不少，但是能出成绩的真的很少很少，跟男人几乎完全无法比。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1137章
────────────────────────────────────────

会面是安排在一个礼拜六的下午，地点是在姜玲她所在的跆拳道馆，不过梅萨公主并没有因为这次出行而大费周章，她来的很低调，座驾就是一辆普通的黑色通用汽车，然后身上也是一身普通的跆拳道服，甚至没有带任何的助手或者保镖，如果不是很少露面的馆主亲自出面迎接和接待，谁都猜不到她会拥有一个无比显赫的身份，不过在知道姜玲还没有过来之后，梅萨公主拒绝了馆主入内坐坐的邀请，她就直接留在外面做起了基础训练……

当然，表面上没有保护不代表暗地之中没有，一些跆拳道馆的学员们本来看到又来了个美女打算上去搭讪，但很快他们发现自己身边突然多了一些面生的‘学员’，而且这些人直接面无表情的拦住了他们，最关键是，这些人格斗技术非常牛叉，几个试图强冲的人几乎是分分钟就被拿下……

姜玲还是按照她一如既往的时间准时抵达跆拳道馆，不过令所有人诧异的是，今天她的身边多了一个人，一个男人……

而且从姜玲小鸟依人般亲昵挽着他的胳膊来看，两人的关系绝对匪浅，也就是说，姜玲早就名花有主？

一时间，跆拳道馆里面的众多男性立刻全都对他射出了嫉妒的眼神，当然，楚飞完全不在意，他的眼神在跆拳道馆里面转了一圈，立刻就落在了体型修长的梅萨身上。

果然是她！！

一时间楚飞竟然有点百感交集，竟然这么早就再遇梅萨公主……

不可否认的是，梅萨公主虽然在楚飞曾经的生命之中没有惹起多大的波澜，但是她却绝对是不可替代和不可忽视的人物，甚至正因为她的存在，国家才一度对楚飞百般让步，也正因为她的存在，楚飞在那段时间从来没有担心过钱的问题，而且梅萨公主总是会默默的给楚飞准备好一切，虽然并不是她亲自做的，但是谁让她拥有无比的权势呢？

见到楚飞的这种目光，最好奇的反而是姜玲，她当即放开楚飞，然后直接快步的走到了梅萨身前，“HELLO，你就是梅萨……吗？你好，我是姜玲！”

“……”因为姜玲会的英文也就是一句HELLO而已，而梅萨这一会对中文完全一窍不通，所以她的反应是先愣住，然后露出一丝笑容并且主动伸出手，“你好，我是梅萨。”

“老公！过来帮忙翻译啦！”

虽然这一句姜玲听得懂，不过她总算也发现了尴尬，连忙转头喊楚飞过来，可是就在楚飞抬脚的时候，却发现已经有两个身着跆拳道服的大汉横在了他的面前，他们面无表情的伸手按在了他的肩膀上，显然并不打算让楚飞通过。

也是，作为梅萨公主的保镖，他们没可能让任何一个从未见面过的人接近梅萨公主……

姜玲当然不算，因为梅萨公主今天就是来见姜玲的，所以她的照片他们昨天晚上已经看过，加上姜玲的面容现在别人想复制都难，自然没有人阻拦。

“呵！”

面对阻拦楚飞也不在意，肩膀轻轻一晃就直接从两名保镖的‘钳制’下脱身，然后站在了梅萨公主面前，此时正好跆拳道馆的馆长也闻声走出来，顿时完完整整的看到了这一幕，当场露出了几丝诧异的表情，同时露出这种表情的还有梅萨公主，因为在姜玲回头喊楚飞的时候，她也是一起望了过去，自然就见到了自己的保镖伸手阻拦楚飞这一幕，不过还没有等她开口，楚飞已经身形一晃就直接从两人之间穿了过来，而且是瞬间跨越好几米的距离站在了她的面前，以至于梅萨甚至看到了一段小小的残影……

那两个保镖同样被楚飞的突然消失吓了一跳，一回头看到他已经站在了梅萨公主的面前，顿时两人是吓得魂飞魄散，当即直接顾不得什么隐藏身份，直接怒吼一声就朝着楚飞扑来，甚至其中一个已经在怀里掏武器了，而见到这一幕的梅萨竟然没有开口阻止，反而伸手朝着旁边示意了一下，顿时快步走过来的馆主也是紧紧闭上了嘴。

果不其然，下一秒两个身着跆拳道服的保镖就直接飞了出去，他们是被楚飞撞飞的，因为楚飞也连同他们一起飞了出去，但是令所有人目瞪口呆的是接下来发生的事情，那就是楚飞的右腿同时在空中以非常迅捷的速度在对两人进行打击，而且他的所有动作竟然是标准的跆拳道动作，尤其是最后一个半月斩连着飞翔脚出来的时候，他的身下竟然出现了一只全身火红的凤凰，带着震人耳膜的轻鸣狠狠的冲天飞起直接撞在了两个保镖的身上，顿时他们饱受摧残的身体不受控制的再次翻飞了出去，倒是楚飞一个优雅的翻身落回地面，与两人的凄惨境遇形成了鲜明的对比……

实力根本不是一个档次上的人！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1138章
────────────────────────────────────────

一时间在场的所有人全都惊呆了，包括跆拳道馆的馆主以及藏身在里面坐镇的几位大师，以他们的眼力自然可以看出楚飞用的全都是跆拳道的姿势和战斗技巧，但是……

怎么可能？

跆拳道竟然拥有这样巨大的杀伤力？

竟然可以打出火凤凰？

“凤凰脚！！这是凤凰脚！！！”突然一个年轻的学员猛然惊叫出声，直接打破了现场的沉寂，“KF97里面金家潘的绝技！！”

梅萨公主其它的几个保镖终于反应过来，甚至有人掏出了枪并且一起朝着楚飞包围了过去，但就在这个时候，梅萨公主终于开口了，“都退下！”

“……”

接着梅萨公主直接转身看向了旁边站着的馆主，“金馆主！您还真有心了，竟然隐藏着这么大的一个惊喜给我……等下回头我就给贵馆赞助五百万美金。”

“啊？……哈……那真多谢公主殿下了。”

金馆主也是大喜过望，然后看向楚飞的眼神更是和蔼可亲和炙热，当即拉着一个会中文的教练一起向姜玲开口，“姜玲学员，还不赶紧给我们介绍一下这位贵客。”

贵客？？姜玲一时间也是有点怪异，老公什么时候也会跆拳道了？早知道我就跟你学好了嘛……

“梅萨，我是楚飞。”

楚飞推开了几个依然脸色不好的保镖，然后示意他们去救治之前的两个倒霉鬼，接着他就走到了梅萨的面前，“很高兴今天能见到你。”

“楚飞？”

梅萨咀嚼着这个对她来说还很陌生和拗口的名字，不过眼神之中却满满的都是掩饰不住的兴奋，尤其是发现楚飞竟然会英文，他们完全可以无碍交流的时候，顿时很开心的主动问出了她的疑惑，“楚飞，你刚才使用的那一招真的是跆拳道的招式吗？它叫什么名字？”

“它的确是跆拳道招式没错，名字就叫做凤凰脚……”楚飞耸了耸肩，“刚才已经有人说了。”

“天啊，这招真的太帅了，最后那一只火红的大鸟……就是凤凰？”

梅萨显然很激动，她甚至已经主动的凑到了楚飞的面前，如同小孩子一样抓住了楚飞的衣服，“你教我好不好？我真的太喜欢了！！”

“教你当然没问题。”楚飞哈哈一笑，“谁让我们一见如故呢，是不是？”

“楚飞先生……”金馆主在这个时候也终于开口。

“我刚才已经听他们解释了，这一招凤凰脚是一款叫做拳皇97的游戏里面跆拳道选手的绝招，但当初游戏公司设计这一招的时候现实之中根本没有人能做的出来，所以完全是一种幻想的产物……只是不知道楚飞先生是如何完成了它？而且我看楚飞先生对跆拳道的招式奥妙似乎都掌握的无比精纯，想必令师是一位德高望重的大师，还请不吝赐教他名号！”

显然，金馆主是看楚飞太年轻了，觉得这一招必然不是楚飞自己跟着游戏创造出来的，毕竟以这么大点的孩子根本对跆拳道的认识还很肤浅，不可能结合如此众多的跆拳道招式从而创造出威力巨大的‘凤凰脚’，毕竟这不是简单的一加一就能等于二的，这么多的招式要完美的结合在一起而且是瞬间使用出去，其流畅性没有对跆拳道侵淫几十年的功底根本很难想象其组合，何况还能成功的完成，必然是有名师在后面指点楚飞才对！

而事实果然也证明了他的猜测，因为楚飞接着就回答了他，“这一招其实是崔东真大师完成的，我只是碰巧会用而已。”

崔东真？？

金馆长当然听说过崔东真的名号，因为在这个圈子里面的人其实并不多……

毕竟这个年代已经是现代社会，武功再好也怕菜刀，所以别看学跆拳道的人挺多，但是能坚持到底的，又有几个？？

而且尽管跆拳道在全世界都发展的红红火火，说起来大家都知道跆拳道是一种格斗技术，但真正的格斗界里面使用跆拳道的人太少太少了，甚至比日本的柔道和合气道都要少的多，所以跆拳道就有这么一点尴尬，甚至有种沦为花架子功夫的趋势。

不过，跆拳道也仍然有一些底气，因为里面也有一些德高望重的人物，他们毕生都献给了跆拳道的事业，根本对任何名利毫不在意，也从来没有参加过什么格斗比赛，或者说，不屑参加。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1139章
────────────────────────────────────────

所以大部分的跆拳道武者都相信，其实这样的高手不少，只是淡泊名利，没有浮出水面而已，于是为了证明这点，或者说是为了安慰自己，就有有心人把所有的跆拳道高手都列了一个表出来，而这其中，崔东真大师算是比较令人印象深刻或者说过目难忘的，原因很简单，她是个女人！

而且崔东真大师的技术也的确令人敬佩，虽然金馆主从来没有与她照过面，但是好歹是从别人口中听过她的一些事情，心中也是一直充满敬佩，此刻听到楚飞说这一招凤凰脚竟然是崔东真大师原创的时候，当即心底一宽……

不管怎么说，姜玲是个中国人，而且楚飞看起来也是，毕竟韩国人之中可没有楚飞这样的名字，所以当金馆长看到楚飞把跆拳道用到如此的精湛之后，他的心里在一阵惊喜之后也不免有些震撼和难过，我们的技术却是在别人的手中发光发热？

我们韩国人难道差到了这种地步？？

但此时才知道，原来楚飞还是跟他们韩国的高手所学，那可就无所谓了……

不得不说，这可怜的民族自尊心……

梅萨公主倒是没想那么多，在听到楚飞的这招凤凰脚也是跟人所学之后，只是略微有些惊讶，“崔东真大师？我也听过她的名号，没想到你会是他的弟子……”

“我可不是崔东真大师的弟子。”

楚飞微笑着摇了摇头，然后又轻描淡写的看了旁边的金馆主他们一眼，接着就对梅萨公主点了点头，“梅萨，我其实是听到了你的名字，所以特意来见见你而已。”

“特意来见我？”梅萨古怪的看了楚飞一眼。“你找我有什么事情？”

“没什么事，就是来打个招呼，顺便告诉你，跆拳道有些什么样的玩法……因为你现在已经决定走上这条路了，不是吗？”

“你……你怎么会知道？”

梅萨大惊失色，她的父亲让她来美国学的是金融，但是梅萨对此一点兴趣都没有，她喜欢的是跆拳道，喜欢的是格斗，喜欢的是酣畅淋漓的胜利……

“这个……以后你自然会知道。”

楚飞哈哈一笑，身影一闪已经站在了跆拳道馆的门口，只见他举起手扬了扬，“我还有一些事情要做，你们玩吧，回头再见！”

神秘的人往往更能抓住人的心魂，因为大多数人都有好奇之心，尤其是女人，八卦之魂几乎是伴随她们而生，所以越是神秘越是不可捉摸的东西对她们的吸引力也就越大，而楚飞这一次的出现毫无疑问就给梅萨公主就造成了这样一个印象，甚至无比深刻，以至于接下来的时光，她根本对姜玲的跆拳道天赋毫无关心，只想更多的了解楚飞这个人。

当然，这也是因为楚飞的外在条件比较好，而且也是最主要的原因，试想梅萨公主可能对一个丑八怪这样感兴趣吗？

哪怕他再牛逼……

所以相貌达不到要求的童鞋千万不要轻易去尝试，因为女人天生就是容貌协会成员，虽然她们到最后并不会全都会选择帅的男人，但是在开始的时候，帅就是唯一条件，所以现在大部分女孩子的第一次都给了帅哥，而不是她们未来的老公。

不过让梅萨公主无比遗憾的是，姜玲很快就告诉她，楚飞是她的男人……

当然，他们还没结婚，所以梅萨未必就没有机会，但梅萨公主又怎么会去跟一个普通女人抢老公，何况楚飞又不是阿拉伯人，就算她抢过来，以后承受的压力只怕也不小。

想通了这一点的梅萨公主后来就慢慢放开了，然后跟姜玲也逐渐热络了起来，尤其是在两人互相‘切磋’过一番之后，梅萨公主和姜玲两人简直是‘惺惺相惜相见恨晚’，于是梅萨公主强烈要求姜玲成为自己的伙伴，而且约着以后一起修炼跆拳道……

说起来，梅萨公主也是挺孤独的，她虽然是在美国这边，但是因为身份的关系，她接触不到太外面的世界，连练习跆拳道也是在自己单独的训练场里，而且因为阿拉伯世界的规矩，她在未婚之前不能与别的陌生男人有太多接触，所以连陪护人员也只能找女选手，但跆拳道里面优秀的女手本来就不多，没实力的她看不上，有实力的又因为顾忌她的身份而不敢乱来，实战的时候更是丝毫不敢用力……

人家可是公主！

而且是迪拜的公主，有个什么闪失，谁负责？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1140章
────────────────────────────────────────

但现在梅萨发现，姜玲竟然跟她很是合得来，一方面姜玲也是个头不低的女孩子，原本一米七二的她被楚飞给拉到了一米七五，穿上鞋子跟梅萨站在一起是差不多的高度，而且最关键姜玲对梅萨的公主身份似乎并不怎么在意，虽然也很热情但是跟别人完全不同，没有那种刻意讨好的感觉，而且敢跟她贴身战斗，甚至敢毫无顾忌的摸她身体跟她开玩笑，就好像普通的闺蜜一般打打闹闹……

而这一点梅萨公主可是从来没有在任何其它助手身上碰到过，顿时觉得很新奇，也很开心，因为对她这样的人物来说，真的很想有一个可以这样肆无忌惮的朋友。

另一方面姜玲的实力虽然不高但是很耐打，对她的普通攻击丝毫不怎么在意，不似一般的女人碰到一点疼啊什么的就立刻要求停止，而且姜玲的身后还有楚飞的存在呢，如果楚飞可以教给她那些神乎其神的招式……

对了，先要找崔东真大师！

当即梅萨公主趁着休息的时候就吩咐人下去办理这件事，只是下午她和姜玲的练习还没结束，金馆长却是一脸怅然若思的陪着几位大师一起从里面走了出来，而且他们的脸色都有点难看，“公主殿下，我们已经联络上了崔东真大师，但她表示她并没有创造过什么凤凰脚的招式，甚至她对拳皇这款游戏也是一无所知，这一点崔东真大师以她的人品作证，她并没有撒谎。”

“……”

既然崔东真没有撒谎，那就是楚飞撒谎了？

所以，其实这一招凤凰脚是一个中国人的原创？

所以就算是韩国的跆拳道泰斗们想要学习，也只能去求着楚飞教授？？

这也太伤人了……

可如果不学，岂不是跆拳道以后要花落别家，到时候虽然你说你是正统，可是你却连个像样的招式都没有，谁信？？

毕竟跆拳道一直希望像泰拳，像合气道，像巴西柔术一样正名，成为真正的格斗术，而不是现在被人当做一种强身健体的花式格斗！

但今天之后，没有人会再怀疑这一点，因为他们都看到了跆拳道在楚飞的脚下拥有如此的威力，竟然可以在空中打出十多次的连击，打的人毫无还击之力，甚至还有那令人震撼心悸的火凤凰！！

想想吧，看看全世界的所有格斗术，能做到这一点的有几个？？

所以当看到凤凰脚的时候，金馆长他们第一眼是不敢置信，第二眼是热泪盈眶，第三感觉是……

心伤。

韩国人竟然要去求着中国人来教跆拳道？？这无疑是一个超级响亮的嘴巴，扇的在全世界各地开办跆拳道馆的韩国人头昏眼花。

也难怪金馆长他们此时脸色这么难看，可是又有什么办法呢？

除非他们也能尽快的研究出来……

可问题是，如果真的能做到，早就有人做到了，还用等到现在吗？

不说别的，楚飞最后一击的时候，那冲天而起的火凤凰，你说纯粹是靠招式打出来的，绝无可能！！

结果只有一点，那就是楚飞掌握着一种真正适合跆拳道的心法！！

跆拳道为什么不能进入真正的格斗界？

就是因为他不具备心法，修外不修内，徒具其形而已……

论纯力量它比不上拳击，论格斗的应变不如散打，论内劲它不如合气道，论柔软他不如巴西柔术，它凭什么能进格斗界？

但现在一切都不同，因为楚飞这里出现了适合跆拳道的心法！！

但问题是，楚飞又凭什么要教他们？？

倒是梅萨公主并不以为意，她可没有韩国人那种自卑感和民族自尊心，反正技术跟谁学都一样，只要能学到……

何况楚飞不是已经答应了要教给她么！

而唯一可以确定的是，楚飞今天的出现也更加坚定了她一直以来的信念……

为格斗而战！！

而其实，这也正是楚飞想要的结果。

重生前崔东真在世界格斗大赛之前被楚飞招到了美国，然后结合楚飞的心法创造出了凤凰脚，只可惜她本人当时已经没有什么争胜之心，加上时间也是不够，她的凤凰脚更没有完善，所以最后只是在格斗大赛上昙花一现就直接中止了前进，而且因为其它选手的惊艳表现风头被尽数抢走，尤其是楚飞……

因为站在他的身边，导致崔东真所有的光芒都被剥夺，更是生生被世人无视，提起她最多就是‘楚飞的女人’而已……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1141章
────────────────────────────────────────

但如果把一切提前，如果把崔东真弄出来的这一套腿法教给梅萨公主会怎么样呢？

五年后……

或者更早一些时间的格斗大赛中，她会碰到更多的强者，然后整个世界也会因此而转向，就好像在那次格斗大赛之前根本没有人知道原来地球上还有这么多的强者，也是那一次格斗大赛之后大家才知道原来科技力并不是唯一，人类完全可以创造其它的不同文明，更是盛起了一番学武的狂潮！

当然，楚飞是一点不急，他的时间还多的是……

反正重生了，现在又已经拿到了古涵姐弟，他有足够的时间去慢慢玩，在带领华夏一族走向强盛的同时，也要慢慢的把全世界全都踩到脚下！

果然，如同他所料，第二天一早姜玲就接到了梅萨公主的助手‘拉蒂’打来的电话，公主希望能在下午下课之后与姜玲还有楚飞见面，并且一起吃个饭。

吃饭当然不是重点，重点是梅萨公主希望能与楚飞进一步的接触，顺便问问他什么时候可以兑现诺言，教授她跆拳道……

在楚飞出现之后，她以前请的那些大师们简直变得无足轻重，而且他们现在也是毫无空暇，据说正在集体研究拳皇这款游戏，希望能集合众人之力一起破解‘凤凰脚’之谜。

而且在下午会面的时候，梅萨公主告诉楚飞，她的助手中午对崔东真大师发出了邀请帖，而且大师已经接受，一个礼拜之后就会飞来纽约……

不管凤凰脚到底是不是崔东真大师创造出来的，但既然是楚飞说的，而且他说的是崔东真而不是别人，自然是跟崔东真有一点关系，所以梅萨公主选择相信楚飞，也是向借机向楚飞示好。

本来她的邀请函也未必能打动崔东真，因为这位大师一向都呆在韩国很少出来，深居简出而且很少为金钱所诱惑，但这一次是有着完全不同的原因，因为崔东真已经在很多人的口中得知了‘凤凰脚’的存在，更都说是她创造出来的，自然崔东真需要亲自证实一下，看看是谁在打着她的名号捣乱……

而面对梅萨公主那种期盼的眼神，楚飞依然一如昨天那般的轻描淡写，“要学我功夫，就必须先加入我倾城派！梅萨……欢迎你加入！”

“我……我还没说要加入呢！”梅萨公主当即一脸愕然，“倾城派……这是什么？”

“你不会拒绝加入的。”楚飞轻笑一声，“倾城就是我创建的一个门派……加入之后你就可以跟我学习跆拳道，以及更多更精妙的格斗术！”

“更精妙的格斗术？？”梅萨果然惊喜异常，“比如？”

“……”楚飞没有回答，他只是轻轻的抬眼看了梅萨公主一眼，顿时梅萨立刻大惊失色甚至可以称之为花容失色，因为这一瞬间她突然从楚飞的身上感觉到了一种令人完全无法呼吸的强大气势，就仿佛你面对一个无可战胜的巨人，在它的面前你简直仿佛蚂蚁般渺小和微不足道，甚至人家都不屑碾死你，只要吹口气……

但这并不是结束，楚飞接着抬起手，然后梅萨发现他的手指中竟然射出了一丝吞吐不定的气芒，而随着楚飞轻轻挥动，梅萨感觉自己面前的空气竟然都被直接割裂了！！

空气被割裂？？

“这是剑气！”

楚飞的手指一动，顿时一切重新化为无形，就好像从来没有发生过一样，但梅萨公主却骇然发现自己的身体就在这短短的时间内竟然大汗淋漓？？

“入我倾城者，人人都必修的剑气！”

梅萨公主不禁后退一步，恐怖……实在太恐怖了！！！但是她却也是当即毫不犹豫的点头，“我要加入……倾城！！”

而令旁边姜玲意外的是，楚飞竟然真的拿出了一个仿佛徽章一样的东西以及一本书递给梅萨公主，“如此，从现在开始你就是我倾城派大弟子了……这个徽章是你的身份证明，而这本书是我倾城心法，我已经翻译成为英语版本，希望你能勤加练习。”

“可是，楚飞先生……噢，楚飞师傅，你什么时候可以教导我学习跆拳道的那招……凤凰脚？”

梅萨公主收下楚飞的东西，却是依然念念不忘凤凰脚。

“饭需要一口一口吃，对不对！”

楚飞耸了耸肩，“要学凤凰脚也必须从最简单的招式开始……而且，没有倾城心法的支撑，你也根本使不出凤凰脚以及其它相似的招式，所以心法才是一切，好好的修行吧。”

“可是……”梅萨公主翻了一下倾城心法，然后却发现很多名词她都完全不懂，什么是丹田？什么是经脉？什么是内劲？“我看不懂！”

“不懂没关系，我们慢慢来……我们有足够的时间！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1142章
────────────────────────────────────────

既然答应了教导梅萨，既然成为了她的师傅，楚飞自然在接下来一段时间都公然住在了梅萨给他特意安排的地方，毕竟每次要从曼哈顿赶过来花费的时间也不少，而这一点也是他所希望的，因为在回到纽约之后，FBI再次对他加紧了监视，虽然现在没有任何的动作，不过不代表之后没有，楚飞现在就是以这样一个动作告诉他们……

你们还是悠着点吧，动了我，不但密歇根湖女神陈婉琳会找你们的麻烦，梅萨公主也不会放过你们哟……

毫无疑问，美国在迪拜有着巨大的石油利益，实在没可能为了一个小小的楚飞而得罪梅萨公主，何况这段时间楚飞跟个正常人也没有太大的差别，加上上次黑人罗姆以及白人迈可森的事情，他们也查不到任何证据来证明跟楚飞有关系，所以就算他们可以肯定楚飞一定有鬼，但在发现楚飞住进了梅萨公主那防御森严的小别墅之后，FBI的人只能苦笑着撤除了监视任务……

监视楚飞到不打紧，反正他就是一个普通人，但如果对梅萨公主进行监视就是国际问题了。

而楚飞也是轻松的很，白天因为梅萨公主还有功课，所以一般都是在晚上才需要对她进行一些修炼上的指点，而且现在以修炼倾城心法为主，大部分的时间梅萨公主都是在打坐修炼，楚飞要做的就是稍微的引导和讲解，反正姜玲也在一边，楚飞干脆就以她的身体为模型向梅萨公主进行解释，丹田的位置，经脉的串联，内力的游走路线……

而虽然一开始梅萨公主的进展很缓慢，但是就在楚飞过来的第三天因为是礼拜六，梅萨公主从早上一直坐到了晚上，然后她终于成功的在自己的身体之中感觉到了一丝内力！！

在有了这颗小小的火苗之后，又用了整整一天时间来好好的培养它，接着梅萨公主发现自己对整个世界的感知完全不同了。

那是一种很奇妙的感觉，有一种整个人都仿佛脱胎换骨的感觉，也觉察到这个世界一瞬间清晰了许多，而接下来梅萨公主发现自己的力量竟然莫名增加了许多，而且灵敏度更是如此，以前做出来有些吃力的高级招式，此刻开始变得轻而易举，甚至可以做出一些以前做不到的动作！

也是这个时候梅萨终于明白，楚飞所说的一切都是真的，只有在倾城心法的支撑下，那看起来无比夸张的凤凰脚才能被施展出来！！

而就在这个时候，崔东真大师也终于抵达了美国！！

不过很不巧的是，楚飞这个时候却不得不离开梅萨公主的别墅，以至于错过了跟崔东真的见面，因为姜南和李艾琳的婚礼就要举行了……

作为纽约有名的大富豪之一，姜南在商界和政界都拥有不少的人脉，他的婚礼自然是想简单也简单不了，婚礼当天甚至可以说是一次纽约名流齐聚的日子，甚至连纽约市的市长都专门出席了他的婚宴。

作为伴郎和伴娘，楚飞和姜玲出现的时候几乎抢走了新郎姜南的所有风光，尽管一开始很多认识他的人都为姜南的变化而惊诧，但当这对金童玉女出面的时候不知道他们的人几乎以为是楚飞和姜玲两个结婚，不过等新娘李艾琳出场的时候，顿时全场震惊，尤其是来参加婚礼的女人们，几乎一个个震惊到了睁目结舌，甚至很多人的眼神之中露出了深深的嫉妒之色。

不得不说，李艾琳为了这一天准备的太久了，光她的婚纱就花费了七十多万美金专门定制，身上所有的首饰和装饰更是有专门的人设计和打理，何况昨天一整天楚飞都在帮她做美容……

当然是在床上帮忙，甚至玩到兴致高昂的时候，姜南也加入了进来，而且跟楚飞一前一后同时进入李艾琳的身体，也让她第一次体会到了什么叫做双枪之威！！

但不管怎么说，李艾琳今天绝对是世界上最美丽的新娘！！

但婚礼最高潮的部分，现在却是才刚刚开始而已！

在李艾琳出场引起轰动之后，姜南拿出的6.8克拉的大钻戒引发了现场所有女人的惊叫，但跟接着发生的事情比却没什么了……

迪拜的梅萨公主亲自前来道贺！！！

其实梅萨公主在纽约求学的事情知道的人并不算多，很多人只是听闻过一些她的事迹，可是从来没有见过公主的真容，甚至就连梅萨的同学，也大多并不知道她就是迪拜的公主，他们只知道梅萨家很有钱，然后她被人保护的很严密，任何人想要靠近都会遭受严格的审查，至于在婚礼上的名流们则更没机会接触到她了，因为为了避免麻烦和打扰，更为了安全起见，梅萨在纽约的事情除了极少数人之外其它人一概不知。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1143章
────────────────────────────────────────

可今天梅萨却是突然公开露面了，而且是高调的以迪拜公主的名义出现在所有人面前，并且为姜南送上了一份迪拜独有的昂贵礼物，一时间所有的名流也好，‘潜入’的新闻记者也好，所有的视线全都集聚到了梅萨的身上，但是令他们吃惊的是，梅萨在向姜南和李艾琳表达了祝贺之后，却是轻轻的走到了楚飞的面前，然后躬身施礼，“徒儿见过师傅！”

什么样的人可以称为师傅？而且迪拜公主还自称徒儿……

但就在所有人还陷在震惊之中，而且对着楚飞的身份议论纷纷的时候，突然天空一阵微雨飘过，可分明今天天气晴朗艳阳高照，怎么会有雨？

所有人惊讶的抬起头，然后惊骇的看到一个面容惊世衣着华丽的女人正从空中迅速的飞了过来，而且随着她轻轻摆动的的裙摆，一路洒下了无数的雨露……

密歇根湖女神！！竟然是密歇根湖女神！！她竟然从芝加哥飞来了纽约？？而且是来参加姜南的婚礼？？

但令所有人大跌眼镜的是，陈婉琳降落之后一样是先对着姜南和李艾琳道贺，接着就直接站到了楚飞的身前，弯腰施礼。“婉琳见过师傅！”

……

所以楚飞不经意之间又火了，他的照片甚至当天晚上就登上了纽约时报的头条，然后满版的是对他的惊叹和不敢置信……

身为迪拜公主的师傅或许大家还能勉强理解，虽然已经很令人感到不可思议了，但是密歇根湖女神？

她不已经是神灵了吗？

怎么会屈身叫一个世俗之人做师傅？

楚飞值得她弯腰？

但这个事实对某些人造成的打击才是最大的，当密歇根湖女神出现之后，就出现了一些所谓的女神教会，或者密歇根湖教，或者水之女神教……

它们不约而同的把陈婉琳强行当成了他们的‘神灵’，其实这些教会成立的目的都只是为了敛财而已，因为所谓的信仰也最容易骗钱。

当陈婉琳一瞬间走下神台，她也变成了人类的一份子，甚至在她之上还有人，这些人之前对她的各种粉饰也终于直接破碎。

当然，也有些人很高兴，他们开始大肆宣传陈婉琳是个骗子，是个小丑，是靠科技手段演出的一具欺骗大众的把戏……

但事实上，陈婉琳和她女儿早两天就来了纽约，她的这个动作也是一时起意，因为前天楚飞也已经正式的收她们母女两个进了倾城派，见到梅萨公主公然称楚飞做师傅，陈婉琳自然也不能示弱，毕竟自己和女儿的未来可都是指望着他呢……

她已经跟女儿陈颖茜商量好了，她们打算随同楚飞一起回中国！

所谓的落叶归根也就是如此。

虽然在美国已经混了几十年，也已经早拥有了美国人的身份，但说到底，陈婉琳还是当自己是一个中国人，尤其她在美国的这些年几乎就没有过什么好记忆，所有往事历历不堪回首……

正因为死过一回，陈婉琳也才更加珍视现在的新生，也更加珍视楚飞带给她的一点小小幸福，所以那会她才一时热血把女儿的身体也送给了楚飞，但之后陈婉琳一度非常自责，尤其是当楚飞离开芝加哥去了纽约之后，每每面对女儿问自己楚飞什么时候回来，陈婉琳总感觉心里有根刺一般，想到楚飞如果回国，女儿以后是不是要长期跟楚飞分开？

不止女儿，她自己又何尝不是？

再说了，陈婉琳以前是没经济条件，虽然想回中国，但是她不知道回国之后要怎么才能重新开始，更觉得把自己肮脏的身体带回去实在有些辱没祖先！！

但现在这一切都没问题了，她换了身体，换了全新的生命，而且国内的学校现在也未必比国外差，加上都是同源同种的人，女儿应该能很快就适应，而算差一点又如何？

女儿的未来她还需要操心吗？

楚飞不至于连她和女儿都养不起吧……

于是陈婉琳很低调的带着女儿从芝加哥离开，她除了告知罗瑞尔和凯伦她们一声之外，其它是连谁都没通知，两人悄悄的到了纽约然后找到楚飞，而她们既然有这样的想法，楚飞自然不会拦着，本来就是华夏子孙，那么回归故里也是理所应该！

正好楚飞现在正在开宗立派，干脆就把她们两个也收入了倾城，于是也就有了现在的这一幕……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1144章
────────────────────────────────────────

当然，感到震惊的同样也有梅萨公主，尤其她怎么都没想到，自己突然就多了两个小师妹，其中一个竟然就是前段时间闹得整个世界都沸沸扬扬的‘密歇根湖女神’！！

而另一个是……

女神的女儿？？

不过当看到陈颖茜带着一个娇小如同拳头大小的水仙到处玩耍的时候，她突然又觉得这一切很正常了……

女神？？

等某天她能使出凤凰脚，甚至也能如同陈婉琳一般腾空而起的时候，或许别人也会这样称呼她！

所以毫无疑问的是，楚飞在美国掀起了一阵巨大的狂潮，不过来的快也去的快，因为在姜南的婚礼举行之后的第三天，楚飞就带着姜玲登上了飞回中国的飞机……

主角都不在了，还有什么好闹的？？

楚飞并没有再回芝加哥与刘佳她们相聚，一方面是因为这一次的事情闹的有点大，导致他现在所受的关注太多，去芝加哥明显会拖累刘佳她们，要知道自从婚礼之后的几天，几乎每天都有无数的媒体记者在深挖他的一切，更是整天堵在姜南家门口，一如过去堵在倾城门口，只要楚飞稍微露面都可以引发一阵混乱。

另一方面，FBI这边也是明显加快了动作，他们似乎有点按捺不住了，在婚礼的第二天就已经有人找到了楚飞，并且试图说服他加入美国……

正是因为梅萨公主和陈婉琳的出现，FBI现在才确定了楚飞是一个有大能力的人，所以也才放下了姿态没有用强。

但毫无疑问楚飞不可能答应他们，只是说要考虑一下，但因为大家都知道的原因，楚飞把这个信念给放大了一点，让FBI的特工觉得只要再加把劲楚飞就可能会答应！

就是在这样一个烟幕弹的隐藏下，楚飞带着姜玲抵达了中国大使馆，然后由他们安排飞机直接回国，至于陈婉琳和陈颖茜当然是呆在楚飞的炼妖壶内一起回去……

美国的身份都不要了，护照还有什么用？

等FBI的特工发现这点的时候，楚飞已经快抵达太平洋彼端了，甚至就算这个时候出动战机也未必拦的住，何况他们也不敢拦，在中国的家门口打劫中国的飞机，你真当中国政府是吃素的？

这只兔子不但吃胡萝卜，有时候甚至连熊腿都敢啃，尽管表面上看起来中国绝对是无害，这是因为它最擅长隐藏……

也正是因为如此，楚飞这一次回来没有惊动任何人，不然国内的记者只怕也是要闹翻天。

说起来，回来的楚飞跟离开的时候似乎毫无区别，至少对夏侯芷她们来说，楚飞跟去之前是毫无区别，他还是他，她们当天是全都赶了回来然后好好的跟他倾诉一番相思之苦，甚至当听说楚飞回来之后，闵巧研是直接从课堂上开溜的，而罗雨涵更夸张，她本来正在代课，听到电话之后当场拉着周琦就直接跑路，留下一教室大眼瞪小眼的人……

当重新扑入楚飞的怀抱里面，众女才感觉一切是那么真实，楚飞是真的回来了！！

但对中国政府来说却完全不是这样，他们一开始也非常想不通楚飞这一趟跑去美国到底是干嘛的，因为楚飞一早给他们的路程安排，楚飞要先去芝加哥看看旧情人，然后跑去纽约参加姜南的婚礼，中途或许跑去拉斯维加斯挥霍一下……

事实上楚飞也的确这么做了，但是结果却不可一日而语。

楚飞去了芝加哥，芝加哥就多了一个密歇根湖女神，楚飞去了纽约，迪拜的梅萨公主竟然成他徒弟了？

楚飞去了拉斯维加斯，然后……

你们以为美国51区那天晚上发生的事情中国政府毫不知情？

简单的说，楚飞去了哪里，哪里就会发生大事！！

也只有头脑简单的美国佬还没反应过来，所以当楚飞找到大使馆的时候，这边飞机早就准备好了，他一来就直接起飞……

所以当楚飞跟自己的女人们好好的享受和重温了一个美妙的夜晚之后，第二天抵达倾城制造集团的时候，看到的是武沓观那双眼通红的眼睛，“楚飞，你这次又从美国搞回来了什么好东西，快拿出来给我们看看！！”

楚飞带回来了什么？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1145章
────────────────────────────────────────

当然是外星人古涵姐弟，然后还有密歇根湖女神，但不管那一个都是烫手的山芋，根本不能曝光，也没打算曝光，古涵姐弟自然不用说了，因为联邦关于原始星球的规定，他们打算就呆在壶中世界直到飞船修复，至于密歇根湖女神陈婉琳，她在看到壶中世界之后顿时迷住了，于是决定在先回‘家’给过世的父母上香之后就回到壶中世界再也不出来了，简单的说，她累了，更愿意在那个宛如世外桃源的地方，陪着一群小水仙一起快乐的生活下去，反正女儿有楚飞照顾……

所以武沓观先生注定要失望了，因为楚飞很爽快的从口袋里面掏出了一堆的钥匙链以及其它的小礼品，这都是他在拉斯维加斯的时候赢得奖品……

“先生别急，每个人都有！”

“……”

好吧，连世界上最顶级的隐形轰炸机B-2都有了，国家其实真的不应该再想要太多，就算楚飞再拿出什么更高级的东西，他们的技术能跟上吗？

别说楚飞的倾城发动机了，这几个月了，F118他们都还没弄明白呢！！

没办法，发动机牵涉的技术实在是太多太多了，要弄清楚这里为什么要用这个材料这个零件，可能后面就需要上千人试验和研究，但毫无疑问的是，就在这种研究的过程之中，中国的发动机技术正在突飞猛进，原先很多被卡壳的地方瞬间被突破了，武沓观先生他们终于明白，噢，原来这里可以用这种办法替代……

新发现总是令人激动，所以武沓观先生包括他的一众手下甚至已经好多天没有睡个囵吞觉了，所有人都觉得他们拼的有点不可思议，不过武沓观先生根本不在意，“现在有这么好的条件还不拼做什么？难道我还会害怕变老吗？反正老了楚飞也可以把我变回来的嘛！只要能尽快的把国内的发动机技术弄上去，我们辛苦点算什么？”

但让他相当无语的是，好不容易楚飞从美国‘度假’回来了，正说接下来让楚飞好好的给他们解释一下倾城发动机的原理以及构成的时候，楚飞却又要走了，似乎根本一点都不把倾城制造集团当回事……

不过老实说，楚飞现在的确是不当回事，因为他有足够的时间，反正已经有了古涵姐弟的帮忙，他现在一点都不急，而且他这一次离开也是必须的……

他要回去参加高考啊！！

虽然楚飞已经拿到了美院的录取通知书，现在完全不用担心考不考的上的问题，但好歹他现在的身份还是学生，而高中三年也总该有个结尾，至少毕业证是要拿的吧，所以在回国之后的第三天，楚飞就出现在了他原本高中的班级之中，重新变回了一个普普通通的高中党……

此时距离高考只剩下十来天而已，不过艺术班跟其它普通的班级多少有些不同，因为班里的艺术生们大多都已经收到了各种录取通知书，可以说最重要的一关已经通过，而艺术院校对文化高考的成绩要求一般都不高，所以他们早就有了各种决定，气氛自然也比普通的文理班要轻松的多，所以楚飞回来的时候看到的并不是一群死气沉沉埋头冲刺的书呆子，而是依然个性鲜明让老师无比头疼的捣蛋鬼！

不过他们对楚飞这段时间的经历是完全一无所知，毕竟完全不在一个圈子了，所有人只知道楚飞在武汉走了大运被美院提前特招了，另外就是一些楚飞的风流韵事……

当所有人刚回来的时候，楚飞同时脚踩几只船的‘绯闻’是在学校传的满天飞，不过很多人都持怀疑态度，加上楚飞没回来，而当事人殷佳怡她们又一直都保持沉默，所以也就是一阵子风而已，唯一造成的后果，就是当高峰和卢卓他们看到楚飞和姜玲回来的时候，立刻一个个嚷着要打倒土豪！！

说起来，楚飞现在的确是土豪没错，而且是土豪之中的土豪，别的不说，看他来学校的时候开的车就知道……

牧马人虽然只是一辆四十万左右的中等车型，但在小城市也算的上一辆豪车了，毕竟在这种地方开更高级的车纯粹是骚包，小城市的路面跑的起来吗？

维护的了吗？

倒是牧马人这种高底盘的越野车型，随便跑跑小意思。

当然，最主要还是拉风！！

毕竟越野车的男人味十足，这一点是谁都不能否认，尤其当楚飞载着殷佳怡和柳青还有姜玲她们三个一起的时候……

一路上几乎都是想杀死他然后取而代之的眼光。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1146章
────────────────────────────────────────

不得不说的是，殷佳怡她们回来之后也曾惹起了一阵不小的风波，因为她们现在变漂亮了嘛，而从来都是‘红颜祸水’，以她们现在的面容自然引发了无数是非。

因为即便是面临高考的巨大压力，但什么都阻止不了青春期的孩子们生理上的饥渴是不是？

于是每天给她们写情书的，献花的，玩小动作的……

不过火辣的柳青绝对不是好惹的，写情书？

献花？

可以啊，中午吃饭的时候，递情书的你当着全校师生的面念一遍敢不敢？

送花的你敢当面下跪给我献花吗？

这点胆量都没有还想追我？还是男人不？？赶紧有多远死多远！！

敢？？好吧……不过我照样拒绝！为什么？你的行为太影响市容了！没看大家都在看笑话？你以为我会找个小丑当男朋友？？

被柳青这么羞辱了几回之后，谁还敢上？

于是很多人把眼光投向了文静娴淑的殷佳怡，而殷佳怡也果然温柔的多了，因为她只有一个要求，想当我的男朋友？

可以啊，搞定柳青先！

正面的路走不通，于是有人不惜铤而走险，试图用各种方法来俘获美人芳心，玩什么‘英雄救美’或者试图约她们出去然后下药，甚至还有半路上堵人的！！

结果就不说了，反正每一次殷佳怡和柳青都屁事没有，反而在街道的垃圾桶里面总是有一些意外的发现，早起的环卫工们经常发现会有人把那里当做‘睡觉’的地方……

开玩笑，既然楚飞放殷佳怡她们单独回家，又怎么会不给她们一点防身的手段？

别的不说，小水仙绝对是人手一只！！

不过楚飞也有一点点的小烦恼，因为他回来之后殷佳怡和柳青她们自然是开心的不得了，毕竟这一分开就好几个月了，她们又不像姜玲去了美国一趟，该玩的都玩了，她们回来之后就是每天不停的做题做题，唯一的盼望就是楚飞说的他会回来陪她们一起考试，现在好不容易楚飞回来了，自然她们是一分一秒都不想跟他分开，所以这就有了一个问题……

楚飞住哪里？？

殷佳怡她们现在都是住在自己家里，但既然楚飞现在回来了，她们当然要跟楚飞一起住……

这点实在没什么商量的，本来之前都是住在一起，殷佳怡她们已经养成了习惯，何况她们爸妈现在也并不反对，只是因为楚飞的老妈何佩灵现在已经去了武汉，虽然楚飞家的房子还在，但问题是没人做饭啊……

总不能她们每天放学回去还自己洗衣服做饭做家务吧！

马上可要高考了呢！

但如果住在殷佳怡家？

或者柳青家？

似乎都不太方便……

毕竟殷佳怡和柳青还有姜玲可是三个女孩子，加上楚飞四个，她们谁家的房间都没这么大不说，主要是因为还有殷佳怡或者柳青的父亲在，女孩子们都会觉得很拘束，没有自己单独住那么自由……

尤其是晚上。

不过这个问题其实也很容易，姜玲提议说干脆去雇个钟点工，白天大家出门上学的时候，她来家里收拾，然后晚上再给大家做顿饭就可以走了……

不过当殷佳怡和柳青回家收拾东西并且告知父母自己打算搬去楚飞家住的时候，王楠和张黛全都露出了惊喜和急切的表情，“楚飞回来了？？”

而在听到楚飞正在为家里没人收拾而苦恼的时候，她们两个立刻自发奋勇的报名，“什么请钟点工……这点小事还需要浪费钱？再说了，外面的人谁知道安不安全，而且她们做的菜能吃吗？我们去就是了！我们现在就去！！”

好吧，这天晚上楚飞不得不先行安慰了一番为他做了顿丰盛晚餐的两个丈母娘，直到被他几番弄的欲生欲死后，这才带着满脸潮红的表情离开，把夜晚留给了女儿们……

然后接着的几天她们也是轮流来楚飞家收拾东西和做饭，而且一次比一次逗留的时间长，一次比一次开放和大胆……

因为六月份天气已经开始热了起来，她们穿的衣服也越发的轻薄起来，甚至敢于当着女儿们的面与楚飞眉来眼去的。

而对楚飞来说，能回到学校回到学生时代也是一种很难得的享受，尤其是经历过未来的他清楚的明白这些时光一旦过去就再也不复返了，所以他在学校里面也很是低调，该上课的时候来上课，该活动的时候活动，谁都想不到他在前几天还是世界上最强大国家的‘眼中钉’，只可惜这种幸福持续的时间太短太短。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1147章
────────────────────────────────────────

因为在这个时候，在大洋彼岸的消息还是传回了中国，传到了这个小城市……

其实，所有中国人心中还是有一种根深蒂固的自卑感……

因为这百年来所受的屈辱，使得华夏万年的荣耀毁于一旦，不管前人曾经多么的风光，不管大唐盛世如何的万国来朝，在经历过世纪初那么多次的苦难之后，新中国是从一穷二白上建立起来，什么都没有，什么都落后。

说我为身为一个中国人而自豪的，现在还有几个人？

又有几个是真心？

如果有机会选择，又有谁会选择投胎在中国？

这个不用多说，想必现在大家心里都清楚答案是什么……

为什么？

难道我们不爱自己的国家？

难道我们不爱自己的族人？

难道我们不爱这土地？

当然不是……不是有句话么？贫困夫妻百事哀！

当穷困潦倒的时候，连夫妻都没有办法维持感情，何况一个虚无缥缈的国家情节？

现在的中国是典型的国富民穷，老百姓一直在为昂贵的社会代价买单，享受不到任何‘大国’的福利，又如何产生自豪感？

而且我现在说的‘穷’并非仅仅指物质上，而是精神上的，现在的中国没有信仰，没有道德，没有人权，没有自由……

你们告诉我它如何值得我们去爱去感到骄傲？

也难怪无数的有钱人纷纷移民国外，即便是受到排挤也纷纷挤破头要加入‘万恶的资本主义社会’。

但始终不能忘记的是，我们已经出生在这里生长在这里，我们身体里面流的是炎黄子孙的血脉，我们期盼着有一天华夏能重新崛起在这个世界之林，我们渴望有一天可以自豪在外面说，我是中国人！！

可以说，这是每一个华夏子弟的梦想和期望！！

所以我们特别的在意别人的看法，所以我们也特别关注外面对我们的评价……说到底，还是可怜的民族自尊心！

本来这也没什么，现在中国虽然各种不好，但是至少也在稳步的向前发展，一步步的追着跑在前面的国家，假以时日未必就不能重新领导整个世界，不过在这段时间里，也不乏有人希望能经常听到一些对中国有利的消息，所以他们天天关注国际时事，关注国际上对中国的看法，可是谁都没想到会爆出一条这样足够劲爆的消息……

竟然有一个中国人把美国给闹了个天翻地覆！！

为什么呢？？

很简单，他把美国的密歇根湖女神给拐走了！！

一开始的时候美国人并没有察觉这件事，而且密歇根湖女神陈婉琳去纽约参加姜南婚礼的事情也是闹的沸沸扬扬几乎人尽皆知，所以大家对陈婉琳不在芝加哥也没有给与太大的关注，不过等到楚飞走了两三天之后，某些人才终于反应过来，密歇根湖女神似乎一直都没有返回芝加哥？

甚至一调查之后才发现，她的女儿陈颖茜竟然已经从学校退学？

而且陈婉琳已经把她在芝加哥的房产捐出去了……

于是纽约没有了陈婉琳的踪迹，芝加哥也没有，至于其它地方更不用说了，她和她的女儿就仿佛凭空消失了一样再也没有出现，而从她们消失的时间判断，她极有可能是跟楚飞一起离开美国的，毕竟陈婉琳在姜南的婚礼上那惊天一礼震惊了所有的人，她更亲口称呼楚飞为师傅……

所以跟随楚飞离开美国也不是不可能！

只是……密歇根湖女神竟然逃离美国？

毫无疑问，这个劲爆消息引起了整个世界一阵轩然大波，而且简直是对所有美国人挥出的一记凶狠闷棍，打的所有人不知所措！

因为当密歇根湖女神出现的时候，无数美国人都在说，她的出现就是天佑美国，毕竟神灵降临在这个世界上就是为了指引人类的前进！

于是无数美国人从各个州各个地方赶赴芝加哥，就是为了亲眼目睹一下密歇根湖女神的真容，见见她在空中自由飞翔的样子，最好能与她说几句话……

所以后来芝加哥政府甚至专门为了陈婉琳而拨款，他们打算建造一个雄伟华丽的教堂给她，也是打算借机弄出一条另类的旅游经济之路……

朝圣！

但这一切随着陈婉琳的消失而彻底的完蛋了，紧急赶工建成的密歇根湖女神雕像现在简直成为了巨大的讽刺和笑话，因为她现在丢弃了美国，也丢弃了芝加哥！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1148章
────────────────────────────────────────

当然，人类无论如何都不会去怪罪神灵，他们会把全部的责任推卸到别人的身上，就好像世人从来没有怪过耶稣……

既然是万能的主，他为什么不知道犹大出卖了他？

另外就是，还有一些人也在底下推波助澜，因为他们需要对民众有一个交代！

FBI的特工们早就都知道，楚飞拥有改变人记忆的能力，本来他们相当不明白楚飞前阵子去美国的目的到底是什么，可是在这一刻似乎一切都水落石出了，楚飞为的就是密歇根湖女神！

一定是他用诡异的能力改变了女神的记忆，使得她以为自己是楚飞的弟子，以为自己需要听从师傅的指挥，所以……

密歇根湖女神其实是被楚飞给拐骗走的，他一定是有什么见不得人的事情，或者是想用密歇根湖女神的能力威胁美国！！

毕竟当天在芝加哥发生的那一幕神迹实在太过可怕……

想想吧，美国可是有不少的城市都是临水而建，一旦楚飞控制了密歇根湖女神，她只要发动几次那样的‘海啸’，美国就会毫无疑问的损失惨重……

甚至这种威胁比核威慑还要更大，毕竟核弹要威胁美国需要用远程导弹投送，而美国在太平洋筹建的反导系统可以层层拦截，但是面对可以在水里神出鬼没的陈婉琳，谁能拦截？

但最关键是……信仰的丢失！密歇根湖女神竟然背弃了美国！背弃了这个世界上最强大的国家！！

所以面对群情激奋的民众，美国政府需要一个替罪羊，他们需要人民的选票，也需要引导民众的怒火朝着他们希望的方向前进，所以就算此时有些人多想继续获得楚飞的能力，却也不得把他给推上前台……

于是美国政府正式召见中国驻美大使并且提出强烈抗议，不但要求中国归还密歇根湖女神，甚至希望将楚飞引渡回美国接受审判，因为美国人一口咬定他就是一名最大的恐怖分子！！

如此一来，事情自然是包不住了，楚飞的名字当天就出现在了全世界各大新闻媒体的头条上，只是……

楚飞？

恐怖分子？？

是不是太荒诞了一点？

中国政府也是有些哭笑不得，美国人这样的想法实在让他们很无语，其实他们早已经知道陈婉琳绝对跟楚飞脱不了关系，只是没想到美国人的反应这么迟钝，而且这么可笑，不过也是，习惯了没有信仰的中国人很难理解美国人那种自己的‘神灵’被人拐走的愤怒，甚至美国很多地方都出现了游行，强烈要求美国对中国进一步施压，必须夺回密歇根湖女神才行！

中国政府当然不会交出楚飞，甚至对他的行为是喜闻乐见的，因为有了陈婉琳这个杀手锏在手里，美国佬就不得不再收敛一点他们的爪牙……

别忘了，几个月之前，美国刚刚轰炸了中国的大使馆，这血债还没还呢！！

不过尽管中国这边进行了一些新闻管制，但如今网络如此发达，在大洋彼岸的闹剧终于还是传到了楚飞所在的这个小城市，而这也宣告楚飞的幸福时光彻底消失，因为楚飞所有的同学都知道他和姜玲去了美国，所有人都知道楚飞跟以前完全都不一样了……

所以……错过的，其实就已经彻底回不去了！

于是接下来楚飞没有再去学校，事实上他也去不了了，不知道到底是谁对外泄露了他在这里的消息，所以每天都有新的记者从各地赶赴这里，甚至连美国的记者们都跑了过来，他们到底追寻着楚飞的踪迹，恨不得把所有关于他的底细全都挖出来，不过令他们失望的是，在楚飞老师和同学眼里，他就是一个土生土长的普通孩子，没有任何的特别，而且楚飞这一次去美国不过就是去参加女朋友姜玲老爸的婚礼，原因单纯的不能再单纯……

有了这些记者的报道，中国政府也开始反击……

首先他们出示了当时楚飞抵达大使馆和通过海关登机时候的证据，当时只有楚飞和姜玲两个人而已，陈婉琳和她女儿陈颖茜并不在！

其次，楚飞只是一个普通的高中学生，他甚至马上还要参加高考……

就因为他跟陈婉琳接触过，你就说他是恐怖分子？

什么？

师傅？

你们不知道这个词语在中国是可以用在很多方面吗？？

就好像乘坐公共汽车，中国人就称呼开车的司机……师傅！

就好像面包店里面做蛋糕的……也是师傅！

就好像街边修鞋子的……还是师傅！！

因为师傅这个词，在中国早就不是老师的意思了，而是指拥有一项专业技能的人……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1149章
────────────────────────────────────────

密歇根湖女神陈婉琳称呼楚飞为师傅，未必就代表她成为了楚飞的弟子，就必须从此跟着楚飞，不然梅萨公主也是这样称呼楚飞，但是她怎么还留在美国呢？？

再说了，既然是神灵，她的行为自然不是我等凡人可以揣测的，难道你美国政府已经霸道到连神灵去那里都要向你报备？

你们用什么证明楚飞带走了密歇根湖女神？

何况他带回了女神又藏在哪里？？

其实这个问题不但美国政府在问，中国政府也一样在问，不过他们是在问楚飞……陈婉琳到底在哪里？

每年的六月中旬都是全中国人最为紧张的时候，因为这个时候正是一年一度的高考时间！

毫无疑问，每一年的高考都牵动着成千上万人的心，尤其是近年来，整个社会对高考的关注程度越来越强烈，甚至有些过度化的趋势，家长们对孩子越发的言听计从和百般呵护，老师对学生是苦口婆心又千叮万嘱，就连商家也见缝插针的不失时机推出花样繁多的产品和服务，媒体更是进一步推波助澜，不惜版面对如何应考进行“集中轰炸”，简单的说，六月份的那几天就是一次‘全民狂欢’！

而这种社会对高考的这种过度关注，实际上反映的是一种社会病态，把高考当作所有孩子唯一的出路，认为除了在此一搏之外，别无他途……

甚至有人打出了一些所谓‘励志’的口号，比如‘考过高富帅，战胜官二代！’

‘没有高考，你拼得过富二代吗？！’

‘进清华，与主席总理称兄道弟；入北大，同大家巨匠论道谈经！’

‘不学习，如何养活你的众多女人？’

……

别的不说，光看看高考考场外面那顶着烈日却连水都不舍得喝一口的父母们，看着他们连续几个小时都一直向着一个方向眺望，看着人头攒动却是毫无任何声音……

虽然天下可怜父母心，但是这一切正常吗？？

而很幸运的是，楚飞早早解脱了，连带着他老妈何佩灵也是，因为如果楚飞没记错的话，未重生的时候，他高考的那三天，老妈何佩灵是几乎都没能好好睡觉，反正每天楚飞睁开眼睛，老妈就起床在给他做早餐了，而每天晚上楚飞睡觉了很久，她还在忙碌不停，以至于最后一场楚飞考完出来的时候，看到自己老妈竟然就这么站着就在大太阳下睡着了！！

但现在何佩灵却正在武汉，享受着她舒服的办公室，享受着她美好的生活，享受着她众多儿媳妇的殷勤……

不过这么说也不对，因为何佩灵至少还记得打个电话来问他一声，“儿子，你今天考的怎么样啊？对了，我今天去超市买了几条你最喜欢吃的武昌鱼，都是鲜活鲜活的呢，现在养在盆子里面在，等你明天回来了，我做给你吃！”

楚飞是要回去武汉了，不回去不行，因为现在很多人找他，因为有很多很多事情需要他处理……

第一件事当然是密歇根湖女神陈婉琳惹出来的。

陈婉琳这一次的祭父之行并不顺利，因为时间已经过了十多年之久，而且她从来没有回来过，根本不知道她的父亲和母亲当初是葬在哪里，现在就算是要去查也是茫无头绪，尤其她家在这边也没什么亲人，所以实在没办法的情况下，她只能去当地的政府机关查询，希望能通过当时的记录找到父母的墓地。

而当地政府出于自己的目的，竟然大肆炒作这件事，毕竟‘女神的故乡’这个名号完全可以带来许多实实在在的好处！

可这么一来，陈婉琳的行踪自然是直接暴露了出去……

有时候事情就是这样，不管你怎么藏都没用，因为命里就是如此，结果就是她这一次的祭拜之旅变成了公开行为，因为在消息传播开之后，陈婉琳很快就被蜂拥而至的记者们给包围了！

因为有求于当地政府帮忙，所以在他们的要求下陈婉琳不得不举行了一个记者招待会，主要目的就是坐实这里是她‘老家’的事实，不过令当地政府失望的是，记者们才不关心陈婉琳老家是不是这里，他们关心的是……

陈婉琳为什么要离开美国，她为什么要回来祭拜父母？

当然，这个问题显然是美国记者提出来的，所以面对这种问题，陈婉琳一脸冷漠的回答，“我可以理解你无父无母身为孤儿的心情，但我与你不同，我有父母，他们生我养我……所以不管距离多远，我也要回来看看他们，哪怕已经不在了！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1150章
────────────────────────────────────────

“你会一直留在这里吗？”

“不会！”

“那你会返回美国吗？”

“应该不会……美国没有给我留下什么好印象，在那边我一直受到排挤和歧视，反而我更喜欢这一片土地，虽然我现在换了身体，但是我相信，我的身体里面依然流着炎黄子孙的血脉！”

“那你跟楚飞是什么关系？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1151章
────────────────────────────────────────

第三件事则是倾城制造集团的，在楚飞出发之前，集团接了成飞的一笔价值五十万的订单，一共是10台倾城2号试验发动机以及30台飞行试验发动机的研制订单，当时没多久之后楚飞就已经把图纸给弄出来并且发了下去，这两个月过去之后，大部分的发动机零件已经被生产了出来，只是没有楚飞的‘质检’，谁都不敢组装……

其实不是没组装，当时武沓观先生他们亲自按照图纸组装了一台，不过最后的结果与其它地方生产的一样，看起来好好的，但是一用就爆炸！

所以，其中肯定有什么东西不对，是需要楚飞自己来……

总之，楚飞在出去转了一圈之后，终于回来了，而且未来几年大概会一直留在武汉……

但这个事情并不是什么新闻，至少对普通人不是，因为他们才不管楚飞到底是哪颗葱，而且楚飞的回来关他们屁事？

令他们所有人疯狂的是，武汉发生了一件令全世界瞩目的大事……

而且是超大的事情！！

就在六月底的某天，武汉城郊某处突然爆出了一团耀眼的白光，一时间天地整个的失色，甚至连太阳都被无情剥夺了全部的色彩！

当时正是白天，当即所有人全都惊的目瞪口呆，以为世界末日来临，以为武汉遭受了核弹攻击……

当时不但整个城市基本上都陷入了死寂，甚至临近的几个城市都是人心惶惶，所有人都不知所措！

不过这白光持续的时间并不算太长，最多也就是一分多钟的样子，当光芒散尽之后，整个大武汉的人都看到了一幕令他们终生难忘的场景！！

因为就在这之后，武汉城郊江夏的天空之上突然多出了许多的倒悬山峰，它们就宛如神话电影之中的场景一般，不但凌空不规则的悬浮在天地之间，更是按照一定的规律在慢慢移动，甚至有眼尖的人可以看到在这些山峰上还有一些古香古色的建筑群以及成群的已经绝迹的飞禽起舞！

可以想象这件事给全世界造成了多大的震撼，虽然一开始很多人质疑它的真实性，不过随着越来越多的照片曝光，随着武汉市政府也亲口承认了它的存在，所有人都知道，这一次是真的，它不是电影特效场景，它更不是什么海市蜃楼，而是真真切切存在的‘世界’！！

因为它的名字叫做倾城，因为它是倾城派之所在！

一时间无数的人从全国乃至全世界赶往武汉，就是为了亲眼目睹这个‘神迹’，甚至希望能亲自登上齐上领略一下不一样的风光，但遗憾的是那一片地域早就被封锁了起来，而且还有无数的警卫和严密的防守，任何人都不得随意靠近，就算是记者也不行！

所以这些人只能在武汉城里远远的眺望空中，惊讶而好奇的打量着这个神奇而且神秘的世界，一时间武汉附近的高层建筑简直人满为患，望远镜类器材是直接卖到断货……

当然也曾有人试图用卫星窥视一下这片地域，但是令他们失望的是，在太空之中的卫星看到的这里什么都没有！！

至少美国透过军事卫星截取到的图像就是一片灰色的迷雾而已……

但为了获得这个神秘世界的一手资料，这个世界上从来不缺乏铤而走险的人，更有一些探险家把倾城当成了他们要征服的目标，于是开始试图用直升飞机或者其它的工具从空中‘潜入’其中，只不过很快他们就发现这根本就是不可能的事情，因为一旦他们靠近倾城派附近的空间就会发现自己的渺小，因为不管他们是用的任何手段闯入，但立刻就会迷失在那仿佛无穷无尽的空间里面，明明看着那些悬浮的山峰近在咫尺，但是无论他们怎么努力都无法飞跃这一片距离，那一片空间就仿佛是一个吞噬的泥沼，使得他们深陷其中无法自拔，直到被倾城的‘巡逻队’找到并且带出。

这样的人不是一个，不是两个，是很多很多，所以倾城派的特色在曝光之后就又多了一个……那就是周围一圈密密麻麻的‘苍蝇’！

尤其是在某个‘惯犯’被困在空中动弹不得连续一个礼拜之后，外面终于安静了一些，虽然在那个空间里面他是一直在前进，但是对外面的人们来说，他就是一直都在‘原地踏步’，就好像被定在了蜘蛛网上的苍蝇！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1152章
────────────────────────────────────────

但越是神秘的东西对人们的吸引力也就越大，武汉市政府这段时间基本上是处在瘫痪状态，因为他们的所有人都在被人不停追问那个倾城到底是个什么东西，它是如何存在的？

它悬浮的原理是什么？

它又是用什么改变了周围空间？

还有，这些悬浮的山峰上有着各种建筑，那么谁又上的去？

不过官方也无法给出合适的答案，因为他们对倾城其实也是一窍不通，楚飞不会告诉他们，他们也找不到楚飞，只能按照上面的指示来回来……

尽管无法进去一睹真容，可这个悬浮的‘城市’依然给整个世界的人们造成了巨大的震撼，但最重要的是也进一步的‘摧毁’了科学的统治地位，更加粉碎了美国政府的关于楚飞的那些推断……

楚飞是靠改变陈婉琳的记忆而控制她？？

那现在的倾城又是怎么回事？

难道这个是改变全世界人的记忆而创造出来的虚幻东西？

当然不可能，而且是绝对不可能！！

所以美国政府立刻向中国政府施加压力，希望中国政府可以给出一个解释，告诉所有人这个东西是什么，是怎么弄出来的……

甚至他们鼓动了联合国教科文组织世界遗产委员会派人抵达现场取景之后，而且要求倾城剑派开放门户让他们进去考察，说是为了申遗……

但楚飞需要申遗吗？申遗有什么好处？世界遗产委员会不得不尴尬的发现，他们吃了个闭门羹，因为楚飞完全不鸟他们！

而事实上，楚飞也就是把第五洞天给从炼妖壶里面重新搬了出来，然后把它给放在了倾城制造集团的上空而已！！

毫无疑问，倾城派的确是火了，连带着武汉也是在国际上扬名立万，现在全世界谁还不知道这个中国的内陆城市？

虽然对国际社会来说，神秘古老的东方出现一些莫名其妙的事情实在是太正常不过了，但这一次却完全不同，那些神秘的倒悬的山峰对人类简直拥有无比巨大的吸引力，尤其是因为陈婉琳的回归，看着她宛如仙女一样在山峰之间穿梭，中国的古神话传说开始被全世界所接受，而连带着，飞升成仙也逐渐点燃了一些人心中的野火……

曾经的密歇根湖女神陈婉琳在将父母的遗骸找到并且重新修缮墓地之后就迅速的赶回了武汉，没办法，因为她一开始回来是为了解决女儿陈颖茜的户口问题，不然陈颖茜没办法在武汉念书。

当然，这个问题她根本不用担心，有楚飞罩着，整个大武汉现在谁敢为难她？

现在谁不知道楚飞是省委书记闵正亦的女婿？

尤其是当倾城派公然露面，而她也算是个名人，户口问题简直小儿科……

特事特办有没有？？

所以当一切处理完毕之后，陈婉琳就公然住进了倾城剑派之中，每天都有人能看到她会在几个山峰之间飞来飞去，而且有时候还会带着一个小女孩一起！

所以现在可以知道，能凌空飞行的并非只有陈婉琳一个而已，而是一整个门派……或许楚飞也可以？

虽然这事情比较骇世惊俗，不过因为此前连密歇根湖女神的出现大家都接受的了，再多一个倾城派实在是没什么了不起……

不过老百姓们接受了新兴事物，但那些科学家们却未必，他们依然在不停的试图证明倾城派的那些山峰是如何倒立悬浮在空中的，他们依然试图证明陈婉琳的飞行不过是一种隐秘的特技，他们尝试利用科技力量来破解这一切，但最终全都失败，所以他们希望能获得进入倾城派的资格，然后在里面获得答案，不过倾城剑派拒绝外人进入！

即便是国家出面也不行，楚飞一口咬定，不行就是不行，因为昆仑仙境就是最好的例子！

楚飞的东西容不得任何破坏！

因为楚飞已经做出决定，正式创建倾城剑派！

既然创派，那么自然就需要一个能落脚的‘根基’，因为他总不能以后把所有人都收进炼妖壶吧……

那可是楚飞的终极秘密，楚飞还没大方到要让全世界都知道的地步，而且倾城派也需要一个能让全世界都记住它的东西，所以第五洞天最合适不过了，因为保存的很完整，攻防体系都很完整，尤其是有青儿坐镇，任何人都别想轻易的踏入第五洞天半分！

而且天空有了倾城门派的坐镇，地面上的倾城制造集团自然也就更加的名正言顺，别人自然不会再对它有任何的质疑！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1153章
────────────────────────────────────────

而对楚飞的这个决定，国家是喜忧参半，喜的是楚飞终于逐渐露出了他的底细，而且倾城派的出现是对国家也有巨大的好处的事情，如果楚飞可以成批的培养出陈婉琳这样的人，那么中国岂不是拥有了另外震慑其它国家的手段？

毕竟楚飞在芝加哥弄出了一幕神迹的事情至今还没人忘记呢，而这个地球70%的地方都是海水……

忧的是楚飞这一次惹出的麻烦可是一点都不小，先就不说倾城派的出现带来巨大混乱效应了，因为一直以来中国政府采取的是否定历史的态度，尤其是在新中国刚成立那会的破四旧活动，所有的古华夏文化全都变成了迷信和愚昧无知，而此刻倾城剑派的出面，到底是打了谁的脸？

何况因为空中倾城剑派的耀眼，地面的倾城制造集团自然也就落入了公众的眼睛，而这个集团到底是在生产什么呢？

有心人只要一查就会很清楚……

但这些对楚飞来说都不是问题，因为他根本就不在意。

曝光又如何？

我本来就是要曝光，而且我要让倾城制造集团制造的东西融入所有老百姓的生活之中！！

当然，楚飞也有他的烦恼，那就是随着倾城剑派的曝光，找他走关系的人是越来越多了，无数人是想尽一切办法的希望加入其中，为什么呢？

因为可以成仙，因为可以长生不死！！

近有陈婉琳，远有武沓观等人，只要有心的人根本就不会怀疑楚飞的能力，只是看他愿不愿意做而已，不但如此，还有龙组……

国家希望楚飞能吸收龙组的成员进入倾城剑派之中，培养他们的能力，以更好的发挥他们的力量！

当然，最重要的是，一旦有了这些利器在手，国家就不会害怕任何国家，任何人！

不过楚飞这里并不是那么容易松口的，他还是老样子，光明或者黑暗的规则……你们自己选一个吧！

……

金秋九月，正是一年一度新生入学时，与往年一样，这个时候的大武汉异常热闹，因为武汉历来被称为”九省通衢”之地，是中国内陆最大的水陆空交通枢纽，也是中国经济地理的‘心脏’之所在，具有承东启西、沟通南北、维系四方的作用，这独特的区位优势造就了得天独厚的交通优势，也造就武汉成为国家重要的科教基地之一，科教综合实力居全国大城市第三位，拥有包括武汉大学、华中科技大学等69所普通高校，数目排名全国第二，仅仅次于首都北京，但每年高达100多万的在校大学生则是牢牢位居全国第一！

特别是因为倾城派的落户和曝光之后，几乎全世界的目光全都落在了这里，而那段时间也正好是在高考之后，所以很多人填写志愿的时候就选择了武汉……

或许以前的武汉算不上什么好地方，但现在完全不同，因为全世界只有这个地方是唯一的，那高高悬浮在天际的山峰带给这个城市的可不仅仅只是多了一个旅游风景之地而已，而是无限巨大的生机和活力，还有无限光明的未来！

甚至在今年来到武汉的国外留学生人数也是暴增，他们选择这里的目的除了来学习之外，更为了那传说之中的……缘分。

就好像陈婉琳，因为缘分使得她碰到了楚飞，所以终于从一个聊到落魄的底层人变成了高高在上的密歇根湖女神，如今更隐隐成为了倾城派的守门人，更是广受老百姓的喜爱和敬仰……

因为每每那些被陷在倾城外围空间的人最后都是被她救下然后放走，不过陈婉琳目前深受欢迎的原因并非仅仅如此，因为她现在还有另一个工作，那就是降雨！

众所周知，大武汉是全中国三大火炉城市之一，当进入到夏天之后，温度时而飙升到四十五度以上都是家常便饭，尤其是万里无云的时候，太阳是烤的大马路上都直接冒青烟，别说放鸡蛋上去，就是五花肉都能分分钟直接烤熟！

而晚上更不好过，任何没有空调的室内都是蒸笼，可以直接把人蒸熟……

楚飞他们念大学的时候，夏天里晚上都不敢在宿舍呆！

但学生不好过，其实老百姓更苦，这个时候你出去转一圈，会发现各大银行的24小时服务点里面全都是打地铺的人群，甚至许多全家老小都在！

但是今年，饱受酷热之苦的武汉人民终于可以轻松一点了，因为当时间进入到七月份之后，武汉竟然开始每天下雨，而且都是暴雨，虽然时间并不算长，但是这么一冲之后，顿时地面上积累的所有热气全都被消弭一空，整个城市只感觉一阵神清气爽……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1154章
────────────────────────────────────────

很快有心人就发现，明明天气预报上根本就没有说要降雨，何况有时候明明艳阳高照天空万里无云，但暴雨依然准时抵达！！

接着他们又发现，降雨只集中在武汉中心城区，偏远一点的地方，如同青山和光谷那边雨量就很小了！

再然后，又有人发现每天的降雨其实定时定量，一到点就会下，一下够就会停，绝对不延误也绝对不会多哪怕一点点……

这个诡异的现象自然引起了很多人的关注，然后在一番调查之后发现，竟然一切都是陈婉琳做的，因为她每天会准时从倾城派里面飞出来，然后调集长江之水为武汉‘洗个澡’！

确实也是洗澡没错，因为当陈婉琳这样做了之后，武汉整个城市都感觉干净了不少，不但热气骤减，连带着空气也是清新了不少，所有人的精神面貌也比以前不知道强了多少，简直整个的焕然一新！

尤其是被暴雨冲去了白天积累的燥热之后，晚上老百姓们再也不用苦恼家里如何闷热，如何不能入睡，大家完全可以敞着窗户呼吸着新鲜空气美美入眠！

所以不难想象，陈婉琳现在在武汉百姓心中拥有什么样的地位，可以说，在大街上如果你敢说她点什么坏话，绝对会有人当场抄起砖头来跟你‘讲讲理’！

但其实，陈婉琳现在这样做，却是在受楚飞的惩罚，是在为她过去的罪行还债！

啊……不知不觉中话题又说偏了，我们现在回到正题！

因为其实我要说的是，今年武汉的大一新生之中多了一个很特别很特别的人物……那就是我们的主人公楚飞！

按说，楚飞去美院报道应该引起巨大的轰动，应该被众人环绕，应该被记者们围堵才是，但事实上，新生报名的时候，楚飞就是一个人穿着一件蓝色的T恤和一条牛仔裤跑来了，没有人关注他是谁，没有人在乎他是谁，甚至就连接受报名的老师在看到他这个名字之后也就是诧异的看了他一眼，“你这名字起的真不错啊……竟然也叫楚飞！”

这个老师之所以这么说，是因为楚飞现在已经‘被’解放了……

从六月份开始，楚飞就已经没有再在公众面前露面，甚至他其实都不在地球了，因为他跟着古涵姐弟通过迁跃技术返回了盖伦特联邦，并且还在那边呆了两个多月……

因为古涵姐弟的飞船虽然破损严重，但是主体还在，只要有足够的资源，他们就能自行进行修复，特别当楚飞的机关坊升级之后，帮忙修复一下飞船简直是小意思。

由于古涵姐弟一心想要尽快返回，因为他们希望能为自己的国家加达里做出贡献，所以楚飞在修复了他们的飞船之后也并没有挽留他们，只是说希望跟着他们一起去那边看看……

楚飞本来就是去看看，只是顺便从加达里人那里获得并且带回了一些地球上还没有的知识体系！

没办法，古涵姐弟是临时跳跃过来的，它们的飞船上虽然有不少的新东西，但是完整的技术体系却并不具备，而古涵姐弟虽然懂的不少，但如果让他们把自己所处世界的知识所有的一股脑的弄出来只怕也有难度，所以楚飞决定亲自走一趟，反正他现在完全可以复制古涵姐弟的飞船，到时候自己跑回来一样。

而且楚飞去的也正好是时候，因为加达里与盖伦特联邦的战争正在进行的如火如荼，而且因为加达里原本就是盖伦特联邦的一份子，现在主星被占据，他们不得不另寻栖息地，所以他们的文明，他们的技术，他们的所有一切都在族人的运送下向着全新的星系搬迁，也是在寻找新的落脚点，而正好古涵姐弟拥有挺显赫的身世……

这一点也是必然，普通老百姓又怎么开的起飞船单独跑路？

所以在古涵姐弟以及他们那显赫的父母的帮忙下，楚飞轻易的接触到了很多普通人接触不到的东西，并且以炼妖壶的‘复制’功能，完全的把它们带了回来……

但楚飞做的这些事谁都不知道，因为楚飞在离开之前‘复制’了一个自己出来，用更通俗易懂的话来说，楚飞弄了一个替身出来，目的是帮自己吸引火力，所以他不但让替身公开走到了公众们的面前，更让替身成为了倾城派的‘掌门人’，帮他处理一些‘烦人’的事情……

事实上，这个替身只是楚飞合出来的一只小妖，花仙子！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1155章
────────────────────────────────────────

吸收日月精华而最终成妖的花仙子虽然在级别上比起水仙高了一些，但其实她并没有太大的能力，她最擅长的是幻化，不但维持的时间很久，更甚至可以凭空幻化出一些东西，足以乱真……

她的这个能力能够很轻易的迷惑别人，但毫无杀伤力，不过这也正是楚飞所需要的！

于是楚飞让她幻化成另一个模样，虽然跟楚飞有几分相似，却又有所不同，然后楚飞让她成为了倾城派的‘掌门’，平时就住在倾城派里面，偶尔会抽空出来在武汉四处转一圈，寻找有缘人……

为了让这个替身变得真实可靠，楚飞还特意找闵正亦帮忙替她完善了这个身份的真实性，不但捏造出了一个完完整整的人生经历，更是连成绩单甚至出生证明之类的东西都有，而她这些经历中唯一与楚飞重合的一段就是去美国惹出的那些麻烦……

不过大部分人并不知道这点，所以在这个替身大量的露面并且被持续报道之后，所有人的注意力被引偏，所有人都以为‘她’才是真正的楚飞，是居住在那个神秘的高高在上的倾城派中的‘高人’，是个神仙般的人物，所有人都希望能偶遇楚飞，然后成为那个如同陈婉琳一般的幸运儿！

但真正的楚飞早就用闭关的理由消失不见，他跟着古涵姐弟去了加达里，直到他两个月之后回来，除了楚飞身边的女人们之外，外界竟然没有任何人知道他曾离开过！！

而且因为替身的经常露面，因为她与楚飞逐渐变的不同的相貌，现在的他已经完全避开了所有的风浪，这就有了刚才的一幕……

楚飞变回成了一个普通人！！尽管也是同样叫楚飞，但已经没有任何人会在意他……

“大家好，我叫楚飞，就是住在倾城派悬山上的那位……你们好！”

“哈哈，你这家伙真臭美啊，楚飞那样的人物怎么可能还跑来上学？？不过你竟然也叫楚飞，太巧了吧……嘿，你没事多去那边转转，说不准哪天真被上面那位看中了！到时候别忘了我们啊！”

“一定一定！！”楚飞轻轻笑着的眼神落向了下面坐着的几个正对他笑靥如花的女孩子。

李冉，姜玲，殷佳怡，柳青……

李冉会出现在这里是再正常不过的事情了，因为她原本大学就跟楚飞是一个班，所以这次自然而然还是报考了环艺系，而殷佳怡她们则纯粹是为了楚飞才过来，先前她们是在美教和油画系，尤其是姜玲，虽然她之前拿到了美院的录取通知书，不过因为高考的成绩实在太糟糕，最后不得不丢了十万的赞助费，最后还因为楚飞出面她才弄到一张门票……

不过这个班上楚飞的‘熟人’可并非只有她们四个而已，当年的班花童鞋林欣也在，不过这一次班花可是无论如何都轮不到她了，然后未来会嫁给富二代陆浩的班长袁依依自然也在，她会延续自己的命运吗？

谁知道呢？

甚至还有……

叶小蝶？？

好吧，国家部门安插几个人去到楚飞身边实在是再正常不过的事情了，反正这家伙好色如命，对女人从不拒绝，但是你们把魏蔷和魏薇这对双胞胎小狼妖也弄过来是个什么意思？

难道以为我这么没原则，连狼女都……

嗯，好吧，其实楚飞也挺喜欢她们的，只是没想到这么早就会见面的说！

不过这些其实都还没什么，不管叶小蝶也好，或者魏蔷魏薇这对双胞胎也好，好歹都曾经是楚飞的女人，或者说未来是……

只是让楚飞无语的是，等他眼睛转了一圈之后才发现他竟然是这个班里唯一的男生！！

可楚飞如果没记错的话，当年他在的环艺系明明只有三十六个人，而且其中二十一个都是男生！！

但现在放眼看一圈过去，莺莺燕燕的全是女孩子，人数至少在四十以上不说，而且其中只有十来个是脸熟的旧同学，其它的全都是陌生而且称得上漂亮的脸蛋……

我这是掉进狼窝里了？？

一时间楚飞实在有点哭笑不得，因为不用想他也知道这些‘新同学’到底是怎么回事，无外乎是上面某些领导的子女或者大家族成员，她们来这里的目的就是为了接近楚飞，为了跟他拉关系，甚至为了成为他的女人……

所以楚飞在自我介绍的时候有了前面那些话，反正听的明白的全都心知肚明，听不明白的只当他开玩笑，就好像性格开朗的袁依依，当即就接口，反正她不相信楚飞就是楚飞。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1156章
────────────────────────────────────────

说起来，袁依依她们现在也是感觉压力山大，尤其是林欣，在以前总觉得自己长的挺不错了，在班里从来都是被宠着被护着，可是今天才知道什么叫做人外有人天外有天，这班里的女孩子一个比一个漂亮不说，最令人绝望的却是殷佳怡她们几个过来的时候……

当看到她们的第一眼，林欣就知道自己这大学四年只能沦为绿叶了，甚至可能绿叶都轮不到她。

果然，很快考验人的时刻就来临了，因为按照国内的‘规矩’，所有新生入学之后的第一件事就是……军训！

特别美院的军训据说要持续一个月之久，而且因为美院本身面积很小，甚至连个足球场都没有，所以不用指望军训在校园里面进行，而要去到武汉周边县市的武警训练营地，委托真正的武警们‘代管’，也就是接下来的一个月她们所有人都会呆在穷乡僻壤里面，而且每天必须穿军装，不准打扮，不准佩戴首饰……

所以毫无疑问，军训对女孩子们来说这就是一次残酷的检验，长的美不美，身材好不好，这个时候根本一览无遗！

当听到系辅导员在讲台上宣布这个消息，并且要求大家跟随她去领军训服的时候，林欣她们当即脸色都变的有些担忧，又有些幸灾乐祸……

此时的她在想，这个班上到底多少女孩子会被打回原形！

不过这个问题跟楚飞没有半毛钱的关系，他一直坐在教室的最后面跟殷佳怡她们眉来眼去……

殷佳怡她们虽然知道楚飞是什么时候离开的，但并不知道他什么时候回来，所以此刻见到楚飞出现，见到他终于赶了回来，她们几个不知道有多兴奋，如果此时不是在课堂上，只怕是当场她们就要尖叫着扑到楚飞怀里去了！

好在新生入学的第一天根本没什么事情，更不可能上课，也就是互相介绍一下自己，然后熟悉一下环境，熟悉一下未来几年的几位授课老师，然后集中去领取一点学习用品……

所以当台上喋喋不休的系辅导员终于说完了一大堆的新生注意事项又说完一堆乱七八糟的废话之后宣布要带人去领取军训用品的时候，殷佳怡和柳青她们四个是当即站起身来，“我们去！！”

没办法，整个班上就楚飞一个男生，这种搬东西的苦力活不是他来还有谁？

就算楚飞不想去，但系辅导员的眼睛是雪亮的，手指头一点就毫不犹豫的对准了他，所以殷佳怡她们才会如此自告奋勇，因为她们想要跟楚飞在一起，而接着令林欣和袁依依等人惊诧莫名的是，班上其她女孩子几乎全都同一时间站起身来，“我也去帮忙！！”

“我也去！！”

“还有我！！”

“……”好吧，看着大家如此的踊跃和热情，系辅导员一时没反应过来，当即很欣慰的说了一句，“那大家就一起去吧！”

而接着发生的事情却更加令人瞠目结舌，按说楚飞是个男生，领东西的时候自然是打先锋，扛上最多最重的一份才是，不过系辅导员发现她不管往楚飞的手里放什么立刻就会被旁边的女生抢了过去，而且在这个过程之中，那些女孩子也是在不停跟楚飞‘搭讪’……

“楚飞，我是赵妙彤，很高兴认识你……”

“楚飞，我是水映晗。”

“我是初夏！”

“南宫星！”

“楚飞，我叫东方柔！记住我哦！”

“……”

也是到了这个时候系辅导员才终于明白发生了什么事情，所以回到教室之中她顿时有点哭笑不得的看着这一教室的女孩子们，“咱们系今年是挺诡异的，竟然只有一个男生，而且确实长得挺帅，但你们也不至于要这样是吧……我知道你们好不容易熬过了高中三年，现在终于解放了，可以放心大胆的谈恋爱了，但你们不用这么着急，过几天你们就要去军训，到时候男孩子多的去了，高的矮的胖的瘦的帅的丑的，你们是想怎么挑就怎么挑，也不用非要盯着咱们系的这个宝贝是不是？”

“杜老师，这可是完全不一样的哦！你也说了他是我们系的宝贝……”当即一个女孩子大胆的回了一句，引起全教室的一阵哄笑，而她正是之前第一个上前跟楚飞打招呼的赵妙彤，更是还大胆的回头看向坐在教室最后面的楚飞，“楚飞，你觉得这样不好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1157章
────────────────────────────────────────

“我倒没觉得有什么。”楚飞无奈的耸了耸肩，然后站起身来，“不过我刚刚回来有点累了……杜老师，我们现在领完东西可以走了吗？”

“当然可以！好了，各位同学，今天就到这里，记得明天早上9点准时到系办集合，还有一定要换上军装，到时候我带你们一起上车……我靠！”

系辅导员忍不住爆了一句粗口，是因为这会根本就没剩下几个人在听她说话，当她说各位同学今天就到这里的时候，殷佳怡她们已经就起身陪着楚飞一起离开，然后以赵妙彤为首的一大群的女孩子也跟着起身旁若无人的收拾自己的东西离开，甚至系辅导员一句话还没说完，整个教室里面就只剩下了袁依依她们十来个人大眼瞪小眼，这到底是怎么回事？

楚飞终于回‘家’了，就是年前姜玲在美院后门不远的巷子里面买的‘家’，不过这才几个月不见而已，这个‘家’现在已经是大变样，原本两栋单独的矮楼房不见了，取而代之的是一个造型非常独特而且从外观上就相当现代的高层建筑，咋一眼看去，它就好像是用一个个的正方体积木堆砌起来的房子，与普通的建筑那平平整整的造型不同，它的正方体是扭曲着的，份外抢眼，甚至很多人站在它的下面就会担心它会不会随时倒下来……

这个问题当然是多虑了，因为这栋建筑从设计的时候就可以抵挡八级地震，不过这个并不是重点，重点是这个建筑里面的功能设计，绝对的让人眼睛一亮，因为一个盒子就是一个单独的空间……

一楼竟然是停车场，而且还拥有空中车位！！

二楼才是客厅，也是公共休闲区，以白色淡雅的颜色为主体，看起来很是干净整洁。

三楼是酒吧，有温馨舒适的音乐和搭配的让人很赏心悦目的颜色，适合发生一点浪漫的事情……

四楼是健身房！拥有无比齐全的室内健身器材，只要你想的到的，这里基本都有！

五楼是书房，这里别的什么都没有，除了书就是书……

六楼是一个公共衣帽间，里面有着数量众多的品牌包包，皮带，装饰品，鞋子，衣服，裙子……

可以说每个女孩子都可以在这里找到自己想要的东西，拥有这样一个无比巨大的收藏库也是她们每个人的终极梦想！

七楼是卧室区，大概拥有三十多个温馨舒适的房间，女孩子们大都住在这里。

八楼同样是卧室区，不过这一层只属于一个人，所以整间就是一个超级巨大的卧室……

九楼是一个办公区域，严格说起来，它是一个秘密办公的地方，以为它是处理空龙组事务的所在地。

十楼则是一个露天的盒子，一个阳光型空中花园，另外附带一个小型游泳池和一个直升机停放坪……

很难解释当何佩灵看到楚飞时候的表情，当时儿子突然说走就走，而且一走就是两个多月，去的还是外太空那完全未知的世界……

楚飞肯定不会对自己老妈撒谎，所以说何佩灵不担心简直是不可能的事情，虽然楚飞说很快就会回来，但是毕竟人类还从来没有去过月球以外的世界，这一走猴年马月能到，猴年马月能回？

当时何佩灵就很不愿意，不过楚飞实在坚持她也只能作罢，但这两个多月来她一直都是郁郁寡欢，似乎对什么都提不起劲，只能不停的工作来麻痹自己，此时终于见到了儿子那熟悉的身影出现在眼前，何佩灵是当场愣住，然后立刻站起身不顾一切的扑了过来，扑进儿子的怀里，更是放声大哭起来，“小飞！！你回来了！！”

“妈……我回来了！！”

楚飞抱着老妈也是一阵感动，顿时给旁边的殷佳怡她们打了个眼色，顿时女孩子们一个个轻手轻脚的上了楼，生怕打扰了他们母子相聚。

两个多月没见，何佩灵的变化很大，一身浅白色的职业套装很是合体，头发也是高高盘起，现在不但整个人显得干练的多了，身上更是充满了职业女性的气质，跟以前的形象是相去甚远，这也难免，她现在可是倾城制造集团的总负责人，在楚飞走了之后所有大小事务基本上都是由她来做决定，身边的人和接触到的层次与过去就是云泥之别，当然也不知不觉中慢慢的成长了起来，此时的她更好像是一个大世家的精干儿媳妇……

所以，在听老妈详细讲述了一番这段时间她的所作所为之后，楚飞就忍不住伸手勾住了她的下巴，然后一口亲在了她的嘴上，“老妈，我爱你！”

“小飞，我也爱你……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1158章
────────────────────────────────────────

人从来都是一种适应能力非常强悍的动物，因为何佩灵已经不是第一次从楚飞的口里听到这句话，所以与上一次的羞涩不已相比，这一次何佩灵完全没有任何的不适，所以她不但没有出声反对，更是主动喃喃出声表达了自己的心声，所以她也完全没有抵挡楚飞的舌头向她的口腔之中入侵，更是有点生硬的用她的舌头与儿子轻轻交缠，直到楚飞的另一只狼爪慢慢的从她的腰间摸到了她的胸脯，何佩灵才猛然一把推开楚飞，然后坐直身体有些慌张的整理了一下衣服，“要死了！这里是客厅！！”

“嘿嘿！”

楚飞却是没有丝毫不好意思，看着眉眼之中已然带上几分春色的老妈，顿时轻笑一声，“老妈，我出去两个多月，你好像有点长胖了，晚上我帮你做做美容吧……”

“哪里有长胖？啊……不行！！”

何佩灵听儿子说自己长胖，本来还有几分紧张的低头检查身体，却是突然反应过来儿子的话到底是什么意思，顿时红着脸直接开口拒绝，不过她又担心自己这样会不会伤了儿子的心，于是小心翼翼看了楚飞一眼，“哼！你女朋友这么多……晚上你哪里还有空陪老妈？就会嘴甜甜哄人！”

“老妈你也是我女朋友啊！”

不过楚飞如今的厚脸皮已经足够比拟长城，才不会在意老妈的话，当即脸色一正，“老妈，我们这辈子都要一直在一起……好不好？”

“小飞……”何佩灵顿时热泪涌出眼眶，当即哽咽着重新扑回了楚飞怀里，“好！妈妈这辈子都跟你在一起！”

听说楚飞回来的消息，顿时所有女孩子们纷纷从各自的地方赶赴了回来，一时间晚上无比热闹，晚餐的时候三楼餐厅几乎挤满了人……

因为楚飞现在的女人是一点不少，本来殷佳怡，柳青，姜玲还有李冉这就已经四个了，算上夏侯芷和夏侯珠母女加上潘欣和瞿颖就是两桌麻将，另外还有周琦和陈怡，以及罗雨涵，加上闵巧研和李冰，十三个人了！

可是之后段蔺也来了，接着楚飞又把冷盈和姜佩沛还有苏瑞以及姚珊四个调到了身边，然后果断吃了……十三加五等于十八！！

这就完了吗？当然没有，别忘了密歇根湖女神陈婉琳，以及她女儿陈颖茜！！二十！

另外，算上何佩灵和姑妈楚丽以及堂妹楚怜，足足二十三个女孩子有没有！！

这还是没算在美国的刘佳和凯伦等人……

说起来，楚丽和楚怜还是第一次知道，原来‘家’里竟然有这么多人！

原来楚飞竟然有这么多的女朋友！！！

当然，她们之前并不是没有见过大家，只是当时她们并不知道这些偶尔才过来一下的女孩子们到底是谁，只知道她们都是楚飞的朋友，而且因为之前几个月这里被推倒重建，她和楚怜都是临时住在酒店，与大家见面的机会自然更少，所以没有想太多，但是现在看着这些所有的女孩子每一个看到楚飞的时候都是兴奋的冲上去抱着楚飞又亲又咬，她们跟楚飞什么关系……

还用明说吗？

而这件事对楚怜的冲击最大，因为她今年正好跟陈颖茜的年纪一般大，所以最后楚飞干脆把陈颖茜也安排到了她的班上跟她一起上学，尤其刚刚过去的这个暑假，她们两个每天都在一起玩，关系自然也是好的不得了，可以说楚怜已经把陈颖茜当成了自己的最好的朋友和闺蜜，却不想今天才知道，她竟然也是自己表哥的……

女朋友？？

所以自己以后还要喊她嫂子？

这个虽然有点扯，但是楚怜更受刺激的却是……

你竟然跟这么多的女人一起共享他一个人？？

看着宛如众星拱月一般的楚飞，楚怜无端由的就生起了闷气，甚至一直都给楚飞脸色看，不过她一个显然影响不到楚飞的心情，所以等晚餐之后不久，女孩子们陪着楚飞把楼上楼下逛了个遍，就全都跟着他一起进到了那属于他的第八层……

这个晚上，何佩灵失眠了，楚丽失眠了，楚怜也失眠了！

因为从楼上传下来的声音，她们每个人每句话都能听的清清楚楚，自然不难想象到上面正在发生什么事情……

这是因为当初在设计这个房子的时候，女孩子们就强烈要求在每个人的房间都有一个小通道可以抵达楼上，这样方便她们可以半夜偷偷的留进楚飞的怀里，反正住在这里的基本都是楚飞的女人，大家全都一样！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1159章
────────────────────────────────────────

不过何佩灵和楚丽并不知道这条秘密通道的存在，因为女孩子们再如何大方也绝对不会把这个秘密公之于众，所以她们虽然很意外房间里面声音的由来，但听着楼上各种激情的声音，两人也是逐渐动情，然后慢慢伸手滑向自己的身下……

至于楚怜，她却是很早就知道秘密通道的存在了，因为她跟陈颖茜是好姐妹嘛，所以陈颖茜之前就跟她一起分享了这个秘密。

事实上，陈颖茜当时也根本不知道这个秘密通道是干嘛的，毕竟才十五岁的她脑袋根本还没转过弯来，只是觉得好玩而已。

所以在听到楼上的声音之后，楚怜就偷偷的打开了通道，然后顺着小阶梯一步一步的走到了八层，轻轻的把出口的小门推开一条缝，顿时楚怜倒吸一口凉气，因为她看到了足够让她这辈子都无比震撼的一幕……

在八层的所有女孩子并非没有穿衣服，她们当然穿了，只是身上全都是各种情趣内衣，若隐若现的遮住一些关键部位，但各自的窈窕火辣的身体却暴露无遗，她们似乎是在玩什么游戏的样子，因为此时好几个人都跪在楚飞的身下接受楚飞的‘惩罚’，而其中正有楚怜的好朋友陈颖茜，而楚飞则是一丝不挂的站着她们后面，楚怜是一眼就看到了他身下那根无比凶恶狰狞的大家伙……

也不知道是不是错觉，楚怜只觉得楚飞这个时候也朝着她这个方向看了一眼，顿时吓的小心脏是乱跳一通，不过幸好楚飞似乎什么都没看到，因为楚怜接着就看到他伸手下去把陈颖茜给抱了起来并且放在了旁边的一个女孩子身上，然后分开她的双腿，并且把他的巨大家伙顶了上去……

看着那根巨大恶心的东西一点一点没入陈颖茜双腿之间光洁的没有一丝毛毛的缝隙之中，楚怜只感觉自己胸口几乎一阵窒息！

天啊，被这么大的家伙插到身体里面去？

那陈颖茜不是要被弄死了？

她怎么会受得了？

但让楚怜意外的是，陈颖茜不但没有死反而越发活泼，因为她此时正开心的抱着楚飞的脖子，一边叫一边主动的扭动腰肢，“老公！！你插的我好深，好舒服哦！”

“无耻！下贱！淫荡！……”楚怜已经实在找不到别的词语来形容此时的陈颖茜了，但她一边咬牙切齿却又一边看的目不转睛，因为对正处于这个年纪的她来说，性爱这种事……

实在充满了无限诱惑！

而接着她却惊骇的发现，楚飞在‘玩弄’了陈颖茜一会之后，就直接从她体内拔出了凶器，然后毫不客气的插进了陈颖茜身下那个女孩子的身体里面，因为突然遭受袭击，那个女孩子顿时回头过来看了一眼，而这一眼却让楚怜整个人完全石化……

竟然是陈颖茜的老妈……密歇根湖女神！陈婉琳！！

这一刻，楚怜简直觉得自己的世界崩塌了！！

因为一开始的时候陈婉琳并没有表现出来跟楚飞很亲密的样子，她更多的时候是在旁边笑着看女儿与楚飞亲热，所以楚怜她也一直以为只有陈颖茜是楚飞的女朋友，之后虽然陈婉琳和其她人也是一起上楼，但楚怜根本没想过她会也进到这个大房间里面，更没想到她也会参与到这个游戏之中来，而且这么容易的被楚飞给插了进去……

但看着在楚飞身下浪叫不已的陈婉琳，此时又哪里还有半分女神的样子？

可并非仅仅陈婉琳而已，楚怜接着发现自己一直无比敬重的夏侯芷‘阿姨’和很喜欢很喜欢的夏侯珠姐姐，竟然也是一起服侍着楚飞，看着楚飞的大家伙在她们两个甚至更多的女孩子身体里面轮番进出，这一刻楚怜只觉得自己三观尽毁！

只是出于好奇心和少女对性的懵懂，楚怜终于还是偷偷的坚持到了这个游戏的最后，然后她却意外的发现自己似乎看到了一个惊天的大‘秘密’！

因为到最后所有女孩子全都安静了下来，因为她们不愿意出声打扰楚飞，因为楚飞在为她们做美容……

两个多月的时间过去，女孩子们虽然尽量维持，但身体逐渐走样还是无可避免，毕竟楚飞的美容不是做一次就恒定终生，何况她们也是不停的在成长，身体会根据每个人原本的样子逐渐恢复，这一点其实也是她们今夜齐聚的一个很重要的理由！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1160章
────────────────────────────────────────

看着每一个女孩子在楚飞的手下重新变的年轻光鲜，看着每一个女孩子在楚飞的手下重新变得精致漂亮，看着每一个女孩子在楚飞的手下重新变得苗条完美，楚怜是再次倒吸了一口凉气，原来自己表哥竟然拥有这样的能力！！

原来他才是倾城派上面的那个真神仙！！

也难怪他会拥有这样多的女人，难怪他的女朋友们全都这么漂亮，简直美到逆天，原来是这样！！！

楚怜终于结束了偷窥之旅，她轻轻关上门缝并且回到了自己房间，不过躺在床上的她是翻来覆去却始终睡不着，后来忍不住又偷偷的爬了起来，然后跑到了老妈楚丽的房间，试图跟自己老妈分享一下自己刚刚发现的秘密……

因为是在家里，而且这一层又都是女人，楚丽她睡觉并没有锁门的习惯，所以楚怜是轻手轻脚的打开了房门然后溜了进去，但关好门之后转过身的她却再次当场呆滞！

因为九月份的武汉尽管每天都有陈婉琳降雨，但气温与凉爽也丝毫搭不上关系，所以这个时间的女人们在睡觉的时候如果不开空调的话，绝对不会穿很多……

就好像楚丽，此时睡在凉席上的她身上只有一件薄薄的真丝睡衣，不过睡衣此时毫无作用，因为它被主人直接撸到了脖子处，甚至连楚丽那略微有点松弛的胸部都没遮住，而且楚丽现在正双腿大张着，原本应该坚守阵地的白色内裤早就移位挂在了她的右边小腿上，但如果只有这样也就算了，对看了一晚上活春宫的楚怜来说，这个场面只是小意思罢了，关键是楚丽此时也还没睡着，她正闭着眼睛陶醉的一手揉捏着自己的乳房，一边用手指在自己的下身处快速进进出出，而且口中还在喃喃的喊着一个人的名字！

楚怜隐隐约约的听到了几声哥，但最令她魂飞魄散的是，她竟然从老妈口中听到了一个令她头皮发炸的名字……楚飞！！

十五岁的楚怜其实已经知道自慰是什么回事，因为女孩子成熟一般都比男生早，而且这个东西根本不用学，因为正在发育的时候，只要偶尔轻微的碰触都会让她感觉非常刺激和愉悦，然后自然而然就学会了用手指去碰触，学会了自慰，但是这样羞人的事情绝对是不能对外人道的，尤其楚怜从来没想过自己老妈竟然也会……

自慰！

而且是以楚飞为幻想目标来自慰！！

毫无疑问，这个晚上楚怜实在经历了太多太多，她突然觉得自己似乎再也回不去了……

楚怜不记得自己是怎么回到自己房间的，又是怎么躺在床上睡着过去的，总之她当时想的就是赶紧睡着，然后把这一切一切都忘记，就好像做了一个无比香艳的春梦，醒来之后一切都会不复存在！

但是第二天一早起来见到自己老妈的脸，见到她日渐苍老的容貌和逐渐逝去的青春，见到她眼底那抹若无其事背后的孤独和苦楚，楚怜顿时一阵心疼……

谁说小孩子不懂事？？

尤其是见到老妈楚丽跟何佩灵坐在一起的时候，明明差不多年纪的两人却形成了鲜明的对比，何佩灵现在看起来气质高贵，年轻端庄，就好像是一个二十七八岁的成熟少妇，浑身散发着诱人的味道，而楚丽看起来就像是何佩灵的老妈一般，而且还是从农村来的乡下老妈子！

为什么会这样？

原因很简单，何佩灵有楚飞帮忙恢复年轻，而楚丽则没有……

而且楚怜现在知道，老妈一个人带着她长大更是加倍辛苦，所以才会衰老的这么快！

或许自己应该做点什么？

只可惜，她甚至还没来得及想好到底要怎么做，楚飞就已经和殷佳怡等人离开了，他们要去参加新生军训，而且一去就将是一个月！

嗯……

千万别指望学校会花钱雇佣大巴这种‘高级工具’，因为来美院接新生去军训的其实就是军营里面最常见的那种大卡车，而且所有人只能站在后车厢里面，连个坐的位置都没有！！

可以想象兴冲冲来集合的新生们看到这一幕之后是个什么表情，不过当环艺系在学校广场上亮相之后立刻就引起了不少其他系的惊呼和羡慕，因为……

靠！

全是女的，而且全是美女？？

擦，这也太不公平了！

早知道我们也考环艺系了啊！

什么什么？

环艺系就一个男生？？

天啊，杀了他让我取而代之吧！！

什么？竟然还有这么漂亮的美女？？也是环艺系的？？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1161章
────────────────────────────────────────

毫无疑问，殷佳怡，柳青还有姜玲和李冉的露面直接引发了广场上所有男生的一阵骚动，虽然她们跟大家一样已经换上了训练用的‘劣质’迷彩服，导致她们的形象比之平时稍打折扣，不过美女就是美女，尤其是在大家都这么穿的时候，这个时候才能最暴露原始的本质……

什么是真正的素颜美女，她们此时就给予了最完美的诠释！！

所以就在殷佳怡她们跟着楚飞才刚刚找到环艺系的队伍，正打算走过去集合的时候，就已经有男生走过来要电话了……

虽然殷佳怡她们跟楚飞走在一起，而且看起来挺亲热的样子，不过毕竟是有四个美女，而楚飞只有一个，按照一般人的思维，顶多里面只有一个是楚飞的女朋友，其它三个应该是朋友，那岂不是也代表还有三个机会？

不过令这些人失望的是，殷佳怡她们早就已经习惯了这样的应对，高考后的暑假她们几个到处游玩的时候，来搭讪要电话的男人多的去了！

不过搭讪失败并不能打击这些人的积极性，因为大多数男人都相信，对付美女一定要越挫越勇，一定要坚持，因为只有这样才能通过美女的考验，也只有这样才能最终抱得美女归！

而且一条路不行，他们可以另辟捷径，就好像……

讨好楚飞？

因为按照军营的规矩，男女生是分开搭车的，毕竟卡车开起来不是很平稳，尤其是出了武汉走到乡间小路上，到处坑坑洼洼的，男生女生混着站岂不是便宜那群狼揩油？

所以就算楚飞多神通广大也不得不与别的系的男生们搭乘一辆车，不过他也不会孤单就是了，因为卢卓和展鹏也全都考上了美院……

相比别人大多羡慕和嫉妒的眼神，卢卓还有展鹏的表情就平静的多了，当看到楚飞的时候他们两个也不禁露出了一丝激动的笑容，“嘿，楚飞！！你小子肯定没想到吧，我们也考上美院了！不过你暑假去哪里了？怎么我们到处都找不到你？谢师宴的时候，老何还提起过你呢！”

“出远门玩了一阵子……对了，高峰呢？他出国了？”

“可不是！”卢卓轻轻摇头叹息，“他自己跑去英国了，最可怜的是他那个护士女朋友……昨天还给我打电话问他的下落。”

“那不是正好……”楚飞伸手就在卢卓的肩膀上拍了一下，“高峰既然不告诉她自己去了哪里，那也就是打算跟她分手，你干脆就顺手接下她呗！”

“滚……”卢卓顿时飞起一脚，一脸的道貌岸然。“我看起来像是那种见色忘友的人吗？”

“不是看起来像……是根本就是！”

展鹏在旁边直接笑出声来，“昨天晚上我和吕菁菁一起去看电影，结果一不小心看到你们两个在约会……卓子，你这墙角是挖的真是不声不响啊！不过那个护士MM真的很不错哦！奶子很大，脸又白，当时在医院……”

“咳咳！！”

被人揭穿老底，卢卓顿时老脸一红，“小鸟你闭嘴！！大不了……下次我请你吃饭，这个事情你千万别传到了高峰耳朵里，还有楚飞，我也想请你帮个忙。”

“什么事？”

“就是……”卢卓神秘兮兮的凑到楚飞耳朵边，“我想请你帮许莹做一次美容……”

楚飞的能力在某个小圈子里面并不是什么秘密，至少在卢卓和展鹏他们面前不是……

近有殷佳怡柳青这一些老同学的蜕变，远有之前在武汉发生的种种事情，虽然楚飞后来弄了一个金蝉脱壳的法术转移别人的视线，但也最多骗骗外人罢了，卢卓他们从一开始就见证了楚飞的神奇，当然知道楚飞还是楚飞！

而许莹就是高峰的前女朋友，一个护校还没毕业的实习小护士，人长的还是不错的，个头小巧很能给男人一种呵护的感觉，尤其那张娃娃脸，让人觉得她似乎始终长不大，当时高峰和卢卓他们被潘欣打到住院，结果却认识了她，然后徐莹没能顶住高峰这个富二代的追求攻势，很快就成为了高峰的女朋友，并且还直接搬去跟他同居了，两人每天成双成对……

不过高峰这个富二代其实没太把女人放在眼里，很多时候他就是玩玩而已，就好像他的前几任女朋友，都是玩过了就分手，尤其后来因为楚飞的关系高峰觉得自己不知不觉中竟然被人拉下了这么远，于是决定‘奋发图强’，然后他就开始逐渐远离徐莹，后来更是干脆直接跑到北京去参加英语培训班了，就此把徐莹丢下了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1162章
────────────────────────────────────────

那段时间徐莹很是难过，因为她还住在高峰和卢卓他们一起租的房子里面，所以每天都是卢卓在安慰她，而且有时候徐莹晚上值夜班都是卢卓去帮忙接送，不知不觉中两人就逐渐走的很近了，直到有一天晚上徐莹拉卢卓出去一起喝酒消愁，反正不知道是郎有情还有妾有意，总之当天晚上两个人终于滚到了一个床上，然后发生了超越友谊之外的关系。

不过那个时候高峰还没出国，卢卓也不知道他还会不会回来，自然他和徐莹的关系也不敢公开，甚至不敢让展鹏知道，两人只能偷偷摸摸的保持着情人的关系，甚至为了掩人耳目，徐莹每次当着人面总是会提高峰然后打听他的下落，这事后来简直成为了他们两个见面偷情的借口和暗号……

幸好后来高峰并没回来，他是直接头也不回的出国了，所以卢卓这次一到武汉立刻就跟徐莹重新勾搭到了一起，而且新生报到这几天他就已经公然住进了徐莹那边的房间！

反正高峰当年租房子是丢了一整年的房租，徐莹就一直住在里面。

但不管怎么说，高峰现在还没跟徐莹分手，至少这句话两人是没有公开说过，所以卢卓跟徐莹在一起的话多少有点名不正言不顺，而且就算他们分手了，他也难免会背上一个挖兄弟墙角的‘罪名’，这多少会让他有点难堪，毕竟徐莹是高峰女朋友的事情老同学们都知道，尤其是小鸟，这家伙的嘴巴绝对是超级传声筒！

所以在展鹏一开口，卢卓立刻就让他闭嘴，还自觉的掏封口费，而这也正是他求楚飞的原因……

只要徐莹变一个样子，老同学自然就认不出来了，反正现在老同学们上了大学也有了各自的圈子，之间的联系会逐渐变少，所以就算认出来了也没关系，谁会主动跑出来说破制造难堪呢？

更主要是卢卓求自己一个心安，如果徐莹变个样子，那么他可以当做自己是跟全新的徐莹重新开始，而不是穿高峰的破鞋……

至于徐莹这个女生，楚飞也见过几面，不过当时是在医院，所以并没有怎么细看，不过此时听到卢卓一说，楚飞倒是对她产生了一点兴趣，一开始能迷住高峰，后来又把卢卓弄到神魂颠倒，这女孩子的手段只怕不简单，而且卢卓今天开口求他，很难说不是徐莹在后面鼓动的，所以沉吟了一下之后，楚飞就点了点头，“小事情罢了……等我们军训回来吧。”

“好！果然是好兄弟！”卢卓很是感激的在楚飞的肩膀上拍了拍，“回来之后我请客！到时候大家一起出去吃一顿！”

“啧啧，铁公鸡竟然开始拔毛了……”展鹏这个最佳损友依然在旁边不肯放过卢卓，不过他立刻古怪的看了看楚飞，又回头看看卢卓，接着脸上有了几丝不可思议的神色，“卓子，你不会是想玩真的吧？？为了她你就跑来求楚飞？”

“……”卢卓有些无言以对，因为他是真的这么想。

“我靠！大哥，你只是随便玩玩我什么都不说，还举双手支持，反正高峰也不要她了，但是你打算让她当你女朋友……卓子，你再考虑考虑？”

展鹏竟然一反常态的正经劝解起卢卓来，这可一点不像他平时的个性，不过从这里也可以看出，兄弟始终还是兄弟，虽然平时开开玩笑甚至恶言恶语，但有正事还是会为你考虑。

“先不说她年纪比你大，就说你以后怎么给你爸妈介绍？她以前是高峰的女朋友？？你丢不丢人？再说楚飞系里那么多美女，你让他随便给你介绍一个就完了，干嘛非要去吃窝边草……”

“楚飞身边的女人你竟然也敢指望！”卢卓叹了口气，“小鸟，我是真的很喜欢她……你明白吗？”

“……得，我什么都不说了，反正是你自己的事情！”

展鹏无奈的摆摆手，“不过我觉得你最好跟高峰说一声，反正他这样……肯定是不要她了！”

“那我要怎么开口？”卢卓也是很为难，总不能去跟高峰说，哥们，你女朋友还要不要？不要的话我接手？

“你可以让楚飞帮忙去问问……”展鹏的眼睛转了转，“楚飞，你觉得呢？”

“行吧，有空我问问他……”楚飞不置可否的耸了耸肩，“倒是小鸟你什么时候跟吕菁菁走到一起了？下手也挺快嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1163章
────────────────────────────────────────

吕菁菁是楚飞高中班上的同学之一，也是一个长相挺甜美的女孩子，虽然比不上殷佳怡，但她超级会打扮，甚至有时候比柳青还大胆，在楚飞的印象里面，她从来都是长长的眼睫毛，长长的手指甲，还有短短的裙子……

不过吕菁菁是学音乐的，她属于另一个圈子，跟楚飞他们很少往来，所以听到小鸟说竟然跟她一起去看电影的时候，楚飞就很奇怪了，因为他记得吕菁菁的眼界也挺高的，高中时候追她的人不少，不过她一个都看不中，怎么突然就跟小鸟有了一腿？？

“什么啊……”听到楚飞这么问，展鹏却是一点都没什么兴奋的感觉，他先很无奈的看了楚飞一眼，然后果然嘴巴什么都关不住……

“吕菁菁其实是来找你的，不过鬼知道你之前在哪里，所以她来找我打听你的事情，也想知道你什么时候才能回来。”

“……”

所以说，这个世界上没有人是笨蛋，而聪明的人总是会抓住身边的一切资源！

就好像吕菁菁，她一开始并不知道楚飞的事情，因为她们学音乐的是在另外的一个圈子里面，虽然也在武汉，但与楚飞他们这边是毫不搭界，虽然她也依稀听说过一些事情，但那个时候，她根本没有想过那个大名鼎鼎的楚飞就是她的同伴同学，毕竟中国同名同姓的人太多了，而且楚飞以前老实巴交的样子也实在令人想不到他会有逢云化龙的一天。

但当艺术高考完了之后回去准备文化课的时候，吕菁菁她们看到了有了巨大变化的殷佳怡和柳青，而最不可思议的是姜玲！

如果不是有学美术的同学们证明，她们当时绝对不会相信那是姜玲！

也是那个时候，吕菁菁她们已经隐隐约约的猜测到，这个楚飞就是她们班上的楚飞……

果然，吕菁菁只要对展鹏稍微勾勾手，这个大喇叭就把一切都老老实实的‘交代’了出去，幸好展鹏知道的也不是很多，不过吕菁菁她们却已经知道，楚飞变得不一般了！

而后来楚飞回来了，吕菁菁她们却从这个帅气的男生身上再也看不到半年前那种青涩不谙世事的模样，现在的楚飞帅气大方而且沉稳神秘，关键是他身上那种若隐若现的高人一等的气质，令的她们一时间全都看呆了眼，只可惜还没等到她们想到以什么方式跟楚飞搭上联系，美国那边的消息就传了过来，然后楚飞又销声匿迹了，只有高考的时候才出现了一下下，接着就彻底消失！

然后大武汉多了倾城派，多出了另一个的楚飞……

因为这个替身出现的目的是为了吸引外面人的视线，尤其是美国人，所以‘她’的经历之中也有一趟‘美国之行’，但吕菁菁她们都知道，真正去美国参加姜南婚礼的，是她们班上的这个楚飞！！

所以正如开头所说，楚飞的身份问题可以瞒过很多很多人，但肯定瞒不过身边的人……

吕菁菁毫无疑问很想抓住这个机会，从而一举飞上凤凰枝头，成为人上人，但楚飞眼中可没有她，所以她就必须主动出击，主动的出现在楚飞的世界，不过令她失望的是，整整一个暑假楚飞都好像是凭空消失了一般，无论如何都没有他的任何消息，好不容易等到美院开学她就立刻找了过来，因为展鹏告诉过她们，不但楚飞被美院特招入学，连殷佳怡柳青她们也全都考到了美院，所以楚飞怎么可能不在？

而她最终也没有失望，因为楚飞真的来了，展鹏在新生报到名单里面看到了楚飞的名字……

总的来说，展鹏这个传声筒果然不是盖的，他最擅长的就是两边讨好，然后两边拿好处，典型的墙头草两面倒……

当然，楚飞也无所谓，因为他对吕菁菁的印象也还好，好歹两人曾经当过两个月的同桌，虽然也闹过一些小小的别扭，而且都是吕菁菁欺负楚飞，不过男孩子嘛，这种事一般都不太会放在心上，特别是楚飞哪里会把那些事情当回事？

再说，吕菁菁这个人也算不错的，至少她会在上课的时候提醒楚飞好好听课……

虽然她只是为了抄楚飞的笔记而已。

而且就算吕菁菁找来又如何，那已经是一个月之后的事情了，他现在操个什么心啊？

所以军用大卡车在所有人的喧闹和新奇之中一路前行，后来竟然是开到了武汉周边的孝感市某个偏远郊区，果然如同楚飞预料的那般，穷乡僻壤，周边什么都没有，想去临近的镇上开车都需要半个小时左右，简单的说四个字，与世隔绝……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1164章
────────────────────────────────────────

而且这个所谓的军营不可谓不简陋，因为并非什么重要地方，完全无法与之前楚飞去过的那些军区相比，就是几排红砖瓦房，然后加上几栋水泥小楼，最多碎石子铺成的广场大了那么点，噢，还有就是周边树种的倒是不少，为绿化做了不少贡献。

看的出来，为了迎接新生们到来，整个军营都被仔细打扫过，甚至连墙壁都重新粉刷了一番，还写上了一些欢迎的标语，等卡车开进来的时候，甚至还有上百个武警列队迎接……

或者示威？

谁知道呢，反正看到这个阵势，大部分的新生都被吓了一跳，尤其是当大家在下车后，这些武警在统一的口号下为大家‘表演’了一下队操，那整齐的姿势顿时震住了几乎所有人……

之所以用几乎这个词是因为楚飞当然不会在意，另外，还有一些特殊的家伙也是不怕的，就好像魏蔷魏薇这对狼女双胞胎，又怎么会怕普通的武警？

等这边看完了‘表演’之后，立刻就有安排好的二十来个武警出列，然后按照二十个人一列的规模把新生们分成了好些个队伍，男女生是完全分开的，而且不知道出于什么考虑，这边安排的是男教官带男生队伍，女教官带女生队伍，等分好人之后教官们各自带着自己的队伍回去宿舍放下包裹以及熟悉一下周围环境，接着再一起去食堂吃饭。

不过，看着那些不知道是脸盆还是脚盆的饭菜一盆一盆端上来，而且是超级‘大锅饭’，很多人明显表示出了反胃厌食的情绪，但很快他们就发现，如果不快点动手抢的话，那放在桌上的一盆东西瞬间就没了……

下午的时候，军营搞了一个欢迎大会，但欢迎似乎并不是这次大会的主要目的，主要目的是给大家灌输军营的规矩，反正就是这个不准，那个不准，并且最后首长还提出了一个要求……

所有的女生必须摘下耳钉耳环耳坠或者项链戒指之类的首饰以及任何不该在军营出现的东西，所有男生则必须在晚上之前剃成寸板！！

为了配合首长的这个要求，甚至军营还贴心的为大家准备十多位‘手艺精湛’的剃头师傅，用他们的话来说，三分钟就可以搞定一个头！！

好吧，当听到这个‘要求’的时候，几乎所有新生都立刻把眼光投向了坐在队伍中间的楚飞，尤其是那些女孩子们，眼中有着各种情绪涌动，因为在刚才来的路上被她们评为新生中最帅男生的楚飞此时正好留着一头引人眼球的长发……

倒不是楚飞要刻意留长发，只是因为他从过完年之后就一直很忙，不管是倾城制造集团的创建，还是去美国争夺古涵姐弟，都让他没什么时间去打理和照顾头发，还是后来参加姜南的婚礼才找了个发型师帮他把头发随便修了一下，而且因为那个时候头发已经有点长了，楚飞干脆就没有剪短，因为发型师说长发会更显得他成熟一点。

再接着他去了外太空的加达里，在那边的空隙更少，而且因为位于战争之中，每个人都是慌慌张张的，楚飞也是没空打理自己，干脆就一直这样留了下来，以至于现在头发都已经快齐肩了……

如果全剪掉的话当然很可惜，至少殷佳怡她们是不愿意的，所以当即柳青就直接站了起来，“报告长官，我个人觉得这个要求很不好，因为我们是大学生，虽然来参加军训，但这并不代表我们就必须一切按照当兵的规矩来……就为了这短短一个月的时间，我们必须把留了几年的头发剪掉，这公平吗？”

“这位女同学，你似乎搞错了，我说的要求是男生的头发必须要剪掉，你们女生可以留，而且想留多长都可以！”

大概是看柳青长相很漂亮，那位被人称为连长的‘首长’自以为很幽默的回了一句，甚至难得的露出了一丝笑容，显示自己和蔼可亲，不过柳青并不买账。

“我说的就是男生，因为我老公这一头长发我特别喜欢，凭什么为了你一句话就要全剃掉？”

“哗！！”顿时所有人全都哗然，柳青竟然公开叫楚飞……老公？？？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1165章
────────────────────────────────────────

听到这个美女已经名花有主，而且她说话还如此不客气，‘首长’顿时也发怒了，“这不是我的要求，而是军营的规矩，所有新兵蛋子进来的第一件事就必须全都剃掉头发！虽然你们不是当兵，但既然来了我这里，就必须按照我们的规矩来！我告诉你们，部队里面就是实力为尊，想不听我的命令？可以！只要你们有本事压过我，那随便你们！”

“实力为尊吗？”

突然又是一个女孩子从队列之中站了起来，却是楚飞系里的一个女生，如果楚飞没记错，她的名字叫做东方柔，一个很东方的女孩名字，不过她此时的动作却是与她的名字一点不搭，尤其跟她的柔是一点关系都没有，因为她直接撸起了身上迷彩服的袖子，然后就迈步从队列之中走了出来，接着双拳轻轻的对砸了一下，“既然你们是武警，应该对格斗术不陌生吧……出来几个人跟我玩玩？或者这位‘首长’，你也有兴趣？”

“……”

这一下是整个操场瞬间寂静无声，尤其是新生们，因为谁都没想到会出现这样的一幕，顿时一个个如同打了鸡血一样等着眼睛看戏，而那些教官们也是傻了眼，他们以往带过不少的学生军训，挑刺的当然有，来的第一天就明目张胆挑衅的也不少，但这次却是一个女生……

这到底什么事情嘛？

他们是上还是不上呢？

“胡闹！你一个女孩子……伤到你了怎么办？我们这里可都是……”

“别废话了，来不来吧！”

东方柔却是毫不客气的打断了他，“是你刚才说的军营以实力为尊，既然你们不敢应战，那是不是说我从现在开始可以无视你的所有话？”

“放肆！！”‘首长’发怒的结果是可怕的，他当即眼睛一瞪然后看向旁边，“小兰，你出列应战！记得下手轻点！”

“是！长官！”

小兰是一个年轻的女武警，她同时也是东方柔那队的教官，‘首长’点名让她应战也正是基于这个理由，她队伍中的人当然是她来管！

所以当得到了命令之后，这个叫小兰的武警立刻就起身出列，并且摘掉了头上的帽子递给旁边的其它教官，接着她就走到了东方柔面前，“你现在后悔还来得及……要知道在军营里面，你这样顶撞长官是绝对不允许的！”

“呵呵！”

东方柔不置可否的呃耸了耸肩，然后盯着小兰教官看了几眼，“一个最多练过两三年格斗术的新手也敢自称让我后悔？呵呵……来吧！千万别客气，客气就不好玩了！”

“注意！我要开始……啊！！”

任谁这样被人奚落都会不爽，小兰教官更是这样，所以当即对着东方柔就伸出手，打算锁住她的肩胛骨，不过她总算还记得开口提醒一声，只是话还没说完，她就惊骇的发现自己的手臂被东方柔抓住了，接着整个人被拉起，甚至她根本就没反应过来已经被摔倒在了地上，而且东方柔的拳头停在她的眼前晃了晃，“教官大人，拿出点真本事吧，你这样可不行呢！”

“哗！！”

见到东方柔竟然轻易的把教官给打倒，顿时学生们全都激动了起来，毕竟这个年纪最崇拜英雄，而且东方柔还是一个女孩子，竟然这样会打，当然令人激动，尤其是那些女孩子，觉得东方柔给女生争了面子，所以她们的叫声也最大。

小兰教官有些愕然的从地上坐起身，见到脸色非常不好的连长，顿时惭愧的低下头，不过很快她就重新站直身体，然后眼睛微微一眯，“这位同学，请注意了！”

“来吧来吧！”

东方柔却是毫不在意，事实上她也是真不在意，因为不管小兰教官接下去发动怎么样的攻势，她都能轻描淡写的随意化解，而且还三番两次的继续把拳头伸到小兰教官的眼前晃晃，意思很明显，我能打你，不过我就不打你！

而且她每次这么做的时候，新生们就会发出一阵肆无忌惮的爆笑，所以这简直是一种赤裸裸的羞辱有没有？

几分钟之后，‘首长’就完全看不下去了，于是一声大喝！！

“住手！！”

此时任谁都看的出来，小兰教官完全是在被东方柔戏耍，尽管她已经尽了全力，但是对上东方柔却是根本无可奈何，因为两人的实力完全不在一个档次上，但这怎么可能？

一个武警女教官竟然打不过一个大学新生？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1166章
────────────────────────────────────────

尽管不敢相信，但是事实就在眼前，这个看起来跟一般女孩子没什么区别的大一新生竟然是个格斗高手，而且对军队中的格斗术相当熟悉，不然断不可能如此轻松的对付小兰教官，所以在沉吟了一下之后，首长最终还是决定派出男教官，试图以力量压制东方柔……

尽管这个决定引起了新生们一片嘘声，不过为了军队的荣誉，有时候厚着脸皮也只能上了。

但让首长暴跳如雷的是，接替小兰教官上场的男教官甚至只坚持了半分钟不到……简直比快男还快男！

因为面对男教官，东方柔可不会‘怜香惜玉’，从两人正式出手开始，她就直接以打倒对方为目的，出手丝毫不留余地，所以两人拳来脚仅仅几个回合之后，东方柔就突然揉身挤进男教官的身前，趁着他空门大开就是一个重重的肘击，当即男教官一声闷哼，赶紧向后退去并且试图抓住她，但此时已经来不及了，只见东方柔是瞬间暴起，整个人以极快的速度一下子扣住了男教官的肩膀，接着一个背摔！

而且在男教官翻身倒地之前，她也是毫不客气的往他腿上膝盖位置踹了两脚，当即男教官这一下是站都站不起来了，只能憋红着脸躺在地上挣扎……

但更令首长难堪的是，接着东方柔一脸轻松的摊开手，“你们就这点能耐吗？还有没有更会打的？”

更会打的？意思就是，这些教官水平太差了，甚至不入你眼睛？难道真的要让他亲自上？

“有！我来跟你打！”

不过就在这个时候，新生之中又站起来了一个女生，楚飞扭头一看，却也是自己系里的人，是个叫做初夏的短发女孩，只见她笑着走了出来，“看你打的过瘾我也有些手痒痒了，正好也让他们见识见识，别以为我们学生就是好欺负的！”

“喔！！”顿时新生们全都发出一阵狼叫，尤其是那些女孩子们，她们没想到自己这一届竟然‘英雌’辈出，顿时感觉格外有面子。

“你要跟我打？”

东方柔有点怪异的看着走到面前的初夏，微微的皱了皱眉头，然后突然扭头看了坐在男生之中的楚飞一眼，这才点了点头，接着一个抱拳为礼，“东方世家弟子，擅长东方家家传暴雨梨花拳法！”

“初夏，擅长太极拳，请指教！”初夏轻轻的张开手，做出了一个经典的太极拳手势，然后露齿笑了笑，“开始吧……大家都等急了！”

“好！！”

果然是暴雨梨花，从点头应好开始，东方柔的身体就已经迅速的冲了出来，而且动作与刚才跟教官打的时候完全判若两人，她的拳头甚至挥舞的连距离最近的人都看不清楚，一口气就攻出了几十拳，而且拳拳有力，因为两个女孩子的交锋从接触开始就在不停的发出密集的拳脚相交的声音，砰砰砰砰的声音震的坐在周边的几个男生脸色微微发白……

要是以后找了这样的女朋友，万一惹她生气不是要被活活虐死？

而初夏果然也不是易与之辈，至少面对东方柔的进攻她没有丝毫的慌张和担忧，甚至脸上依然带着一贯的微微笑意，所以尽管东方柔的攻势很迅猛，但是她都能轻松的一一化解，太极拳的以静制动精髓在她身上体验的很是完美，而且身段优雅，毕竟两人拳来脚往的时候，身体也是翻飞不定，与东方柔的强势不同，初夏更显的有些气定神闲，也是这种态度令的楚飞都对她有些刮目相看。

这个初夏真的很适合修习太极拳呢！

而在别人眼中，这两个女孩子的打斗简直就好像是电影之中的画面，而且有点超出了正常人的认识，尤其对大部分新生们来说，她们的打斗很精彩，远比那些什么格斗术要好看，更因为她们竟然把教官都打趴下了，自然所有人从一开始就不停的拍手为她们欢呼尖叫，但在那些武警眼中，却是有些无奈……

难怪打不过人家，因为别人根本就是练家子！！

不过，美院这一届的新生也太强了吧，毕竟是学美术的人，里面几年能有一个是练家子就已经很稀奇了，竟然同时出来两个，而且还都是女生！！！

只是现在情况似乎有点失控，因为东方柔出头本来就是为了让楚飞注意到她，她当然不希望被初夏抢去了风头，尤其是见到初夏脸上的那种笑意她就越发的生气，所以攻势也越发的急切，而初夏却是有苦说不出，东方柔的攻击太急了，她甚至想抽身都不行……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1167章
────────────────────────────────────────

本来初夏也没抢东方柔风头的意思，她站出来是真的因为手痒痒，毕竟以前她总是呆在一个固定的圈子里面，很难碰到合适的对手，师傅那一辈的她打不过，弟子一辈的又打不过她，见到东方柔的身手不错她就有了几分兴趣，当然她也没忘了自己来这里的目的，出头也有一些为了引起楚飞注意的意思。

虽然初夏有一些退让和收手的意思，不过东方柔却是不肯罢休，结果就成了现在这样，两人越打越激烈，甚至后来连腿都用上了，如果继续这样下去，两个人最后都收不住手，万一伤到了……

这一点不但楚飞看出来了，很多人也看出来了，当然，楚飞是不担心的，因为他随时可以停止她们之间的争斗，不过别人可不会这样想，所以就在东方柔和初夏打的难分难解的时候，突然从新生队列里面再次站起两个人直接跃进了场子里面，并且一人一个冲上去拉开了东方柔和初夏……

要知道，拉架可不是随便想拉就拉的，尤其是打斗正激烈的时候，随便插入其中只怕会遭受池鱼之殃，更严重的是导致正在激战的两人因为节奏被打乱而最终两败俱伤，但幸运的是这一幕并没有发生，因为来拉架的也是高手，她们一边扯开东方柔和初夏的同时，也是一边抵挡住了她们的攻击，而且是同一时间，一气呵成……

而拉架的两个女孩子竟然也是环艺系出来的，顿时一时间所有人全傻了眼，这一届新生中竟然有四个练家子？？？

而在被人拉开之后，东方柔也总算是反应了过来，原来自己并非是唯一被派到这里的人，也难怪一个小小的环艺系全都是女生，因为很多人都跟她一样是用狸猫换太子的把戏混了进来！

原来大家的目的都是……

楚飞！

尤其是见到楚飞和身边姜玲等人那似笑非笑的表情，东方柔自然知道他们看透了一切，于是深深的吸了一口气，然后主动对初夏露出了一丝笑容，“对不起，我刚才一时太过投入了，你的本事很好，我认输！”

“我从头到尾一直被你打的没有还手之力……”初夏倒是毫不在意的轻笑一声，“怎么能算我赢呢，最多算是平手，而且我刚才打的很痛快，以后我们一起多练练吧？”

“我也是打的很痛快，现在浑身舒爽！”东方柔顿时走过去主动挽住了初夏个胳膊，“那我们是朋友了？”

“当然！”

“南宫姐，刚才也谢谢你们……”

“客气！客气，我们只是随手之劳而已。”

出手相助的两个女孩子，一个叫做路灵，一个是南宫星，而事实上昨天晚上楚飞已经从冷盈的口中得知，南宫星正是楚飞当年那个奇葩秘书南宫月的亲妹妹！！

回到五年前，今年22岁的南宫月目前还在美国留学，而且因为年纪的关系不能胜任楚飞‘同学’的任务，所以她19岁的本来已经在北京大学念大一的妹妹被临时空降了，更改了履历之后进到了楚飞所在的美院环艺系中，相比她姐姐在美国养成的‘嚣张跋扈’性格，在国内长大的南宫星显然要好很多，而且她跟东方月似乎原本就认识，所以刚才东方柔才主动对她开口道谢。

倒是另外一个叫路灵的女孩子似乎对东方柔有点不屑一顾的样子，“这点小事你们都能打成这样……这不是让他看笑话吗？话说，你们是不是弄错了方向？现在的问题是，这个破地方非要让他剪头发，你们两个自己人打什么？”

“对啊！我们都是自己人！”东方柔先是一愣，然后也不计较她的表情，走上去也挽住路灵的胳膊嘻嘻一笑，“那你们说，现在怎么办？”

“别人我们不管！”

路灵转过身体来看着站在会场前台的那个脸色难看的连长，“反正只要是我们系的男生，就不能被任何人强迫去做不想做的事情！”

“哗！！”底下人群再次哗然，她们系？环艺系可不就是只有楚飞一个人么？这么说，她们其实都是在为楚飞出头？

见到自己再次成为了视线聚焦点，楚飞顿时微微皱起眉头，其实他根本不在意头发要不要剃光，因为这种东西对他而言毫无意义，哪怕是光头他也能瞬间让它们长成及腰长发，剃不剃头有什么要紧？

不过因为柳青已经站出来替他说话，而且现在东方柔她们也已经出头，他退缩的话，岂不是扇她们脸？

但如果不退缩……

这是又要出名的节奏？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1168章
────────────────────────────────────────

想了一会之后楚飞还是决定保持沉默和低调，因为事情接下去会如何发展现在还是个未知数，反正先看看情况再说，他暂时能不出头就不出头，如果事情实在到了必须有人出面收场的程度，他当然也不会逃避责任……

以他的军衔，不至于连一个小小的连长都压不住吧！

而见到他直到现在都不出声说话，站在场子里面的东方柔等女也就当楚飞是默许了她们的提议，自然也更加有底气……

既然来这里，她们当然知道楚飞拥有何等的力量，而这也正是她们的任务，因为身为女人，尤其是大家族大组织的女人，她们的价值就是体现在被牺牲的时候，不过这一次的牺牲她们却是心甘情愿，原因很简单，只要成为楚飞身边的女人，美丽不会凋谢，青春不会逝去，身材不会走样，生老病死靠边站，对一个女人来说，还有什么比这更值得向往？

“这绝对不行！！”

身为这个武警训练基地的最高长官，吕凡多少还是有一点的权威的，或许是因为权威太久了，所以他在路灵开门见山的‘将军’之后，下意识的断然摇头否定，“既然你们来到这里，那就必须所有人都遵守军营的纪律，不然你们来参加军训的目的何在？难道就是为了让你们罔顾国法以下犯上？”

“是你刚才说的，军营里以实力为尊！”东方柔很是不屑的看了他一眼，“难道你打算说话不算话？”

“我是这么说了没错，但是我并不是说实力就是会打架！会打架的士兵多的去了，但是有多少士兵最后能爬到将军的位置？难道士兵往上爬是要靠打架？？”

吕凡果断的把自己拉出的热翔吞回口中，而且面对一众新生的嘘声他也是丝毫面不改色，反而一脸振振有词，“有实力者才能获得晋升，这一点你们难道敢说不是？所以我说的实力为尊，意思是在军队之中，下级必须服从上级的命令！！这一点也是部队之中铁一般的规矩！”

“你的意思是，下级必须服从上级的命令，哪怕上级让下级去吃屎也必须照做？”

突然又是一个女孩突然从队列之中站起身来，依然还是环艺系的女生，楚飞记得她的名字叫胡曼琳，看起来是一个挺文静的女孩子，却不想这会这样大胆的说话，而且是……

脏话。

“在军队之中如果上级是这样下令，那下级就必须完成！”

吕凡毫不犹豫的点头，不过面对下面新生们更大的嘘声他还是有点顶不住，连忙出声解释一番，“不过事后下级是可以举报上级的，如果查实上级真的有这样不人道的命令，那么面临的将是军事法庭的调查，所以这样的命令一般没有长官会对自己的下属发布，你们可以放心，在军训期间我们的教官也绝对不会给你们做什么不人道不能承受的命令。”

“不问青红皂白就强制性命令所有男生剪头发，这还不算不人道？”

这边东方柔不屑的嗤了一声，“你难道不知道来这里军训的都是美院新生？？学艺术的学生留一头长发有罪？留一头长发容易吗？就因为你们都是寸板就必须要所有人都寸板？这公平吗？而且我们就只在这里呆一个月而已！”

“这不是公平不公平的问题，这是规矩！我这个军营的规矩！”

面对一群女孩子的挑衅，吕凡终于还是失去了耐心，“所以这是我的命令，你们有意见可以去找人投诉我，也可以去找比我职位更大的人来改掉这个规矩，但是现在，我命令你们所有男生全部剃成短发！不遵守命令的人，我会让士兵来强制执行！！”

“好吧！”

胡曼琳叹了口气，然后掏出了电话……

“有句话怎么说的来着？山中无大王，猴子敢称王！！什么时候一个小小的一杠两星也敢如此嚣张了！这位首长大人！请给我三分钟可以吗？”

“！！！”

“连长，你的电话！！”

仅仅才两分钟之后，一个通讯兵从旁边不远处的营房之中冲了出来，而且做了一个隐秘的手势，表示这个电话非常重要！

顿时这边吕凡的脸皮当场抽了几下，尤其是看到手中拿着电话对他摊开手的胡曼琳，当即生出了几丝不好的预感，可电话又不能不接，于是连忙是一路小跑了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1169章
────────────────────────────────────────

吕凡接电话时间倒也不算长，仅仅才四五分钟之后吕凡就走了出来，然后脸上是各种震撼和怪异，还有几丝懊恼和后悔，尤其等他走回来之后，当即向着胡曼琳等人主动摘掉了帽子，“对不起，之前是我太执拗了，我对你们所有人道歉……之前的那个命令取消，所有男生不用再剪头发！散会！！”

“耶！！！”欢呼声顿时响彻了整个操场！！

所以不管怎么说，这一次军营打算送给新生们的下马威是彻底失败了，与欢呼雀跃的新生们相比，那些脸色黯然的武警们成了最大的失败者！

因为他们的‘长官’竟然主动对一群学生低头道歉了！！

不但道歉，而且还撤销了之前的命令……

在这些武警们的印象中，一向被称为铁汉子的吕凡可从来没有低头的时候！

不过，事实就是这么残酷，吕凡再强硬又如何？

面对来自来自上面的‘批评’和‘压力’，他如果不想以后永远呆在这个破地方，就必须低头……

他竟然敢强迫楚飞剃头发？

还逆天了他？？

总之，今天的事情造成的结果就是00级环艺系彻底出名了，因为大家现在都知道了，这个往日并不怎么起眼的系里今年竟然来了个手眼通天的人物，光用一个电话就能让军营的连长乖乖的听话道歉！

而且还不仅仅如此，因为环艺系还至少有四个身手高强的‘武林高手’，尤其她们竟然极为护短，所以惹谁也最好别惹环艺系！

一时间环艺系成为了众人瞩目的焦点，甚至走到哪里都会被人投以关注的眼光，尤其是楚飞，仅仅身为环艺系之中唯一男生这点就足够让所有人联想翩翩了，现在又备受东方柔她们护短，所以很多人都在猜测，楚飞到底跟她们是什么关系？

尤其是跟楚飞分在一个宿舍的男生们，更是在回到宿舍之后就直接巴拉巴拉的把他围了一圈，“楚飞，你现在爽死了！！你们系那么多美女！！有空给我们介绍几个啊！”

“就是就是……楚飞，会学校我们组织一下系联谊吧！大家多走动走动！”

可是话虽然这么说，当天晚上军营组织的‘迎新’篝火晚会上，环艺系的女孩子们所坐的位置那边却根本没有任何男生敢过去晃一下，就更别说请她们跳舞了！

主要这个完全不是有没有胆量的问题，更不是没有男生对环艺系女生感兴趣，心里有想法的人肯定有，而且不少，但是他们却不敢在这样的公众场合，原因很简单……

万一碰钉子了怎么办？

到时候不光丢脸丢大的问题，最重要是这么做了之后，以后想追别的系的女生可就不会太容易了，别人会认为你很花心！

尤其是东方柔几个，她们的长相都挺过的去，如果不是有殷佳怡和柳青等人存在，她们肯定也算得上是大美女了，不过因为她们下午轻松‘殴打’教官的事迹，此时所有男生恨不得对她们敬而远之！

不过没人理会不代表环艺系的女生们不高兴，她们也不需要别人光顾，因为她们此时的眼睛都盯着楚飞呢……

虽然在军营里面即便篝火晚会也还是各自以小队为基本单位，不过因为要表演节目和跳舞等等活动，队列很快就打乱了，尤其是当楚飞和殷佳怡还有柳青她们几个跳过舞之后，就直接被她们拉回了环艺系所在的队列。

昨天毕竟跟楚飞是第一次见面还不太熟，所有这些女孩子们大多很收敛，也就是主动跟他打个招呼而已，但今天大家已经熟悉了，尤其是下午发生了这些事情，至少东方柔她们是大胆了许多，在楚飞坐过来之后，她们几个就主动的围到了楚飞的身边，“楚飞，我们系可就你一个男生，你是不是应该主动尽一下你的义务？”

“呵……什么义务？”什么义务？不过是搭讪的借口而已，所以楚飞倒也不以为意，笑呵呵的反问一句。

而见到楚飞似乎并不是很排斥她们，东方柔等女也就更加的大胆起来，因为在昨天她们就知道楚飞已经明白她们的身份，明白了她们出现在这里的原因，所以今天她们才会主动的冒头……

“当然是陪我们跳舞啊！你看，别的系的女孩子都有人约，难道你忍心看着我们孤零零的坐着？姐妹们，你们想不想跳舞？”

“想！！”所有女孩子异口同声回答，顿时惹得周边其他人全都看了过来，发生了什么事情？环艺系又怎么了？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1170章
────────────────────────────────────────

“楚飞！！你现在也听到了，咱们系所有姐妹可都已经表态了，你说怎么办吧？？？”

“哈哈……那还不好说，既然你们想要，那我自然奉陪到底！不就是想跳舞？”楚飞站起身来，“来来来……谁先跳？”

“老公，你真的要陪她们全部人都跳舞啊！”

姜玲双手圈着楚飞的脖子，整个人也几乎挂在了楚飞的身上，尽管当着数百的新生的面，但她根本毫不羞涩，也毫不掩饰与楚飞的亲昵关系，尤其是在篝火的辉映下，她一张俏脸是红彤彤的，淋漓尽致的身体更是紧紧贴在了楚飞的胸前，看的人直吞口水。

之前楚飞虽然答应了东方柔她们要陪她们跳舞，不过当姜玲第一个站起身说‘我先来！’

之后，她们也只能退让。

没办法，姜玲是楚飞的女朋友，而她们现在不是，还没有跟她争抢的资格，至少现在还没有！

“就先陪她们玩玩呗。”楚飞却是根本没在乎，“她们牺牲这么多来这里，目的不就是想让我陪她们么？”

“那……老公！！难道你打算把她们全收了？”

姜玲的眼睛咕噜噜的转了几圈，然后突然凑到楚飞的耳朵边咬住，“老公，你说如果你把我们系所有女孩子都吃了会是什么结果？”

“结果？大概是人类公敌吧……”

“嘻嘻！！老公加油！！”

“……”

“楚飞！！”

第一个接替姜玲的正是东方柔，不过看起来她似乎并不太习惯这么近跟男孩子接触，所以楚飞感觉她的身体很是僵硬，动作也是相当笨拙，好在这并不是什么正式晚会，虽然这会很多人都看着，不过因为周边跳舞的人也挺多，何况旁边有人在玩节目，加上又是晚上，东方柔的这点小纠结别人也很难看出来，在抱着楚飞跳了两圈之后，东方柔终于还是有点无法忍耐沉默所以主动开口，“你觉得我下午怎么样？”

“什么怎么样？”

“就是……就是……”东方柔本来想说我为你出头这件事做的怎么样，不过话到口边却变成了，“你觉得我家的拳法怎么样？”

“花架子罢了……”楚飞耸了耸肩，毫不客气的打击她。

“什么？”

东方柔闻声顿时脸色一僵，然后立刻怒气冲冲的瞪向楚飞，“你太过分了！我下午可是在帮你，你竟然还这么说我……我们家的拳法在圈里也是一绝好吧，那里花架子了？”

“没有心法的拳法，通通都是花架子。”

楚飞完全无视她的怒气，只是裂开嘴笑了笑，“你之所以能跟初夏打那么久，不过是靠你平时辛苦训练来的体力在支撑，如果不是被拉开，再多两分钟就是你输！”

“……”东方柔听到楚飞这么说，顿时脸色缓和了许多，不过她依然有些不爽的低下头，“这也没办法啊，我们家传拳法的心法一直都是传男不传女，我学不到。”

“你们家传的心法很好吗？”

“应该算不错的，不过很难练就是……我大伯闭关了二十多年才说摸到了一点门道，到现在还没结婚生子呢，不然我们家的家主可就轮不到我老爸来做了。”

“咳咳……”其实我对你们家的事情不怎么感兴趣啊，楚飞似笑非笑的咳嗽了一声，然后转开话题，“其实我这里也有一套拳法，如果你想学呢，我可以教你。”

“真的吗？”

“比珍珠还真……”楚飞上下打量了一下东方柔，“不过一旦入我倾城，你这辈子就会变成我的女人，你知道吗？”

没想到楚飞竟然会这么直接，东方柔当即整个人傻了，而且一张脸是直接红到了脖子根，幸好晚上大家都看不到……

直到好一会之后，她才低着头很羞怯的回答，“知……知道！”

“你不知道！”楚飞却是微微摇了摇头。“我的意思是，从此你是我的女人，而不再是东方世家的大小姐……”

“……”

“楚飞，你刚才跟东方说了什么？怎么她回来的时候脸那么红？”

第二个上来的是南宫星，或许是因为年纪的关系，她的个性比之东方柔要开朗一些，更要大方一下，走到楚飞面前之后她并没有如同东方柔那样纠结，也不去学别人跳舞的姿势，她就直接如同之前的姜玲一般伸手把楚飞的脖子一搂，然后就随着音乐摇了起来。

“噢，我刚才说要她做我的女人。”

“哈？？”南宫星顿时吓了一跳，然后她很怪异的看了楚飞一眼，“你要不要这么直接？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1171章
────────────────────────────────────────

“这不就是你们来我身边的目的吗？”

楚飞耸了耸肩，然后毫不客气的抱住她的腰，甚至大手直接朝着她屁股上滑去，顿时这一下南宫星是又羞又急，可是众目睽睽之下她又不好做什么动作，干脆直接用脑袋往楚飞的肩膀上一撞。

“大色狼，不准在这种公开场合非礼我！”

“咦？”楚飞倒是有些讶然，“你的意思是，在私下我就可以非礼你了？”

“你！！”南宫星顿时瞪大眼睛怒视着楚飞，却很快就突然莞尔一笑，“当然，只要你愿意……”

“呵呵！”楚飞的手终于收回到了她的腰肢上，“你比姐姐可是好玩多了……嗯，那我勉强也就收了你吧。”

“什么？我姐姐？”这下南宫星是真的吓了一跳，“你认识我姐姐？”

“当然认识，而且很熟悉呢……”楚飞耸了耸肩，“她身上所有的深浅我都知道！”

“深浅？你什么意思？什么她身上的所有深浅？？？”

南宫星本来完全不明白楚飞在说什么，不过当看到楚飞眼里的笑意，顿时猛然反应了过来……

“啊？？？色狼！！流氓！！你混蛋！！”

“……”

“楚飞，你好！”

第三个上来的是路灵，一个长发飘飘看起来很是温婉文静的女孩子，不过有点遗憾的是她的脸上常年总是寒霜笼罩，很难露出一丝笑容，给人一种生人勿近的冷漠感，这一点与初夏不同，甚至完全相反，因为初夏是一个总是喜欢把笑容挂在脸上的可爱女孩。

“好！”楚飞随意点了点头，“你想怎么跳？”

“随便了！”路灵说着就抬起手，竟然也是跟南宫星一样用双手圈住了楚飞的脖子，“这样比较好说话，就这么跳吧。”

“是吧，那你想跟我说什么？”

“我想加入倾城派！”

“理由？”好吧，这个女孩子还真是够直接的，上来二话不说就直接提出她的要求，倒是让楚飞有些耳目一新。

“我想变强！”路灵一脸平静的盯着楚飞，但眼中的渴望神色却是掩盖不住的疯狂涌出。

“理由？”楚飞再次耸了耸。

“十年前，我们家被仇人寻上门，我父亲被打断双手双脚绑在门口的树上活活吊了一天一夜，我的母亲则是在他面前被十一个男人活活轮奸了一天一夜……”路灵的语气一瞬间变得冰寒刺骨，甚至连楚飞也能感觉到她身上深入骨髓的那种痛苦！

“那天我就发下誓言，这辈子我一定要血债血偿，我要让这些仇人以及他们的亲人也品尝到我当初的那种痛苦！！”

楚飞微微的皱起眉头，路灵身上竟然有这么重的怨气，“你是谁送过来的？”

“这个也有关系吗？”路灵惊讶的抬头看了一眼楚飞，“难道你收人还看出生？我以为凭你的力量应该可以完全无视一切了！”

“确实没关系。”楚飞慢慢的随着音乐摇动身体，眼神却是从她身上渐渐挪开，“问题是，我为什么要帮你？”

“只要你帮我，我愿意为此付出一切！我所有的一切！尊严，荣耀，生命，灵魂……还有身体！”

“你的意思是……”

“只要你能让我达成我的心愿，我路灵从此就是你最忠诚的奴隶，一生一世！”

“哈哈！”楚飞却突然很怪异的笑了起来，“你知道跟在我身边一生一世是什么意思吗？”

“……”

“呵，你倒是挺直接！不给我介绍一下你自己吗？”

“需要吗？”

叫胡曼琳的女孩子走过来之后就直接伸手圈住了楚飞的脖子，而且一点都没犹豫的直接如同姜玲一般将把身体紧紧贴到了楚飞的身上，那姿势跟热恋中的情侣一般模样，更是主动把脸贴到了他的脸上，甚至毫不避讳的用嘴巴轻轻咬着楚飞的耳垂，“你已经知道了我的身份不是吗？”

“是么？我当然不知道……”楚飞耸了耸肩，完全无视她的‘热情’和她身上的淡淡香味，“我很忙，没空去理会这些事情。”

“在这个时候说这些东西多没情趣！”

胡曼琳轻笑一声，“不然我们聊点好玩的东西吧……我们说说去年年尾那昆仑仙境突然消失的事情如何？”

“昆仑仙境是什么东西？”楚飞眨了眨眼睛，然后一脸无辜的样子……

“呵……你还真不老实呢！”

胡曼琳的身体轻轻一扭，突然轻轻的一口咬在了楚飞的脖子上，“楚飞，现在我们都知道是你做的，甚至连青城山里面藏着的那个……也是你弄走的吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1172章
────────────────────────────────────────

“这个谁知道呢？”听到她说出实情，楚飞脸上的表情却丝毫没有变化，“而且我劝你最好别把牙齿露出来……那可是很危险的行为！”

“啧……你还敢说不知道我的身份！”

胡曼琳露出一脸胜利的笑容，然后她重新仰起了头并且轻轻在楚飞的耳朵上舔了一下，“帅哥……我听说你女人很多，就是不知道你对我……有没有性趣？”

“啧……我又不是许仙！”

要说新生篝火晚会上谁是最风光的人？或者说谁才是今晚的MVP？

答案很明显，所有人都会把票投给一个人，哪怕他有多么的令人‘厌恶’，但这个人肯定是楚飞！

因为整整一个晚上他是众人瞩目的焦点，因为他一直在陪人跳舞，因为他的舞伴不停的变化，因为除了环艺系每一个女孩子都上去跟他跳过舞之外，甚至别的系也有女生好奇的找上门……

嗯，譬如说李冰？

还有被她带过来的张倩和以及另外四个同学，也就是她们宿舍当年曾经跟楚飞鬼混过的的几个女孩子又再次聚集在了一起，这也说明命运有时候总是喜欢回归原点。

张倩她们过来的原因很简单，因为楚飞这个男生很神秘，而且因为李冰也过去了！！

甚至看起来李冰似乎跟楚飞很亲热，她上去就搂住了楚飞的脖子，一点都不做作羞涩……

作为同寝室的姐妹，张倩她们表达一下自己的关心当然是正常的，于是分工合作，几个人去‘审问’李冰，而她则去‘探探敌情’，连她也上了，那寝室里面的老二老三老四老六自然是要姐妹同心，同进共退才是！

而既然张倩她们都上去了，分散在美院各个系的楚飞的高中老同学自然也不会放过这个机会……

你们以为只有吕菁菁是聪明人？

NONONO，虽然之前都没反应过来，但现在还反应不过来那就是脑袋缺根弦了！

而且楚飞班上原本有二十来个美术生，女生本来就占大多数，除了殷佳怡，柳青和姜玲之外，还有五六个女孩子都考上了美院，这会凭借老同学的身份跟楚飞跳跳舞怎么了？

在这之后，又还有李冉的几个考上美院的女同学上前，毕竟大家曾在一个画室里面上课，这也是缘分嘛！！

所以这个晚上，楚飞成为了新生们耳熟能详的名字，女生们对他大多感到好奇，这个环艺系的男生为什么会这么受欢迎？

他身上到底有什么样的秘密？

难道就因为他叫楚飞，跟住在天上的倾城派那位一个名字？

男生们则大多对他投以仇恨和嫉妒的目光，就连卢卓他们也在晚上回到宿舍之后对楚飞是‘敬而远之’，一脸我不认识你的表情，生怕挨楚飞太近之后遭遇其它男生‘毒手’……

当然，这不过是演戏罢了，熄灯之前叫嚣的最凶的让楚飞给他们介绍女朋友的，也就是这两货色！

而说到这个事情，楚飞也才想起来，五年后卢卓他老婆不是一个叫做白婷的武汉女孩子么？

好像也是美院同一届的新生来着，就是不知道在哪个系……

不过，貌似卢卓五年之后的状态很糟糕，所以干脆让他跟那个叫徐莹的小护士走到一起才是更好的结局也说不定，至少卢卓不用天天看女人脸色！

至于小鸟，他的女朋友是出去工作之后才找的，那可就不关楚飞的事情了……

只是不得不说，军营里那公共浴室实在太……

怎么说呢？

就跟楚飞小时候去洗的澡堂子还简陋，大部分的淋浴位甚至连个莲蓬都没有，就是一根弯上去的自来水管，扭开老式的那种旋转把手，顿时就是冷水劈头盖脑的一下子哗的一声浇了下来！

当即整个人是透心凉，爽到无边无际！！

热水？

你就别想了吧！！

军营里面谁给你提供热水？

幸好现在还是在九月份，要进到十一月让一群学生伢这样洗澡肯定会弄出人命！

但最最恶心的是，一个公共洗澡房也就是二十来个位置，所以想洗澡？

请排队……

看到那排成了长龙一样的队伍，楚飞才懒得去理会，虽然他身上现在全是女孩子们留下的各种味道，不过他这人最不喜欢跟很多人抢位置，更不喜欢被限制着在时间内必须做什么事情，大不了等到熄灯之后再偷偷去洗就是了，反正他又不怕冷，到时候想怎么洗就怎么洗，想洗多久洗多久。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1173章
────────────────────────────────────────

不过这个决定似乎有点仓促了，因为在学生们洗完之后接着轮到的是军营里面的武警们，因为他们平时也只能在这里洗，但现在需要先让给学生们，所以直到熄灯过后才轮到他们，于是楚飞又等了快一个小时，等新生们都结束了兴奋的‘讨论’并且慢慢睡着之后，洗澡房那边才渐渐安静了下来，于是楚飞轻轻的站起身，然后拿起自己的东西朝着那边走去……

不过楚飞这个时候并没有想到，军营里面其实这么想的并非他一个人而已，所以就在楚飞脱光光了站在淋浴下面冲澡的时候，突然听到有人说话的声音并且朝着这边走来，于是他果断的关掉了水龙头，并且露出了一丝笑容。

果然很快一个脑袋就从浴室门口的拐角偷偷探了进来，顿时见到正一丝不挂站在里面的楚飞正看向门口这边，经历过短暂的错愕之后，来人立刻惊喜的叫了一声，“老公！！你怎么在这里？？”

“老公！！！”

来的人竟然是姜玲，柳青和殷佳怡还有李冉她们四个！

当听到姜玲叫出声之后，顿时她们就全都笑嘻嘻的一涌而入……

早都是老夫老妻了，殷佳怡她们当然不会在意楚飞的裸体。

原来，殷佳怡和柳青她们也是不愿意跟那些女孩子们一起去抢位置，所以干脆等到了熄灯之后才出来洗澡，不过女生洗澡很麻烦，所以女澡堂那边直到现在还在排队……

没办法，军营里面女军人本来就少，所以公共淋浴房也没有男淋浴房这么大，最多只能同时容纳八个人洗澡而已，但这一届的美院新生中，男女比例竟然罕见的达到了四比六的程度，而女生洗澡往往都比男生慢，所以是一直排队到现在还有长长的队伍，于是殷佳怡她们干脆就打上了男生淋浴房的主意！

反正她们有四个人，两个人洗的时候另外两个人在外面守着就行，也不怕有男生误闯，只是她们也没想到，楚飞竟然也是这个时候来洗澡！

既然来了，那就一起洗呗！

楚飞轻笑一声，抱住殷佳怡她们就一人亲了一口，正打算让她们脱衣服一起洗澡的时候，却突然又是十来个人一起闯了起来，而来的人正是东方柔她们这群环艺系的女孩子……

东方柔她们因为自身的关系，所以不太好意思去跟跟普通人抢位置，于是也干脆想留到最后再去洗，结果熄灯之后她们见到殷佳怡几个偷偷起来溜出去，干脆也一个个心领神会的跟在后面，但因为女淋浴房排队的人还很多，结果殷佳怡她们就往男澡堂这边跑了过去，东方柔几个也是恍然大悟，对啊，男生们都洗完了，用他们的地方一样可以洗不是？

所以见到殷佳怡四女都进到了男澡堂，东方柔她们也以为男澡堂里面没人，所以就一起跟了进来，本来是想跟殷佳怡她们商议一下怎么洗的问题，结果进来之后全都傻眼了，因为楚飞正一丝不挂的站在那里！！

“啊！！”

当即初夏还有东方柔几个从来都没有见过男生身体的女孩子顿时惊叫一声就直接扭头往外跑，倒是胡曼琳却是毫不在意，她笑呵呵的打量了一下楚飞的身体，“啧啧，果然跟我想象的一样，很完美……”

“我也还没洗呢。”楚飞却是一点不在意她的眼神，只是略微点了点头，“你让她们先在外面守一下，等我们洗完你们再进来洗……”

“行啊，不过等下你也要给我们站岗才行……我们这群女孩子的身体可都是属于你的，你也不希望我们被别的男人占便宜是吧？”

“你是女孩子吗？”楚飞不置可否。

“我怎么就不是了？”

胡曼琳突然伸手就解开了自己上身的迷彩服，然后把她胸罩往下一拉，顿时两团白花花的大乳鸽直接跳了出来，胡曼琳却是毫不在意楚飞的眼神，直接走到他面前拉着他的大手就往自己胸脯上一放，“你摸摸看，我那里不是女孩子了？我给你说，只要女孩子能做到的事情，我就都能做，而且我还能做到她们做不到的，楚飞，你难道不想试试吗？”

“老公！”殷佳怡她们这会也终于听出了一些端倪，顿时有些惊讶的看着胡曼琳，“她是……”

“她啊……一条千年小蛇妖罢了。”

“蛇……啊！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1174章
────────────────────────────────────────

殷佳怡她们全都被吓了一跳，但是最夸张的却是柳青，只见她顿时惊叫着往后退了好几步，一直恨不得退到了墙壁边缘，“老……老……老公，你说她是蛇…………蛇……蛇妖？”

“青青，你不用怕她。”

楚飞嘿嘿一笑，“我们倾城派正是以降妖伏魔为己任，这种身为小妖却还敢肆无忌惮出来晃的家伙，不如直接剁碎了下酒喝！”

“讨厌啦！”

听到楚飞这样挤兑她，胡曼琳倒也不害怕，只是轻轻啐了一口，然后她接下去就直接跪在了地上，更是轻轻张口含住楚飞胯下的巨大家伙，吞吐了两下之后才抬起头，而且一脸可怜兮兮的望着楚飞，“主人，其实我下酒一点都不好喝，不如留着我来服侍你，好不好？”

“……”

虽然对胡曼琳竟然这样大胆的行为有点意外，但殷佳怡她们早就‘见识多广’，自然是一点都不觉得有什么，只是对胡曼琳她的身份有些难以接受……

她竟然是一只妖？

而且还是蛇妖？？

尤其是天生对蛇很恐惧的柳青甚至都不敢靠近她五米范围之内，她有点呆呆的看着楚飞的家伙在胡曼琳的口中进进出出，然后不由自主的吞了一口口水，“老公！！她……她可是一条蛇！！”

“其实也没什么……”楚飞叹了口气，“因为我们系其实现在都可以弄个动物世界了，因为除了这条蛇之外，还有两头狼和一只狐狸，一只花狸，甚至还有一只老虎……”

“啊？？”

这下不但殷佳怡她们再次吓了一跳，连在楚飞身下的胡曼琳也有些诧异的抬起头，“这不可能！！我们小队只有我过来而已，没有别人了啊！”

“你也说了是你的小队。”楚飞耸了耸肩，“但龙组里面并不是只有你一个小队。”

“竟然还有别的组也参与进来了？”胡曼琳很是有点怪异，“为什么？”

“我不知道！”楚飞耸了耸肩，然后伸手就抱住了她的脑袋，重新把凶器顶进她的喉咙深处，“既然已经做了，那就做完吧……”

“唔唔……”

但就在这个时候门口再次传来一声惊叫，却是初夏重新走了进来，本来她是想看看胡曼琳跟楚飞等人商议好怎么洗澡没有，但她却见到了令人不敢置信的一幕，因为楚飞依然还是一丝不挂，而胡曼琳则跪在他的身前，楚飞正挺着他胯下的巨大凶器在胡曼琳的嘴里进进出出还玩的不亦乐乎，至于殷佳怡她们却站在旁边‘看戏’，根本就没有洗！

见到楚飞扭过头望过来，初夏顿时一张脸憋的通红通红，因为她是被外面的众女‘推举’出来进来商量的，这会如果什么都不说就直接退出去也太逊了，所以她只能期期艾艾的低下头然后紧紧盯着自己的脚尖，“楚……楚飞，她们想问你，你打算洗到什么时候？”

“你们先在外面等等，顺便替我们放个风，我和她们洗完就跟你们互换，你们洗，我们在外面帮你们守着。”

楚飞对着她挥了挥手，“现在你们放心了？”

“哦……好！！好！！”初夏顿时连忙转身，然后逃一样的溜了出去！

“老婆们，你们都赶紧洗澡吧，我先跟这条小蛇妖玩玩！！你们可能不知道，这家伙已经勾引我几次了！”

楚飞哈哈一笑，抱着胡曼琳的大手再次用力，深深的把凶器顶入了她的喉咙，甚至直接让她的嘴都贴到了他的耻骨上，不过胡曼琳却似乎没有一点点的难受……

也难怪，她可是蛇，吞东西可是最基本最擅长的本事了！

不过胡曼琳却似乎并不怎么赞同楚飞的提议，顺着楚飞的动作帮他弄了几下之后，她就用了一个巧劲把楚飞的凶器给吐了出来，然后抬起头又是可怜兮兮的看着楚飞，“我也想先洗澡……今天一天身上都脏兮兮的，等我洗完再让你玩行不行？”

“行啊，那就一边洗一边玩呗！”

楚飞也无所谓，示意她起身脱衣服，自己则走回原地打开了水管开始冲洗身体，不过好一会都没看到胡曼琳过来，回头一看，她根本连衣服都没脱呢，而且正在一脸犹豫……

很明显，虽然胡曼琳似乎表现的很是大胆和放浪，不但敢直接露出白嫩的胸脯让楚飞把玩，甚至敢肆无忌惮的当着殷佳怡她们的面给楚飞口交，不过当楚飞在进入她口中之后立刻就知道了，这个女人只是会演戏而已，她本身根本是个雏，以前根本没有碰过任何男人！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1175章
────────────────────────────────────────

原因很简单，以蛇妖那灵活的舌头，如果懂得取悦男人的技巧，只怕是立刻就能弄的男人欲仙欲死，不过事实上胡曼琳根本什么都不懂，而且她发现自己的‘媚术’对楚飞似乎毫无效果。

所以她刚才说的洗完了再让楚飞玩，其实是一种推脱，因为她根本就没有把自己算在楚飞这一波之中，也根本没打算要跟楚飞一起洗澡，却不想楚飞竟然这么直接，上来就是‘一边洗一边玩’！

难道楚飞打算在这里就直接上了她？

难道她的第一次要丢在这个破烂简陋的男澡堂？

而且还要当着几个外人的面？

这个代价她自然要好好的掂量掂量……

说起来，她们每一个在来到楚飞身边之前，哪个不是高高在上的‘女神’？

因为拥有特殊身份，她们的世界全部由自己掌控，一切的一切都是那样的顺心，但是现在百般委曲百般求全百般迎合这个男人，到底是为了什么？

只是不管她如何犹豫却是影响不到殷佳怡和柳青等人，因为除了姜玲之外的三个女孩子都对她并不怎么感兴趣，甚至可以说有点敬而远之，当即在楚飞刚才开口之后，殷佳怡她们就开始各自脱衣服然后找地方洗澡了，顿时四具曼妙无比而且完美无瑕的胴体直接让胡曼琳看傻了眼，就算她是女人此时也不得不露出几丝嫉妒的眼神，更生出几分惊叹，楚飞到底是怎么一手把她们打造成现在这样的？

不过此时时间已经接近半夜，这样劈头盖脑浇下来的凉水还是有点让人受不了，而且殷佳怡她们又没有楚飞的这种体质，肯定是一时有点难受，于是只能小心翼翼的一点一点打湿身体，即便如此也难免因为被凉水溅上身体而惊叫连连，见到她们这样楚飞自然有些心疼，当即大手一挥，“老婆们等等，我给你们弄点热水来洗澡。”

“热水？”殷佳怡她们顿时露出了惊喜的表情，“老公，你真的能弄到吗？”

“我当然没有，不过我们可以想别的办法嘛……给我几分钟！”

楚飞嘿嘿一笑之后突然大手一挥，顿时他的身边出现了四只水仙，然后顺着楚飞的指点迅速的飞到了澡堂的四个墙角，接着就迅速吟唱起来，而就在她们的声音响起的瞬间，整个澡堂里面的所有水龙头全都同时喷出了水流，不过却不是朝着地面喷灌，而是违背了物理规律一般朝着屋顶喷射！！

当然，这些水流并没有真的喷到屋顶之上，因为就在距离墙壁一点距离的地方，水流就仿佛碰到了什么东西一般开始荡漾起来，就好像落在了玻璃瓶底的水，然后逐渐静止了下来！

更简单的说，整个澡堂里面的空间仿佛被上下颠倒了一般，二十多股水流向着上面不停灌注，水流越聚越多并且逐渐形成了一片巨大的透明的‘水塘’，而且是悬浮在众人头顶的水塘！！

而就在这个时候，走到了澡堂中间的楚飞身边突然又出现了一个满头红色长发，身披橙红相间火焰长袍的女人……

炎灵子！

温蒂妮+温蒂妮=独角兽！

水仙+独角兽=炎灵子！

传说中，炎灵子是一个可以自由控制火焰的天使，当她出现的时候，她身边的火焰就仿佛拥有了生命，可以自由的任意飞舞……

不过楚飞这会儿招她出来的目的却只有一个，那就是烧水！

看着炎灵子轻松的控制着召唤来的火焰包裹住空中的‘池塘’，胡曼琳简直完全看傻了眼！

事实上，当四只水仙出现的时候，她已经情不自禁的瞪大了眼睛，因为水仙的体型那么娇小，一看就没可能是正常人，一看就是妖精一系，可是在现在这种灵气匮乏的年代怎么可能还有小妖精存在？

而等炎灵子出现的时候，胡曼琳就彻底的被震撼了……

炎灵子跟温蒂妮一样都是属于元素系的掌控者，不过炎灵子的等级明显比温蒂妮要高，而且还不是高一点，因为炎灵子曾经是天界的天使，当战陨之后凭借火焰重生的她不但拥有了掌控火焰之力，更是依然拥有生前天使的所有能力！！

所以即便是重生之后没有翅膀，她也能轻易的漂浮天际并且御空而行，而且身上有着浓郁的圣灵之力，对所有的妖魔类生物有着天生的威慑力……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1176章
────────────────────────────────────────

很不幸，胡曼琳是一只蛇妖，天生就是归属在妖魔一类大名单中的种族，所以从炎灵子出现开始，她的身体就自然自发的产生了恐惧感……

可是，可是这样强大的存在竟然被楚飞拿来使唤着烧水！

而且目的就是给他的几个女人洗洗澡！

这一刻胡曼琳简直想找个地方一头撞死，楚飞这家伙的脑袋到底是在想什么东西？

他到底是个什么样的存在？

当然，不管她此时心中到底在想什么都干涉不了楚飞的决定，所以很快整个澡堂里面就被腾腾升起的热雾包裹住，空中的池塘也逐渐开始不停的翻滚气泡，于是楚飞直接伸手进去摸了摸，“恩，水温可以了，我亲爱的姑娘们，你们可以开始洗了！”

“老公！我们要怎么洗？这水……都在上面呢！”

“哈哈，这个容易！”

楚飞的手微微往下一压，顿时‘空中池塘’也跟着开始缓缓下降，然后徐徐穿过众人的身体并且把大家全都包裹了进去，虽然最后依然没有着地，但给众女的感觉却已经好像是被侵泡在了一个温热的泳池里面……

或者说温泉？

伴随着殷佳怡她们惊喜的尖叫声和主动游过来投怀送抱，楚飞自己也是得意不已，所以他毫不在意胡曼琳依然在场，直接当着她的面就跟自己的女人们亲密玩闹起来，尤其是当姜玲伸腿缠住了他的腰并且还主动用私处在他的凶器上不停磨蹭的时候，楚飞是立刻不客气的低腰一沉，巨龙顿时整个的顶入了她的身体最深处……

不断升腾的水蒸气很快把整个男澡堂弄的朦朦胧胧，那简陋的墙体与破落的水管都逐渐被隐藏在了众人的视线之外，于是眼中只剩下了碧波荡漾，耳边只剩下了娇喘微吟……

而对胡曼琳来说，这一切简直是不可想象的！

身为蛇妖，她深深知道自己修行的不易，尤其是在这个灵气匮乏的时代，一点一点的能量她都需要经过百般的积累，从来都不舍得浪费一点半点，如果不是必要她才不会轻易使用，什么事情不是坚持坚持就过去了？

不就是洗个冷水澡吗？

现在又不是冬天，需要这样夸张……

竟然用法术能量来烧开水，你们到底是有多奢侈？

当然，奢侈也是人家楚飞自己的事情，问题是，你跟姜玲做爱就做爱，抓着我不放又是几个意思？

而且你自个儿摸就算了，你身下的这个女人也是一脸色眯眯的在我身上乱揩油，这又是什么情况？

喂！！

哪里不能碰！！

“老公！！”姜玲一脸兴奋的回头过来看向楚飞，“这只小蛇下面光洁溜溜的一根毛都没有呢，跟段蔺姐一样……她这种叫什么来的？”

“白虎！”

“对，就是白虎！！好神奇哟……”

“神奇什么，你见过蛇能长毛的吗？”楚飞对此不屑一顾，“她这种完全是假白虎，怎么能跟段蔺比？”

“也是哦……嘻嘻，假白虎！”

姜玲又继续用手摸了几下，“不过也挺好玩的，老公你知道吗？我以前一直都想养一条蛇当宠物呢，不过那个时候本来就丑，所以担心这样做了更没有人会喜欢我拉，尤其是你……”

“嘿嘿……那我让她给你当宠物吧，怎么样？”

“好啊好啊！”

“喂！啊……你们……无耻！我才不是宠物！”

胡曼琳被楚飞和姜玲两人上下夹攻，早就被弄的不行，此时听到楚飞竟然要把她丢给姜玲当宠物？

顿时一种深深的屈辱感涌上心头，但是她身为蛇妖却又本能的觉得……

似乎有个这样强大的主人也不错？

只是在这种场合，她怎么能轻易就范？

可就在这个时候，楚飞却是突然放开了姜玲，然后直接把她从水里拉了起来，还没等胡曼琳反应过来，姜玲也是已经无比默契的转过身从背后抱住了她，并且双手抓在了她胸前那高高凸起的海绵体上固定住了她的身体，然后胡曼琳只见到楚飞双手一把拉，她的双腿就不由自主的被强行分开，她白嫩无瑕的私处直接暴露在了楚飞眼前不说，他更是没有丝毫迟疑的近前，狰狞的凶器直接对准了她下身那条粉红粉红的缝隙！

“不行……不要……啊！！”

胡曼琳原本在惊慌失措下想要变回原形逃跑，但楚飞却仿佛未必先知，只是那么轻轻在她身上一点，她就整个人完全动弹不得，只能眼睁睁的看着楚飞托起她的屁股，然后用他的龙头强行分开自己的私密花径口，接着用力一顶，整个身体顿时被强行贯穿，巨大的撕裂感还有被异物入侵的疼痛让她不由自主的惨叫出声……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1177章
────────────────────────────────────────

“安啦安啦，等这一次之后，你就会迷恋上这种感觉的！”

姜玲却是轻轻的俯下头来，就如同胡曼琳之前勾引楚飞那般凑在她的耳朵边，轻轻舔着她的耳垂，更是仿佛诱惑一般轻音慢语。

“现在我家老公可是在教导你如何做一个真正的女人哦……忘记你的小蛇妖身份吧，这一刻你就应该尽情的享受身为女人的那种快乐！”

“唔唔……唔唔……”身为妖族，胡曼琳的身体本来就比人类强很多很多，何况她还是蛇妖，所以开苞破瓜对她其实无足轻重，甚至连蛇类蜕皮时的痛楚都赶不上，主要是身体被乍然撕裂的那种感觉，还有那种满满的充实感令她有些不知所措，所以当姜玲蛊惑一般的言语传入耳中，更主要是当她看清楚自己的身体已经被楚飞强行霸占已经无法回头，胡曼琳的所有心理防线也终于彻底的崩溃，尤其是当楚飞的大家伙开始在她体内肆虐并且不断的挑逗着她的花心，胡曼琳终于还是最终没有能忍住，她开始放纵自己的身体，开始慢慢发出声音，开始配合楚飞那一次次凶猛的插入，开始扭动腰肢享受这种男欢女爱的感觉……

“好舒服……好爽……再深一点！啊……轻点咬……啊！”

一时间淫声浪语充斥了整个洗澡间，尤其是当胡曼琳身体里面的内丹开始‘发威’，它开始源源不断的与楚飞身体里面的能量进行交换的时候，胡曼琳更是在这种身体和精神的双重刺激下连连失守，凶猛的高潮感一波又一波的掩埋了她所有的神智，所以在最后楚飞轻轻伏到她耳边的问话的时候，她不由自主的就全都‘招’了出来。

“我……我是风龙组成员，因为怀疑昆仑仙境的消失与你有关，所以前来接近并且调查你。”

“为什么怀疑我？”

“倾城……与昆仑仙境虽然不同，但却又有些相似。”

胡曼琳把眼睛微微的睁开打量了楚飞一眼，然后轻轻的伸手圈住他的脖子，整个人也是仿佛如同蛇一般紧紧缠在了他的身上，“因为我们风龙组的任务就是镇守昆仑仙境，但它突然无缘无故的消失，而它的前主人段蔺也接着就到了你的身边，接着你随后拿出了倾城仙山，所以上面自然会怀疑是你偷走了昆仑仙境，于是我就被派来了。”

“是吧，那我直接告诉你好了，昆仑仙境的确是我偷走的……”

“啊？？”

虽然之前是这样猜测，但是面对楚飞突然直言承认，胡曼琳还是忍不住浑身一僵，然后有些呆呆的看向楚飞，他这么说什么意思？

难道是玩过我了，现在要赶我走？

“因为如果我再不出手，昆仑仙境就会被你们给彻底的弄毁，一旦它毁灭，深藏在其中的那些你们根本没发现的昆仑宝藏也全都跟着烟消云散……你查过我的资料，应该知道我说过我是从五年后回来的，而在当时昆仑仙境就已经彻底的不复存在，段蔺也因此变成了一个无根无家的流浪者……这是你想看到的结果吗？”

“不……当然不是！”

胡曼琳连忙摇头，“我们当然不希望看到昆仑仙境毁掉，要知道，它可是我们妖族最后的一个据点，也是唯一还有一点灵气的地方……但是现在你把它拿走了，那我们怎么办？”

“你们怎么办我可管不着……”楚飞哈哈一笑，“反而是你现在打算怎么办？要继续调查我？还是回去报告实情？”

“我……我……”胡曼琳咬着嘴唇犹豫了几秒，然后突然屁股往下重重一坐，顿时把楚飞的凶器再次吞到了身体最深处，甚至直顶她的花心……

“哦……好舒服！！刚才……刚才我什么都没听到！我要继续调查真相！”

“嘻嘻，你的真相就是要继续缠着我家老公！！现在知道什么叫做爽了吧！！”

虽然胡曼琳已经示弱，不过姜玲却依然不肯放过她，“那你要不要乖乖的做我的宠物啊？有一条能变成人的蛇当宠物，我觉得好拉风哟！”

“其实我觉得，把你跟蛇绑在一起更拉风……”楚飞也是嘿嘿一笑，然后向着旁边的殷佳怡她们也张开了手，“老婆们，你们洗好了没有……要不要也一起来HAPPY一下？”

“要！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1178章
────────────────────────────────────────

等到楚飞终于带着殷佳怡她们几个洗完走出来的时候，看到男澡堂的门外正站着十多个幽怨无比的女孩子，而且一个个脸色潮红眼神幽怨，显然她们被里面一直发出的‘怪声音’给骚扰的不轻，如果不是女澡堂那边还没有结束的话，只怕她们一个个是要扭头就走了。

不过殷佳怡一句话就化解了她们所有的不愉快，“让你们久等了，赶紧都进去洗吧，是热水哦，而且我老公刚才还特意为你们换了水……”

“有热水？？”

女孩子们顿时一涌而入，然后立刻就被男澡堂里面那漂浮着的巨大‘水塘’给震撼的都说不出话来了，接着也不知道是谁带头，当即脱掉衣服直接往地上一扔就直接扑了进去！！

“哇！！真的是热水，好舒服！！”

“姐妹们，快进来啊！好爽！”

“扑通扑通！！”

顿时池塘里面立刻就多了十多条赤裸裸的美人鱼，然后女孩子的欢笑声也是立刻在房间里面响个不休，而接着她们还有更大的发现……

“天啊，这个是什么？哇！还是活的，好可爱！！！”

“你们最好不要碰触她们！”

这个时候殷佳怡也跟着走了进来，“她们是水仙，现在你们泡着的这道水结界就是她们的功劳，一旦结界散开你们可就要惨了……”

“水仙？？结界？？？”

顿时所有女孩子一愣，然后一齐扭头看向殷佳怡，“她们是楚飞招出来的对不对？这么小，这么可爱！！！她们是精灵吗？”

“是的，她们是水精灵。”殷佳怡很温柔的笑了笑，“你们赶紧先洗吧……时间可不早了！”

“喂！殷佳怡！！”东方柔却是突然游到了‘池塘’的边缘，然后很好奇的看着殷佳怡，“你们刚才是不是在跟楚飞做爱？”

洗完澡之后，一大群女孩子却都还不舍得去睡觉，她们一起等着楚飞重新走进澡堂，然后把那些悬浮在地面之上的‘温泉’水放掉……

等到所有水被排除，等到水结界消失，水仙们也就恢复了自由，顿时所有人一起扑了上去，“哇！！好可爱的宝贝！！好喜欢她们！！好漂亮啊！！”

“真是少见多怪！”

看的出来，自从美国回来之后，姜玲的性格比之以前有了很大的改变，不再似之前那样低调，也不再如同之前那般的沉默，所以就在一群女孩子们纷纷争抢小水仙的时候，她的手心中也出现了一只水仙，“这个水仙MM，只要是咱家的女人，肯定会一人一只，这有什么好抢的？”

“啊？”所有人愣了一下，只要是‘咱家’的女人就有，那岂不是说楚飞有很多很多？

“当然，我家老公那里，小水仙是成打成群的！”

姜玲不用看也知道她们此时在想什么，立刻很傲娇的丢下一句，顿时一群女孩子全都朝着楚飞扑了过来，然后各种祈求的眼神，各种星星直冒！

“哇！！楚飞！！我们也想要！！”

不过东方柔她们并没能如愿以偿，因为楚飞是毫不客气的收回了她们围着的小水仙，然后直接转身就走，“时间不早了，都早点回去睡觉吧！该有的时候，自然就有了！”

什么时候该有？当然是成为楚飞的女人之后……

顿时这边胡曼琳毫不客气的直接伸出手，“给我，我要一只！”

“……”

等众人收拾完毕一起走出澡堂，却突然看到外面连长吕凡带着几个武警打着手电筒正朝着这个方向跑了过来，“你们几个在这里做什么？熄灯了之后军营里面不准瞎跑！你们难道不知道吗？”

“报告长官！”胡曼琳规规矩矩的立正敬礼，“女澡堂那边没位置洗澡，所以我们临时征用了男澡堂。”

“胡闹！这里是男澡堂……”吕凡冲过来本来是打算训斥众人一番，结果靠近了才看到回话的是胡曼琳，顿时吓了一跳也连忙立正回礼，“这……这个问题是我们考虑不周，明天我们会尽快的想办法解决，你们现在洗好了没有？”

“报告长官！已经都洗完了！”

“洗完就赶紧回去睡觉吧，太晚睡觉会影响明天的训练……”吕凡勉强挤出几丝笑容，然后准备转身离开，不过就在这个时候他手里的手电筒却突然一颤，然后直直照在了楚飞的脸上，而且语气开始变得非常不好，“你怎么也在这里？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1179章
────────────────────────────────────────

“我为什么不能在这里？”楚飞微微皱起眉头，用手电筒照一下也就算了，你一直照着什么意思？

“放肆，这里是军营！我在问你话，为什么你深更半夜的不睡觉跑到男澡堂来？”

“废话，来男澡堂当然是洗澡，不然难道来来打飞机？”

楚飞不屑的回了一句，他倒不是对这个吕凡有什么偏见，只是不耐烦这人永远一副高高在上的口气，好像他官职多大似得……

说到底不过一个小小的连长，实际上能算个什么东西？

“反了你了，你的教官是谁？下午他是怎么教你们说话的？”

吕凡一看楚飞竟然敢顶嘴，而且在这么多女生面前不给他面子，自然也是大为光火，收拾不了一个胡曼琳，难道我连你都收拾不了？

当即直接把手电筒往旁边一晃，“小邓，去叫他的教官来，今天晚上让他给他带的学员好好讲讲规矩！”

“这个……”胡曼琳轻轻走到了楚飞身边，然后一脸淑女的挽住他的胳膊，“我听到你刚才说，要让我男人好好学习一下你的规矩？是不是？”

“什么？”

吕凡本来有些得意的脸色顿时直接僵死，楚飞竟然是胡曼琳的男人？

是了，也难怪白天的时候她们都护着他……

不过，下午开会的时候，他不是见过一个女孩子说过楚飞是她男朋友么？

怎么突然又变成了你男人？？

吕凡扭头看了看，立刻就发现了姜玲，然后他一脸怪异起来，因为姜玲的小手正跟楚飞牵着呢……

你们到底这是什么乱七八糟的关系？

不过，楚飞又不是他的兵，就算如何乱来男女关系也轮不到他管，而且吕凡是绝对不敢在继续得罪胡曼琳的，所以他只能脸色僵硬的扯了几次脸，最后干脆恼怒的冷哼一声之后直接转身就走……

见到他这样吃瘪，姜玲她们立刻全都笑了起来，顿时悦耳的银铃声直接响彻了整个营地的夜空，不但让吕凡的脸色更加难看，也惹得远处还在排队的一些女孩子们也是纷纷转头看了过来，然后她们才仿佛发现了新大陆一样，“对啊，男澡堂已经没有人洗了，我们去那边洗啊！”

“……”

说起来，殷佳怡她们还是有不少贡献的，至少相当一部分的女生可以提前睡觉了，毕竟这会已经过了转钟，熬夜可是对女孩子们最大的杀手。

这边楚飞把她们送回女生们住的宿舍之后就独自返回男生宿舍，他此时只想早点睡去睡觉，不过当他穿越女生宿舍那边一条漆黑没有路灯的石子路的时候，却突然听到一个墙角传来了几声窃窃私语，说不得就站住了脚……

要怪就怪楚飞现在的听觉太好了，当然，这也跟这个军营位于荒山野岭有点关系，一到夜里就安静的令人心悸，甚至连个青蛙叫声都没有，所以躲在墙角的人大概是想不到，他们的话被人听了个清清楚楚！

“今天不要了吧……都这么晚了！”

“今天可是难得的好机会……你看她们都还没洗呢，你正好也有借口不是？你就说守着那群新生洗澡，所以就算晚点回去，她们也不会怀疑什么。”

“可是我觉得不是很好……明天我还要带队呢！”

“没事的，兰兰，不过是一群什么都不懂的学生，你随便带带就行了……行不行？一起去玩玩吧！！”

“那……那你今天要快点！”

“兰兰你实在太好了！我爱你！！我们赶紧过去吧……”

“……”

楚飞隐身在树木后面，看着一男一女从墙角偷偷的溜了出来，然后向着军营边缘的另一栋老旧建筑摸去，楚飞顿时生出了几分好奇心，他们这是打算干吗？

难道是偷情？

那个女的，不正是东方柔那一队的教官么？？

说不得楚飞就轻手轻脚的跟在了后面，而事实也果然如此，因为这对男女摸去的地方是军营里面堆放杂物的旧仓库！！

从正门口的大门缝隙往里看，仓库里堆满了各种满是灰尘的杂物，旧椅子旧桌子旧家具，似乎没有任何空隙，但楚飞万万没想到，这个仓库竟然还有一个后门，而且里面内有乾坤！！

仓库的后门也是那种很老旧很破落的木门，似乎只要用脚一踹就能把它给整个震散，不过楚飞在进去之后扭头看了一眼，木门里面竟然有厚厚的一层铁皮钉着，门一侧的蝴蝶叶子也是换成了新的，更有结实无比的栓刃，看起来这里的位置还挺重要的……

因为从后门进去之后根本不是堆放杂物的仓库，而是一个直接向下的地道！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1180章
────────────────────────────────────────

楚飞也是艺高人胆大，直接抬脚就往下走，反正以他的视力，这点黑暗根本不算什么，而且他顺着楼梯台阶往下走了没多久，立刻就看到了里面一个房间里正在冒出柔和的光线……

看起来，这里似乎是一个废弃的地下指挥所，因为里面的墙体看起来已经很多年了，老旧的油漆斑驳脱落的满地都是，楚飞一路走过去，大部分的房间里面也是堆满了各种杂物，不过当他站在冒出光线的房间门口的时候才发现，这个房间被收拾的挺干净挺整齐，而且位置也挺宽敞。

房间中间正站着两个人，一男一女，男的背对着门口楚飞看不到他的脸，而女人正是白天楚飞见过的小兰教官，此时的她正羞红着脸任由那个男教官脱着身上衣服，很快她就全身只剩下一套黑色的内衣了，然后那个男的直接往上推起她的奶罩，接着毫不客气的抓住小兰教官的乳房把玩起来，更是低下头贪婪的吸吮她的乳头，看起来两人似乎打算在这个秘密的地方干柴烈火一番……

楚飞静静地看了一会就打算离开，偷情就偷情呗，反正不关他的事，虽然小兰教官的身材其实说的过去……

不过吃惯了美味的楚飞还真没多看两眼的兴趣。

可就在他即将走回地面的时候，虚掩的仓库后门再次被人推开，然后三四个年轻的武警一起偷偷的溜了进来！！

楚飞顿时一阵纳闷……

这又是什么情况？

说不得他就躲到了一个角落，等着这些武警走过去之后他才无声无息的跟上，果然后来的这些武警是直接朝着发光的房间走去，不过他们并没有直接闯进去，而是一个个偷偷摸摸的靠在了门口朝里面偷看！

至于房间里面的一男一女也依然还在激情，只是那个男的依然没脱衣服，倒是小兰教官在刚才这一会连内裤都被人扒掉了，现在全身上下就只有堆在胸口上的那件奶罩可以勉强蔽体，白花花的身体下面那一撮黑色的毛毛在房间里面朦胧柔和的白炽灯下很是显眼，而且此时的她明显已经很是动情，整个人是任由男人摆布，根本没发现门口正有几双贪婪的眼睛正在肆无忌惮在窥视着她的身体……

“兰兰！！你的身体真美，啵啵，真柔嫩！”

“唔唔……啊……”

小兰教官已经完全动情，更是沉浸在情欲之中不能自拔，从而忽视了外界的一切，毕竟在这么隐秘的地方，又是这么夜深人静的时候，谁还可能会过来这里？

所以此时的她已经越发的放开，声音也渐渐的大了起来，而且原本紧紧闭拢的白嫩大腿也逐渐的打开，方便正在玩弄她的男人那灵活的手指可以更加深入一点……

顿时楚飞听到黑暗里面的几个家伙情不自禁的吞了口口水！

而小兰教官的情人大概也是听到了声音，因为楚飞发现他除了继续不停的说一些口是心非恶心人的甜言蜜语来哄骗小兰教官之外，更是在不停玩弄她身体的同时也时不时偷偷扭回头看向门口……

这下楚飞终于看到了小兰教官这个情人的真面孔，老实说长的还挺帅，虽然是个小平头，但看起来挺精神挺阳光，也难怪他能轻易的俘获小兰教官的芳心，并且任由他为所欲为，只是看他此时的表情，楚飞突然觉得他似乎早就知道外面有人了！！

果然，见到他回头，躲在门口的几个武警就偷偷对里面比划了一个手势，接着那家伙也露出了心领神会的目光，但是手下的动作却依然没有停，继续哄了小兰教官一会这才开口，“兰兰，不然今天我们来玩个比较刺激的游戏怎么样？”

“什么……你这混蛋又在想什么坏主意？”

小兰教官依然闭着眼睛享受着情人的抚摸，甚至她整个人都已经快倒在了那家伙的身上了，面对他的问话她也只是下意识的喃喃回答，却并没有拒绝的意思。

“我只是想玩点小游戏，属于闺房情趣……这样等下我们都能爽，来试试好不好？”

小兰教官的这个‘情人’果然不简单，一边对着小兰教官情深款款，一边还在对外面挤眉弄眼，顿时外面的几个家伙露出了男人都懂的脸色，只是他们可就没有里面那个帅气了，尤其有两个脸上坑坑洼洼的楚飞都觉得寒碜，最关键是他们几个此时眼中那种贪婪的眼光令楚飞觉得很不舒服，而且不知道为什么，当听到小兰教官的‘情人’这么说话的时候，楚飞突然觉得有点小兰教官今天晚上大概会很不太好……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1181章
────────────────────────────────────────

果然，小兰教官根本就并没有想那么多，当即就点头同意了‘情郎’的提议，毕竟恋爱之中的女人往往都是最傻的女人，尤其是在这个时候，总是心甘情愿的为男人做些什么，所以楚飞很快看到那个家伙不但从口袋里面掏出了一块黑布把小兰教官的眼睛给轻轻的遮了起来，然后还用绳子把她的双手也给绑住，但就在楚飞以为他要玩束缚游戏的时候，他却是牵着绳子的头直接绑在了房间两端钉在墙上的大铁钉上，然后一用力，顿时小兰教官整个人成大字型的被固定在了房间中间，看起来就好像是接受审讯的战俘一般……

不过小兰教官此时却丝毫没觉得有什么不对，只是因为眼睛被遮住她什么都看不到，所以一直有点紧张的扭动身体……

“肖冲，你这是打算玩什么游戏？为什么要把我这样绑起来？”

“等下你就知道了，保证你玩的欲生欲死……”见到大功告成，小兰教官的情人肖冲顿时对着门口做了一个OK的手势，于是藏在黑暗里面的几个家伙顿时全都轻手轻脚的走了进去，然后一个个用更加贪婪的目光打量着小兰教官的身体，甚至只怕没有直接冲上去了！

“兰兰……现在你的眼睛被蒙住了，所以你看不到我，而我们现在来玩一个以前从来都没有玩过的游戏！”

肖冲一脸得意的伸手在小兰教官的乳房上捏了捏，更是轻轻的揪着她的乳头向其他人展示了一下货色，然后另一只手对着他们几个打了几个手势，似乎在谈论什么，顿时后来的几个武警互相对视了几眼，然后其中一个直接从口袋里面掏出了几张红色的人民币，如果楚飞没看错的话，至少是五百以上，肖冲一脸满意的接过并且收下，“现在你就假想着你被敌人抓住了，然后被一群男人扒光了衣服打算强奸你……”

“啊！讨厌，你怎么可以让我想这种事情……”小兰教官顿时娇嗔一声，“我除了你之外从来都没有见过别的男人身体，而且你好讨厌，竟然让我在这个时候想别的男人！”

“咱们只是幻想嘛，又不是真的……”

“我想不出来嘛！肖冲，你脱衣服了没有？”

“脱了，我正在脱呢！”

肖冲冲着旁边打了个颜色，顿时几个武警立刻一起齐刷刷的脱起衣服来，而且动作轻盈整齐，瞬间就全都赤条条的站在了房间中，倒也没有让小兰教官有什么怀疑，“既然你想不到别的男人，那就用我班上的几个人代替吧，你就想……恩，你想想李泉，你见过的吧，这家伙不但身体又粗又壮的，下面也是很粗哟！”

“啊！好羞人！你太坏了！”小兰教官这么说着，但是下面却已经不受控制的流出了淫水，甚至开始顺着大腿向下流淌……

“兰兰，我要来了哟，你现在就开始想是李泉来干你，而不是我……”肖冲顿时对着那个掏钱的武警偏了偏头，因为他就叫李泉，而后者早就已经忍耐不住，见到示意立刻一个大步冲上去，双手一伸就直接抓起了小兰教官的双腿，立刻小兰教官是一声惊呼，整个人被绳子扯着悬挂在了空中不说，她的双腿也是被李泉直接强行分开，接着那根果然又粗又黑的东西是直接挺进了她那湿淋淋的双腿正中……

“啊！！”

小兰教官的身体明显是猛然一僵，似乎也发觉了尺寸不对，正在犹豫的时候，接着李泉的动作却是验证了她的想法，因为李泉根本不似肖冲平时那般温柔，他此时才不会管小兰教官的感受如何，因为他是花了钱的，当然只顾着自己爽要紧，同时也是怕被发现，所以一心只想着快点爽完了事，于是此时完全是不要命一样的猛打猛冲，顿时他的那根东西是迅速在小兰教官的身体里面来来回回的耸动，甚至一口气都不歇一下！

虽然眼睛看不到，但是身体的感觉却是真实的，因为除了正在自己身体里面肆虐的那根东西之外，还有两条大腿也正被陌生的大手给抓着，小兰教官很肯定，这双粗糙的手绝对不是肖冲的手！

难道……

是李泉？

一时间，小兰教官的脸色开始微微发白，不过她却根本来不及做什么，因为身体的本能已经带着她冲上了高潮的快感之巅！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1182章
────────────────────────────────────────

毕竟此前已经被肖冲玩弄了不少时间，小兰教官的身体早就做好了全部的准备，情欲之火也已经酝酿完全，所以此时被李泉这么一猛打猛冲，立刻就整个的被点燃了，尤其是想到自己竟然被一个陌生的男人玩弄了，尤其甚至可能周边还站着其它的男人，正在虎视眈眈的看着自己跟人做爱，这种无比强烈的刺激和惊恐使得小兰教官是直接大脑一片空白，然后就迷迷糊糊的什么都不知道了。

直到李泉在她的身体里面狠狠的射出几股滚烫的精液，小兰教官这才略微回过神来，然后她却只来得及闷哼一声，就听到肖冲的声音又响了起来，“亲爱的，这一次你要幻想是赵子刚来干你哦！”

赵……赵子刚？那个你们班上的丑八怪？总是被我们姐妹鄙视的邋遢鬼？不……不要！！啊！！

刚刚放下地的大腿还没适应身体的重量就再次被人抓起，然后又是一根滚烫坚硬的东西毫不犹豫的顶进自己的柔软身体里面，尺寸与刚才李泉的不同，形状也是有些不一样，虽然看不到，但小兰教官此时已经完全能确认自己正在被赵子刚狠狠操着，而且接下来还不知道会有几个人，或许肖冲他们整个班上都在……

自己竟然被他们一起玩了！自己竟然被他们公然轮奸了！

这一刻小兰教官的脸色开始变得惨白惨白，一颗心是直接沉到了海底，连身体也是逐渐开始变冷，但赵子刚却完全不知道，他正嘿嘿傻笑着，一边托着小兰教官的屁股快速冲刺，一边用手抓着她的乳房用力揉捏！

不过大概是因为他玩女人的次数比较少，所以仅仅才两分钟不到，他就猛然一声闷哼，然后身体也陡然停止了动作，倒是屁股上的肉一紧一紧的……

“下一个是刘强哟，亲爱的！”

肖冲似乎此时也从小兰教官的脸色上发现了自己的‘游戏’败露，所以他的语气也开始变得肆无忌惮和幸灾乐祸，“你放心好了，我有给你买药，保证你不会怀上赵子刚的孩子！”

“唔！”

其实从赵子刚进入她身体开始，小兰教官是再也没有发出任何声音，但此时被刘强那有些超出正常人尺寸的东西插入身体，她还是不由自主的闷哼了一声，不过很快她就紧紧的咬住了嘴唇，甚至几乎咬出血来！

刘强的身材很一般，以楚飞的目测来看，他最多一米六二的个头，但这个家伙下面的尺寸却是比其中个头最高的李泉还要大，不可谓不怪异，而且他也不似李泉和赵子刚那般丝毫不懂什么叫怜香惜玉，当他进入小兰教官的身体之后，似乎就感觉到了她的抗拒，于是轻轻的用手掌在她的小腹上按摩了一会，每次抽插的动作也是放的很缓和，尽量不要刺激她，只是他的这个‘善意’并不能为小兰教官所谅解，她依然一直冷冰冰如同‘死鱼’一般，要玩可以，随便！

不过刘强这家伙竟然天赋惊人，不声不响的足足插了二十来分钟才射，这还是肖冲他们几个在旁边一直打手势催促，刘强才不情不愿的爆发，而还没等他从小兰教官的身体里面拔出凶器，肖冲已经迫不及待的宣布，“下一个是……何文！”

“肖冲，你这辈子一定不得好死！”这个时候小兰教官终于出声了，尽管看不到眼睛，但是楚飞不难想象她此时眼中的愤恨之色。

“兰兰，我可是真心爱你的哟，你怎么突然说这样的话？”

“还敢说爱我，那你现在是在做什么？爱我就是你把我绑起来然后站在一边看我被一个又一个的男人强奸？”

“哈，千万别说是强奸，你可是自愿参加这个游戏的哟……”肖冲却是丝毫不以为意，“何文，你还不上，干什么呢？”

“混蛋，你一定不得好死！唔！”

“兰兰，不要这样说我嘛！我其实也是为了你好……你想想，一个女人一辈子只玩过一个男人，多丢人啊，我就是因为爱你，所以才愿意让你去享受这个世界上千千万万的男人，就好像有的男人喜欢去玩无数的女人一样，这是一种本钱，你知道吗？”

“滚！”

小兰教官的嘴唇已经开始流血，此时的她才终于知道，什么叫做无耻，但是后悔却已经来不及了，她能做的就是……

“你们以为我会就此忍气吞声吗？你们现在爽吧，好好的爽一把，最后爽一把，因为等下我就去告诉连长这一切，看你们几个到底会有什么下场！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1183章
────────────────────────────────────────

顿时赵子刚他们几个人全都浑身一震，尤其是何文，竟然一下子就被吓软了，而且直接从小兰教官的身体里面滑了出来！

“别担心，这娘们真有这个胆量，我今天也就不会弄这一出了……放心吧，你们看到那个角落的盒子没有？那是我放的录像机，这一切都已经被录了下来！我亲爱的兰兰，如果你敢去找连长，我保证全世界的男人都会有幸欣赏到你被几个男人轮奸的场面，你有兴趣吗？”

“无……无耻！！”小兰教官顿时大惊失色！

“放心吧，兰兰，只要你乖乖的听我话，以后呢，我还是你的男朋友，也一样对你好……”肖冲的脸皮果然不是盖的，到了这个时候竟然还能一脸柔情，差点楚飞都要被感动了，“我们就当什么都没发生过，你觉得呢？只要有时候你继续跟我的一些朋友玩玩今天的这种游戏……”

“肖冲！你不得好死！！”到了这个时候，小兰教官甚至已经只会重复这一句了。

“嘿，赵子刚你又硬起来了呢，处男果然不同凡响！要不要再打一炮？嘿嘿……你懂得，两百块！！记账？没问题！”

“李泉你也还想再来？什么，你想玩她的菊花？？嗯……不好吧，那地方我都还没玩过呢！五百块？少了点，至少八百！行！成交！”

“喂，何文你想干什么？你的次数已经用完了，谁叫你自己软掉的……行了行了，别说了，最多让你摸摸，想再来一炮，加一百！”

“……”

足足三四个小时之后，肖冲他们才玩到尽兴，这才穿上衣服一个个偷偷离开，最后走的自然是肖冲，只见他拽掉了小兰教官脑袋上的黑布，但并没有解开她的绳子，只是当着她的面取出了藏在墙角的录像机，并且当面播放了一点录制的画面给她看，这才嘻嘻哈哈的丢下一把小刀离开，“兰兰，早点回去休息吧，以后还有的忙呢！”

足足半个小时之后，小兰教官才费力的用双脚捡起了小刀，然后割断手上的绳子，接着却是直接瘫坐在地上放声大哭起来，不过在这深藏地底的‘堡垒’中，她的哭声根本穿不出去，好一会之后小兰教官才一脸死寂的抬起头来，然后伸手握住了小刀并且迅速的朝着自己的胸口扎去！

不过小兰教官并没有死，甚至小刀连她的皮肤都没有划破一点，因为有人拦住了她。

楚飞。

望着突然出现在自己面前的楚飞，小兰教官先是愣住，然后下一个动作是下意识的想遮住自己一丝不挂的身体，不过很快她就反应过来，然后放弃了之前遮挡的动作，而且木然的看了楚飞一眼，“你都看到了吧！”

“是啊，从一开始我就在，甚至比他们都来的早，所以一直从头看到尾。”

楚飞也没隐瞒什么，看着她轻轻耸了耸肩，“我只是出来提醒你一声，死是一种最笨的复仇办法，你确定你要这样？”

“现在的我除了死还能怎么样？难道要以后一次次的受他的威胁？然后被他卖给无数的男人，那我还不如死！”

小兰教官的眼里充满了恨意，“至少我现在死了，他们也绝对不会好过，今天的事情肯定会被连长查出来！到时候……”

“到时候你已经死了，什么都没有了！”

楚飞轻笑，“好吧，我说实话吧，其实我出来并不是要阻止你自杀，我只是想事先问问你，反正你想死，那么你愿意死后把灵魂卖给我吗？”

“灵魂？”小兰教官愣了好几秒，然后眼神突然放出光来，“你……你是……”

“愿意的话，现在就跟我签订一个契约如何？至于我付给你的价钱……嗯，就让你亲自完成复仇，如何？”

“成交！”

有时候人就是这么回事，当觉得万念俱灰甚至对死都不怕了的时候，顿时什么都可以放下了……

为什么怕死？

其实说到底就是怕失去自己现在拥有的一切，害怕自己还没有得到的东西再也得不到了！

而很显然，小兰教官现在就是这种情况，她无法接受自己被男人轮奸的事实，也无法接受自己从此受制于肖冲，可是她有没有那个胆量与肖冲相对抗，因为她害怕今天的录像从此成为自己生命之中深深的烙印，只要想到会被人同宿舍的人还有以前的老教官甚至自己的父母看到自己被几个男人轮奸的画面，小兰就突然觉得活着毫无意义，还不如死了，从此一了百了……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1184章
────────────────────────────────────────

所以面对楚飞开出的‘价格’，小兰教官是根本就没有任何的犹豫，只要能让她亲手完成复仇，就算出卖灵魂又如何？

其实小兰教官也是已经认出了楚飞，虽然她并不在武汉，甚至都完全没有去过武汉，不过几个月前在武汉发生的事情实在太大了，以至于所有人都在谈论这个事情，所以当这一届的美院新生之中出现楚飞这个名字的时候，小兰教官也听同伴们开过玩笑，说这个楚飞会不会是倾城山上的那个楚飞？

当然，大多数人都是很快摇头否决了，因为倾城派的楚飞依然还高高在上，而且他怎么可能没事跑去一个大学念书？

但当楚飞突然没有任何预兆的出现出现在她面前，并且试图收购她的灵魂……

小兰教官却是突然明白了，这个楚飞才是真正的倾城山上的神仙！

拥有莫大能力的更可以改变人命运的神！

那么，她为什么要拒绝？不就是灵魂吗？她连死都不怕了，留着灵魂有什么用？

再说了，楚飞说可以让她亲手复仇！

复仇！！她当然想复仇！！此时的她是恨不得把肖冲给生剥活剐喂狗！！因为这个男人欺骗了她，因为这个男人更毁了她！！

所以灵魂契约很快就正式签订下来，然后楚飞也轻易的看到了小兰教官的一切过往……

原来她的名字叫周慧兰，出生在孝感周边的一个小镇上，自小时候开始她的成绩一直很好，而且一直都是担任班长，但是谁都没想到的时候，高考填志愿的时候她却出人意外的选择了位于石家庄的一所军校，从此就踏上了军旅之路，不过因为在军校的生活并不太顺利，所以在去年毕业之后她没有选择考研，也因为家里没有什么关系照着，所以最后周慧兰被分配到了原户口所在地区的军区，接着又被派回了孝感这个小地方，简单的说，她被打回原籍了，想爬起来几乎没什么可能性。

所以周慧兰也就死心了，加上年纪也大了，挨不住家里人使劲催着结婚，于是她两个月前接受了同在军营里面的肖冲的追求，不过这件事还没对外公布，两人平时还保持着距离，只有没有人的时候才会偷偷的跑出去约会，然后在某个一个晚上趁着休假出去的时候，周慧兰挨不过肖冲的哀求就把身体真的给了他，本以为幸福即将不远，万万没想到等到的却是一个深深的火坑！

所以肖冲才会这么肆无忌惮，因为他知道周慧兰根本不敢反抗……

这里离她家一点都不远，只要消息被传过去，周慧兰的父母只怕是再也没脸做人了！

而且乡里乡亲的传话特别快，那些人到时候不知道会怎么笑话她，甚至这辈子她父母都再也抬不起头来！

而周慧兰却又是一个很孝敬的女儿，本来就一直在为以前高考时候的‘放纵’而自责，现在的她又如何会让这种事成为父母的耻辱？

所以不管她如何挣扎，最后只有一个结局，那就是乖乖听话！

但肖冲绝对没想到楚飞会插一手……

楚飞当然不是救世主，而且他认为周慧兰现在的这种境地其实是有点咎由自取，正所谓可怜之人必有可恨之处，这句话绝对不是强者对弱者的鄙视，或者什么愤世嫉俗，说的只是一个最基本的事实！

如果周慧兰当初不要那么的叛逆，不要选在高考填志愿的时候突然爆发，那么她就不会进到军营中！

如果周慧兰在分配之后不要那么的悲观，不要一天到晚死气沉沉，她就不会被发配到这种偏冷的小军营，好歹她也是正规军校毕业啊！

如果周慧兰在被家里人逼着相亲的时候眼光不要那么高，非要找个长的帅气的才行，那她就不会被肖冲这种伪君子给骗到手！

如果周慧兰当初能有点坚持，她就不会被肖冲给强行夺了初夜，如果她能有点智慧，就不会不知道已经拿了她身体的肖冲还不愿意公开跟她的关系的根本原因是，他根本不把她当回事……

但不管怎么说，作为一个女孩子被人骗到这种程度也已经是真的山穷水尽了，周慧兰如果还想要继续活下去，免不了是被肖冲继续操纵的命运，然后一步步的走上不归路……

就好像陈婉琳，当初的她何尝不是这样？

所以如果周慧兰割断绳子之后最终决定离开，楚飞或许就根本不会露面了，因为这是她自己的选择，所以接下去事情会如何发展跟他一毛线的关系都没有，他总不可能见到一个人就去救一个人，这样他会很忙。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1185章
────────────────────────────────────────

但当周慧兰毅然决定以死来争清白的时候，楚飞还是忍不住出现了，因为他依然有怜悯之心，因为他实在无法坐视一个女孩子就此在自己的面前香消玉殒……

正如他所说，既然决定死亡，那就干脆为我做点贡献吧！

要知道，炼妖壶里面可是很需要人手的，尤其是越发展也就越需要更多拥有专业技能的人手，而光靠小水仙她们肯定不行！

但这一次楚飞并不打算让国家的力量侵蚀自己的炼妖壶，所以最好的就是他自己来收人，收留那些愿意把灵魂卖给他的人，甚至如果她们愿意的话，楚飞可以帮忙免费给她们换个身体，就好像密歇根湖女神陈婉琳……

而之所以楚飞会这么做，是因为只有这样她们才会真正的属于炼妖壶，因为楚飞给她们的身体都是来自炼妖壶里面的妖，从此她们只能成为楚飞的附属，从此不能拥有自由，就好像陈婉琳是跟温蒂妮合体成为了现在的密歇根湖女神，而周慧兰……

楚飞给她的是火灵子，拥有掌控火元素力量的曾经的天使，一个无比强大的存在！

楚飞现在又发现了炼妖壶的一个秘密，那就是他用炼妖公式合成的妖，虽然外形与能力都与真正的妖一模一样，但大概是因为消耗的能量也比较少的原因，这些合成妖竟然都是没有灵魂的，她们虽然拥有一定的智能，但却只能死板的听从楚飞的命令，因为也完全不具备成长性，而不像真正的妖那般灵动……

不过说起来也是，合成的妖只是为了让炼妖壶主人使用的，或许下一刻就再次被合掉了，如果每个都有自己的想法和性格，那是多残酷的事情？

所以周慧兰跟火灵子的合体根本没有大费周章，甚至轻而易举，虽然合体之后周慧兰也变成了火灵子的模样，因为是她完全占据了火灵子的身体，但这对拥有‘逆天’能力的楚飞来说实在不是什么大问题，比照着一边周慧兰原本的身体，楚飞只是随意的‘加工’几下，一个形神兼备的小兰教官就重新变了回来，而且变得更加美艳动人，尤其是她因为经历了今晚的事情之后而彻底冰封的脸庞，与她身边萦绕的活泼火焰元素形成超级鲜明的对比，也使得她整个人更加动人和妩媚……

看着周慧兰那不可思议的眼睛，楚飞轻轻的点了点头，然后伸手在她胸口那高挺的红葡萄上点了一下，“如何，这个新身体你觉得满意吗？”

“很满意！”

周慧兰并没有抵抗楚飞的揩油，甚至此时她看向楚飞的眼神充满了敬仰和爱慕，因为楚飞竟然真的可以逆天改命！！

竟然给了她一个全新的身体，还有全新的未来……

拥有现在这样的能力，她以后会害怕谁？

“把你的衣服穿回来吧，至于你原本的这个身体……”楚飞指了指地上一丝不挂的那个周慧兰原本的身体，本来想说给她留着，但这边周慧兰却是突然伸手一指，顿时一团火焰直接顺着她的玉指喷薄而出，瞬间裹住了地上的‘尸体’，仅仅几分钟之后，她原本的身体就彻底的化为了飞灰！

而接着周慧兰更是直接屈膝跪倒在了楚飞的面前，“我的过去……从此断绝！从今天开始，我是周慧兰，更是主人身前最坚实的奴仆！”

“好吧，我接受你的效忠！”

来到军营的第一天晚上就是以这样的方式度过，只是不知道这个晚上到底有多少人欢乐又有多少人悲哀，总之当楚飞终于回到宿舍躺到属于他的单人床的时候，心中却想着的是明天会发生的事情……

因为周慧兰的复仇之火已经开始燃烧，她更是当着楚飞的面发誓，她要把轮奸她的几个人生生折磨至死！！

不过楚飞却很清楚的告诉她，怎么玩都可以，就是不能弄死人！

只是有时候，活着比死亡更可怕，不是吗？

清晨时分天才蒙蒙亮，军营里就突然响起了嘹亮的冲锋号，这也是起床的号角，因为新的一天开始了……

就在楚飞随着一群新生蛋子们爬下床然后看着他们争先恐后的去洗漱的时候，却突然听到女生宿舍那边传出了几声尖叫，接着是很多女声在大声怒骂，顿时所有人的精神一震，纷纷跑出宿舍朝着那边方向看去，然后所有人看到一个身上只穿了条内裤的男武警正在抱头鼠窜狼狈而逃，而他身后则是一群怒气冲冲的女人追赶，或者说女生？

见到男生们跑出来，那群在后面追的女孩子立刻开口邀战，“赶紧帮忙抓住这个色狼，他竟然昨天晚上跑到我们宿舍偷内衣！！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1186章
────────────────────────────────────────

都说了学生最容易激动，尤其是年纪十八九岁血气方刚的大一男生，这么好的在女生面前表现的机会他们那里会放过，一时间群情激奋的众人是纷纷顾不得手上的事情直接就一齐扑了上去！！

等到连长吕凡终于带着一群武警们赶过来分开人群，看到的是已经被打倒在地上而且全身带伤的……肖冲。

说起来，肖冲也算是够冤的了，他明明记得自己昨天晚上玩完了周慧兰之后就回宿舍睡觉了，毕竟他最后看的实在兴起，也忍不住在周慧兰的身体里面射过两发，身体很有点疲累，大概也是因为这个原因他晚上睡的很死，直到听见起床号响起他才下意识的醒来，不过一起身脑袋却直接撞到了一块床板，发出砰的一声巨响，同时还带着整个床震动了一下……

他竟然不知道什么时候睡到了床底下？

肖冲还没反应过来到底怎么回事，却突然见到旁边床上一个身上只来得及穿了半件衣服的女孩子指着他发出了惊恐的尖叫，而接着就是一连串的各种不同惊叫声！！

也是这个时候肖冲才发现他竟然身在女生宿舍，而且是新生们的宿舍！！

但最可怕的是，他身上只穿了一条三角内裤不说，里面还塞了好一些女孩子的内衣！！

虽然肖冲反应迅速的爬起身就打算夺路而逃，不过女生宿舍都是连在一起，起床号一响之后所有人也都被吵醒了，这边宿舍一闹自然旁边宿舍也就被惊动了，所以肖冲刚刚冲出去就见到了正赶过来的东方柔几人……

见到他这个造型，甚至还有三角裤里面没来得及拿出来的内衣，东方柔她们用膝盖想也知道发生了什么事情，当即是二话不说就直接冲了上去一顿暴打，肖冲好不容易才‘杀出’重围怆惶而逃，接下去就被围拢上来的男生们给堵个正着，然后立刻是各种拳打脚踢，他甚至从头到尾连开口辩驳的机会都没有！

当然，也不需要辩驳了，因为事实就在眼前！

尤其当吕凡看到他这个样子之后，那脸色是有多难看就不说了，当即示意身后的两名武警把肖冲给拖走，然后面色尴尬的转身对着群情激奋的新生们，“实在对不起各位，我也没想到军营会发生这样的事情，这件事大家请放心，我一定会给你们一个满意的交代！”

有了今天早上这一出闹剧，自然所有人都没有什么心思，不管是新生们还是教官们，全都是一副期待下文的表情，甚至有些教官就干脆直接让自己队伍里面的人去休息，就好像小兰教官……

因为穿着军装的关系，周慧兰的变化并没有引起太大的轰动，虽然同宿舍的女武警都觉得她突然好像变的有些不同了，但是她们又说不出到底变在那里，只是觉得周慧兰好像突然变漂亮了。

倒是殷佳怡她们几个一见到她这样子就立刻心领神会的对她露出了几丝微笑，而周慧兰自然也已经明白了，这几个其实都是楚飞的女人，因为她昨天晚上也见证了楚飞的神奇，所以在带队训练的时候自然是对她们相当客气，尤其见到大家基本上都无心训练，干脆就说不练了，大家一起休息休息，等到心情好了再训练不迟！

她的这个举动立刻受到了环艺系女孩子们的强烈欢迎……

至少，躲在树下看着那些顶着逐渐升起的烈日苦站军姿的其它新生们，环艺系的女孩子们觉得自己很爽！

连长吕凡对肖冲的审问持续了整整一个上午，因为肖冲一直拒绝承认自己跑到女生宿舍是意图图谋不轨，他一直说自己昨天很早就在宿舍睡着了，根本就没离开过宿舍，更是什么都不知道，他还说有李泉等人可以帮忙作证！

不过很明显，吕凡并不相信他，因为这位连长大人之后把肖冲所在的整个班所有成员都找来单独问过话，大部分的人都对昨天晚上的事情毫不知情，但其中一个武警队员却是无意中透露了一个大消息，他昨天半夜一点多起来上厕所的时候，发现肖冲，李泉，赵子刚还有何文等人的床铺都是空的……

不过因为在武警队员里面也有一些不为人知的秘密，比如肖冲他们几个经常半夜偷偷溜出去找地方赌博，所以当时那个武警队员并没有理会那么多，上完厕所就直接上床睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1187章
────────────────────────────────────────

李泉他们被审问的时候很心虚，因为昨天晚上的事情一旦曝光，那他们必死无疑，所以他们同样坚称自己什么都不知道，最后被吕凡逼急了才勉强承认自己几个出去赌博了，但他们四个并没有跟肖冲一起。

也就是说，肖冲昨天晚上根本不在宿舍，而且也没跟李泉他们在一起，那今天早上他在女生宿舍被人发现，身上还有好一些女孩子的内衣，昨天晚上他去做什么了这还用解释？

吕凡甚至自己就在大脑里面已经想象出了事情的所有经过……

肖冲大概是打算躲在女孩子的床下等女生们都睡着了就对她们意图不轨，但后来他自己却意外睡着，而且一觉到天亮，所以才闹出了早上这一幕……

于是中午吃饭的时候，五花大绑的肖冲被两个武警给强行压到了食堂，并且当着所有人的面下跪念检讨书……

肖冲不能不念，因为吕凡说了，如果他不认错，那么就直接以强奸犯的罪名关他一年的禁闭！

禁闭其实没什么，关键是，他的档案上从此会重重的记上一笔，这辈子都再也难以抹去！

当然，现在出了这个事情，肖冲以后也不用考虑什么提拔之类，趁早退役去找个工作赚钱才是正经。

看着肖冲在所有人面前失魂落魄的样子，再想到昨天晚上他的那种意气风发，李泉他们无论如何都想象不到他们是同一个人，而最令他们意外和震撼的却是周慧兰……

原本他们以为经过了昨天晚上的那些事情，今天他们肯定是见不到周慧兰的，甚至周慧兰或许回去医院呆一阵子，但让他们意外的是，周慧兰不但丝毫没有顾忌的出现在他们面前晃来晃去，而且整个人也似乎变得完全不同，似乎好像昨天晚上被他们玩弄的根本不是她一样。

只是她眼中的那种仇恨和戏谑的光芒令人非常的不舒服，他们几个人都突然感觉自己好像是被猫盯着的老鼠一般……

事实也是如此，因为下午的时候李泉以自己身体不舒服为由请假，大概他是从周慧兰的眼神中感觉到了一些不妙，所以想先逃离军营再说，而吕凡虽然对他昨天晚上溜出去赌博的事情很恼火，不过其实吕凡自己以前也做过这种事情，加上现在以处理肖冲的事情为先，所以一时也没有直接找他们的麻烦，现在李泉来请假说要去医院，他也就批了，只是当李泉骑着他自己的那辆五羊摩托准备溜的时候，意外却突然发生了，因为这台老旧的摩托车竟然还没跑出军营多远就直接炸开了！！

于是李泉终于如愿以偿的进了医院……

全身被炸伤多处不说，身体更是有60%以上的部位被严重烧伤，但最重要的是，他双腿之间的那个代表男性的象征，竟然在这一次的事故之中被直接烧焦了，烧成了烤肉串！

这个消息传回来的时候，所有李泉的战友都觉得不可置信，这事故出的也太邪门了一点吧，竟然把小弟弟给烧了？

但另外三个人得知这个消息的时候却是突然没来由的后背深深的冒出一股寒气，先是肖冲，接着是李泉，那下一个是谁？

可以说，李泉现在这个样子这辈子是废定了，无论怎么救都救不回来……

虽然现在的科学技术可以给他移植一个完好的家伙，但是他支付的起这个医药费吗？

更别说全身60%以上面积的严重烧伤，这辈子基本上他都只能以残疾人的身份躺在床上度过了！

偏偏李泉还请了假，又是骑着自己的车跑出去的……

经过调查之后，事故的起因是他的油缸漏油，而且发动机老旧过热，所以这才引发了爆炸和起火，所以军营不用背负任何责任，这件事也基本上不属于‘工伤’范畴，所以所有医药费都需要他自己掏在，最多大家‘赞助’一点……

李泉果然没死，但是这样继续活着却比死了还要惨，接下去他的命运自然……

如果李泉这一刻是有意识的话，大概也是情愿去死！

只可惜，直到当天晚上的时候他依然还在急救室中抢救，因为还有部分摩托车的碎片插进了他的肺中！！

昨天晚上李泉他们或许是这辈子第一次做这种大胆的事情，所以玩的很开心很尽兴，当然也玩的很放肆，虽然一开始都是偷偷摸摸的不敢发出声音，因为害怕被蒙着眼睛的周慧兰给认出来，不过当最后肖冲直接撕破了脸，而且直接曝光了录像用来威胁周慧兰之后，他们也就全都放开，几个人是怎么爽怎么玩，最后每个人都射了好几回，弄的周慧兰的身体里面全是他们的精液，甚至前后都有……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1188章
────────────────────────────────────────

虽然李泉他们心底其实都有点觉得周慧兰挺可怜，但在场却是玩的比谁都疯，而当时肯定谁都没想过要付出这种代价，而如果事先知道的话，只怕是打死他们也不去，就算去了也绝对不会惹周慧兰，但这个世界上从来没有后悔药这种东西，一旦你做了坏事……

哪怕你以前是活雷锋，这一刻你也被打上了恶人的标签，而且一辈子无法翻身！

这不，仅仅才过了一天而已，肖冲和李泉就相继中枪……

其实赵子刚他们都清楚，肖冲昨天晚上是跟他们一起摸回的宿舍，也是一起睡觉的，但是他早上却神不知鬼不觉的跑到了女生宿舍中？

而且身上还有很多女生的内衣？

他们可从来不知道肖冲有这种嗜好，再说了，昨天晚上肖冲已经发泄过了几回，他还跑去女生宿舍偷内衣做什么？

但最关键是……

女生宿舍那边睡觉肯定会锁门，他是怎么进去的？

当然，这个时候赵子刚他们绝对不敢替肖冲出头，更不敢替他说话和证明无罪，因为他们根本不敢把昨天晚上发生的事情透露出来，所以只能眼睁睁的看着肖冲在早上被一群新生给打的人不人鬼不鬼之后，又被吕凡连长用皮带抽的浑身青紫，现在甚至是连床都起不来……

大家都知道军队里面的皮带是什么样，用来那个东西抽人绝对是一大利器！

但不管怎么说，肖冲比之李泉还是好了太多，因为李泉是直接就废了！

虽然李泉这件事表面上看起来跟周慧兰没有丝毫关系，但是现在剩下的三个人却都是心中惴惴不安，于是赵子刚和刘强还有何文在晚上训练结束之后就偷偷聚集在一起相互交换了一下想法，果然三人却都相信今天的这两件事跟周慧兰脱不掉关系，说不定接下来就会对他们三个动手！

所以下一个就轮到我了？

看到其他两人那种有些惊惧却有有点庆幸的眼神，赵子刚这一刻感觉自己仿佛直接掉进了万年冰窟窿，身体开始不受控制的发抖，整个人更是处于惊悚之中，想来想去，他最后决定也是尽快离开军营，离开那个看起来无比危险的周慧兰……

只要逃出去了，管他天涯海角，反正他是打算再也不回来了！！

于是当天晚上趁着夜深人静的时候，赵子刚偷偷的翻墙逃出了营房，他没有跟人请假，也没有告诉任何人他的行动计划，因为他怕到时候刘强还有何文跟他一起跑，然后盛怒的周慧兰会继续出来‘追杀’他们，所以能逃掉一个是一个……

兄弟们，对不住了，麻烦你们替我抗下刀！

问题是，他能逃得掉吗？

当然不行！

虽然赵子刚这次吸取了李泉的教训所以干脆什么工具都不用，只凭着自己的双腿赶路，一心想趁着夜色跑到临近的镇上，然后搭乘早班车离开这边，但第二天一早当新生们起床之后洗漱完毕正准备吃早餐的时候，同样集合排队的武警队伍也再次骚动了起来，紧接着吕凡就急冲冲的带着一小队武警离开了，也就是一个多小时左右，就在楚飞他们又无聊的站在操场上开始一天军训的时候，赵子刚被人抬回来了，接着就送上了早已经准备好的救护车……

说起来，赵子刚的结局跟李泉的下场一样凄惨无比，他早上被人发现的时候是躺在一个小山丘边的农田里，身边全都是血，而且还躺着两头野猪，一公一母两头野猪……

从现场来看，赵子刚是在半夜里面遭遇了出来觅食的野猪一家，然后双方发生了激烈的搏斗，虽然赵子刚身为武警，不过在身上没有任何武器的情况还真有点顶不住两头野猪的进攻，尤其在赵子刚打伤打残了公野猪之后，母野猪竟然发了狂，拼命的冲着赵子刚就是狂顶狂咬，最后竟然一口很意外的咬在了他的裤裆中间……

总之，虽然最后赵子刚忍着痛成功的把两头野猪放倒，但是他的命根子却是也保不住了，等早上吕凡带着人找到他的时候，他整个人已经奄奄一息，尤其是他的命根子一大截都还在母野猪的嘴里叼着，怎么都拽不出来……

一连两天连续发生这样的事情，现在就算是白痴也知道营地里面出了什么问题，所以中午时分从医院回到军营的吕凡连长是一张脸阴郁的让所有人见到他都躲，最关键他有点想不通，赵子刚大半夜的不在宿舍睡觉，跑到距离营地十多公里的地方去跟野猪玩命是个什么意思？

看来自己现在对纪律管理的是太过松散了，这群家伙现在想溜就溜？

毫无疑问，这件事如果上面追责下来，只怕他也逃脱不了干系，到时候升迁之路更加没了希望！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1189章
────────────────────────────────────────

所以很快吕凡就紧急召集了所有武警，然后非常严厉的通告了赵子刚昨天夜里的事件，并且表示从今天开始，军营开始实行宵禁，熄灯之后严禁有人擅自行动，并且还要安排专门人手清点宿舍，一旦发现有人不在宿舍直接以军法处置！

而且从现在开始，任何人在未经允许的情况下一概不准离开军营！

赵子刚的事情对普通武警来说或许就是一个有点可惜也有点令人不敢置信的遗憾事件，但对刘强和何文来说，却不啻是一个晴天霹雳，因为从这一刻开始他们已经可以确定，这一切一切的黑手，其实就是周慧兰！！

不然那里有那么巧合的事情，他们几个刚刚轮奸了周慧兰，然后第二天李泉的命根子就被炸掉了，接着赵大刚的命根子也被母猪咬掉了！

也幸好，暴怒的吕凡接下来就颁布了宵禁令，这也使得两人略微喘了口气，因为不管李泉还是赵子刚都是出了军营才出这么大的事情，而肖冲留在军营里就没有这么严重，不就是丢点脸再被打一顿吗，至少没有伤到根本不是？

而且现在被关在禁闭室里面，肖冲可以说是军营里面最安全的一个人了！

所以刘强和何文在偷偷商议之后，两人都觉得绝对不能离开军营，而且刘强更有心机，他干脆在下午的时候偷偷放出风说自己喜欢周慧兰，打算追她当女朋友……

自然，这番言论引起了周围战友们的一阵嘲笑，就你？

简直癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，不过哥们至少有这个勇气，我们支持你！！

所以吃晚饭的时候，刘强顿时就被一群人给‘轰’到了周慧兰面前，然后他坑坑巴巴的邀请周慧兰一起出去走走……

几乎所有人都在看刘强的笑话，认为他肯定会被一向眼高于顶的周慧兰直接轰走，但惊掉所有人眼球的是，周慧兰竟然同意了！！

看着他们两个人一起朝着食堂后面的林荫道走去，当即很多人一起发出了狼嚎怪叫，不过这也勉强冲淡了自从中午开始的军营里面那种压抑的气氛，甚至就连吕凡连长见到个头比刘强高几分的周慧兰跟他一起出去之后也是情不自禁的一口饭喷了出来！！

只不过，大概一个多小时之后走回来的刘强却并没有什么高兴的神色，甚至有点失神，因为谁跟他说话都完全不理……

因为刚才他们两人走到军营里面没人的地方之后，刘强就直接跟周慧兰坦白认错了，他甚至双膝跪在地上祈求她的原谅，并且保证自己以后会好好对她，绝对不会嫌弃她！

如果是一个普通的被人轮奸过的女孩子，当时的罪犯之一许下这样的承诺或许真的会动心，君不见很多女孩子最后都嫁给了曾经强奸她的男人？

因为她们别无选择……

但现在的周慧兰会没有选择么？

所以她根本无视刘强的求情，只是冷冰冰的表示完全不懂他在说什么，她出来只是想要告诉他，她的身上有一种诅咒，强行碰触她的男人会触发这种诅咒，从而经历惨痛的事情，而且现在前面三个人都已经应验了，接下来肯定会轮到刘强……

你准备好了吗？

当然没有准备好！！而且根本就不想准备！！！

刘强是当即痛哭流涕的跪在周慧兰的面前不停忏悔，因为由不得他不信，李泉还有赵子刚的遭遇足够说明一切，既然他们身上都应验了，那么现在周慧兰说的话他刘强如果敢不相信？

只是无论如何他都不想落得跟李泉他们一样的下场，至少……

至少给我一个机会啊！

至少不要直接让我断子绝孙了啊！

我在家里可是独子，现在又没结婚，一旦跟李泉他们一样，那就等于刘家彻底的断了香火！！

于是刘强再次苦苦哀求周慧兰放过他，为此他甚至愿意做任何事情来赎罪！

“既然如此，那么……”

其实所有的军训都差不多，说起来挺枯燥无味的，因为大部分时候不是站军姿就是整队列，再不然就是正步走，而且那些教官才不管是不是大太阳，反正达不到他想要的要求你就别想休息，而这个东西其实跟军训的实质没有任何关系，之所以着重这些是为了最后学校领导的检验……

领导高兴了，下一次才会继续有学生被送来，然后军营才会有收入不是？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1190章
────────────────────────────────────────

所以说到底，这个东西其实就是一种形式主义，就是一种迎合领导爱好的‘表演’，这一点在新生们进入军营的第三天就开始认识到了，然后那种新奇的感觉很快开始散去，取而代之的深深的疲累和痛苦……

没办法不痛苦，从早上站到晚上，唯一坐的机会就是中午吃饭，还要跟野狗抢食一般，能不能累吗？

尤其是现在的孩子大多都是独生子了，这一批新生中除了农村来的之外，基本都是在家里娇生惯养长大的，以至于在操场上就中暑昏倒的例子数不胜数，而且男女都有，至于大部分人基本上都是等训练一结束就好像全身散了架一样，是恨不得就躺在地上不起来了，所以在这种情况下，说晚上有什么活动？

别提了……

还是老实的躺着恢复体力比较好，明天还有一天呢！

再说了，现在不是实行宵禁么？

不过有时候如果发生一些意外事情之后，好奇心却远比休息更重要，哪怕是再累也会情不自禁的爬起来去看，就好像现在……

这两天发生的事情挺多，所以当天晚上所有人都早早的洗完澡，然后一个个躺在宿舍里面打屁聊天正兴起的时候，突然听到有人在外面惊叫，顿时所有人立刻全都爬起来冲了出去！

因为他们听到有人在喊，“有人裸奔！！快出来看啊！”

军营竟然有人裸奔？？太稀奇了！！

更稀奇的是，竟然真的有人在裸奔……

哦，也不算是裸奔，因为他的身上还背着一捆荆条，手里也拿着一把菜刀，而且一边跑一边喊，“我不是人，我是猪！我不是人，我是猪！！”

不用想，这个人肯定是刘强！

因为他的手里有刀，一众上去试图阻拦他的武警也全都不敢动手，只能远远的围着他干捉急，毕竟刘强平时的技战术也不错，而且关键此时他看起来精神状态不是很好，如果冲上去被他砍伤了那可是自作自受……

按照中国的法律，精神病砍伤砍死人都是无罪的！

所以等到连长吕凡也听到消息急冲冲的赶出来的时候，刘强已经光着屁股露着下体围着军营操场跑了一大圈了！

尽管吕凡是又怒又骂，但是一向尊敬他这个连长的刘强这一次却是对他的命令置若罔闻，尤其是在他的命令下，好几个近前的武警都被刘强手里的刀给逼退之后，吕凡不得不让人去取枪了……

刘强这样干扰军营纪律都是小事，万一砍伤了新生那可是不得了！

但就在这个时候，在所有人的惊呼之中，刘强却突然拿着菜刀对着自己的左手就剁了下去……

……

虽然因为失血过多而昏倒的刘强和他的断手很快就一起被送去了医院，但这个夜晚军营里面是根本平静不下来了，接二连三的出事，任由谁也发现了事情的不对劲，毕竟这种事情平时今年都难得碰到一个，现在却如此频繁……

难道军营里面撞邪了？

面色铁青的吕凡站在满是血迹的操场上，他恶狠狠的瞪着自己的所有部下，“这几天到底是怎么回事？你们之中有谁知道的……”

“报告连……连长……”其中一个武警突然举起手，“你发现没有，肖冲，李泉，赵子刚，还有刘强……都是我们班的，也是我们宿舍的，晚上就是他们几个偷偷溜了出去……”

“也是！”

吕凡经过这个武警一提醒也是立刻反应过来，“你的意思是，他们几个偷偷摸摸出去，所以撞了邪？我是说，刘强这傻呆怎么敢对周慧兰表白……等等，周慧兰，你那会跟他出去说了什么？”

“报告连长……我跟他出去是为了在没人的地方拒绝他，免得在大众广庭之下伤了他的面子，所以根本没说什么。”

周慧兰不紧不慢的走出来回答，脸色正常的仿佛一切都跟她无关一样，只是这个时候眼神却是轻轻的瞟了一眼站在人群之中的何文。

“也是……”吕凡对周慧兰自然没有丝毫怀疑，不过顺着周慧兰的眼神他却突然记起那天晚上跟肖冲他们出去的还有一个人呢，当即大吼一声，“何文出列！！老实交代你们那天晚上一起出去做了什么！！”

“噗通！！”

何文原本是一直傻呆呆的站在人群之中，被周慧兰的眼神一瞟顿时浑身一个激灵，又听到吕凡的怒吼，陡然整个人清醒过来，然后他直接快步的冲出人群，立刻一下子就直接跪在了周慧兰的面前，整个人更是泣不成声，“周慧兰，我错了，我该死，我不是人，我求求你放过我！！求求你……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1191章
────────────────────────────────────────

其实之前何文一直存在着侥幸心理，或者说这是人的一种惰性，通俗点讲就是不到黄河不死心，在事情没有临头的时候总有觉得事情或许还有转机，只要自己表现的好一点或许她就不会追究自己了？

不过因为当事的几个人接二连三的出事，尤其现在刘强也已经中枪，导致何文面前最后的抵抗也已经消失，因为所有人之中只剩下了他一个，顿时巨大的精神压力差点直接让他崩溃，当即是眼泪鼻涕一起涌了出来，更是毫无形象的跪倒在了周慧兰面前认错……

但何文却也是有点小聪明的，因为相比李泉还有赵子刚的那种‘致命’伤以及刘强的裸奔加‘自残’，他情愿说出事实……

不就是轮奸了一个女人吗？

按照法律，最多算强奸罪，只要认罪态度好，了不起判个五年六年，而且表现好的话两三年就能出来了，总比他们这样强是不是？

这是这几天，何文就一直在偷偷的研究这些，所以在事到临头避无可避的时候，他选择了‘认罪’！

“何文！！”吕凡顿时被何文这样的一幕给弄懵了，好几秒之后才再次大吼一声，“你们到底做了什么事情？你们又对周慧兰做了什么？”

“连长，我认罪，我说，我全都说……”何文顿时一个转身扑过来，直接抱住了吕凡的大腿，仿佛抱住了保护伞一般，然后立刻如同倒芝麻筒子一样把所有的事情完全的交代了出来，“那天晚上肖冲把我们叫出去玩扎金花，不过他手气不是很好，他手里本来有好几千最后都输的一干二净，本来我们说输完了就算了回去睡觉，不过他输红了眼非要翻本所以拉着我们继续赌，最后欠了李泉两千多，欠了赵子刚也是一千，也欠了刘强和我好几百，已经输到了没东西可以输，所以李泉就挤兑他让他滚蛋，但是肖冲突然说他还有女朋友可以输……”

“我们当时都不知道，周慧兰竟然是肖冲的女朋友，反正我们按照约定重新过去的时候……”何文胆怯的看了一眼周慧兰，“周慧兰已经被肖冲骗了过来，而且他还把她的眼睛蒙住并且绑了起来，然后……然后……然后肖冲就让我们几个一起轮奸了她，抵消他欠的赌费，然后还从我们手里收了一点钱。”

“哗！！！！”

顿时所有人一阵大哗，而且吕凡当时的脸色基本上可以用呆滞形容，他不敢置信的看了一眼周慧兰，又看了看何文，“你说的都是真的？”

“千……千真万确，肖冲当时还用偷连里的录像机把这个过程录了下来，他说要留着威胁周慧兰以后也替他……”

“你们……”吕凡猛然一脚把何文狠狠的踹倒，“来人，给我把他绑起来，老子今天晚上不抽死你丫的，老子就不叫吕凡！！”

“连长！！”突然一个通讯兵快速的冲了进来，“刚才来接刘强的急救车翻到田里了，他们打电话来让我们去帮忙……”

“刘强怎么样了……”吕凡猛然一愣，接着鬼使神差的这么问了一句。

“他……他没事，就是他的断手……那边说，他的断手被突然冲出的几条野狗给叼走了，现在大半夜的都不知道去那里找……”

“嘶……”吕凡顿时再次倒吸一口凉气，一次两次就算了，每次都这么凑巧？当即他也有点恐惧的看了周慧兰一眼，“是……是你做的？”

“是上天！”

按照正常情形来说，这样的事情被人公之于众，周慧兰应该没脸见人才对，但是此时她的表现却是让所有人都觉得怪异，因为她根本没有表现出任何的情绪，甚至仿佛这一切都跟她无关一般，“为恶者终将止于恶，吾既代表天罚！”

“你说的是什么意思？”

吕凡先是一愣，接着却反应过来，“周慧兰！！虽然他们做出这种事情是很无耻，但你怎么可以……你为什么不立刻告诉我？还有，你把他们给弄成现在这样，是不是太重了？你知不知道，你这样做也是一样要接受法律制裁的！！”

“杀人偿命是天经地义！！因为真正的周慧兰在那个晚上已经死了！”

周慧兰却是突然整个人悬空而起，并且很快就升到了半空之中，她轻轻扫了一眼目瞪口呆的众人，然后冷若冰霜的脸轻轻扯动了一下，“我没有要他们的命已经是格外开恩了……如果你们不服，可以来倾城找我！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1192章
────────────────────────────────────────

倾城这两个字一出，顿时所有人全都寂静无声了，甚至所有人看向周慧兰的眼神也不再是同情和可怜，而是羡慕和嫉妒……

虽然经历了被轮奸的悲惨，但是从此‘飞升’成仙，从此拥有笑傲世间的能力，从此‘跳脱五行’，这不知道是多少人的梦想！

这短短半年不到，武汉人口陡增了数百万已经足够说明一切了！！

所以……

原来是倾城山上的那一位插手进来了，难怪周慧兰好像突然变了个人，顿时跟周慧兰一个宿舍的女武警们一个个懊悔莫急，如果早知道她跟那位有了交集就应该趁着这几天好好的跟她拉点关系，说不定以后也会有机会呢！

尤其是看到周慧兰御空而行的模样，她们简直一个个嫉妒的要眼睛冒火了，毕竟对女人而言，飞仙代表的青春永驻代表着年华不老，而那也正是她们梦寐以求的！

尤其现在的周慧兰，简直就跟那个经常在武汉出现的‘密歇根湖女神’一般！！

说起来，她们之中还有人专门跑去武汉看过陈婉琳‘救’人呢！

看着周慧兰头也不回的朝着倾城山的方向飞走，所有人一阵无语和呆滞，好一会之后才回过神来，这样说来，周慧兰也已经幸运的加入倾城派了么？

所以，只有遭受了不幸才能被那一位选中？？

不对啊，那一位住在倾城山上，又怎么会知道这里发生的事情？

而且，周慧兰你现在就这么飞走了，接下来怎么办？

总不能说这个事情就此不管了吧，他们轮奸你的事必须要接受军法部调查和核实，你不在怎么行？

再说了，你把他们都弄成了这样……

这明显是不对的嘛，有什么事情军队自然有法律来惩罚他们！

但话要再说回来，密歇根湖女神陈婉琳当年可不是也对黑社会进行了残酷的报复，甚至是直接杀人！

虽然美国的警察也一度打算找她的麻烦，但是最后还是不了了之……

不过那一次情况特殊，一方面死亡的都是黑社会，而且他们之前不但逼死陈婉琳，更绑架了陈婉琳的女儿，作为母亲为了保护女儿做出什么都不算过分，何况美国人当时被陈婉琳的‘神迹’震撼着，在没有弄明白陈婉琳的底细之前他们也不敢轻易的动手，毕竟没有人愿意去拿一个拥有数百万人口的大城市去做赌注。

但这一次呢？军法部的那些家伙会不会找周慧兰谈心？嗯……如果他们可以进去倾城派的话。

在场的所有人之中或许只有何文最开心，尤其是见到周慧兰腾空而起然后头也不回的飞走之后，他就有些抑制不住的露出了几丝微笑……

果然曝光了她的事情，她就没脸继续在军营呆下去了，那只要她离开了，自己自然也就安全了……

但事情真的就这么算完了吗？？

这么想的人并非只有他一个，因为连长吕凡正巧也看到了何文脸上的笑容，不知道为什么，他突然有一种很不好的预感……

所以吕凡并没有急着理会他，想过之后他就亲自带队出去救援急救车去了，至于何文则被他交给了两个武警看管了起来，要求先把他关到禁闭室里，具体的惩罚措施等明天军法处的人来了再说。

强奸这种事在军队之中是绝对不允许的，更别说轮奸了，尤其他强奸的还是自己的‘战友’，这件事一传出去，他和肖冲顿时成为了军中的过街老鼠，甚至就连看管何文的两个武警原本跟他关系不错，但是现在从头至尾就对他很是不屑，甚至对他完全不理会，直接把他关禁闭室里面就完了，连个被褥尿桶什么的都不拿给他！

如果只是这样其实没什么，反正忍一晚上就过去了，因为现在的气温还不算冷，晚上睡觉不盖东西也凑合，何文甚至还有一点庆幸，我现在被关在禁闭室里面多安全啊，至少不会像李泉他们……

至于军法处即将来人审理他，以后的事情以后再说吧，只要不受伤，总好过李泉他们！

所以等第二天上午军法处的车过来押送他和肖冲离开的时候，何文甚至脸上挂着无比轻松的笑容，还有闲情跟营地的武警们挥手告别，倒是肖冲一脸莫名其妙，因为一直在禁闭室里面他根本不知道外面发生的任何事，见到面容严肃的军法官的时候，他只是本能的感觉到不妙……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1193章
────────────────────────────────────────

不过已经来不及了，军法官大清早的赶来这鸟不拉屎的地方就是来带人的，可没有留下吃饭的打算，毕竟军队里面做事一向都是雷厉风行，所以在他们的监督下，肖冲和何文只能乖乖的送上双手被拷了起来，而且因为他们是‘重罪嫌疑人’，所以肖冲和何文被隔离关押在军法处那专门押运犯人的特制车厢里面，外面则是好几名实枪荷弹的警卫守着，如果犯人有试图不轨的企图，他们甚至拥有先行击毙的权利！

见到押运车驶离军营，何文顿时轻轻的舒了口气，不过很快他却突然仿佛想到了什么事情一般，一张脸开始变得惨白，因为他突然想到，不管是李泉还是赵子刚或者刘强，全都是在出了军营之后出事的……

见到他这样，本来就已经憋了半天的肖冲立刻踹了他一脚，“到底发生了什么事情？这些家伙要带我们去哪里？你丫这个死相……难道是你把我们的事情都招了？那李泉他们怎么没被抓来？”

“他们来不了了……”何文惨白的脸色开始渐渐变成了青色，“因为他们现在都躺在医院里面，而且等下我们大概也会过去！肖冲，你有没发现温度在变高？”

“发现了……是有点热，怎么回事？这些家伙想整我们？”

“肖冲，老子恨你！有下辈子，老子一定操死你全家祖宗上下！”

“我草，你这人怎么说话的，我那里惹你了？”

肖冲本来还有点莫名其妙，却突然感觉空气开始变的炙热，甚至开始有了刺人的感觉，但他还没来得及反应，仅仅几秒而已，整个禁闭的车厢里面就突然热的跟蒸笼一样……

错了，是跟高压锅一样，几乎是一瞬间肖冲和何文的身体皮肤就直接冒出了大量被烫伤的水泡，顿时两人就仿佛被放上了烙铁的青蛙一样迅速的惨叫和挣扎起来，连两人身上的衣服和毛发也全都无声无息的自燃起来，一时间两人变成了火人！！

好在外面的警卫一直都盯着他们，所以在发现不对劲的同时立刻就要求停车，然后打开了禁闭的车厢，迅速用车上的灭火器对着他们两人一阵狂喷，接着押运车直接改道直奔医院……

总而言之，两人的命最后是救过来了，但是肖冲和何文全身100%面积被严重灼伤，尤其是肖冲，整个人被毁的一塌糊涂，原本还算帅气的一张脸此时变成了比猪头还猪头的存在，而且作为周慧兰的标志性动作，他们两人的下身都在这场意外的‘小事故’中变成了‘烤鸡’。

当消息传回军营的时候，吕凡连长只是轻轻的叹了口气，然后什么都没说转身就忙别的事情了，至于其它的武警则心里各种纠结，一方面觉得耻辱，因为竟然在这里出现了轮奸‘战友’的事件，这放在哪里都是不能接受的事情，另外一方面又觉得有点高兴，发生了这种事情，只怕咱们军营是要出名了，而他们作为周慧兰的前战友，自然会受到更多关注……

所谓的一人得道，鸡犬升天说的不就是这样？

至于新生们，则更多的是感觉到兴奋和……

轻松，因为他们竟然碰到了传说之中的人物，他们也见证了一个新的‘女神’崛起，更因为他们发现，接下来的两三天训练力度是直线下滑，站军姿和列队以及正步走这些流于形式的训练开始大幅减少时间，取而代之的是各种活动，各种充满趣味的军营里面的游戏，以至于有人三四天之后才反应过来，吕凡连长似乎好多天没露面了，他人呢？

事实是，吕凡连长已经不在这里了，他正在军法处接受调查和审讯……

这一次的事故就发生在他的营地里面，作为这里的最高长官不管怎么解释他都难辞其咎，因为肖冲等人都是他带的兵，而现在这些家伙全都躺在医院里面半死不活，自然所有的责任由他来背！

所以反应迅速的军方是立刻撤了吕凡的职，然后‘空降’了另一位连长过来，甚至连带着营地内的其它大部分武警全都被打散然后调离到了另外的地方，除了正在担任新生们教官的一些武警之外，军营在无声无息之中几乎被彻底的大换血……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1194章
────────────────────────────────────────

当然，那些被调离营的所有武警都被下达了封口令，这起事件被上面要求严格保密，绝对不允许传到外面和社会上去，因为这会造成巨大的破坏，会对军队的信誉造成巨大的冲击，而好处就是他们期盼的提升机会终于到来了，这一次的调离他们大部分都获得了一定程度的升迁，至于以后，那就看他们自己了。

也正是因为换人了，所以军训的内容自然也跟着发生了变动，因为新连长似乎对吕凡之前的规矩完全不懂，他也没把新生们当做士兵来看待，甚至有教官要求高了，他还主动要求减压……

一群学生娃，搞那么严格干嘛？

难道你们还指望他们上战场？

如果是这样，那也是我们这群当兵的都死干净了，这个国家也等于亡了，他们上不上又有什么区别？

也是从这个时候开始，一切都开始朝着好的方向发展，白天的时候军训任务被大幅减轻，更多时候是训练与游戏同时在进行，自然更受学生们的欢迎，前几天那样每天都有人中暑的情况再也没有出现，而且对女生们来说更好的事情是新淋浴房也修缮好了，甚至还多了一个专门为女生们准备热水的地方，连带着食堂的伙食也被改善了不少，似乎整个营地都被换了一批人，所以之前发生的事情再也没有人提起，虽然偶尔还会成为学生之中的闲聊话题，却是再也惊不起任何的波澜了。

毫无疑问，负责处理这次事件的人很是有本事，手段也是雷厉风行，无声无息之中一个本可以引爆而且威力无穷的炸弹被就此拆掉了，而且竟然还没有人反应过来……

当然，这一切跟楚飞没太大的关系，他这些天根本就没做什么事情，每天老老实实的参加军训，按时吃饭，按时睡觉，一切都跟别的新生没有什么区别，如果非要说有什么不同，那就是他的女朋友大概是多了那么点，因为每天晚饭之后楚飞总是会陪着她们在周围走走，而一开始的时候只有殷佳怡，柳青，姜玲还有李冉四个人而已，不过后来李冰也加了进来，然后是胡曼琳也跟上了，再接着环艺系的一些跟楚飞达成了‘协议’的女孩子也自觉自发的跟在了后面……

所以后来楚飞竟然成为了营地的一道‘亮丽’风景线，因为他身后总跟着一群最漂亮的女孩子！！

哦，忘了说了……

这些天下来之后，这一届的新生中有哪些美女其实已经被男生们偷偷的点评和比较了一番，所以新生十大美女名单早就出炉，是暗地里的男生们投票选出的，所以排名在第一位的根本毫无争议，她是殷佳怡！

个性温柔的殷佳怡原本就是美女胚子，在跟了楚飞之后就被他给完全的开发出来，不然消除了身上的所有的缺点，更是因为修炼倾城心法的关系，她身上的气质越发的出尘，加上本身温婉大方的个性，尤其备受人瞩目和喜爱，所以她几乎以全票通过的‘成绩’拿到了‘级花’的荣誉。

第二名是李冰，她比较幸运，因为她就比第三名的柳青多了一票而已……

说起来，李冰和柳青其实真的差不多，相貌都是顶级的天使脸蛋，身高也差不多，身材更是难分轩轾，都是令人垂涎不已的那种，加上又都是比较外向的性格，两人放在一起比较还真的很难做出选择，不过李冰有占了一个小便宜，那就是一开始别人并不知道她也是楚飞的女朋友，而柳青则是明确的表示楚飞是她男朋友，所以……

第四名是姜玲，这个小魔女现在是出落的越发水灵了，这也是她能抢到第四的原因，尤其是从美国回来之后，她的性格较之以前有了很大变化，不再龟缩在殷佳怡她们的阴影之下，而是开始积极的展现自己，相比而言，李冉就似乎一直没有从殷佳怡她们的巨大压力之中走出来，所以只能屈居第五了。

第六名是路灵，别看她的身上背负了很沉重的‘孽’，仅仅从外表来看，她是属于那种很典型的东方美女的形象，就好像……

林妹妹？

反正给人的感觉就是柔柔弱弱的，让人一看就有一种保护的欲望，只是那一脸的冰霜仿佛万年不化的雪山一般，很难让人接近，而且现在谁都知道，路灵MM可不需要任何人的保护，因为她的身手是公认的好！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1195章
────────────────────────────────────────

第七名是东方柔，因为她不但是东方家的大小姐，更是被专门挑选过来‘勾引’楚飞的，所以不管是相貌还是气质都是上乘，至少在同龄人之中并不输给任何人，不过因为性格的关系才导致她略微比路灵少了几票而已。

第八名是胡曼琳，这个小蛇妖的外貌就不说了，幻化的人形肯定是相当秀丽的，但她能上榜其实更多在于她的‘背景’，只是一个电话就分分钟能让吕凡连长低头，可想而知她身后拥有莫大的权势，虽然大家未必都很势利，但这一点肯定会潜移默化的影响人做出决定，在差不多的情况下，她肯定会获得更多选票。

第九名是初夏，这个太极拳少女当初给大家留下了相当好的印象，尤其是她一直挂在脸上的笑容，就仿佛是一抹温暖的春风，让人从心底感觉舒服，加上她确实长的很漂亮，身材也好，所以不选她选谁？

第十名是南宫星，不过她算是相当幸运才会上榜……

因为这个位置原本应该属于张倩。

如果光从相貌上来评断的话，张倩绝对比南宫星要强，这一点没有人会否认，但张倩亏就亏在她一米七八的个头，这个身高实在有点难以被正常男人接受，尤其是她为了考取模特系，前段时间一直在节食导致身材看起来瘦削无比，偏偏南宫星的胸部一如她姐姐南宫月一般硕大……

不得不说，这个名单很有点打击人，因为出来之后大家才发现，十大美女之中竟然有九个都是环艺系的，仅仅只有模特系的李冰是一枝独秀，才没至于让环艺系大包大揽，那个时候还有人安慰说，幸好模特系的李冰不是楚飞的女朋友，不然这一届男生是一点希望都没有了！

但这种美好的愿望只持续了不到两天，然后他们就看到李冰亲昵的跟楚飞两个手牵手的‘拖拍’！

那一刻，楚飞也彻底的沦为了全部男生的‘公敌’，于是大受打击的男生们开始‘奋发图强’，他们决定在各种场合展示自己的长处……

也是因为训练不再辛苦，现在每天晚上的时间基本都成为了新生们的狂欢时刻，晚饭之后，踢足球的，打篮球的，联谊的，开展社团的……

应有尽有！

当然，最令人羡慕的还是每天晚上领着一群美女在林荫道上晃悠的楚飞！

看着新生们热火朝天潮气蓬勃的样子，再看着楚飞这种优哉游哉二世祖模样，很多人都不理解他到底是为了什么还跑来上大学，尤其是知道楚飞‘底细’的那些人，更是对他现在的行为不解……

你还用上大学吗？

你在大学又还能学到什么东西？

再说你这样子是想认真学习的样子吗？

当然不是……

楚飞来上这个大学，当然不是为了学什么，因为该学的他以前都学过了，现在来这里其实说白了，楚飞就是来玩的，来弥补自己失去的那四年时光，曾经最美好的大学时光……

因为生计，楚飞那个时候不但需要好好学习，更要在外面打工赚钱赚生活费，每天的时间都是恨不得掰成两瓣去花，普通大学生应该享受的一切他全都没享受到，这才导致他错过了殷佳怡，导致他忽略了姜玲她们，所以这一次楚飞回来上大学难道是为了继续学习？

别扯了，先别说这个环艺学了出去到底有多大用，就说他的炼妖壶里面现在加达里的科技文明他都没整理完呢！

说到这个，我想你们也大概懂了，别以为楚飞这段时间就真的是一直在放羊，其实楚飞一直在做事，只是外面的人看不到而已……

他对什么事情都不操心，是因为他根本懒得去操心，你看他在无所事事的发呆，其实他正在整理来自高科技文明的一些知识体系，你看他好像跟普通学生没什么不同，但其实楚飞每隔几天都会回倾城一趟谁又知道？

回去倾城是因为倾城制造集团这边需要，毕竟‘花仙子’不是真正的楚飞，她无法替楚飞做出重要的决断，但是好在她身为炼妖壶的居民，可以很轻易的把她的想法‘传递’给身为炼妖壶的主人楚飞，然后由楚飞做出决断，这也是从头至尾没有任何人打电话来骚扰楚飞的原因，因为花仙子其实就是楚飞的喉舌，她的话也代表了楚飞的话，只是有些事情楚飞还是要亲力亲为的，就好像倾城制造集团的图纸……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1196章
────────────────────────────────────────

成飞的发动机订单已经告一段落，所有的发动机正在秘密的测试之中，到目前还没有公之于众，所以军方也没有继续对倾城下订单，而这并不代表倾城制造集团就闲着了，因为楚飞从一开始给它的定位就并非只走高端产业……

就好像现在，市面上已经悄然无息的多了一种名为‘倾城牌’的氧气制造机，但这种氧气制造机却并非是医院里面用的那种纯氧气制造，所以应该说它是一种空气制造仪，制造的是适合正常人平时呼吸用的空气。

为什么楚飞会制造它呢？

原因很简单，因为这个东西是未来的太空飞船必备……

没有空气，人类就不能存活，而在外太空之中什么都没有，自然也就没有气体，人类身处外太空就好像是失去了水的鱼，甚至比鱼还惨，因为鱼还能蹦跶几下，但是人类却会立刻就死。

当然，地球现在的科技并非没有空气制造机，甚至成品还不少，但是到目前为止这种东西的体积还是挺大，而且功能有限代价更是高昂，所以普通人是别想用了，更别说持续性……

基本上，航天飞机都是贮备液态氧，而外太空的空间站由于停留时间较长，它用太阳能发电装置所发的电来电解储存的水，先把氢气排放到太空中，然后将所得的氧气用于乘员呼吸，所以宇宙空间站需要储水很多，然后由航天飞机或宇宙飞船定期补充。

但楚飞的氧气制造机，却是可以自动把其它气体转化为氧气，就好像空气之中占比例达到71%的氮气，然后还有分解水得到了氦气，或者现在地球上所有人都头疼的二氧化碳……

通通都可以转化为氧气！

明白了吗？

当人吸入氧气，呼出二氧化碳以及其它的混合气体，然后空气制造机会重新把这些气体转化为氧气，从此达到生生不息循环使用的效果……

可以说，空气制造机这个东西完全已经是划时代的产品了，而楚飞一开始生产它的原因只是想让普通老百姓获得一点实惠，因为近年来中国的空气质量是越发的糟糕，楚飞还记得小时候的夏天，那时候天空多蓝，似乎触手可及，那时候的夜晚星光璀璨，如同瀑布一样的银河悬挂在空中，整个天地都是一片耀眼……

但现在，天空已经永远变得灰蒙蒙一片，无数的废气和尘埃充斥着每个人的生活，更可怕的却是温室效应，它正导致地球在快速的越过成熟期，迈向老年！

所以楚飞想让老百姓们至少在家里可以呼吸到新鲜的空气，至少关上门窗就可以与外面的灰蒙蒙的世界隔绝……

这个产品楚飞并没有去打广告，更没有去开展公关什么的，只有普通鞋盒大小的空气制造机在通过了‘相关部门’的技术检测之后，就静悄悄的毫无声息的出现在了武汉的商场的货架上，价格也是很普通很普通，基本上普通人都买的起，不过第一批货自出现开始就被直接被抢到一空，之后倾城制造集团投入了第二批和第三批，但都是立刻就被人扫光，本来楚飞也没在意，但两天之后他接到花仙子的传话，倾城制造集团接到了一笔大订单，而且市面上也出现了‘倾城牌空气制造机’的专卖店，销售价格却是楚飞定价的二十倍以上，但最关键的是，倾城牌空气制造机被人注册了专利，而且连倾城派的专利也被人注册了！

好吧，这就是中国……

因为总是有那么一些人喜欢喜欢显摆自己的‘智慧’，总是有那么一些人喜欢玩一些走巧的手段，总是有那么一些人喜欢不劳而获，看到倾城派火了，看到它成为了武汉的城市名片，立刻就抢先把这个名字给注册了，你想要？

可以啊，五百万！

什么？

贵了？

那一千万！！

就好像这一次的空气制造机事件，其实是某个官二代玩的一手瞒天过海之计，他之前也曾打算混进倾城制造集团里面去，不过因为他老爷子的关系在楚飞这里屁用没有，所以最后他没能得逞，但是他知道倾城制造集团的强大，所以一直都在等待机会，尤其是之前倾城制造集团给成飞制造的发动机可是让他垂涎了好一阵子……

那可是顶级的发动机啊！

如果能弄到一个，不知道可以卖多少钱！！

不过发动机这种东西他完全不用去想，那是完全属于国家的东西，只要他敢动的话下场不知道会多惨！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1197章
────────────────────────────────────────

所以当知道倾城制造集团正在生产空气制造机，而且打算对外销售的时候他就突然觉得机会来了……

能生产顶级的发动机，倾城制造集团制造的空气制造机能是水货吗？

显然不可能！！

所以，当空气制造机还在‘有关部门’进行检测的时候，他就已经第一时间插手了进去，获得了这个产品的第一手资料，果然空气制造机的性能让他喜出望外，一心只往钱看的他立刻就发现了其中的巨大商机，甚至筹划的好的话，一个巨大的商业帝国从此屹立起来也未必不可能！

所以他当即让‘有关部门’拖延了检测时间，他这边则立刻准备了资料去申请专利，同时也是调集资金，等倾城制造集团第一批放货的时候，他就直接出手一网打尽，然后第二批第三批也是一样，他的目的很简单，那就是……

我要垄断！！

反正倾城制造集团出货就是为了销售，而现在他的确是真金白银的花钱买的，倾城制造集团自然没任何话说，而且他还专门下了一大笔订单给倾城制造集团，一方面是为了安抚他们，另一方面也是为了支撑到足够的时间让他身后的团队‘破解’掉这个空气制造机的技术，对此他相当的有信心，因为以往他已经做过太多太多相同的事情了，一直都是无往而不利，从来没有失败过！

不过这一次他大概太自信了，因为现在的倾城制造集团以他老爹的关系根本渗透不进去，自然也就无法从内部获得技术图纸，而在外面来说……

你让一群连加达里元素表都没见过的‘专家’去破解加达里技术？

傻子也知道最后的结果是什么，别说他们拆了多少台空气制造机来研究，就算全拆了别想弄懂一点半点原理，何况倾城制造集团里面的专家够多吧，他们到现在还是束手无策呢！

因为可以自主无线循环的空气制造机显然拥有巨大的科学价值，往上说，只要能把这个东西与太空服进行结合，那么人类在月球或者其它星球上自由行动就不再是梦想，征服外太空也就有了最强有力的武器！

往下说，有了这个东西，潜艇或者其它水下探测器就能够在深水里面呆更久的时间，不用频繁的出水换气换氧。

往小的方面说，如果给汽车上撞上这个，尾气排放和污染就从此不是问题。

往大的方面说，有了这个东西，在绿色植被日趋减少的现在，二氧化碳日渐增多的现在，它显然就是最好的二氧化碳杀手，还人类一片晴天也不再是一个虚无缥缈的话题！

所以此时国家对这个东西也是同样很重视，本来他们打算‘行政’上阻止楚飞把这个东西放出去，以避免其中的技术外流，不过这个计划并未成功，因为楚飞当初就跟他们约定过大家是平等合作的关系，所以完全不在乎他们的想法，然后国家在打算采取补救措施的时候发现竟然被人抢先一步……

好吧，有人愿意扛枪那是最好，尤其是如果你能把这个空气制造机的技术山寨出来那就能好了，国家不能动楚飞，难道不能动你？

不幸的是，某官二代沮丧的发现自己的‘优秀’山寨团队这一次是彻底的吃瘪了，一个礼拜过去，他们甚至连空气制造机的工作原理都没搞清楚，尤其他们到现在还一直搞不明白，为什么那个氮气或者氢气或者其它气体在经过两三层空气滤网之后就突然变成了氧气，他们对这个空气滤网做了无数次鉴定了，什么都没有啊，就是普通的合金金属……

但是他们仿造着空气制造机做出一模一样的家伙，却是根本毫无作用！

但其实这都没什么，最令他沮丧的事情是，他的倾城牌空气制造机专卖店一夜之间被一把突如其来的大火给烧的干干净净……

最诡异的是，他的专卖店就在武汉最大的商场里面，但是这场大火却没有殃及周围的任何人和建筑，哪怕是隔壁也是丝毫不受影响，哪怕火势再大！

而且对这场大火，不但商场内的灭火器毫无作用，连消防员赶来之后，用消防车里面的水柱狂喷也是毫无作用，大火足足烧了一整天，把专卖店里面的所有东西都烧的丝毫不剩，干干净净！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1198章
────────────────────────────────────────

而接下来的事情则更加诡异，只要他在什么地方卖空气制造机，那里就会发生火灾，连续三次之后，官二代的家也干脆的被一把火给烧的干干净净，但是无论怎么查，谁都不知道到底是为什么会起火灾，而且这个火根本不往外跑，只烧他家，对别人毫无影响！

一来二去的，大家自然都在说他是不是做了什么亏心事……

在武汉这个抬头有神灵的地方，你竟然敢去做坏事，不怕天罚吗？

对了，这不就是天罚？

也是这个时候某官二代才明白，倾城根本他能惹的起的，在这么下去别说赔个一干二净，只怕是连性命都保不住，所以连忙撤销订单，然后还把所有的余货全都退回到了倾城制造集团，当然，专利也是乖乖的送了过来……

这个事情也是给很多对倾城心怀不轨的人敲响了警钟，原来倾城派里面除了一个擅长‘下雨’的密歇根湖女神之外，还有一个擅长用火的人，看你不爽就是一把火烧过去，烧的你家徒四壁，烧的你倾家荡产！

不过正因为这几把火，倾城牌的空气制造机也彻底的出名了，加上国家在知道楚飞拿出来的东西果然一如既往的难以‘复制’之后，也就不再阻拦，于是倾城的新闻堂而皇之的登上了楚天都市报的头条，接着空气制造机开始大火，所有出货的地方直接卖断货……

开玩笑！！

这个打倾城牌子的东西原来真的倾城制造集团生产的？

也就是说，它是从倾城山出来的，价格又不贵，买一个试试呗！

然后买回去的人一试验，发现这个东西果然是名不虚传，转换出来的空气清新多了，虽然不会立刻带来很大的变化，但是至少让人很舒服，至少现在所有人都敢关上门窗睡觉了，而且一晚上都会觉得很舒服！

于是到处是叫好的声音，自然而然慕名前来武汉购买的人也就越发的多了，不过倾城制造集团现在出货量并不算太高，毕竟生产线不多，尤其是当空气制造机出名之后，全国各地开始飞来各种订单，甚至连国外也有了不少试探性的接触，出货量自然是越发的慢了下来。

但最主要的是原因却是，楚飞不在……

楚飞不在，空气制造机里面最关键的空气滤网就拿不到，拿不到工人们就没办法安装，没办法安装就没办法出货！

但楚飞似乎一点都不急，每次回来就应付性的交几千个空气滤网，而且也全然不提它其它的功用，这顿时让有些人相当着急，于是就在楚飞某天晚上再次回来‘交货’的时候，直接被人堵了个正着！

好吧，这个‘交货’是什么意思，只要是男人基本都懂……因为楚飞是回家交货，交公粮！

毕竟楚飞现在女人多了，虽然他目前在外面军训，但也就是殷佳怡几个跟着去了而已，大部分的女人譬如夏侯芷夏侯珠还有潘欣瞿颖她们可都在家里呆着呢，总不能说让她们守一个月的活寡是不是？

一个月的时间虽然不长，不过楚飞之前离开了两个多月，回来还没好好聚聚就又离开，她们心里肯定不是滋味，再说了，楚飞如果不回来武汉也就算了，偏偏隔几天就回来一次，这还不回家跟她们聚聚就有点说不过去了是不是？

何况楚飞本来就不是那种厚此薄彼的人，只要是他的女人，大部分的时候他都能做到一视同仁，所以只要回武汉，楚飞就会自觉的偷偷的溜回家里尽量陪陪她们，反正以女孩子们现在的修炼程度，也不会因为这一个晚上的耽误而影响到明天白天的事情，就算折腾一晚上她们第二天照样可以精神奕奕。

只是说，从倾城制造集团回家路还是有点远，而且楚飞在市区里面肯定是不能御剑飞行的，毕竟这样招摇不是他的个性，而且他现在不是在隐瞒身份么？

所以一般从倾城制造集团回家他都是开那辆不算起眼的牧马人，而且在半夜里一向车辆都不多，楚飞在路上也不会耽误多久，只是今天楚飞才刚刚从倾城制造集团出发就立刻被一辆红色的跑车给盯上了，本来楚飞也没理会，以为是什么名记者之流，这种事情无可避免，只要不干扰到他的正常生活就算了，可就在他的车即将进入市区的时候，红色跑车却突然超车并且猛然一打横直接挡到了楚飞的车前，接着车门打开，一个身着红色百褶短裙的漂亮女孩子从车上走了下来！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1199章
────────────────────────────────────────

即便是在黑夜里面，那两条修长洁白的大腿也同样是引人瞩目，而且她是一点不客气的直接走到停稳的楚飞车旁，然后一只脚踩在了牧马人的脚踏板上，伸手敲了敲车窗……

“你就是楚飞？”

“……”好吧，如果不是看她这身价值不菲的穿着，楚飞还以为自己是不是遭遇了那个黑社会老大，如果她再叼根烟或者身上多几个纹身，那就真似模似样了！

“我是欧阳菲菲，如果你不介意可以叫我菲菲。”

“我们认识吗？”

楚飞降下车窗，然后打量了她一眼，这女孩子还梃自来熟，刚第一次见面就让别人叫她菲菲？

“这位小姐，你找我有什么事情？”

“我们现在不是认识了吗？”欧阳菲菲故作轻松的耸了耸肩，“你看，你知道我的名字了，我也知道你的名字，这还不叫认识？”

“说重点行吗？”

楚飞可没时间跟一个陌生人在大马路上磨蹭，虽然这个陌生人长的挺漂亮，不过他家里比她更漂亮的女孩子要多的去了，所以楚飞是毫不客气的打断了她，“如果只是搭讪的话，恭喜你成功了，现在请让开路，谢谢。”

没想到楚飞竟然这样生硬的拒绝一名漂亮女孩子，欧阳菲菲显然很受打击，愣了足足两三秒之后她才不可思议的盯着楚飞重新开口，“没错！我就是在搭讪……楚飞，开门让我进去，我有事情想要跟你谈谈！”

“什么事情？”

“喂！我已经对你忍无可忍了！！你这样的态度是对一名淑女应该有的吗？”

欧阳菲菲站回地上，先是很愤怒的躲了一下脚，又冲着楚飞示威一样的晃动了一下拳头，“难道你想让我就这么站在大马路上跟你谈话吗？”

“这个……”楚飞很无奈，想了想还是打开了车门，因为她说的对，楚飞让她站在外面说话的确很不应该，但这里是大马路上好不好？

幸好半夜车不多，不然还不造成交通拥堵？

看着欧阳菲菲带着一脸胜利的笑容坐到了副驾驶座上，楚飞相当无语的耸了耸肩，“现在可以说了吗，到底有什么事情？”

“我是来谈合作的！”

欧阳菲菲先是一脸高傲的翘起下巴，然后从她的手提袋里面拿出一叠资料递给楚飞，“合作方向就是倾城制造集团所生产的空气制造机……其实我想让你知道，你发明和生产的这种空气制造机是可以应用在相当多的领域，以及更多更重要的地方，而不是你现在的这种只能让普通老百姓当玩具的空气改善机，这简直是在暴殄天物，你知道吗，我在看到这个东西出世的时候就想到了很多很多的点子，我有很大很的兴趣想要实现它们，而且最重要的是，它们可以为我和你带来无数的金线效应，你明白吗？”

“哦！”楚飞不可置否的点了点头，“然后呢？”

“什么然后？”欧阳菲菲愣住了，我说的难道还不清楚？你怎么是这种反应？

“然后就是……你怎么知道我不知道？”

楚飞扯着脸嗤笑一声，“既然你知道东西是我发明的，那它能利用在那些领域还需要你来提醒我？但我就是乐意做玩具，不行吗？”

“你……你……”

“好了，欧阳菲菲小姐，今天晚上很高兴认识你……不过现在请下车吧，我等下还有事情需要处理。”

“不行！”

听到楚飞下了逐客令，欧阳菲菲似乎有点惊慌失措，她原本以为自己亲自出马，楚飞这样名声狼藉的‘大色魔’还不立刻就被迷的神魂颠倒，然后她说什么就是什么……

因为在她看到的资料中，楚飞这个人就是无女不欢的，他的身边永远有很多很多的女人，而且基本上对女人没有任何的抵抗力，简单的说，是个女人就上！

但现实却给了她无情的一巴掌，楚飞从头到尾对她一直视而不见，哪怕她是精心的打扮过自己，哪怕她穿上了自己最漂亮最满意的一条裙子，哪怕她已经足够的和颜悦色，但在楚飞面前，这一切似乎都不存在！

可是，可是她已经在来的时候就对家里的人夸下了海口，说只要她亲自出马肯定没问题的，可现在灰溜溜的回去怎么交代？

又要被怎么样的嘲笑？

欧阳菲菲不敢想，也不能想，顿时整个脸都完全垮了下来，于是也顾不得维持她的高傲了，连忙低声下气的求楚飞，“楚飞，求求你了，我真的很需要这样一个机会……真的，我求你了！答应跟我合作好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1200章
────────────────────────────────────────

“……”你需要机会跟我有什么关系？楚飞怪异的看了欧阳菲菲一眼，“你看我的样子，像是一个坏人吗？”

“……”欧阳菲菲赶紧摇头。

“那我像是好人吗？”

“……”迟疑了一下，欧阳菲菲还是摇头。

“这就对了，欧阳小姐，你会无缘无故的去帮一个完全不认识的人吗？”

楚飞干脆熄了火，然后转过身体看着她，“对我而言，你就是今天晚上突然冒出来的一个路人甲……我到现在仅仅知道你叫欧阳菲菲而已，其它的一概不知，你是好人？坏人？或者你做什么？你有什么资历资本？我全然不知，你告诉我，我为什么要答应你？”

“我可以告诉你……我全都会告诉你！”欧阳菲菲连忙坐正身体，还故意的挺了挺胸，因为她的资历一向都令人自豪，至少她是这么觉得。

“抱歉……我没时间听。”

楚飞却耸了耸肩，然后毫不犹豫的拒绝，“既然你这个时间段跑来堵我，自然应该知道我的时间很有限，至少今天晚上是如此，明白了吗？”

“明……明白！”

欧阳菲菲听出了楚飞言语里面那明确的拒绝之意，顿时呐呐起来，但是却依然不情愿起身离开，磨蹭了好几秒，就在楚飞看着她的时候，她突然咬了咬嘴唇，然后抬头直视楚飞，“如果我也成为你的女人呢？你是不是就有心情听我的事情了？”

“或许……”楚飞明显有些不以为然，但令他意外的是，欧阳菲菲竟然突然站起身来，然后就在他的面前伸手撩起了裙子，而且是毫不迟疑的脱掉了里面的内裤，并且把还带着体温的它挂到了楚飞的方向盘上，接着她又把副驾驶座的座椅往后直接放平，整个人也顺势躺了下去，最后才对着楚飞勾了勾手指……

“来吧，我已经准备好了！！”

“……”大马路上你要跟我玩车震？？

真看不出来你有这么豪放啊……

楚飞一时有点哭笑不得，不过这种便宜是不占白不占，当即就直接伸手就在她的大腿上摸了一把，果然是细腻滑嫩，倒是欧阳菲菲因为他的动作顿时紧张起来，也不由自主的紧紧咬住了嘴唇，似乎很是害怕的样子，双腿也是不由自主的夹紧，惹得楚飞顿时有些奇怪的看了她一眼，这个表情和动作，难道你根本就还是个雏？

果然，随着楚飞强行用手指摸到欧阳菲菲的大腿腿根，而且毫不客气的向裙子里面突进到她的私密花园的时候，欧阳菲菲顿时整个身体都已经变得紧绷紧绷，两条腿也是越发的夹紧，一张脸更是通红的几乎滴出水来，眼睛更是死死闭着，不敢有丝毫的动作，更不敢发出任何声音，但她始终还是没有拒绝楚飞的侵犯，任由着楚飞的手指在她稀疏的草丛上面扫过，然后轻轻的没入那少女的花径……

身体那从没有开发过的地方突然被‘异物’入侵，欧阳菲菲终于还是忍不住发出一声惊慌的娇呼，但楚飞却又迅速的抽离了他使坏的手指，然后轻轻在她大腿上拍了一下，“起来吧，今天我是真的没空，等军训回来你再来找我……”

“咦……”欧阳菲菲连忙娇羞的拉下裙子，但眼神里面却似乎又有点失望，犹豫了一会她才坐起身继续开口，“那我们刚才说的合作……”

楚飞轻轻伸手勾住她的下巴，凝视了她的眼睛好一会，这才毫不客气的在她的小嘴上面亲了一下，“这些资料先留下，有空了我会看看……到时候看你的表现吧，如果真的想要做的我的女人，你需要从现在就端正你的想法，想想你到底要的是什么，想想你是否愿意成为牺牲品，想想你是否愿意做回你自己……”

“我……”

“好好想想吧，欧阳小姐。”楚飞哈哈一笑然后放开了她，“我的女人很多很多，今天晚上就恕不奉陪了……”

……

楚飞今天晚上的确是没空，因为他回来的消息在经过这一个多礼拜的时间发酵之后，早就被传开了……

他自己的女人们当然不用说，肯定都知道，问题是楚飞身边并非只有她们，还有一些也是必须要定期应付和安抚的人，就好像殷佳怡和柳青的老妈，就好像刘佳的老妈，就好像闵巧研的老妈，还有梅子……

甚至就连远在美国的姜南也知道了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1201章
────────────────────────────────────────

今天晚上他就是因为要赴闵巧研老妈张丽雯的约，所以才没有时间跟欧阳菲菲纠缠，不然他当然不介意把这个主动送上门的撩人小处女给吃掉，毕竟楚飞还要回家安抚一下自己的女人们，之后才能出门去张丽雯那边……

不过这一次张丽雯并没有在省委大院邀约楚飞，毕竟那边二十四小时都有士兵站岗，楚飞半夜进出多少有些不方便，虽说他是女婿的身份，但这样晚跑回去肯定会引起一些闲言闲语，而最关键是，张丽雯今天晚上还带了一个特殊的‘帮手’，实在不适合在家里与楚飞共赴巫山，而也正是因为这个理由，当她在女儿口中知道楚飞今天晚上会回来之后就强烈要求一定要与他见面，于是凌晨五点左右，楚飞又不得不离开家里的那一群大大小小的美女，然后赶到张丽雯定好的酒店。

不过让楚飞意外的是，在这个时辰，酒店里面值班的人除了前台之外，大堂经理竟然也在，而且在酒店的候客区沙发上也有好几个人坐着，当楚飞进来的时候，她们那敏锐的眼神立刻全都落在了楚飞的身上，仿佛顷刻间就把他给剥的干干净净了……

只凭这一眼楚飞就知道，这些人都是保镖，而且是训练有素的保镖！

好吧，看起来张丽雯这次带来的人可是个了不得的大人物呢！

果然，当楚飞敲开张丽雯的房间门，走进去第一眼就看到了一位正坐在沙发上静静看书的女人，见到楚飞她并没有起身，只是轻轻冲他点了点头，然后就继续沉浸在了她的书中，尽管一句话没说，但是她身上的那种雍容气度却根本不是普通女人能拥有的，甚至即便是夏侯芷也难以达到她这种程度，说不得楚飞就盯着她好奇的多看了两眼，但凭心来说，这个女人算不得漂亮，最多只能算端庄，从外表上看年纪大概也就是三十岁不到，不过这是因为她们都比较注重保养的关系，实际年龄肯定比目测的要大。

另外，这个女人穿着很一件看起来很朴实很普通的黑色连衣裙，脚上是一双黑色的高跟鞋，此外就再没有其它什么东西，但光从裙子的面料也可以看出，这并不是普通档次的衣服，而且她的身上也没有多余的饰品，只有脖子上戴着一条白金项链，手指和手腕上什么装饰都没。

张丽雯在楚飞的身后关好了门，这才走上前来，“楚飞，我给你介绍一下，这个是……”

“叫我芬姐就好！”

那个女人这个时候却轻轻抬起头来，再次冲着楚飞点了点头，然后眼睛微微的转向旁边，“师母，他就是你们传的神乎其神的楚飞？好像很年轻的样子……”

“确实很年轻，他比我女儿巧研还小两岁呢，我第一次见他的时候，据说他还是名高中生！”

张丽雯掩嘴笑了起来，“不过小芬你千万别小看他……这孩子的手，就是天底下最神奇的魔术棒！你看我们现在这样，可不都是他的功劳！或许你还不知道，前阵子大火的美容院其实幕后也是他。”

“原来是这样……”这个自称芬姐的女人微微螓首点头，“前阵子的事情我也听说过，不过当时没太放在心上，如果不是这次亲眼看到师母现在的样子，说实话我还是不敢相信的！”

“你们毕竟身份不同，自然应该谨慎一点，不像我……”张丽雯也不以为意，只见她媚眼一横楚飞，“反正在下面也是野惯了！小飞，我们可是等了你一晚上呢，你说要怎么补偿我们？”

被张丽雯这样一点，楚飞也已经知道了，这个芬姐肯定是从上面来的，而且从她喊张丽雯师母的这个称呼，楚飞突然想到了那个王先生，难道芬姐其实就是他的夫人？

那这个芬姐的来头还真的是有点不得了……

当然，楚飞现在并不在意这个，重生之后的他已经彻底的摆脱了被国家控制的命运，至少目前如此，所以他也只是淡淡的点了点头，“七点半以前我要赶回去，所以你们的时间不多……看你们两个谁先做？”

“那就让小芬先来吧，反正我也不急这一会。”

张丽雯轻笑一声，“小飞啊，小芬她能来这里一趟实在不容易，挤出这点时间等你一晚上更不容易，你等下可要好好的伺候她，让她开心满意了，自然以后也有你的好处！”

“师母！”芬姐顿时跺了跺脚，竟然难得的脸红了，“你怎么这样说话……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1202章
────────────────────────────────────────

“行行行，那我就不打扰你们了，我去隔壁眯一下，你们弄完了再叫我……不过小飞，你可千万不要赶时间，如果来不及的话我这边就算了，反正大不了等你下次回来我直接杀你家去！”

张丽雯说着就直接转身出去了，而且她还顺手反锁上了门，以避免有人不长眼的闯了进来，顿时室内只剩下了楚飞还有那个气度超然的‘芬姐’。

两人默默的凝视了好一阵子，然后还是芬姐先开口，“接下来要怎么做？我是第一次，什么都不懂，所以你安排，我照着做就是了。”

“第一件事……脱衣服。”

“……”又犹豫了几秒之后，芬姐伸手拉开了她裙子侧面的拉链，然后轻轻背转身体并且慢慢的把裙子褪了下来，顿时她的身体整个的裸露在了楚飞的眼前，当然，她身上还有一套高档内衣，不过这个东西根本不可能挡住楚飞的眼光……

似乎感受到了身后那火辣辣的视线，芬姐是一手紧紧护胸，一手捂着自己的下身，然后慢慢的转过身来，“接着呢？”

“脱掉内衣！”

“啊？”

“啊什么啊？你以为穿着内衣我就看不到你乳房明显干瘪下垂，还有你下面茅草茂盛，又黑又乱？”

楚飞扯着嘴角毫不客气的讥讽，“想要漂亮就别总是遮遮掩掩的，徒然浪费我们大家的时间，你觉得呢？”

“你！”

芬姐没想到楚飞说话竟然这么粗鲁，一时间很是气短，不过又无力反驳，因为楚飞说的没错，她来这里，她来找楚飞，目的不就是为了漂亮的外表和好看的身材，不然来做什么？

跟楚飞拉拉家常？

但楚飞这样说话却让她又有点难以接受，虽然是求人，但是不代表她就可以任人欺负……

只是一想到张丽雯现在的样子，想到自己上次见到她时候的震撼，芬姐却不由自主的决定选择屈服。

反正在这里只有我跟他两个人，反正不会也不可能有第三个人看到……要不然就当是看医生，只是一个男医生而已！

女人永远会为自己的想法找借口，所以在楚飞的注视下，芬姐最终还是决定放下她的尊严，因为美丽是无价的！！

于是她再次慢慢的背转身体，接着伸手解开了胸罩的扣子，再接着是内裤……

“好了，现在躺到床上去……”楚飞指挥着芬姐躺下，然后打量了一下她的身材，果然正如他之前所说，芬姐因为生过孩子的原因，胸部明显缩水很严重，虽然小腹依然还算平滑，但是双腿之间那厚厚的黑色毛发还是让人看着有点头皮发秫，这女人的性欲得多强？

面对楚飞这种赤裸裸的眼神，芬姐决定闭上眼不管不看，事实上她已经羞的恨不得找地方钻下去了，下面的毛发这么浓密她也是不想的，但这个东西由不得她决定，她以前也刮过，但是没几天就又生了出来，而且一次比一次茂盛，除非她要天天刮，否则的话会明显影响到夫妻生活……

谁愿意天天被胡渣子扎？

所以，这一次她来这里，其实心里也多少有一点希望楚飞能治好她下面这个毛病的意思，所以刚才才始终没有反驳楚飞。

而在她担忧和期盼的复杂心情里，楚飞终于还是走到了她的身边，先是毫不客气的在她胸口捏了几下，又直接在她的浓密毛毛上抓了几把……

“啧，看你苦恼的样子，放心吧，到了我这里，这些都不再是问题！从今天开始，你就是一个无以伦比的大美女，无论内外！”

楚飞自然是说到做到，从他正式开始之后，芬姐就惊讶的发现自己在生完孩子之后几乎已经‘死寂’的身体竟然开始在他的手下重新泛发活力，所有被他碰触的地方一直源源不断的产生一种仿佛被电击般的快感，这种感觉不知道多久没有体验过了，甚至令她情不自禁的呻吟出声，但仅仅只是这样也没什么，关键她的身体正在以她肉眼可见的速度恢复年轻的光泽，甚至更甚以前，她那些被岁月逐渐磨灭和暗淡的皮肤正在快速恢复弹性和柔嫩，她的胸脯也逐渐开始崛起和挺立，甚至恢复了往日那傲人的尺寸，这一幕不但让她原本的自信重回身体，尤其在看到乳房顶端的两颗已经有些发黑的葡萄此时也在楚飞的手指轻轻揉捏之下竟然也变得粉红可爱起来，顿时心里一股激荡涌过，身体也不由自主的开始发热……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1203章
────────────────────────────────────────

其实被他摸被他玩……好舒服呢！

但最令芬姐震撼的却是她身上那片最烦人的毛草地，本来当楚飞的手一路往下，芬姐还本能有点抗拒，毕竟是女人最隐秘的地方，此时被一个陌生的男人碰触，而且等下还不知道要怎么被玩弄，她心里有点惶恐，却又有点期待，但就在这个时候，她惊讶的看到自己下身的茂密森林竟然在楚飞的手指下如同被霜打掉的麦子一般，成片成片的倒下，然后消失不见……

没错，就是消失，是从她的身体上真正的消失，没有留下黑色的毛孔残余，也没有留下任何的痕迹，在楚飞摸过之后，她那略微有些凸起的耻骨上是立刻清洁溜溜白白净净，什么都没有了，什么都没剩下，就只留下一个漂亮的白面馒头！

可芬姐分明没有看到楚飞用任何的刮刀或者其它的东西，他只是那么轻轻的摸过去，一切就消失了！！

难怪张丽雯会说楚飞的手……

就是神奇之手！！

这一幕带来的冲击惊讶让芬姐简直忽视了楚飞的手指接下来的动作，直到楚飞把她那两片肉唇周围的‘杂草’也清理干净，然后轻轻拨开它并且露出里面鲜红鲜红的肉汁的时候，她才猛然惊叫出声……

“你……你要做什么？”

“当然是要检查一下里面！我说过，要让你由内而外都变成美女……你以为我在开玩笑？”

楚飞一边说着，手指却已经毫不客气的直接插了进去，顿时芬姐又是一声惊呼，本来还有点想反抗的意思，但是她立刻感觉自己身体里面的G点已经被楚飞给准准的勾住了，顿时身体的所有力量仿佛被一抽而空，整个人只能软软的发出无力的呻吟……

“不要……不要碰哪里！！啊！！”

快乐来的是这样快，甚至芬姐还没有完全准备好就已经被迫的登上了快乐之巅，顿时大脑一片空白，整个身体也是一阵激颤，双腿之间的肉唇之间更是直接一股激流不受控制的喷出……

竟然潮吹了！

而且是她这辈子第一次潮吹，亲眼看着从自己身体里面喷出来的‘清泉’是直接溅起老高，不但洒了楚飞一身，甚至都快溅到他的脸上，芬姐这一刻只感觉自己脑袋一懵，当即是什么都顾不得了，什么都不在乎了，那种完全不受控制的感觉整个的淹没了她，那种仿佛突破了一切可以肆无忌惮做自己的快乐让她整个人崩溃，所以下意识的用腿紧紧的缠住了楚飞，只知道自己在云端飞啊飞的快乐无比，只知道自己希望这一刻永远持续下去！

不过其实出现这一幕并非偶然，因为芬姐在楚飞给她做美容的时候就已经一直在受到刺激，而且楚飞一直控制着力度，挑起了她身体的欲望，却又不给她攀上巅峰的动力，于是芬姐只能一直忍耐着积蓄着，直到最后的喷发……

好不容易等到她魂归原处，却发现自己的身体已经被楚飞给弄的翻转过来趴在了床上，而且楚飞正在替她按摩后背，只是他怎么会坐在她的屁股上？

而且……

啊！！

他竟然没穿裤子！！

果然，随着楚飞按摩的动作，随着他的屁股往下一滑，顿时芬姐就感觉到了一根坚硬火热的东西直接顶到了她的股沟里面，这种触感是那样的真实，根本没有丝毫的阻碍，这也就是说……

楚飞甚至连内裤都没穿？？？

不行！绝对不行！我们不能这样！！

芬姐下意识的就想要翻身起来，不过就在这个时候她突然想到了自己之前那羞耻的一幕，她突然想到自己可不是把身体里面的那些‘水’全都喷到了楚飞身上？

这个念头顿时让她的身体一顿，而且情不自禁的就从心底泛出了巨大的欲望……

自己竟然被一个小男人给玩出了喷泉！！

自己竟然在一个小男人面前做出了这样丢人的事情！

所以，他此时光着屁股似乎也不是什么大不了的事情了……

总不能让他穿着一身湿哒哒的满是味道的衣服给自己做美容吧！

不过，他的家伙可真大，而且好硬好烫，不知道跟老公的有什么区别，不知道被这样大的家伙插进来会是什么感觉……

哎呀，怎么可以这么想？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1204章
────────────────────────────────────────

但这样想着，芬姐的身体也就越发的燥热起来，而且就在这个时候楚飞也是突然用双手在她的腰上的敏感部位轻轻一掐，当即芬姐只感觉自己的身体再次面临快感的崩溃边缘，心理上虽然一直试图劝服自己不能就此沉沦，可身体却是不由自主的背叛了她的意志，她发现自己开始完全不受控制，更发现自己竟然主动迎合着这种冲动，尤其是身体里面的那种欲望开始不断泛滥咆哮，最后她终于还是全线彻底溃败，不但主动的挺起屁股与楚飞的家伙厮磨，更是情不自禁的微微分开了双腿，然后凭借着身体的本能自己扭着腰肢把楚飞的那根火热慢慢‘迎送’到了它该去的地方……

可是楚飞却似乎丝毫没有理解她的良苦用心，更是完全不解风情，此时的他依然专注于按摩，他的手指没有丝毫放松在她的身上不停游走，只是因为动作的关系，他的分身会时不时就在她的私处周围不停的冲撞摩擦，这种违禁的快感和挑拨也越发的让芬姐赶到难受，最后她实在忍不住了，干脆就自己主动伸手下去抓住了那根‘坏家伙’然后引导着它对准位置，接着屁股用力往后一顶，顿时整个身体都被充实的快感给彻底的淹没……

“唔！！”

在这一刻，什么漂亮，什么身材，什么道德，什么伦理，什么老公，什么女儿……

通通全都不重要了，重要的是个人的欲望，重要的是获得的快感，重要的是自己被这个小男人给迷的神魂颠倒更是欲生欲死！

所以在迈出了最关键的的一步之后，芬姐就已经彻底的放开，她尽情享受着楚飞的年轻，享受着楚飞所带来的不一样的冲击感觉，享受着他那一次又一次深深顶入花心的惊悸，一次高潮？

不够！

还要再来一次！！

甚至到了后面，芬姐还主动的骑到了楚飞的身上，让他躺着享受就好，她来做一个驰骋的女骑士！

尤其为了能看到自己做美容时候的样子，芬姐特意选了一间带镜子的房间，所以此时的她可以清楚的看到镜子里面自己那种淫荡的表情，可以清楚的看到自己的胸部在楚飞的手里不停变形，更可以清楚的看到楚飞的巨龙在她的身体里面进进出出……

可以说，这辈子从来没有在她身上表现出来过的东西今天被彻底的点燃了，因为平日里一直需要带着面具，只能把自己一切的想法和一切的欲望全都深深的藏在心底，从来不敢把真正的自己表现出来，因为她是一个好妻子也是一个好母亲。

但这一刻，她什么都不是，她就是一个女人，一个沉沦在欲望之中的女人，一个饥渴了许久，希望能获得满足的女人……

不然为什么说女人三十如狼四十如虎？

但楚飞的强大多少还是出乎了她的想象，因为芬姐一直都知道自己的欲望很强烈很强烈，或许是因为毛多的关系，她总感觉自己有很多的冲动，总感觉老公给予的总是不够，但此时此刻她突然发现自己才是势弱的一方，因为在床上这个战场，楚飞是个绝对的王者，他可以把她三番五次的送上快乐巅峰，但他却依然有着用不完的力气……

可惜这种快乐只有短短的两个小时，不过对芬姐来说这已经是她这辈子最大胆最放纵的一次了，当然也是最难以忘却的……

当她洗完澡然后从浴室里面走出来，楚飞已经不在了，房间里面只剩下了淫靡之后的气味，还有一个活色生香的令人几乎不敢直视的裸体美女。

看着自己光秃秃柔嫩润滑的下身，看着自己宛如恢复了十八岁时候的脸蛋，看着自己那副今后要令无数男人垂涎的曼妙身体，芬姐只感觉刚才发生的一切都仿佛做梦一般不真实，她竟然真的就在这短短的两个小时里面完成了所有的蜕变！

顿时一股无以言表的喜悦彻底的淹没了芬姐的全部思维，她甚至连衣服都没穿好就直接推开门冲进了隔壁张丽雯的房间，“师母，你看看我现在……啊？？”

酒店洁白舒适的大床上，一丝不挂的张丽雯一如之前的她，正高高的撅起屁股享受着那个小男人的滋味……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1205章
────────────────────────────────────────

因为三江春水那妙不可言的好滋味，当楚飞回到军营的时候时间已经过了十点半，没办法，张丽雯好歹是丈母娘，既然开始玩了自然就要喂到她饱喂到她爽，但令楚飞有些意外的是，那个芬姐在发现他们的勾当之后，竟然完全没有迟疑的一起加入了进去……

不然怎么说是熟女呢？

显然短短的两个小时还是无法满足她，而且既然肆无忌惮了一回，那就做到最彻底吧，大家一起堕落一起沉沦！！

这也代表楚飞不能用御剑飞行的方式回到军营了，因为他出来酒店的时候已经大白天，虽然以他的方式很多人根本看不到，但武汉现在的有心人实在太多了，尤其是因为陈婉琳经常在天上晃，所以只要一个不注意楚飞之前的一切计划都会前功尽弃，所以他最后不得不直接开着他的牧马人往军营赶，这也正是他最后这么晚才回来的真正原因，而这边新生们正在操场上进行例行的训练，甚至已经在盼着再坚持一下就可以吃午饭了，当见到楚飞直接开着牧马人闯了进来的时候，所有人几乎全都沸腾了起来……

原因很简单，今天一早发现楚飞无故失踪的时候当即引起了不少人的惊疑，尤其是跟楚飞一个宿舍的新生们大多以为前段时间发生的时间又要出现了，甚至不少人清早起床就一直期盼着接下来发生的节目，于是这个消息迅速的传遍了整个新生群体，没办法，楚飞现在风头太劲了，基本上只要是个男生都会对他不爽，更想看到他吃瘪的一幕，甚至有机会，落井下石的事情绝对不缺人！

不过令人意外的是，大家起床之后竟然什么事情都没发生，不但女生宿舍那边没有任何的动静，甚至负责楚飞这一队的教官在发现楚飞不见后也就是一开始有点惊讶，等他把这个消息上报之后很快就什么都没说了，完全当楚飞不存在一般，这一幕顿时又引起了一些人的猜疑，这个楚飞到底是谁啊？

竟然连教官都不管他！

本来在猜疑之中，所有人都以为楚飞是被教官叫出去做什么事了，但是楚飞此时回来却完全打破了这种想法，因为楚飞不但是自己开车回来的，身上更是连训练用的迷彩服也没穿，一身便装……

而且认识车的人一眼就能看出楚飞开的是牧马人，这个车要说高档倒真不太算的上，但好歹也是三四十万起步的车，一般人肯定不会考虑……

牧马人太独特了，这种狂野吉普车的造型只适合男人，也就是说买这种车的完全就是为了自己开而已，根本不可能是公家的车或者家庭用车，而这也代表，楚飞其实是个富家公子？

不然，谁能一上大学就给自己买辆三四十万的车？

于是女生们大多开始恍然，之前她们一直疑惑为什么楚飞这么受欢迎，为什么那些女孩子明知道他身边有了很多女人还源源不断的扑上去，这一点光用帅来解释根本行不通，因为她们也是女人，虽然也希望自己找个帅气的男朋友，但是她们却深深明白帅气不能当饭吃，帅气的男朋友更加难以守住，所以明知道竞争对手很多很多却义无反顾的飞蛾扑火，那就只有现在一种解释，楚飞家相当的有钱有地位，多到了她们完全可以无视一切约束的地步，多到了她们情愿当二奶三奶四奶的地步……

楚飞钱多吗？

这一点自然是毫无疑问的，因为现在的他身家还真不少，先不说发动机的几十个亿，就是这一次的空气制造机的订单现在也已经达到了一般人想象不到的数目，而且还在陆续的增加中，所以倾城制造集团现在扩充规模已经成了当务之急……

不过这一点轮不到楚飞来操心，这段时间国家正在不停的调度人手来这边，而且地底的研发基地也已经陆续建成，而且还在不断的扩大，因为国家也发现了，空中的倾城山竟然成为了最好的屏蔽器，有它的存在，所有的卫星对这一块发生的事情根本一无所知，所以昨天晚上楚飞回去收到消息，倾城地下正在建造的一条通往长江的地下隧道已经完工，以后所有材料都会通过长江口岸直接运进倾城！

当然，空气制造机只是第一步而已，接着楚飞还会推出更多更有用的产品，就好像……悬浮汽车？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1206章
────────────────────────────────────────

其实对地球上的科技来说，悬浮车并不是什么了不起的事情，因为磁悬浮列车早就出现了很多年，不过到目前为止，世界上只有三种类型的磁悬浮。

一是以德国为代表的常导电式磁悬浮，二是以日本为代表的超导电动磁悬浮，这两种磁悬浮都需要用电力来产生磁悬浮动力。

而第三种，就是中国的永磁悬浮，它利用特殊的永磁材料，不需要任何其他动力支持……

所以不要小瞧华夏人的智慧，因为中国领先世界的技术其实一点不少！

甚至连磁悬浮汽车也已经有不少的公司或者设计师在思考和构想，或许连试验样品已经出来了，但不管怎么说，磁悬浮技术或者称为EML技术，目前还没办法大规模的推广，因为限制实在太多了，毕竟列车还能在地面上铺设轨道来制造磁悬浮力，可是汽车的话……

难道难道要在所有的地面都铺设一层专门的金属？

那需要多大的人力物力财力，而且只要是没有铺设的地方，磁悬浮汽车就去不了……

是不是太扯淡？

但楚飞却可以完美的解决这个问题，原因很简单，因为他这里根本就不是磁悬浮技术……

在古华夏有一种机关术，或者称之为木甲术，它可以让使用木头制作的器械活起来，不但可以自由行动，更可以翱翔天空，就好像楚飞之前给向总做的机关人身体是机关术在细节上的技术体现，而能体现自由自在飞翔天空能力的是另外一种称之为机关鸢的器械，它不但可以载人，更可以在那个时候承担更多的作用，只可惜，因为古时候材料缺乏的关系，机关鸢并非是能够大规模生产的器械。

但如今已经完全不同，因为楚飞的炼妖壶里面可以提供无数优质附魔的材料，而这只是其一，第二点是楚飞还获得了加达里的科技文明体系，这其中自然包括他们的飞车。

正如同我们对未来科技的想象一般，加达里人早已经脱离的地面的束缚，他们的交通工具都是可以在天空自由飞行的小型飞行器，与地球上落后的工业汽车差距足足数百年甚至上千年的代沟，虽然他们使用的能源系统楚飞目前还无法开发出来，但正是这种技术也完善了楚飞对未来悬浮汽车的构想……

只要结合机甲术，那它便是一种轻便快速而且无需能源的绿色交通工具！

何况，接下去楚飞要推出的还有可以立体投影甚至可以虚拟交流的通讯工具，完全推翻现代所有概念的随身电脑，能够自由变换形状或者样式的衣服，拥有躺下即睡功能的‘安眠’床……

总之，接下来的倾城会掀起地球上一波一波的新生狂潮，而在这其中，楚飞能够聚敛到多少的财富呢？

谁知道？谁敢估计？

但明显可以感受到的是，除了已经是楚飞女人之外的所有女生对他的态度是明显改善了不少，原本之前还有很多私下将他坏话的人，这个时候也全都住了嘴，尤其是她们在碰到或者无意间经过楚飞身边的时候，都会下意识的装出很清纯的样子，更会露出几丝期待的神色……

但并不是只有女生而已，有时候有一些男生也是很现实的，因为此前并不知道楚飞的来历，也不知道他的身世，很多人以为他就是一个仗着跟倾城山上那位同名来欺骗女孩子的二混子，所以都一直很排斥楚飞，很不屑跟他站在一边，但是楚飞现在仅仅用一辆牧马人就证明了他并非他们所想的那般不入流，而是一个拥有相当身家和人脉的人，这点只要看看他这样堂而皇之的离开军营又回来，竟然从头到尾没有一个教官上去问他一句就知道了！

所以他们现在对楚飞的看法自然也完全不同……

因为在这个社会上混，说到底混的就是关系，混的就是你的人脉！

甚至不客气的说一句，你认识的是什么人也决定了你这辈子活在什么圈子里面，所以才有那么多的人想尽一切办法的把自己的子女送到高级私立学校或者更好的地方，为的就是让他们在那里认识到完全不同的圈子，从而改变他们的人生！

而毫无疑问的，楚飞现在就是那种需要他们经营的关系户，就算不能跟他搞好关系，至少不能得罪，不然谁知道未来的某天，自己会不会撞死在他的手里？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1207章
────────────────────────────────────────

所以从白天开始，楚飞所在队列里面的大部分男生都对楚飞释放出了善意，更有几个直接表达出了希望以后交个朋友的愿望，对此楚飞当然不置可否，交朋友？

当然可以，我上大学不就是为了来玩的？

我一个人玩什么？

于是到了晚餐之后，当楚飞照例带着一群女孩子散步到操场的时候，正在球场里面打篮球打的正欢的几个人就突然对他挥动了手臂，“楚飞，快来一起打比赛！我们要跟教官们打一场！！”

楚飞的篮球打的相当可以，当年他就是和卢卓还有小鸟组成三贱客带着班上的另外两个不怎么会打篮球的家伙硬生生的从拥有两名校队主力的一班手中抢下了年级篮球赛的冠军，要知道楚飞所在的可是艺术班，本来就人数少，男生总共加起来也才十多个，而一班则是拥有九十多人的理科大班，总共女生才不到十个……

所以当最后决赛中楚飞他们以超过近二十的大比分打败一班获得冠军的时候，一班所有人的表情就仿佛是吞了一碗热辣辣刚出炉的翔！！

而这段历史也是最令小鸟这个大喇叭所津津乐道的一段，当然，在他的嘴里，功劳最大的永远是他……

老实说，小鸟的篮球技术真的很不错，尤其是运球，因为他身材并不高而且身手灵活，他的运球简直可以玩到人眼花缭乱，当时在那场关键的比赛之中曾以连续的假动作晃的防守他的那名校队主力接二连三的出现失误，加上他的短程投篮精准度实在高的出奇，三贱客之中说他最难对付也的确没错。

正因为他吹的很牛逼，自然就有不服气的人找上门，毕竟大家都是新生，谁服谁啊？

所以这几天的晚上小鸟他们就一直都在球场上‘捍卫尊严’，好在因为有卢卓这个强力中锋在一边撑着，小鸟倒也没被什么人给绊倒，一番验证之后，大家也就心里都有数了，卢卓和小鸟他们的篮球的确打的不错！

于是就有人提议组队向武警们发起挑战，因为来的一批新武警中篮球打的好的也不在少数，平时大家也互动过，只是没有正式打比赛不知道到底那边更强。

于是前天晚上，小鸟和卓子他们领队跟‘武警队’正式比划了一场，结果就不说了，虽然武警队后来放水，但是学生队依然以落后十多分的差距败北……

这也导致小鸟遭受了很多人的嘲笑，“喂！小鸟你不是说只要你在，队伍就不会输球的吗？怎么跟教官们的正式比赛打的这么烂？”

虽然大家也就是开开玩笑而已，但一点自然成为了小鸟的奇耻大辱，他开始期盼重组‘三贱客’然后复仇，不过楚飞可不是他一个人就能说的动的，何况他也不怎么敢招惹现在的楚飞……

知道的越多也就越害怕，说的就是这个道理，总之，以前那种可以肆无忌惮打骂胡侃的时代已经一去不复返了。

于是今天他在打篮球的时候他就跟很多人暗示了一下楚飞也很会打篮球，而且再次把以前的历史拿出来说了一遍，当然，这一次主角变成了楚飞，果然，急于复仇也急于跟楚飞拉关系的一些人就不知不觉的给小鸟当了枪，他们主动邀请楚飞加入跟武警队再次来场真正的比赛。

不过这些人本来也就是顺手说说，因为他们根本没指望楚飞会答应，他们大多都以为楚飞会拒绝，因为只要看看楚飞身后那群美女队伍，换做他们谁会舍得丢下？

但出乎所有人意料的是，楚飞竟然还真的走进了球场，“怎么，现在才开始想到我啊……我还以为我都被三贱客除名了的说！”

“哪敢除名你啊，我们只是看你比较忙……而且我怕柳青她们削我！”卢卓倒是老实，摸了摸脑袋闷声回答。

“喂！没事别扯我啊……我什么时候拦着我家老公打篮球了？卢卓你给我说清楚，我什么时候拦过他不准跟你们打篮球了？”

柳青顿时眼睛一瞪，“看来你是皮痒痒了是吧！”

“呃，这倒真没有，不过我们不是怕耽误你们的时间吗？”卢卓那里是柳青的对手，连连摇手退败，“楚飞，你今天真的想打？”

“来吧！”楚飞轻笑一声，然后冲着他们摇了摇手指，“都没有我了，哪里还有三贱客是吧？”

“耶！楚飞我爱你！”小鸟顿时冲了上来，“今天就让我们三贱客再次联手，好好给我们新生争口气！！”

“滚，我对男人没兴趣！”楚飞立刻毫不客气的一脚直接把他踢开……

……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1208章
────────────────────────────────────────

因为是临时提出要跟武警们打比赛，所以武警们还要去找人，毕竟没有人愿意输是不是，既然是正式比赛当然要上高手才行，而就在这个时间段里，楚飞要参加篮球赛的消息顿时如同飞一般的传遍了整个军营，听闻楚飞竟然要下场跟武警们打篮球比赛，而且原来他还打的不错，尤其他跟另外两个男生是所谓的‘三贱客’？？

顿时闲着无所事事的新生们全都跑了出来，尤其是那些八卦之心很好奇的女孩子们立刻是里三层外三层把篮球场围了个水泄不通，这一幕也惹的卢卓他们一阵感叹，前天打比赛的时候，来观看的女孩子甚至不超过一只手指的数目，可是今天因为楚飞参加，顿时恨不得全部女生都跑来了，这……

差距也太大了点吧！

不过对这种情况当然他们也是喜闻乐见，因为这些女孩子在看楚飞的时候顺便也能看到他们是不是？

特别是小鸟，这家伙这会是立刻全身充满干劲，甚至比赛没开始他就已经在球场边秀他的运球技术了，双手眼花缭乱的表演他的穿裆运球，果然也是惊的一群女生连声惊呼，顿时让小鸟这家伙充满了无比的虚荣和快感，甚至连卢卓也忍不住跳出去秀了几把球技，因为卢卓和小鸟他们刚才已经打了一会，这个时候因为热卢卓干脆就光着膀子，他魁梧的身体还有健壮的肌肉也是引起一些女生们惊叹的目光，让他也多了几分自豪。

而相比学生们的随意，武警们则比较专业，清一色的军用小背心，看起来就很整齐而且有效率，当队伍集合完毕之后，他们就已经默默的站在对面半场准备了，但谁都没想到的是，其余的武警们竟然也临时集合起来，然后一起列队过来，似乎是打算集体看比赛的样子？

尤其稍后那个新来的连长竟然亲自拿着个哨子打算出场当裁判，这下顿时让大家更加惊讶了……

一个临时起意的比赛而已，需要搞的这么正规么？

比赛很快就正式开始，毕竟军人一向讲究效率，新连长当见到所有人都准备好之后就直接吹哨子示意比赛开始，学生队这边，身为中锋的卢卓自然是责无旁贷的去争球，但很遗憾的是，他明明要比对手的个子高出半个头，但是跳起来的高度竟然比对手矮了半个手掌，结果堂而皇之的被人把篮球给抢走了，卢卓的这种不给力的表现当即引起一阵嘘声，毕竟是在这么多女生面前，卢卓落地的时候只感觉自己的脸红的发烧，但很快他就听到了一声惊呼，一声巨响，然后是女生们排山倒海一样的欢呼！

“楚飞太棒了！！楚飞好帅！！”

原来，武警队的中锋虽然在争球中抢到了篮球，但是他并没有拿球，而是把篮球拨到了自己的队友方向，但就在这个时候楚飞却突然迅速的插到半路上接住了篮球，而且是一马当先直接就朝着对面的篮框冲去，虽然武警队在自己的半场有三名成员，不过因为刚开场站的都很散，这会回防根本来不及，于是距离楚飞最近的一个家伙迅速的拦到楚飞的面前试图阻碍一下他前进的步伐，也给旁边的队友争取一点时间，可就在他的面前，楚飞起跳了……

所有人都没有看错，楚飞是在距离罚球线还有一两步的位置起跳的，然后直接越过了目瞪口呆了那名防守队员的头顶，接着潇洒的在空中玩了一个三百六十度转身，然后双手抱着篮球轻轻松松的把它‘放进’了篮框里面！

“砰！！”

楚飞的体重带动着整个篮框一阵下垂，也是震的场上所有人的脸皮一阵抖动，不过他们马上看到落地之后楚飞根本不以为意的跟冲上去的小鸟一起做了一个配合的动作，接着两人跑到还站在中场位置的卢卓身边一起摆出一个三贱客造型，当场所有人直接笑翻了，也是这个时候他们才知道，楚飞是真的很会打篮球，而且楚飞也真的是‘三贱客’之一。

因为在接下来的比赛中，楚飞和卢卓还有小鸟他们的配合果然是默契无比，卢卓每次抢到篮板根本不用看楚飞的位置，但他的球总是能送到楚飞的手里，而小鸟更是神奇，这家伙花样多假动作也多，但是他每一次神出鬼没的传球楚飞都能恰到好处的接住，而楚飞也不是每次都会自己出手，因为更多时候他更信赖小鸟的中投或者卢卓的接力打板！

很快所有人就发现，看他们三个人的比赛简直是一种享受，因为他们三个配合的实在是天衣无缝，根本不用说话不用招呼，只是一个眼神，另外两个人就已经明白了他的意图……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1209章
────────────────────────────────────────

与卢卓的魁梧和小鸟的灵活不同，楚飞拥有的特长是速度，你明明第一眼还看到他正悠闲站在球场那边，结果下一秒他已经出现在你面前，而且毫不犹豫的抢走了你手里的篮球，接着甩下一地大眼瞪小眼的家伙，然后又是一骑绝尘，又是轰然一声巨响，又是一阵女生们放肆的尖叫……

而这就是楚飞！

篮球赛到了这个时候已经没有任何的悬念，学生队在楚飞的带领下是一路压制了武警队，最后以超出二十多分的成绩获得胜利，于是新生们带着无比满足的表情离开……

虽然这一次楚飞表现的很优异，简直‘一如既往’的优秀，甚至有点超出正常人的水准，不过倒是在这么一场比赛之后，很多新生一开始对他的怀疑之心和警惕排斥反而大大降低了，原因很简单……

既然楚飞跟卢卓还有小鸟是所谓的‘三贱客’，而且三人之间的这种默契一看就是经常在一起打球的样子，这自然代表楚飞并不是什么高不可攀的‘神’，而是跟大家一样，是一个普普通通的少年！

这一点其实很重要，因为楚飞一向都被大群的女孩子围绕着，这一点本来就会引起大家的嫉妒和激愤，何况今天早上他也已经证明了他是一个‘有钱’人，那么如果他高傲，如果他看不起任何人，如果他拒所有人于千里之外……

其实都是可以理解的，毕竟生活的圈子和档次不同，而且大部分的有钱人富家子弟不都是这样？

这样招人排斥自然也是理所当然，因为你先排斥别人，别人自然也会排斥你。

但现在楚飞却不是，因为卢卓和小鸟的性格都不算内向，这段时间与他们各自系里的同学都打的火热，自然大家也都看出来了，卢卓和小鸟的家境都是属于普通那种，了不起中产阶级，算不上穷但也绝对不会有很多钱。

可是他们竟然能跟楚飞在篮球场有这种默契，这代表楚飞跟他们的关系非同一般，至少是经常在一起打球，所以也就可以说明一点，楚飞从来都没有排斥过不属于他那个圈子的人！

一个帅气有钱认识很多女孩子而且‘平易近人’的人，大家有什么理由去怀疑和排斥他？

当然，最重要的是，一些人曾在心底偷偷想过楚飞会不会就是倾城山上的那位，而这个时候这种想法也彻底被否决，因为倾城山的那位怎么可能天天跟几个普通人一起打篮球？

而也正是这一点让东方柔她们这些知道楚飞身份的人惊讶不已，毕竟按照她们的想象，楚飞应该是那种完全不问世事，每天高来高去的神仙，本来她们就对楚飞竟然会上大学来当一名普通的新生感到惊讶，此时见到楚飞竟然真的会打篮球，而且还似乎跟另外两个男生关系特别好，说不得她们也都有点开始怀疑楚飞的身份了……

他真的是倾城山上那位吗？

这个问题其实真心不是问题，如果楚飞不是楚飞，那次晚上的‘空中温泉’是怎么回事？

周慧兰又是怎么回事？

不过让她们失望的是，接下去的好几天楚飞这边再也没有出什么值得一提的事情，每天按时参加军训，每天按时吃饭睡觉，唯一与之前不同的就是他开始跟一帮子的男生们打的火热，因为大家发现，原来他不但篮球打的好，足球其实也不错，当然最重要的是，他并没有之前想象的那般不可接触，即便面对大家的玩笑或者调侃，楚飞也从来都不生气，总是笑呵呵的样子，甚至有时候还会主动的给大家透露一些比较隐秘和关心的消息。

譬如，油画系的谁谁喜欢什么样子的男生……

譬如，雕塑系的谁谁刚刚失恋，现在正是‘有机可趁’的时候……

譬如，模特系的谁谁谁喜欢上了谁谁谁……

不用问楚飞怎么得来的这些消息，因为女孩子都是很八卦的，而他身边女孩子还少么？

所以楚飞总是可以不经意间获得一些普通男生们根本得不到的宝贵消息，至少对别的男生们是如此，也正因为这样，男生们对楚飞的态度现在是三百六十度大转弯，几乎都差点奉他为神了，尤其是当其中的两个男生真的在这些消息下轻而易举的俘获他们的目标‘芳心’之后，这下楚飞是越发的受欢迎起来，也是这个时候，楚飞隐隐有了成为新生之中‘领导’的意思，因为所有人逐渐习惯一提到什么事情就首先想到楚飞。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1210章
────────────────────────────────────────

但就在楚飞也以为自己将会以这样一种比较满意的方式结束大学军训体验的时候，意外却突然发生了，甚至因此他不得不提前退出了军训，比所有人都要早的离开了这座军营……

因为姜南出事了！

如果是别人，楚飞自然不会管闲事，但姜南是姜玲的父亲，也是他的岳父，而且两人的关系多多少少也算不错，这一次他出事楚飞又怎么能坐视不理？

而且可以说，姜南出事的根本原因还是在楚飞的身上……

因为后知后觉的美国人现在终于开始有点反应过来了。

数月之前美国人就发现倾城山上那位偶尔露面的‘楚飞’跟他们资料中的楚飞不太一样，这一点并不光是相貌而已，因为美国人监控了凯伦和刘佳她们的手机，发现她们从来都没有跟这个‘楚飞’联系过，却似乎在给别人打电话的时候经常会问起楚飞的消息……

当然，刘佳她们从来没有说过楚飞的名字，所以这些美国人也只是猜测，到底答案是什么或许还需要详细调查，但是当倾城制造集团逐渐浮出水面之后，美国人才发现他们是最大的失败者。

其实倾城制造集团给成飞制造发动机的事情，对美国间谍来说并不是什么秘密，他们也正在跟进这个事情，只是到目前为止他们还没有办法碰触到图纸之类的核心，因为美国人还没想到渗透进倾城制造集团的办法，所以美国人一直在疑惑，倾城制造集团这个突然冒出来的家伙怎么就突然可以制造这么先进的发动机了，而且并非是仿造他们或者俄罗斯的技术，是完完全全全新的一种发动机。

所以为了了解更多，美国人一调查，发现倾城制造集团的前身竟然是姜南所属的一家老工厂，立刻FBI就直接盯上了姜南，本来是想从他这里打开突破口获得进入倾城制造集团的办法，但最近倾城制造集团又放出了一项新产品空气制造机，一下子美国人被震撼到了，或者说是震惊！

因为空气制造机是对公众放出的，楚飞没有限制谁可以购买谁不能，于是美国人很快就通过办法搞到了几个样品，回去一研究发现里面的技术竟然连他们也破解不了，尤其是那个空气滤网到底是什么原理根本没人能懂，但通过细微检测他们发现，这个东西才是空气制造机的核心，空气转化的所有过程都需要经过这个东西，所以有人猜测空气滤网之中应该存在一些特殊的元素来转化空气，但到底是什么元素呢……

没人知道！

用一个科学家的话来说，这简直根本就不像是地球上的科技！

一句话惊醒梦中人！

美国FBI立刻就想到了数几个月之前在空中凭空消失的外空飞船，明明对方答应了跟美国政府合作，但是在降落的时候竟然不翼而飞，为此美国还掀起了一股惊天骇浪，尤其当时的美国总统在白宫里面也是大发雷霆甚至砸坏了不少东西，因为他觉得自己失去了一个名存千古的机会……

当时所有人都不明白外星飞船到底是怎么消失的，但现在似乎有了一个答案，那就是楚飞！

它被楚飞给劫走了！！

因为楚飞当时正好就在拉斯维加斯！！

说起来，楚飞那一趟去美国到底是为了什么？

参加婚礼吗？

答案是否定的，如果只是去参加姜南的婚礼何须提前一两个月时间？

尤其这提前的一两个月楚飞又不是有什么紧急事情，一直都表现的无所事事！

但如果是旅游，美国这么大可以游玩的地方多的去了，一两个月完全可以去到无数的景点甚至可以玩遍美国，但楚飞分明只是在芝加哥短暂逗留了一小段时间，接着就去了纽约，然后直飞拉斯维加斯！

可以说，该去的旅游点他都没去，而去拉斯维加斯最好玩的……

偏偏楚飞却又没怎么赌，在那里他每天就是玩女人！

可是哪里不能玩女人，非要去拉斯维加斯玩？

于是FBI的特工们找到了当时的那些妓女，虽然她们一开始不愿意说，不过FBI有的是办法让她们开口，于是从她们的口中得到了一个令人震惊的事实，那就是楚飞的确跟她们玩了，但是他偶尔也会消失不见，甚至整夜不见踪影！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1211章
────────────────────────────────────────

虽然楚飞有时候是回房间陪姜玲和李艾琳两女，不过这个消息对FBI来说已经足够了，尤其是在确定外形飞船失踪那天的晚上楚飞根本不在房间之后，美国人几乎已经可以肯定，他们的外星飞船的确是被楚飞劫走了！

这个消息当即在白宫引爆了巨大的震撼，当即有人叫嚣着要对中国开战，不过多数人还是有理智的，于是决定双管齐下，明面上白宫开始对中国政府施压，而同时，FBI也要开始对楚飞施压。

你不是姜南的女婿吗？那我们现在就好好的折腾一下你的岳父，看你到底是有多大的能耐！

于是，姜南为此拼搏大半生的资产一夜之间被冻结，公司被查封，然后他本人也是因为触犯了某些‘美国条例’而被强行逮捕，而事实上，姜南此前在听闻楚飞回来的消息之后也有回国的打算，正好这会多了一项罪名，那就是窃取美国机密！

总之，当楚飞收到消息的时候，这一刻在美国的姜南已经是万劫不复……

事实上，除了姜南之外，罗瑞尔和凯伦母女还有刘佳也并不算好过，只是凯伦她们毕竟是美国本地人，而美国人在这方面一向有双重标准，所以罗瑞尔和凯伦也就是被FBI找上了门，然后正在不停被骚扰，工作方面也被强制性停止，而刘佳也是差不多，联邦调查局正在对她的一些资质进行调查，以确定她并非是中国派来的间谍。

另外，也是因为密歇根湖女神陈婉琳跟罗瑞尔家的关系有些不同，所以联邦调查局多少有点顾忌，无论如何他们还是不敢拿美国人的生命开玩笑，此外对她们也是还有一点另外想法，那就是希望罗瑞尔和刘佳她们或许可以把楚飞给拉到美国……

就好像联邦调查局此时正在承诺刘佳的，只要她可以答应为美国做事，她就能拿到美国的绿卡，并且获得很好的工作机会，甚至只要她能把楚飞重新叫到美国来，那么接下来只要是她想要的，美国都可以给她！

但姜南不同，首先他是男人，另外他是楚飞的岳父，属于跟楚飞不是太亲密又有些亲密的关系，而且他不但拥有庞大的财富和资产，也拥有足够的社会地位，更早早拥有了美国身份，所以联邦调查局可以给他的诱惑很少，自然很难打动他，但最重要的是，美国人需要隔山敲虎，需要做一件让楚飞感觉到痛的事情，这个人选放在姜南的身上那是最合适不过了！

而且因为美国政府动手的很突然，姜南甚至一点准备都没有，完全是被打了一个措手不及，所以连李艾琳都没有来得及把消息传递出来就直接被软禁了，自然姜玲也是毫不知情，最后还是中国政府这边通过一些途径获得消息这才传到楚飞的耳中，所以当楚飞离开军营回到武汉正式获得消息的时候，中国政府已经就此事件开始跟美国政府开始了谈判……

美国人的要求很简单，真的很简单，让楚飞交还外星飞船，并且把已经获得的外星技术共享，而作为交换条件，美国人可以给中国很大的优惠，不但承诺可以让中国加入世贸，更开出了让中国政府心动的条件，那就是解除武器和高精技术的禁运，同时在台湾问题上不再继续做手脚……

也是这个时候，中国政府才知道，楚飞半年前的美国之行竟然是一次有预谋的行为，而且是在执行一项超级秘密的大任务，可怕程度甚至远超上一次的‘偷取’B-2隐形轰炸机，因为他竟然在美国军方全力戒备的情况下光明正大的把外星飞船偷走了，而且神不知鬼不觉，从头到尾竟然没有一个人怀疑他！

当然，这是因为中国政府并不知道外星飞船的事情，不过从这一点也才更加说明楚飞的可怕，他一个普通人怎么会知道外星飞船造访地球？

又怎么会知道在那里与美国政府接触？

更是怎么把那艘外星飞船在众目睽睽之下偷走？

外星人为什么要听他的？

楚飞的身上实在有太多疑问了，不过到了这个时候，楚飞为什么可以拿出空气制造机这样的超越地球科技的东西也总算获得了一个答案，而更令中国政府高兴的是，一旦有了外星飞船以及外星技术，那么中国的科学技术将会以什么样子的速度飞跃向前，又可以达到什么样子的程度。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1212章
────────────────────────────────────────

所以美国政府试图压迫中国政府以逼迫楚飞交出外星飞船以及外星技术的打算根本不可能实现，在巨大的利益面前，别说姜南一个已经不是中国人的中国人，就算是牺牲数百甚至上万中国人，只怕中国政府也不会有丝毫犹豫……

我堂堂天朝别的什么都缺，就是不缺人！

所以中国政府把这件事通知楚飞的原因，根本不是想让楚飞交出技术，而是希望楚飞知道，国家现在已经知道了他的秘密，希望他能对国家有所‘坦白’，至少是希望能从楚飞这里获得一些技术共享。

但对楚飞来说，姜南却是独一无二的，因为他是姜玲的父亲，何况还有李艾琳也同样受到了牵连，尤其是在知道李艾琳现在已经怀孕之后，楚飞第一时间就做出了决定，一定要救出他们！！

毫无疑问的是，不管是美国或者中国，都不希望有外星飞船造访地球的事情向外传播，成为公众们都知道的事实，所以这件事不管谁都不敢轻易的对外公布，这也给了楚飞一个机会……

因为美国人给姜南扣上的所有罪名都是莫须有的，这一点只要有心人一调查就清楚，而且那些罪名可以轻易扣上也就可以轻易的推翻，所以说到底，美国人这一招隔山敲虎并不高明，至少在舆论上他们处于劣势。

所以楚飞的反抗是从舆论开始的，毕竟中国政府这边太容易搞定了，楚飞只是轻描淡写的告诉他们，他之前闭关的两个月其实就是去了外太空，去了外星人的世界，不但获得了外星人的科技知识，而且他现在还随时可以过去晃晃……

另外，楚飞开办这个倾城制造集团本来就是打算把所有技术应用到中国的发展上，使得中华崛起，到时候他拥有的这一切也都是中国的！

有了这句话之后，加上楚飞一向的表现也是中规中矩，中国政府的一切小心思也全都收敛了起来，开始全力配合楚飞，所以很快，国内的所有报纸和舆论开始大肆炒作姜南的事情，尤其是中国各大驻外使馆大使也在所在的国家刊文谴责美国的霸权和对人权的漠视，但如果只是这样倒也没有什么，因为美国的盟友遍布天下，所以一些国家即便是站在中国这边发生谴责美国，但是美国人根本不以为意，因为中国还没完全没有强大到可以真正与它相抗衡的地步，至少在现在还没有，而被蒙在鼓中一无所知的俄罗斯对此依然保留态度，美国人自然就更加不在意了，让他们意外的是，中国突然下这么一招棋是个什么意思。

不过楚飞很快就告诉他们了……

因为美国人一向都比较喜欢在跟对手谈判的时候也顺便炫耀一下自己的武力，这一次自然毫不例外，在与中国政府谈判的时候，美国军方也同时派出了华盛顿号航母群前往东海与日本进行一系列的所谓‘军事演习’，目的就是要用拳头告诉中国政府，就算你们获得了外星科技，但至少在目前我们美国还是最强大的，你最好是乖乖的听话，那么我可能还网开一面！

但就在美国人正趾高气昂的展示他们的实力的时候，华盛顿号航母却突然从公海上消失了，连同航母上的所有舰载机以及人手，一切消失的干干净净，什么都没有了，什么都没留下，只剩下一群傻呆呆的家伙依然拿着无线电狂喊……

美国军方震动，美国白宫震动，但这却只是开始而已，就在美国政府正在焦头烂额要如何跟公众解释的时候，又是一艘航母突然无缘无故的消失，之后仅仅相隔不到一个小时，第三艘航母再次失去了联系，接着是半天之后轮到了第四艘……

尽管已经全副戒备，尽管美国军方拿出了全部的力量，尽管他们使用了一切可以使用的办法，但就是无法知道到底是谁做的，到底是怎么办到的！

当然，这个问题其实不是问题，因为很快楚飞就通过中国政府向美国政府下了战书……

动我？

可以，你们做好了准备损失全部航母群的准备了吗？

到目前美国一共拥有十四艘航母，而这也是美国现在可以横行全世界的重大资本，一旦失去了所有的航母群，不用怀疑这件事对美国国力的冲击以及所带来的经济衰退，更重要的是美国信心的丧失，而且单单经济损失就已经不是一个姜南可以弥补得了的事情了，甚至十个姜南都不够，至于别的……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1213章
────────────────────────────────────────

好吧，原来关岛空军基地的B-2隐形轰炸机是楚飞偷走的，但是现在就算知道了，美国人又能拿楚飞如何？

楚飞现在已经开始堂而皇之的偷取他们的第七艘航空母舰了，显然他说的要‘收缴’全部航母并非是虚言。

美国人害怕了，他们不得不怕，因为失去航母群的美国，就等于失去了四肢的老虎，即便还拥有锋利的牙齿，但依然会从此沦为任人宰割的鱼腩，不要说近有俄罗斯期待复仇，远也有欧洲希望再次恢复中世纪的荣光……

既然中国的崛起已经无法逆转，美国如果还能保持力量，至少可以长久的霸住第二的位置，而且毕竟底蕴还在，只要把握得当，只要能跟楚飞拉好关系，到时候逐渐拉开与其他国家的距离，至少中美可以共同组成第一集团，共同统治世界！

所以很快，美国白宫就对中国政府发出信息，美国总统亲自对楚飞发出了邀约，希望跟他当面谈谈……

这一届的美国总统是小布什，他刚刚在年初举行的大选之中上位，成就了布什家族父子总统的佳话，而楚飞其实在五年后也见过他，当时他也是刚刚成功获得连任竞选没多久，不过那个时候的楚飞选没有现在这么重要，所以见面的档次和态度都是完全不同。

因为那一次他想见楚飞的时候，就直接去了，完全没有给楚飞打过招呼，没有问过他是否方便，也没有给楚飞任何的反应机会，但是这一次他肯定不敢这么做，因为他现在受制于人而且有求于人……

当上总统才仅仅半年多的时间，美国的航母竟然被人给一网打尽，这对美国而言会造成多大的伤害？

没人敢想这样发展下去的结果，幸好这个消息目前还被管制着，一旦被美国人民知道，只怕全国立刻要求国会弹劾他都有可能，所以小布什虽然很不情愿，但却不得不对中国政府低下了自己的头颅，他在与总统智囊团商议之后先是在国会上否定了一些强硬派要求发动战争的建议，接着更是主动给中国领导人打来电话，然后就这件事深入交换意见，希望能寻求一个和平解决的办法。

但老实说，中国政府也是被楚飞的行为给吓了一大跳，甚至在第一艘航母被楚飞弄走之后，大批的相关专家就已经奉命开始集结，准备在楚飞回来之后立刻接手航母的研究以及善后工作，不过楚飞非但没回来，反而变本加厉的继续抢劫美国的航母，而且还不是一艘两艘，是打算把美国的所有航母全都打劫干净，以此要挟美国政府！！

这个疯狂的行为引起了很多人的错愕，但接着所有人的反应却是拍手叫好，没办法，中国被美国压制太久了，尤其是年前的大使馆被炸事件，只要是中国人心里肯定都憋着一把火，所以这一次楚飞的及时‘报复’尤为令人感到扬眉吐气。

只是不管怎么讲，美国始终还是世界霸主，尽管目前楚飞的出现打破了这种均衡，但是饿死的骆驼依然比马大，尤其是在美国与中国经济紧紧相连的现在，美国经济遭受巨大损失对中国本身也并非好事，反正现在的楚飞已经等于是制衡美国的一柄利剑，甚至比核威慑还好用，至少美国目前是没有破解之法，所以这次才会低声下气的主动求和，至少这是在以往的交道中从没有发生过的事情，于是中国领导人深知见好就收的道理，这一次在会谈中中方也并没有提出太过分的要求，所以很快双方就达成了一定的协议。

于是正在继续执行打劫计划的楚飞就突然收到了冷盈打来的电话，告诉他中国领导人已经与美国新总统达成了和解备忘录，而且他希望楚飞能立刻停止对美国航母的打劫计划并且归还已经打劫走的航母，因为美国方面已经认错，而且即将付出的代价是，美国会解除对姜南的一切指控，恢复他的自由与财产，另外美国会在国际场合公开支持中国加入世界贸易组织以及更多的参与国际事务，同时也会解除对中国的相关技术和武器禁运，尤其最后，美国会派出一只专业队伍对中国的航母建设以及各方面的武器发展进行技术性指导。

当然，后面几点目前只是提议而已，小布什总统希望能在亲自与楚飞见面之后亲自再签订这个协议，而且越快越好……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1214章
────────────────────────────────────────

不过这种话题并不是冷盈能转达给楚飞的东西了，她还接触不到这个层面，所以楚飞在稍后就听到了一个很熟悉的声音……

王先生！

而且王先生这次亲自打电话给楚飞也并非主要谈论这些东西，他是希望能尽快与楚飞见面，然后双方当面就现在所发生的一些事情交换一下意见，深入的意见，就好像美国希望了解中国政府的想法一样，中国政府也希望了解楚飞的想法……

尽管过去国家对楚飞的能力已经尽量高估，但是现在楚飞的表现实在再次大大的超出他们的预期！

从无声无息的偷取B-2隐形轰炸机到公然在美国军方的眼皮子底下劫走外星飞船，更是还神不知鬼不觉的去了外太空一次……

楚飞还有什么是做不到的？

这里面又到底蕴藏着多大的潜力和希望？

所以在跟楚飞见面之后，王先生的表现与五年后相比也是客气与恭敬了许多，甚至有些敬畏的感觉……

因为现在的楚飞对他们而言并不是一个人，而是一种希望，一个中华民族振兴和撅起的希望！

所以这一次的见面，王先生其实也是代表国家来询问楚飞的意见，他们希望知道楚飞到底想要的是什么，楚飞到底能做到什么，楚飞对美国到底是怎么看，楚飞对中国怎么看，而且最重要的是，楚飞对手里掌握的那些技术和知识打算如何处理……

这个问题真的不难解决，楚飞想要的是什么……很简单，华夏崛起！

为什么？

王先生似乎有点迷茫，因为这个答案对他而言一点不陌生，却又一点都不实在，因为这是一句空口号，大家喊了无数年，也因为这不是一个人两个人的梦想，这是一个民族最大的期盼！

所以这一刻从楚飞的口中听到这个答案让王先生有些迷茫，第一反应是楚飞拿官话来敷衍他，但是楚飞却很清楚他的想法，然后摇着头告诉他，这是事实。

“因为我目前的身份，是华夏这一代的守护者。”

王先生有些傻眼，也有点不敢置信，于是楚飞同样跟着默默的叹了口气，说起来，这一切都好像是一场梦境一般，因为他看到了炼妖壶，所以他与混沌合体，所以他在炼妖壶的规则下成为了炼妖壶的新主人，然后他开始艰巨而且漫长的修复工作，而在这个过程中，他逐渐变强逐渐成长，然后却在一夕之间回到五年前……

“总而言之，我不代表正义，同样不代表邪恶，我对管理国家政权毫无兴趣，同样我对名利金钱的需求也几乎没有，我想要做的，就是恢复华夏民族的荣耀，指引华夏人民找回自己的方向，找回因为失去守护者的数百年期间断层的华夏文明……”

“……”

九月底，也就是在十一国庆节的前几天，美国小布什总统应邀对中国进行国事访问，与历史上诸位访华总统不同，这一次的小布什总统不但选了一个很特殊的日期，更是有一个史无前例的长时间访问计划，而且还带来了美国相当多的官员，可以说规模是历代之最，人数也是历代最多的，另外，小布什总统带来的礼物也是历代最昂贵的……

高达六千亿美元的经济合作计划以及高精技术共享！

当这个消息被公布的时候，全世界几乎都被震惊了，因为就在半年多前，美国才轰炸了中国的大使馆，那个时候的美国强势无比，尽管各国领导人都知道美国其实就是要炸中国，但是至少在明面上美国没有认账而且中国拿美国是无可奈何，只能强忍着悲痛接受美国那毫无诚意的道歉，但是这才短短的不到一年功夫，美国人竟然态度发生了三百六十度的大转弯，竟然要跟中国称兄道弟了？

不但解除了此前一直对中国的技术封闭和制裁，更是主动跟中国进行经济合作？

但是没有人知道，小布什总统在长达十天的国事访问计划中，其中有一半时间都是留给楚飞的，而且小布什是专门从北京飞往武汉亲自前来拜见楚飞……

小布什不能不谦恭一点，虽然楚飞已经归还了数艘航母，但美国的核动力航母至今还在楚飞的手里，而且楚飞的要求很明确，想让我归还？

那你们先兑现承诺吧！

至少要见到安然无恙的姜南以及李艾琳……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1215章
────────────────────────────────────────

李艾琳倒是没有太大的关系，因为她是女人，而且又不是中国裔，再加上怀孕的关系所以只是一直被软禁，并没有受到太大的伤害，当楚飞提出要求之后她就立刻被解禁，而且这一次陪同小布什一起来了中国，目的是为了安抚楚飞的怒火……

因为姜南此时当然不是安然无恙的，再被抓之后联邦调查局就一直试图从他的口中得到楚飞的一部分秘密，在姜南拒绝开口之后，这些特工们就使用了他们所擅长的各种方法，只是短短几天功夫，姜南被折腾的死去活来，所以在小布什总统做出与楚飞和解决定的时候派人去把姜南接出来，却发现他此后数个月只怕都只能在医院度过，这一幕当然令小布什大为震怒，所以这才有了这一次大规模访华一幕。

而当楚飞见到李艾琳单独出现的时候，其实就已经知道了姜南现在的遭遇，但楚飞并没有说太多，一方面陪同他见小布什的人太多，另一方面，就算他现在怎么发火也是无济于事，姜南已经被整了……

还好人活着就好，有楚飞在，姜南的康复自然毫无问题。

所以楚飞只是淡淡的表示，希望能尽快见到姜南，否则核动力航母的事情那大家继续等等吧，反正他不急！

但他不急，美国人能不急吗？所以在楚飞与小布什总统会面之后两个小时，姜南乘坐的‘专机’就从纽约迅速起飞了……

2000年的国庆节，是新中国建国后第五十一周年，也是时代迈入了新世纪之后的第一个国庆节，自然有着全然不一般的意义，但这种意义只是对新中国自己而言，对国际社会来说它的价值不会比去年五十年庆典时候举行的阅兵式更大，所以国际上一开始并没有给与太多的关注，但当美国总统竟然选在中国国庆节的前后访华的消息传出之后，立刻全世界的目光全都聚集在了中国……

这个事实似乎隐隐在告诉全世界，自从冷战结束苏联解体之后的世界格局再次发生某种微妙的变化，因为美国的衰落和中国的崛起已经开始成为公然摆上台面的……

议题。

大多数的美国人全然不能理解小布什总统为何会这样的‘软弱’，明明现在的美国拥有全世界最强大的可以随时摧毁世界上任何一个国家的实力，明明现在的美国拥有遍布全世界的盟友，只要一声呼喝立刻从者云集，明明现在的美国拥有的科技力量已经远超其它各国，自从苏联截图之后美国再无任何对手……

所以美国人无法明白为什么如此强大的美国竟然要对一个连先进国家都算不上的中国低声下气，所以美国国内的报道开始铺天盖地的出现了反对的声音，小布什总统的支持率也从大选时候的57%直接降到了39%，几乎所有美国人都在批评他的软弱无能，但普通民众根本不知道，小布什总统现在是在用这样的低姿态才能换取美国安然度过一场惊天危局，所以没多久他们发现根本没有任何高官或者其它当权者出来批评小布什，反而这类人之中力挺他的占大多数，甚至连小布什的对手都并没有抓住这次机会对他大做文章，虽然他们不满意小布什的做法，但是却又不得不承认，只有这样才能让美国继续在蹒跚之中前行……

而这边，在中国的小布什总统与中国国家领导人达成一系列的会晤之后，就立刻飞往武汉，然后寻求与楚飞见面，所幸的是，楚飞给了他这个机会，在双方的秘密安排下，楚飞与小布什总统的会面持续了四天之久，不过这件事被处理的很低调，一方面中国不希望楚飞曝光，楚飞自己更不希望，另一方面美国这位总统也希望能保住美国的面子，最重要的是，跟楚飞见面是重大机密，是不能让世界其它国家知道的超级秘密，在这三天里面，小布什除了正式认识楚飞以及跟他建立一定的交情之外，也是希望能与楚飞达成一些意向，至少争取到一些技术方面的共享，所以小布什白天都会被安排一些走马观花的节目以虚张声势，只有晚上才是真正需要认真的时候，甚至小布什总统是全力以赴……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1216章
────────────────────────────────────────

事实上，当知道楚飞轻而易举的在美国军方全力戒备下把航母给‘偷走’的时候，这位总统第一反应就是去年无故失踪的B-2隐形轰炸机也是被楚飞‘借走’了，而既然他可以偷走飞机，偷走外星飞船，甚至现在堂而皇之的偷走航母，那么偷走其它东西又有何难？

这其实也等于美国的所有高精技术对中国来说根本没有秘密，而且最主要是美国人现在拿楚飞没有办法……

怎么弄他？

通缉？

暗杀？

要求中国政府交出楚飞？

不是不可以，但问题是，那些航母怎么回来？

消失一小段时间还可以说是军事演习，但如果选择为敌，楚飞不还了怎么办？

不要说航母，就是航母上的那些工作人员的家属就足够让美国闹翻天，何况所有航母失踪所带来的巨大情势变化也会让美国从此在国际社会上陷入无边无际的泥潭……

一向强势的美国虽然在国际上拥有无数盟友，但是敌人同样不少，强大的时候大家尚且怕你，但等你落难了，落井下石的人永远是多数，就连盟友只怕也信不过！

所以在别无他法的情况下，美国只能选择服软，不管怎么说，先把航母要回来再说，而且既然根本藏不住任何的技术，不如直接坦白，至少可以让中国欠个人情，也可以借机要求共享外星技术，只要美国能保持在第一行列，只要美国能依然保证一定的技术优势，未必跟中国就是敌人……

毕竟外太空那么大，远不是地球这个小小的地盘可以比拟的，只要走出去了，美国就可以获得足够的资源或者足够的未来发展空间，到时候还远没有成长到这种地步的中国只能被再次落下，所以谁胜谁负，一切都还是未知数！

但楚飞却并非那么容易打交道的，尽管他对小布什的态度并不算差，但是也说不上多好，除了正常的寒暄之外，他基本上不给小布什任何承诺，只是说他对中国政府与美国之间的任何协议任何交易都不参与不关心，他只希望姜南目前能平平安安，希望罗瑞尔还有凯伦以及刘佳可以在美国自由自在的生活，不要受人打扰……

所以小布什总统这一次的访华之旅，要说有什么大收获的话肯定不对，因为他想要的东西除了航母之外基本上都没拿到，但要说没什么收获也不对，至少所有被打劫的航母他全都要了回去，而且没有损失任何东西任何人，美国依然还是世界霸主，不过小布什心里清楚，这个霸主称呼只怕是要打上引号才对，因为按照现在这种发展趋势，只要他们依然对楚飞束手无策，那么中国迟早会成为这个世界的中心，所以接下来，美国的政策和方向只怕也是需要进行一系列的调整才行……

但其实这一次最大的收获，是小布什他们发现，楚飞并非是从属于中国政府，他完全是独立自主的，所有行为只对自己负责，所以这一次美国失踪的所有航母，中国政府其实见都没见到过，而这代表什么呢？

代表美国人其实什么都没丢，而且只要能让楚飞站在美国这边，那么他们会成为真正的独一无二的超级大国！

当然，如果楚飞不愿意站在美国这边，或许消灭他也是一个不错的选择……

就在外界这种纷纷扰扰的猜忌和应对之中，中国的国庆长假也慢慢划上了尾声，于是该上班的上班，该上学的上学，这边结束了军训的美院新生们也从短暂的休假之中恢复了过来，然后准备投入真正的大学生活之中，楚飞也是一样，十月八号那天早上他与殷佳怡她们一起出现在了美院环艺系的课室之中，看他一脸轻松的样子，肯定谁都猜不到他昨天晚上还在跟小布什总统纠缠不休，不过现在他终于可以轻松点了，姜南昨天晚上已经被他治疗完毕并且恢复了健康，现在他正和李艾琳准备在武汉看房子……

经过这个事情之后，姜南也是一时间有点心灰意冷，或者说，他现在对美国也是彻底的失望了，打算就此收拾基业然后回国呆在武汉，从此一家人团圆！

反正姜南该有的已经全有了，金钱对现在的他而言只是一个数字，权利这种东西他毫无兴趣，现在依然还在乎的只有女儿姜玲以及李艾琳肚子里面的下一个或许还让他有点牵挂……

当然，姜玲现在还完全不知道这个消息，昨天晚上她跟楚飞在一起的时候还在说等过年的时候找机会去美国看看老爸，浑然不知道姜南其实就在她的身边。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1217章
────────────────────────────────────────

倒是东方柔她们对楚飞很感兴趣，因为这几天发生的事情，她们也或多或少的听到了一些消息，所以她们也越发觉得惊奇……

军训这段时间相处下来，楚飞明明看起来真的跟普通的男生没什么区别，除了比较好色这点之外，你几乎找不到他任何的毛病，为人又很低调，不显摆不爱出风头，最多也就是偶尔会弄几个让人吃惊的事情，但他怎么就突然敢毫无顾忌的去打劫美国的航母？

而且最不可思议的是他还成功了，美国人竟然也对他束手无策，更是逼得美国总统都不得不亲自前来中国道歉！

所以，当楚飞出现在教室里面的时候，呼啦一下大多半的女孩子就直接围了上去，“楚飞！！”

毫无疑问，2000级的新生之中，环艺系最令人瞩目，而环艺系之中又以楚飞最令人……

羡慕嫉妒恨！

尤其是当天晚上环艺系大二大三的学长们特地举行了‘环艺系新生欢迎晚会’，本来他们是在听说新一届环艺系里女生众多而且美女成群之后，希望能借此机会脱离光棍行业，但不幸的是他们发现2000届新生之中竟然有着一个无比强大的对手，因为所有的新生学妹们根本对他们的邀请无动于衷，所有女孩子的眼神只盯着楚飞，而且因为有了军训时候的先例，这一次所有人都相当的有默契，一个个轮着上去与楚飞跳舞……

又是一次楚飞的专场舞陪表演！

但不管怎么说，楚飞‘军训归来’最开心的人肯定不是这些系里的女孩子们，而是楚飞的女人们，尤其是有些时候即便楚飞能回来但她们却不能赶回家的女孩子们，比如说陈怡和周琦，比如说闵巧研，于是从这天开始，连续好几天家里一直都充满着欢声笑语还有……

大家都懂得声音。

这个事情本来没什么，男欢女爱嘛，大家也都已经逐渐习惯一起这样的生活，但是某天早上楚飞无意中早起却意外碰到了准备上学的堂妹楚怜，顿时被吓了一跳……

“怜怜你这是怎么了？”

楚怜能怎么样呢？

十五六岁的少女本来就是在懵懂发育的年纪，对性爱这种神秘的事情充满了好奇和幻想，结果却一不注意看到了她本不该看到的事情，然后所有的梦想都被无情的现实给击的粉碎，她开始明白原来男人和女人是这样结合的，然后她也知道了自己的老妈同样是有着欲望和需求的，最重要的是，她发现自己的好朋友竟然是自己哥哥的女人……

所以这段时间楚怜一直都过的有些恍惚，不但无心学习，甚至对陈颖茜也有点疏远，原因真的很简单，因为这不正是一个被人抢走了心爱玩具的小孩的表现么？

但楚怜也不知道自己为什么会这样，明明楚飞哥哥跟她是没什么关系的，可就是想到这件事就总觉得自己心里不舒服，总觉得自己的东西好像被陈颖茜还有其它的那些女人给抢走了一般，尤其晚上只要闭上眼睛，楚飞跟女孩子们做爱的场景就一直在她的脑袋里面转来转去，然后还有老妈那不停在身下蠕动的手指……

也因为如此，楚怜现在竟然也学会了手淫，所以她开始喜欢裸睡，喜欢不穿内衣内裤睡觉，因为这样晚上躲在被窝里面的时候她就不需要麻烦的去脱衣服，而且因为每天晚上都要想楚飞，不知不觉中这个哥哥的形象越来越真实，也越来越进驻少女的心房，开始成为一种不可替代的存在。

所以这几天楚飞回来以后，楚怜每天晚上都要偷偷的通过房间里面的密道跑去偷看他与家里的那些女人们做爱，尤其是每次看着陈颖茜在楚飞身下轻轻呻吟的时候，楚怜甚至有时候生出一股冲动，恨不得立刻冲进房间里面去取代她，恨不得立刻就缠到楚飞的身上去……

虽然知道这种行为不应该，但是楚怜就是无法控制自己，每天晚上只要楼上的动静稍微传下来的，不管当时她有多困立刻就能精神抖擞起来，然后轻手轻脚的跑上去偷窥。

当然，楚怜说到底还只是一个十五六岁的少女，根本不可能生出这种勇气去真正推开那扇门，所以她每次最大胆的行为就是继续躲在密道里面偷偷的看着楚飞房间里面的画面来自慰，看着楚飞那健壮的身体然后不停的幻想，但楚飞太猛了，女人又是那样的多，所以无法控制自己的楚怜也忍不住一次又一次的‘折腾’自己，连着持续了好几天下来，她能好过吗？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1218章
────────────────────────────────────────

虽然楚怜原本羸弱的身体在来到武汉之后已经改善了不少，但是楚怜这段时间茶不思饭不想，尤其总是心事重重，晚上又睡不好，自然很快又重新消瘦下来，偏偏现在陈颖茜她们跟她说话她也不怎么理会，而楚丽每次问女儿她都说没事……

因为她特殊的身份，谁敢强迫她说个青红皂白？

所以大家一直都全然不知这个小姑娘身上到底发生了什么事情，所有人虽然心里着急但也无计可施，好在楚飞总算是‘万忙’之中关注到了她……

“怜怜，你这是怎么回事？”

看到楚怜这种憔悴的样子，说不得楚飞就直接一把抓过她，然后拉到一边询问。

“才一个月没见你怎么变的这么瘦了？还有你的脸色……”

“没事，你不用管我！”

楚怜还从来没有跟楚飞如此亲近过，此时被楚飞堵住并且抓住手，当即她整个人都慌张了起来，连忙眼神直直闪躲，更是试图扭开楚飞的手快速离开！

“说的还轻巧了……”只是楚飞哪里是那么好蒙骗的，当即抓住楚怜的手不但没松开，反而顺势把她往怀里一带，顿时楚怜整个人直接扑到了楚飞胸前，当即她整个人呆住了，但更令她呆滞的却是楚飞口里的话语。

“怜怜，这几天晚上你不是一直都躲着在偷看么？我还以为你精神挺好的，怎么会突然变成这样？”

哥哥竟然知道自己在偷看？

原来他一直都知道自己躲在暗处偷看他跟那些女人做爱？

那他是不是也知道自己每次根本都没穿衣服？

是不是也知道自己一直都偷偷的躲在里面……

自慰？

天啊！！

楚怜的世界顿时彻底崩塌，她几乎感觉自己的脸是一瞬间就被烧的毫无知觉了，整个人也彻底的懵掉，直到好一会才回过神，“你……你想干什么？你想对我做什么？你为什么什么都知道？”

“怜怜，你可是我唯一的小堂妹呢……我能对你做什么？”

楚飞嘴里义正言辞的说着，但是大手却已经毫不客气的覆盖到了楚怜的屁股上，在错愕的她还没反应过来的时候就轻轻捏了一把，“不过，我从来都没有忘记过小时候我们两个在一起说过的话哟！”

“小时候……啊！！”楚怜先是一愣，然后才猛然反应过来自己被楚飞非礼了，顿时手忙脚乱的推开他，“流氓！大色狼！！”

“是吗？那又是谁天天晚上跑上楼偷窥大色狼……还自己也做一些色色的事情？”楚飞轻轻笑着摊开手，一脸无辜的表情。

“不要说……住口！！”

原本已经逃离楚飞好几步的楚怜一听楚飞竟然这么说，顿时连连重新扑了回来，慌张的用手捂住楚飞的口，“哥！求你，千万不要告诉任何人，好不好？求你了！！”

“是吧……”楚飞脸色微微的一正，然后直接伸手轻轻抱住她的腰，“怜怜，哥现在要告诉你的是，你一直都是我心头的小宝贝，从来都是……哥哥根本不在乎任何世俗的眼光，哥哥也从来不受任何世俗的约束，只要是哥哥想要的，谁都抢不走，而你……是我的女人！”

我的女人！！

楚怜只感觉此时的自己一阵晕眩，更是几乎不能呼吸，因为这数个月来一直冥思苦想的表哥，此刻竟然主动的对自己表白了，顿时一颗少女的小心脏是直接砰砰的如同小兔乱撞一般，整个人更是直接软在楚飞的怀里不敢稍微动弹……

楚怜喜欢楚飞吗？

其实这个问题是毫无疑问的，楚怜一直都喜欢这个哥哥，正因为如此所以她才会在稍微懂一点男女之事之后立刻疏远楚飞，因为她知道自己对哥哥产生一种奇怪的情感是不被允许的，另外也是少女的羞涩使得她不敢让自己的小心思被外人所知晓，这样正常发展下去就应该如同大多数的兄妹们一般，楚怜与楚飞的关系是慢慢变冷然后互不往来，直到最后两人结婚生子才逐渐把小心思藏在心底，才逐渐恢复往来，接着在年纪大一些的时候或许会把这事当个笑话讲讲……

但楚飞显然从来不会按照正常的模本来发展，年前楚飞把她和老妈一起接到了武汉，还说要一辈子照顾她们，那一刻楚怜就对楚飞生出了无尽的崇拜，尤其是看到楚飞被很多很多漂亮姐姐围绕，虽然心里有点酸涩，但是楚怜却又充满自豪，因为这些不管有多漂亮多有钱的姐姐对她也是客客气气，从来不敢对她大声讲话，所以楚怜觉得自己的哥哥好厉害，所以她才会对楚飞充满了崇拜感，可是从那个晚上开始，一切都变了，因为楚怜见到了真正的楚飞，赤身裸体的他与很多很多的女人一起……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1219章
────────────────────────────────────────

不过有句话怎么说来着？男人不坏，女人不爱……

楚飞为什么身边女人这么多？

为什么这么多女人心甘情愿的愿意跟别人一起分享他，为什么这些女人明知道楚飞是这种浪子却不离不弃？

为什么……

答案很简单，楚飞很强！

楚飞可以让身边的所有女人成就心底的梦想，成为世界上最美丽的女人之一，成为所有男人眼神无法离开的焦点，成为青春不老容颜不谢的老妖，成为不老不死永远美貌的怪物……

这还不足够？

楚怜虽然年纪还小，还没有社会上的那些女人那么现实，但是同样有爱美之心，也同样有思春之心，更同样有着爱慕之心，所以楚飞不自觉在她心中越来越完美，所有的缺点都被她自动脑补成为了优点，所有的不好都成为了她眼中完美男人的诠释。

而这就是少女之心……

所以，面对楚飞慢慢低下来的头还有那逐渐靠近的热唇，楚怜虽然惊慌失措，但是最终并没有躲开，当终于感觉到楚飞那潮湿温热而且霸道有力的一吻，楚怜整个人都融化了，她不自觉就伸出手圈住了楚飞的脖子，然后呓语一样的发出几声娇呼，“唔……唔……哥！”

“从今天开始，怜怜就是哥哥的女朋友了！”

见到她这样，楚飞嘿嘿笑着很霸道的宣布了这个消息，然后伸手在她的鼻子上轻轻一点，“以后可不要再虐待自己哟，我希望我最喜欢的怜怜是天底下最漂亮最可爱的女孩子！”

“嗯……”楚怜的小脸顿时红彤彤的变成了熟透的苹果，她先很害羞的看了楚飞一眼，然后直接躲进楚飞的怀里，好一会才抬起头来，“哥，我也好喜欢你！”

……

见到楚飞牵着楚怜的小手一起走出来，正在餐厅里面吃早饭的众女大多并没有露出什么惊讶之色，其实就如同楚飞早知道楚怜在偷窥一般，大多女孩子们也早知道了这点，这是因为修炼的关系，她们拥有远比常人更敏锐的感知，尤其段蔺还有夏侯芷，因为修行进度的关系，她们很早就已经知道这件事，不过段蔺见到楚飞没理会所以不在意，而夏侯芷……

她为什么要出声？

甚至就连楚飞的老妈何佩灵也只是稍微露出了一丝诧异的表情，但很快就恢复了正常……

儿子现在这种德性，会放过自己妹妹？

或者说，他能容忍自己的妹妹被别的男人给霸占？

想都不用想！

所以，当见到楚飞紧紧牵着楚怜的小手的时候，何佩灵也不知道为什么突然有了一丝很一样的感觉，仿佛解脱，又仿佛不是，总之很复杂很复杂！

不过对楚怜的老妈楚丽来说，这一幕就实在有点难以接受了……

“小怜！小飞！！你们两个……这是怎么回事？”

见到楚飞和楚怜手牵手进来，楚丽忍不住一脸震惊的站起身，然后开口询问……

虽然兄妹之间牵个手其实没什么大不了，不过楚丽实在太懂女儿了，加上这段时间女儿的表现她是全然看在心里，知道女儿肯定是已经有了心上人，就是不知到底是谁而已，现在看到女儿以一脸羞涩的表情牵着她表哥的手，一切都已经尽在不言中，不过问题是……

你们怎么可以？

你们可是兄妹，直系兄妹！！

“姑妈，其实也没什么……”楚飞轻轻的走上前，然后站在了楚丽的面前，“怜怜是我的妹妹，我一直都很喜欢她，所以从现在开始，怜怜她就是我的女朋友了，我以后会好好照顾她！”

“女朋友？不……”听到楚飞这么说，楚丽整张脸几乎失色，她吐口而出就想反对，不过刚刚说了一个不字却是嘎然而断，而且整个人也沉默了下来，好一会之后才幽幽叹了口气，“小飞，你能向我保证你会真的好好疼爱小怜，这辈子都不会让她伤心和失望吗？我说的是这辈子……”

“我保证！”

就在楚丽的惊讶中，楚飞却突然放开了楚怜，然后伸手拉住了她的手，“不止怜怜，还有你，姑妈，这辈子我都会好好的照顾你们，不会让你们伤心和失望！”

“……”面对楚飞这样的动作，楚丽也是一时间完全不知所措，只能僵硬的扭转脑袋然后向坐在一边的何佩灵求助，但是何佩灵却似乎对这一幕并不太意外，见到楚丽望过来之后她才慢慢站起身来，“阿丽，小飞这样做也是他的一番心意……你们母女两个以前太苦了，既然现在小飞有能力，他照顾你们也是理所应该，你就不要推辞了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1220章
────────────────────────────────────────

推辞？怎么推辞？

还有，现在这种情况说的也不是这个意思吧！！

不过到底是活了大半辈子的人，丰富的人生经验使得楚丽很快就明白了何佩灵的意思，于是脸上的表情也慢慢的由错愕转为了平和，甚至露出牙齿笑了笑，“还是小飞有心，好吧，既然你都这么说了，我和小怜以后可都是要靠你养了哟，只要小飞你别嫌弃姑妈什么都不会就好！”

“这个世界上只有你们是我的血亲，我不照顾你们还要照顾谁……”楚飞也是一笑，然后重新拉起楚怜的小手，接着对旁边的陈颖茜招了招手，“小丫头过来吧，你们两个可不要继续闹矛盾了哦！”

“嘻嘻……”陈颖茜立刻就扑过来抱住了楚怜，“我才没有跟她闹矛盾呢……我们两个是最好最好的朋友！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1221章
────────────────────────────────────────

顶楼是一个露天的小花园，可以充分的享受阳光和自由自在的视野，不过它并不是开敞式，而是在外围由一层特殊的玻璃包裹起来，挡风遮雨的同时，也是可以阻挡周围建筑群的视线……

毕竟楚飞还没有让大家公然参观自己家庭生活的习惯。

这种特殊的玻璃从里面看外面是一览无遗，就如同透明玻璃一般，没有任何颜色的阻隔，但从外面看里面却是什么都看不到的，就仿佛是……

太阳能镜片？

事实上，它还真是太阳能镜片，可以通过吸收阳光来提供整个建筑物的供电，正因为如此，其实整个第十层其实是可以活动的，通过旋转来获得更好的阳光采集效果，而且这些太阳能镜片也是可以打开和分离的，在阳光晴好的时候，楚飞就可以直接收起整个天顶的所有镜片，让整个露台直接享受阳光的照耀！

但不得不说，这个设计一开始其实是为了方便直升飞机的停放……

嗯，话有点说偏了，现在回到正题，这边楚飞带着楚丽一起上到了十层露台的空中花园，然后两人分别躺在了舒适的躺椅上，一边品藏着水果和红酒，一边透过脚下的玻璃打量着周围的城市，不过两人都并没有开口，楚丽是在思量到底要如何开口，而楚飞则是悠闲的在等待……

该来的总会来，而这一切他本来就不怕去面对。

“小飞……”在捻转犹豫了十来分钟之后，楚丽终于还是开口，“我想问你，你对小怜到底是怎么想……你真的要让她做你的女朋友？你们可是兄妹啊，我是你爸爸的妹妹，她是我亲女儿，所以你们两个可是近亲兄妹，你们两个是不能结婚的，而且你都已经有这么多女人了，你想把小怜致于何地？她不能嫁给你，更不能给你生孩子，就算你再喜欢她，她以后能幸福吗？小飞，我早上就想问你这点，不过当时那么多人，我实在没办法问出口！”

“这个事情。”

楚飞转过头来看着楚丽，然后轻轻微笑，“姑妈你不用担心，我身边的女人要么都不会嫁给我，要么是都一起嫁给我……因为她们我一个都不会放弃，也包括你在内！”

“什……什么？我？”楚丽是直接傻眼，“怎么扯到我身上？还有……这跟我有什么关系？”

“当然有关系！姑妈，我早上不是说了要照顾你们一辈子么？只要跟在我身边姑妈你就会变的又年轻又漂亮，会跟我妈一样重新享受青春，可难道姑妈你打算给怜怜再找一个爸爸？”

“没……当然没有这种想法……我……我怎么会……可是……”楚丽一时间言语无措，不知道该说什么好，楚飞的这个能力她的确是知道，因为何佩灵已经跟她私下说过很多遍了，而且楚飞身边的女人们不都是这样出来的么？

只是……

我是你姑妈啊！！

你怎么敢这么大胆这么随意的说出这种话？

“那既然你没有这种想法，难道你在未来的几十年甚至上百年就一直用你的手指来安抚自己么？”

楚飞再次笑了起来，“姑妈，你知道你这样的行为给怜怜造成了多大的困扰吗？她不想有个新爸爸，但是又不想让你一直这样孤单，所以她早上一直在求我，希望我能把你一起收下，让你同样成为我的女朋友……”

“什……什么？怜怜她？”楚丽一时间大惊，甚至有些花容失色的站起身来，“她看到了我……你们……这是什么时候的事情？”

“有一段时间了，而且……”楚飞也站起身来，然后走到楚丽的身边，“姑妈，听怜怜说，你在自慰的时候，一直喊的可都是我的名字哟……”

“啊！！！”

楚丽大概从来没有想过自己会有这么一天，会跟自己的侄儿辈一起开诚布公的谈论那种羞人的事情，而且是以他为原型的色情幻想……

所以当楚飞问出口的时候，楚丽是大脑顿时一片空白，整个人恨不得直接钻进地缝里面去，如果此时有地缝的话。

但无论多么羞人，事情总是要面对，楚丽也是直到这个时候才明白，原来女儿楚怜一直以来的困扰和心事竟然是因为自己，楚怜很不希望有一个陌生的新爸爸，但是又不忍自己老妈饱受情欲的煎熬，两难之下取其轻，她最后还是决定选择妈妈口中的那个人，但是她不知道自己哥哥会怎么想，她不知道楚飞会不会接受自己老妈，所以犹豫再犹豫之后，她愿意把自己也一起搭上，只是这种事情让一个十六岁的少女如何去开口？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1222章
────────────────────────────────────────

所以现在就成了这样，楚怜越发的消瘦和孤僻，她不敢与任何和楚飞关系亲密的人接触，她开始拒绝她们所有人的好意，直到早上被楚飞逮住，然后被楚飞霸道的宣布她们都是他的女人……

难怪女儿早上出门的时候是那么开心，那么的如释重负，因为一切一切面前的这个男人都主动承担了下来！

这种样子，简直就跟过去那个顶天立地的哥哥……

一模一样！！

是呢，他是我哥哥的儿子！

楚丽深深的平复了一下自己的心情，然后鼓起勇气抬头看着楚飞的眼睛，“小飞……你真的……真的想让姑妈当你的女人？你不嫌弃我……年老珠黄？”

“哈，姑妈，在我面前说这个其实毫无意义！”

楚飞轻轻笑了起来，“我妈妈年纪比你大吧，她现在看起来如何？芷姐年纪也跟你差不多，她现在又如何？”

“我……我也能跟她们一样？”楚丽听到楚飞这么说，顿时一颗心不由自主的砰砰乱跳起来，然后有些期冀的看着楚飞，“我真的可以吗？”

“当然可以……而且现在就可以，姑妈，你想要吗？”

“当然想……”

“那我们一起下去洗个澡吧！”

“啊？？？”

楚丽虽然年纪已经不小，而且一向辛苦，不过毕竟楚飞的爸爸是一个大帅哥，她年轻时候自然也是得天独厚的大美女一枚，所以虽然这些年饱受岁月的摧残，但是底子多少还在，身体也是又白又嫩，而且大概是因为经常劳作的关系，她的身体软化程度远没有别的同龄人那么夸张，胸部还算坚挺，最难得却是她的屁股，翘翘的如同少女一般……

只不过要在丈夫之外的男人面前这样赤身裸体，而且是在自己的侄儿面前，楚丽根本放不开，她在脱掉外面的衣服之后就死活不肯解除身上的内衣，然后为了引开楚飞的注意力，她干脆说自己要替楚飞脱衣然后伺候他洗澡……

但楚丽很快发现自己这个决定实在相当的错误，因为当她帮楚飞脱光身上的衣服之后，楚飞那健硕完美的身体顿时让她整个人都迷醉了，然后她也面临一个巨大的难题，那就是楚飞的内裤她脱还是不脱？

看着楚飞双腿之间高高鼓起的一团，闻着楚飞身上那男人专属的味道，楚丽咬着嘴唇犹豫了好一会，然后眼神落在了浴室里面的大落地镜上，她可以从里面看到自己和楚飞现在的模样，虽然两个人除了内衣之外什么都没穿，但是楚飞是那样的年轻和完美，而她就好像是一朵即将凋零和枯萎的秋后黄花菜……

但与自己同龄的何佩灵现在是娇艳的玫瑰，夏侯芷是绽放的牡丹……

为什么自己不能追求幸福？

再说了，从来武汉开始，自己不就是已经决定改变了么？

所以楚丽终于还是伸出了手，然后有些哆嗦的拉住楚飞的内裤边缘，接着轻轻往下一拉，顿时楚飞身下的那根火辣怒挺的狰狞直接弹射了出来，而且毫不客气的在楚丽的手背上打了一下，引起她一声惊呼，而与此同时，她的眼神却也是已经无法离开了，直勾勾火辣辣的盯着楚飞身下的巨龙，甚至微微咽了口口水……

这么大？

这么粗壮？

它可以进入我的身体吗？

会不会把我给撑爆？

会不会把我弄坏……

一时间，无数的想法充斥了楚丽的脑袋，但就是没有害羞，没有矜持，没有了之前的犹豫。

因为只有女人，尤其是只有年纪大的女人才明白，女人在身体彻底成熟之后的饥渴，大多数的女人在年轻的时候对性爱这种事都是可有可无，做爱也大多是被动的，是因为男朋友或者老公想要所以她们才会配合，但往往过了三十岁之后，女人的身体开始彻底成熟，她们的性冲动也开始如同二十多岁的男人一般茂盛起来，开始变得欲求不满，不然怎么说女人三十如狼四十如虎，五十岁坐地吸土！

这也是很多居家少妇很容易出轨的原因，因为老公不在身边，她们的欲望根本无法得到满足，而这种冲动根本不是靠自慰就能解决的，她们需要的不是手指或者冷冰冰毫无热度的器具，她们需要的是一根火烫坚硬而且能活蹦乱跳的巨龙，她们需要的是男人充满野蛮的冲撞和一次次毫不客气的侵犯……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1223章
────────────────────────────────────────

而现在楚丽正是如此，自从跟老公离婚之后她有多久没有碰男人了？

不知道……

十年？

甚至她都已经不记得自己是怎么度过这十年的，因为她根本不敢去记忆，以前还不觉得怎么样，因为要忙着赚钱，因为要为女儿考虑操心，她还没有太多的精力去想这种事情，但有句话怎么说来着？

温饱思淫欲！

这句话可不是仅仅说男人而已，对女人也同样适用！

因为自从来到武汉，楚丽有了满意的工作，也从此不再考虑钱财开支，女儿更是不用操心，想买的衣服随便买，想要东西轻松到手，当一切都彻底放松的时候，她还会想什么？

无它，就是一次次听着楚飞和那些女人们做爱的声音自慰……

但越是这样，楚丽越发无法获得满足，反而被压抑了数十年的火药桶正在一点点的解封，一点点的临近爆炸点，而现在当她亲手拉下楚飞内裤看到那根梦回萦绕的巨龙的时候，火药桶彻底的被点燃了，所以这一刻的楚丽再也无所顾忌，身体纯粹被欲望支配，往日所有的约束彻底的被挣脱，一切开始朝着预定的方向发展……

反正已经到了这一步，反正已经看到了不该看的，反正自己是真的想要，反正此时也没有别人看见，反正……

总之，在各种理由的支撑下，楚丽彻底的放了开来，然后她轻轻舔了舔嘴唇之后就突然大大方方的站起身来，似乎刚才感到羞涩的人不是她一样，接着熟练的打开热水器开始帮助楚飞洗澡洗身体，而且她洗的很细心很体贴，那种感觉就好像在伺候自己的丈夫一般，一双手在楚飞的身上完全没有任何的盲点，就连洗到下身的时候，她也是毫不客气的直接伸手抓住了楚飞的巨龙，而且还很温柔的把它轻轻剥开，连里面的缝隙也是一点一点冲洗到干干净净，而在这之后，楚丽更是直接蹲在楚飞的面前帮他清洗双腿，不过因为楚飞的巨龙一直在‘活蹦乱跳’的捣乱，所以当楚丽帮楚飞洗完之后，忍不住就伸出手指在那个坏家伙上轻轻弹了一下……

不过很快楚丽就反应过来，男人的东西可不能这样‘野蛮’对待，也是因为她太久太久没有男人了，所以一时间情不自禁，所以连忙有点慌张的凑过去轻轻吹了吹，生怕把楚飞给弹疼了，但就在这个时候楚丽突然愣住，然后她抬头看了楚飞一眼，见到楚飞嘴角的笑意，楚丽的眉眼里面也顿时全都流露出了浓浓的春意，到了这个时候，一切已经尽在不言中，于是楚丽又轻轻的吹了两口，但是一张嘴唇也是慢慢的离那条火热的巨龙越来越近，直到轻轻碰触到一起……

看着自己的龙头慢慢的滑入姑妈楚丽的口中，感觉到她的舌头正在生涩的与自己龙身纠缠，楚飞忍不住就伸出手抱住了她的脑袋，“姑妈，你咬的我……好舒服呢！”

“唔唔……是吗？”

听到楚飞的赞扬，或者说自己的行为获得了他的肯定，所以楚丽也越发卖力起来，干脆就直接伸手抱住了楚飞的屁股，然后用力的把那根巨龙吞进到口里最深处，直到不能再进了才轻轻吐出，接着再继续往复……

虽然一开始这样做很困难，但是几次之后楚丽就已经开始熟悉起来，吧唧吧唧的声音在浴室里面开始不停的有节奏的回荡，而且最主要楚丽还可以从旁边镜子里面看到自己的所有动作，而这一幕也更是让她越发情动，越发的大胆，甚至在楚飞伸手到她背上解开她那完全被打湿的胸罩的时候，楚丽完全没有再抵挡……

这就是熟女和少女的区别，同样是第一次，但是少女大多只会被动的接受，而熟女则是主动的示好……

少女能做的，熟女都能做，少女不能做的，熟女也能做。

不过楚丽到底是第一次为男人口交，仅仅一会功夫，她就开始露出了疲惫的迹象，因为口腔需要一直张开，而且楚飞的家伙太大，所以导致她的两颊是酸疼不已，尽管楚丽并没有表明这点，不过楚飞现在女人多，他自然知道，于是在稍后他就主动伸手把楚丽给拉了起来，先是毫不客气的在她的胸口乳房上揉捏了一阵，接着就露出一口白牙，“姑妈，刚才你替我洗了澡，现在该轮到我来服侍你了……”

“唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1224章
────────────────────────────────────────

楚丽还能说什么呢？她先是双眼迷离的仰起头看了楚飞一眼，然后又羞答答的低下头，“姑妈……姑妈现在任你处置就是！”

“哈哈！”

楚飞得意的笑了两声，立刻拿起沐浴露涂抹在了她的身上，“姑妈，我现在一边给你洗澡一边给你做一下美容……等下不要太惊讶哦！”

“嗯……啊！！”

话虽然这么说，但楚丽能不惊讶吗？

一开始她还沉溺在被楚飞的双手抚摸的快感之中，但很快她就发现镜子里面的自己竟然在发生天翻地覆一般的变化，整张脸在楚飞的手下开始迅速的变年轻变漂亮变的艳丽逼人，而她原本有点发黄和干枯的头发也是迅速的恢复了生机与浓密，她的身体更是变得让人不敢直视……

所以当楚飞终于拽掉她那早就已经彻底湿透的内裤，楚丽不但没有任何的拒绝，甚至还有一些期盼，果然楚飞的手指很快就从她的小腹入侵到了那层草原，接着肆无忌惮的朝着她的禁地入侵！

“姑妈，这里就是你把怜怜生出来的地方啊……我听老妈说，你可没破腹产哦！”

楚飞的手指慢慢滑入了楚丽双腿之间的蜜壶中，一边感受着她体内肉腔的温度与湿度，一边轻轻的调戏着她，更是把自己的火热从背后顶在了楚丽的屁股缝里面，然后轻轻的耸动着……

“姑妈你已经好湿……想不想让我插进去？”

“不行……我是你亲姑妈……啊！！……好爽！”

楚丽当然口里不会服软，所以似模似样的扭动着屁股‘拒绝’，可是怎么看她都是在引导楚飞的家伙向她的身体禁区接近，因为她已经慢慢的低下了腰，把自己的蜜壶口高高的露了出来，而她既然都已经这样迎接了，楚飞还能不知趣吗？

所以很干脆的往后退了一步，接着直接握住家伙对准位置，然后屁股用力一挺，巨龙顿时整根没入！

“呼！！姑妈，你里面好紧，吸的我好舒服！”

“小飞你也好棒！好大，好烫……啊……快动一下……动起来，狠狠的插我，狠狠的干你姑妈！”

该突破的禁忌终于被突破，楚丽顿时再也无需任何的伪装，“小飞，你知道吗？我一直都好喜欢你爸爸，我一直都好想让他来干我，干他的亲妹妹，但是没想到，我现在正在被他的亲儿子干……小飞，啊……我是不是一个淫荡的烂女人？”

“当然不是了，姑妈……”楚飞抖了抖眉头，“想不想来玩个游戏？”

“什……什么游戏？”

“从现在开始，你把我当我爸……我替他来干你！”

“啊……哥！！是你吗！哥！哥，我终于得到你了……我一直都想让你干我……一直……”

……

不知道为什么，何佩灵今天一直都有点心绪不宁，而这一点已经很久很久没有发生在她身上了，甚至在儿子离开地球的那阵子她都没有这种感觉，但是今天不知道为什么，何佩灵总觉得自己似乎很焦躁，什么事情都做不下去，什么事情都不想做，因为只要想到楚丽在早上出门的时候说的话，她就有种预感，今天肯定会发生点什么……

不得不说，女人的第六感实在是一种很神奇的东西，不过何佩灵却猜不到到底会发生什么，所以她才好奇，所以她才焦躁，因为她觉得这件事或许会跟自己有关！

于是到了下午的时候，何佩灵真的有点忍不住了，干脆就找了个借口从公司离开……

身为倾城制造集团的‘太上皇’，何佩灵提前离开谁敢阻拦？

何况她也不是那种什么都不管的人，起码是把事情向冷盈她们交代清楚之后才离开。

回到家里，何佩灵先在楼下跟夏侯芷她们说了会话，于是知道楚飞和楚丽果然都回来了，而且早早就上楼去‘单独谈心’了……

他们到底在谈什么？

小飞会不会趁机非礼他姑妈？

会不会发生一点其它的事情？

何佩灵想到儿子每次替自己做美容时候那种不规矩的样子，顿时只感觉一阵口干舌燥，心里也是一阵激荡，于是感觉实在坐不住了，干脆决定还是上楼去看看……

但顶楼没有人在，空空荡荡的，九层也没人，八层是楚飞的大房间同样干干净净的，他们到底去那里谈了？

转了一圈之后何佩灵走到了楚丽的房间门口，然后她确定两人就在里面，因为在门外她已经听到了一阵怪异的声音，似乎楚丽正在唔唔唔的做什么……

或许是楚飞这会正在替她做美容？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1225章
────────────────────────────────────────

说不得何佩灵就偷偷握住了门把手，然后轻轻一扭……还好，门没有反锁！

悄无声息的推开门，何佩灵本来是打算直接走进去，但映入眼帘的一幕却是让她整个人大吃一惊，因为就在楚丽房间里的大床上，楚飞正和一个年轻漂亮的女人一丝不挂的交缠着，楚飞是横躺在床上，而那个女人则是倒着趴在楚飞的身上，她光溜溜的屁股正在楚飞的脑袋上方不停摇动，正充分享受着楚飞手指的服侍，而她的脑袋则位于楚飞的下身位置，正仿佛宝贝一般抱着楚飞的巨龙轻轻吞吐！

毫无疑问，这个年轻的女人正是楚丽，是楚飞的姑妈！

但楚丽此时因为正背对着门口，而且因为太过忘情根本没有注意到有人进来，倒是楚飞听到声响而悄然回头看了一眼，见到老妈那一脸震惊的表情，楚飞悄然吐了吐舌头，然后用手在楚丽挺翘的大白屁股上轻轻一拍，“姑妈，我的手酸了，现在你自己玩会好不好？”

“行，那你先躺着休息一下！”

楚丽闻言爬起身来，但是她的手却一直都还抓着楚飞的家伙，身体稍微坐直然后转个方向，接着又跨坐回楚飞的双腿之间，直接把楚飞的大家伙对准了她双腿之间的那条曼妙肉缝，用力往下一坐，顿时狰狞的巨龙直接整根没入了楚丽的身体，她在发出一声满足的闷哼的同时也是抬起头来，然后她整个人呆住了！

因为她看到了何佩灵，而且是正面对上……

而何佩灵又何尝不是震惊无比？

今天她一直心神不宁，其实就是因为她已经有了这种预感，只是当时并不能确定，所以才急匆匆的赶回家，但不管如何想象，当亲眼看到的时候，何佩灵依然还是有点不敢相信，而且她万万没想到楚丽竟然已经跟楚飞走到了这种地步，看着两人紧紧结合的地方，看着已经完全呆傻的楚丽，何佩灵是好半天才反应过来，然后第一时间关上了房门，接着她大步走到床前，“你们……你们两个！”

“嫂……嫂子！我……我不是故意的……”楚怜也是被吓傻了，她的第一反应竟然是想解释而不是从楚飞的身上脱离，不过就算她想脱离也脱不开，因为楚飞已经用双手扶住了她的细腰，这个被楚飞打磨出来的极品身材，绝对是无数男人梦寐以求的终点，如果他们看的到的话，是恨不得直接死在这种肚皮上。

“小飞！！”

倒是何佩灵看到了楚飞的小动作，当即眼睛一瞪，“你还插在里面做什么？她可是你姑妈……你怎么能这样？你们这样是乱伦知不知道？乱伦！！你早上还说要照顾小怜一辈子，你怎么可以……还不赶紧拔出来！！”

“老妈！”

听到老妈的训斥，楚飞并没有生气，不过也没听话的从楚丽身体里面脱离，反而稍微一用力就把楚丽给撑了起来，然后他自己却开始挺着腰肢一上一下的当着老妈的面做起活塞运动来，看着儿子那粗壮的巨龙在楚丽的身体里面进进出出，看着他玩弄各种花样把楚丽的蜜壶给弄的蜜液长流，看着他把巨龙深深顶入楚丽的花心中不停研磨她紧箍的阴道玉壁，看着楚丽露出既痛苦而又兴奋快乐的表情，娇喘哼哼地近乎忘神，何佩灵甚至生出了几许嫉妒的心思，脑袋里面更是难以遏制地开始思考这个问题……

如果这个时候骑在小飞身上的是自己，那会是什么样子？会不会跟现在的楚丽一样，忘乎所以？

仅仅只是这样想了一下，何佩灵就感觉自己的双腿已经开始发软，她更是感觉自己的双腿之间开始不停渗出大量爱液，甚至她的眼神也一点都无法离开儿子那健硕的身体，还有他那正在楚丽身体之中进进出出的巨龙！

不行，我应该阻止他们！！

何佩灵的理智告诉自己应该尽快的分开床上这一丝不挂的两人，然后终结他们这种不正常的关系，可是这一刻她的口却发不出任何的声音，她抬起的手也始终无法伸出去，她的眼神在不停闪烁，她的心里在激烈挣扎，她的本能告诉她，其实这一切也是她想要的……

但不管怎么说，她始终是楚飞的老妈，她无法轻易放纵，她不能扯楚飞的后腿！

所以何佩灵狠狠一咬牙，就要伸手下去抓人的时候，楚丽却是突然开口了！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1226章
────────────────────────────────────────

“嫂……嫂子……我……我好舒服！真的好舒服……这十多年……就今天最幸福……等下我就是死了也愿意……”

“……”何佩灵的手顿时直接僵住了，也是，楚丽跟她其实一样，两个女人都失去了男人，都是在用自己柔嫩的肩膀苦苦撑着家庭，两个人都是在这个社会之中挣扎不堪，但楚丽比她还要更惨，毕竟何佩灵的老公是因为车祸去世，而楚丽呢？

那个败家缺德的男人，离了就算了，还一直捣乱让她无法再嫁，可以说楚丽完全是被逼着走到现在，这大半辈子的青春就这么消耗掉了，而且什么都没享受到……

现在自己儿子能让她感到舒服，能让她感到幸福，她又何必阻拦？

反正这是他们两人之间的事情，只要楚飞不说，谁知道这个年轻漂亮的女人是他姑妈？

反正楚飞的女人已经够多了，再多一个阿丽也无妨！

说不得，何佩灵的手就直接往旁边一偏，然后一把拧在了楚飞的耳朵上，“小飞，你现在有出息了啊，不但不听老妈的话，还竟然还敢当着老妈的面搞女人……你当老妈不是女人吗？”

“我老妈当然是女人……而且是这个世界上最漂亮的女人！”

楚飞嘻嘻一笑，“再说我跟老妈是什么关系，当然什么都不需要瞒着老妈……我可是老妈生出来的呢！”

“就……就你贫嘴！”

听到儿子竟然这么说，何佩灵心中一甜，手中的力道顿时放轻了些，然后她这才好奇的打量了一下楚丽的新形象，“阿丽，现在你可漂亮的我都快认不出你了呢！”

“是……是吗……嫂子……才……才漂亮！”

楚丽一边继续接受着楚飞的冲撞，一边呻吟着回答，但就在这个时候她却突然好像想到了什么事情，然后睁开眼睛很怪异的看了何佩灵一眼，“嫂子……你的身体……也都被小飞看光摸光……了吧！不然他怎么给你做美容？”

“啊……”何佩灵顿时一呆，然后也是有点不知所措的看向儿子，“这……这……”

“果然……”见到何佩灵这个脸色，楚丽自然心里透亮，原本的紧张和担忧也瞬间化为乌有，她甚至终于露出了一丝笑意，“嫂子……我明白了，难怪你……啊……这么早回来……”

“你明白什么？我……我怎么了？”

“别装了，嫂子！”

楚丽伸手在楚飞的胸上轻轻一按，然后从他的身体里面脱离，接着她转身俯下身体，再次握住狰狞的小楚飞，还故意用它朝着何佩灵点了点头，“小飞现在跟他爸年轻的时候几乎一模一样，以前我一直都不明白你为什么不再嫁人，现在我总算有点理解了……嫂子，小飞的这东西真的好厉害呢，你难道就不想也试试？”

“你胡说什么……我可是他妈！！我怎么会跟自己儿子那个……你……”

“嫂子，小飞的这东西插进去跟我们自己用手指可是完全不同的感觉呢……”楚丽却是完全无视何佩灵的挣扎，而且她还故意的伸出舌头在小楚飞上舔了几圈，“嫂子，你以后不可能给小飞再找个老爸吧！那你现在这么年轻漂亮，难道以后一辈子都守着活寡，一辈子都要用手指来安抚自己？一辈子都只能叫着儿子的名字来自慰？”

“你……”何佩灵一阵慌张，然后连忙转身打算离开，因为事情的发展已经超出了她的承受能力，尤其是她最心底的秘密正在被楚丽逐层揭开，何佩灵除了选择逃跑之外几乎别无他法，但就在这个时候楚丽再次开口，“嫂子，我们也认识几十年了，我可是一点都不希望做你的儿媳妇，这让我平白矮了一辈，所以我想要做你的妹妹……”

“什……什么意思？”

“我的意思是……既然你也想要，那为什么还要苦苦压抑自己？我们辛苦了这么多年，难道就不能放肆的做一回自己？”

“你……”

“来吧，嫂子，不……姐！！”

楚丽突然跳下地，然后走过来紧紧拉住何佩灵的手，“从现在开始，只要在这个房间里面，小飞他就不是你的儿子，他是我亲哥哥，他是你的老公……你完全可以跟他做一切想做的事情，或者我们……一起！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1227章
────────────────────────────────────────

有时候真的很难解释人思想的复杂性，因为很多时候即使明明知道真相，明明清楚一切不过是自己骗自己，但是很多人却依然乐此不彼，依然愿意前赴后继……

就好像现在的何佩灵，她此刻到底在想什么谁又知道呢，反正楚丽的话根本没打动她丝毫半分，当场是直接甩开她的手，只留下有些呆滞的楚丽，然后头也不回的离开了房间，甚至连楚飞也几乎被她的表情骗到，还以为老妈真的生气，所以连忙穿好衣服跟了出去，不过当他走到老妈房间的时候才发现何佩灵竟然就站在门口等他，见到他过来立刻就直接把他往房间里面一拉，接着砰的一声关上了门，而且直接反锁！

楚飞还在纳闷老妈怎么突然这么严肃这么怪异的时候，何佩灵却是突然转身过来，而且直接扑到了他的身上，“老公！我好想你！！”

“妈……”

“不要叫我妈！你现在应该叫我小灵，或者佩灵……”何佩灵轻轻的用手臂圈住楚飞的脖子，一脸迷醉的望着儿子的脸，“小飞，我们做个约定吧……从现在开始，只要进到我这个房间，你就替代你老爸来做我的老公，好不好？”

很显然，楚丽刚才的话还是直接打动了何佩灵，只是她显然不愿意在楚丽的房间去承认这点，尤其她不希望让外人看到自己脆弱的一面，更不希望与别人一起分享自己的老公，尽管是楚飞替代的，所以何佩灵带着楚飞回自己的房间，意思很明确，你在外面怎么玩我不管，你跟你姑妈怎么玩我也不理会，但是在我的房间里面，你就是我一个人的……

老公！

“好是好，不过老妈……”

“叫我小灵……”听到儿子亲口应承，何佩灵最大的担忧顿时尽去，毕竟如果此时被儿子拒绝的话她都不知道以后该如何见他，所以脸上直接神采飞扬起来，更是绽放出了久违的笑容，当即开心的嘟起嘴，做出可爱的小女孩模样，“老公，我要亲亲……”

嗯，不得不说，外貌和身体恢复青春的结果就是使得何佩灵她们的思想也逐渐开始变得年轻化，或者说，她愿意为了楚飞变得年轻，变得可爱……

看着老妈露出这种似羞非羞的表情，看着她轻轻颤动的睫毛如同少女一般娇蛮，看着她红润潮湿的柔唇如同滴水一般诱人，楚飞还在犹豫什么呢？

当即就低头直接一口印了上去！

就在两人嘴唇相接的瞬间，何佩灵还有一点点的不适应，不过似乎她很快就克服了自己心里的障碍，然后双臂抱得越发的紧，同时更是主动的伸出了舌头往楚飞的嘴里偷渡，但在碰到楚飞的舌头之后它又立刻迅速的逃跑，楚飞当然要追，结果就是他的舌头最后毫无困难的直接被何佩灵的丁香小舌给引诱进了包围圈，何佩灵的小嘴是紧紧的吸允住了楚飞的舌头……

一番唇舌交缠之后，两人才终于略微分开一些，然后何佩灵也轻轻睁开了眼睛，她用迷离的目光看了儿子的脸好一会，又伸出手在他下巴上刚刚生出的硬胡须上摸了摸，“老公，我好想你……每天每天都好想让你抱着我，还有……亲我！”

“小灵，我也是……”见到老妈已经完全进入‘角色’，楚飞自然不会这个时候破坏风景，听到老妈的再次邀请，他的一双大手立刻用力揽住何佩灵的腰肢，然后毫不客气的再次亲吻了下去，“今天……让我好好的陪陪你！”

“唔……唔！”

何佩灵听到楚飞这么一说，顿时她的双手直接滑了下来，然后毫不犹豫的拉起楚飞的一只手放在了她的胸前那高高耸起的地方……

经过楚飞的美容处理之后，何佩灵现在的身体绝对称得上完美，而且出于楚飞的私心，她的一对乳房比之以前更是大了不少，但却又不会给人那种过分硕大的感觉，总之形状大小都是刚刚好，很适合楚飞一只手把握，关键是非常有弹性，尽管此时还隔着衣服，但让人摸起来就感觉无比舒爽！

当然，隔着衣服怎么摸都是不会尽兴的，而且既然何佩灵主动拉着儿子的手放在她的胸前，自然也已经有了更多的准备，看来她是打算把这个游戏彻底玩下去，所以楚飞在摸了一会之后就忍不住用双手伸过去解她胸前的纽扣……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1228章
────────────────────────────────────────

何佩灵是从倾城制造集团直接回来的，所以她的身上此时还穿着一身职业正装，上身是小短装外套外加白色的衬衣，但当楚飞解开了她的衬衣扣子，这才看到她里面竟然穿着的是白色的镂空蕾丝奶罩，因为镂空外加薄沙，此时何佩灵的乳房根本是什么都挡不住，完全暴露在了楚飞的面前，尤其奶罩的顶端竟然有一个大大的如同花朵一般的空洞，所以何佩灵那漂亮的两颗粉红色乳头是直接激凸的挺立在外，尤其在白色的蕾丝乳罩以及胸口嫩肉之间份外显眼，就仿佛两颗鲜艳的红葡萄，让人忍不住垂涎欲滴！！

“小灵，现在的你真漂亮！”

楚飞忍不住就称赞了一句，先是用手指头在两个柔嫩的小葡萄上面轻轻点了几下，感觉到它们已经无比的硬挺，当即嘿嘿一笑，结合就直接低下头一口轻轻的含住，顿时何佩灵也忍不住发出一声舒爽的呻吟。

“好舒服，多吸一下下！”

“好啊……不过小灵你今天不是在上班么？里面穿成这样，是不是要故意勾引男人？你这样可是都会被人看光的哟！”

楚飞这边一边把玩老妈的身体，一边笑嘻嘻的调戏她，嗯，这种话其实不过是闺房情趣罢了，以增加两人的性致，而这种话如果是平时有人对何佩灵说，只怕她会立刻翻脸，但是此时是出自儿子楚飞的口，而且两人正在持续一种不正常的关系，何佩灵当然不会生气，甚至故意撅起嘴，“谁让你平时都不理我……我就是要故意这么穿，大不了让外面的男人占点便宜，反正吃亏的是你又不是我！”

“哎呀，那可不行！我吃大亏了！！”

楚飞哈哈一笑，不过并不在意，其实他知道老妈是什么人，绝对不会这样孟浪，而且她的正装都是规规矩矩的，即便是白衬衣也是胸前有遮挡的那种，单穿都不会太透，更别说外面还有一层短装外套遮住，所以就算何佩灵的乳头情动时挺立起来，别人也根本看不到丝毫便宜，不过此时话可不能这么说，毕竟两人正在角色扮演呢！

“我要好好惩罚你一番……嗯，既然你这么好色，那就罚你当着我的面跳一个脱衣舞好了！”

“啊……我不会跳啦！”何佩灵先是露出几丝惊讶的表情，脸色也越发的红了，但她的言语却并没有反对楚飞的惩罚……

“不会跳没关系，我又不是要看专业的脱衣舞，随便跳跳就好了嘛……只要是你跳的，我都喜欢看！”

“讨厌啦！人家不会你还非要人家跳，要是跳的不好看你可不准嫌弃！”

听到楚飞这么说，何佩灵顿时娇羞的从他的怀里脱离出来，然后她转头看了看房间，接着就把楚飞往房间中间的大床上推去，“你就坐在床头看吧……我站在床上跳也安全一点。”

“好啊好啊！”

楚飞快速的跳到了床上，然后看着何佩灵走到床头对面的电视机橱里面拿出一张音乐CD开始播放，接着她慢慢的爬上床，然后果然顺着音乐的节奏开始在楚飞面前慢慢的脱起衣服来……

虽然何佩灵是真的从来都没有看过脱衣舞，也完全不知道那些舞女应该用什么样的动作来勾引男人，但此时此刻光这一幕就已经足够了，因为何佩灵本来就是一个良家，而不是看惯风尘的浪女舞女，她脸上的那种表情是舞女们怎么学都不可能学会的，因为何佩灵此时是全心全意的在为楚飞服务，她愿意为他做任何事情，所以她的一颦一笑，她的一举一动都那样的动人心弦，而随着她身上的衣服一件一件顺着音乐的节奏被脱下，然后被甩到床下，楚飞也终于看到了何佩灵藏在长裤里面的小内内，竟然是跟胸罩同一款式的镂空蕾丝丁字裤！！

或者说，本来它们就是一套！！

因为楚飞除了可以从镂空部分把何佩灵双腿间那耻骨之上的毛毛看的一清二楚之外，在女人私处部分竟然也是一朵镂空的鲜花，何佩灵那曼妙细嫩的鲜艳鲍鱼此时此刻完全裸露在外……

当然，它最大的作用肯定不仅仅是让女人蜜壶外露而已，只是为了方便某样东西进出！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1229章
────────────────────────────────────────

到了这个时候，几乎在儿子面前脱光了所有的衣服的何佩灵倒是越发的自然起来，反而没有一开始的那般羞涩了，不过这样也容易理解，毕竟楚飞给她做美容的时候，早就看过她的身体，甚至还用手指侵犯过她，而且不是一次两次，所以何佩灵对两人这样子的相处已经习以为常，只是今天的情况又有所不同，就好像现在，何佩灵继续在音乐声中解开了自己胸前的情趣内衣之后，就直接把它丢到了楚飞的头上，然后她也直接走上前来，就这样站在楚飞的面前，然后弯下腰轻轻的亲在了楚飞嘴上……

可就在亲吻的时候，何佩灵的双手也没闲着，她直接一把拽起了楚飞身上的T恤，然后毫不客气的把它拉了下来，接着她就从楚飞的嘴角一路往下亲吻，胸膛，小腹，然后伸手解开了楚飞的裤腰带，接着抓住楚飞的外裤连同内裤，一起用力往下一拉，顿时楚飞的分身直接从里面弹射了出来……

这个东西粗壮硕长，足足有十八公分长短，硕大的龙头是粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头一般，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的龙体之上那青色爆出的肉筋如同虬龙一样狰狞缠绕，坚挺有力，整个看起来分外狰狞！！

何佩灵虽然已经不是第一次看到它，但是此时如此近距离的看到它的雄风，何佩灵还是忍不住吞了一口口水，接着她虽然一边继续随着音乐扭动身体一边帮楚飞把裤子彻底脱掉，但是她的眼神却是一直都盯在小楚飞的身上，当拽掉了楚飞的裤子之后，她就迫不及待的弯下腰伸手握住了小楚飞，双手先是爱怜的轻轻抚弄一阵，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，更是满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。

“小乖乖！听话啦，姐姐现在来服侍你哟！”

“……”楚飞看着自己老妈这种从来都没有露出过的小女人神色，心中也是一荡，分身更再次胀大几分，正抱着它轻轻摩擦的何佩灵顿时也就感觉到了，当即惊呼一声，“老公！！你的坏家伙又变大了！！”

“当然，谁让你对它这么好……难道你不喜欢吗？”

“喜欢！当然喜欢！”

何佩灵此时双颊赤红，风情万种的以无比妩媚的表情看着楚飞，一边继续用脸摩擦着小楚飞，一边还凑过用嘴唇亲吻着它，这样的画面看的楚飞也是一阵鸡冻，巨大的肉棒在她那脸庞上细腻的肌肤碰触下不停微微抖动，马眼上方有着晶莹的‘泪珠’挤出滴落，竟然沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在房间窗外那西下的残阳照射下泛着迷人的金光。

而何佩灵也是同样的动情，感受着手中肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着曾经的过去那根与身前儿子这只差不多的肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，何佩灵的心中是一阵激颤，更是浑身酥软，双腿之间颤抖不停的蜜穴开始淫水潺流，简直迫不及待的就渴求将它塞入其中……

但……

不管怎么掩饰，不管怎么演戏，何佩灵始终是楚飞的妈妈，亲生妈妈！

虽然无比的迷恋手里这一根让人神魂颠倒的巨龙，但要真的把儿子的肉棒放进自己蜜穴，何佩灵显然需要无比的勇气，只是她现在还没准备好，也不敢准备好，只能顺着事情的发展走一步是一步，到时候的事情到时候再说，现在要做的……

就是尽情享受这种平日里绝对不敢做的角色扮演！！

所以很快，何佩灵就轻轻的偏转了脑袋，然后将楚飞的巨龙直接整个含入口中！

感觉自己的肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，感觉到老妈那几乎虔诚的全心全意的服侍，楚飞仰着头缓缓闭上了双眼，然后发出一声愉悦的呻吟。

“唔……嗯……”

见到儿子如此享受，何佩灵自然更加卖力，她的小口紧紧的含住龙头，然后脑袋前后套动着，舌尖也随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龙头深深顶进自己的喉咙……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1230章
────────────────────────────────────────

含弄了好一会，何佩灵才吐出小楚飞，接着伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔舐着，当移动到膨胀的龙头之时，她红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动，随后何佩灵又将手里这根绝无仅有的肉棒整个贴在楚飞的小腹上，红嫩的嘴唇缓缓向下然后一寸寸的舔抵着棒身和子孙袋，更是连里面的睾丸都不放过，等到所有地方都舔了两三遍后才重新又张开小嘴将肉棒含了进去，继续忘情而迷醉的套弄着楚飞的肉棒，不停发出滋滋滋滋的无比淫荡的吸吮声！！

“老公！我这样弄，你很舒服吗？”

见到楚飞陶醉的表情，又弄了好一会之后何佩灵才吐出楚飞的家伙问了一句，然后眼角烟波流转妩媚而且期待的看着他，似乎在等待儿子的夸奖。

“很舒服，老……小灵老婆……我才知道原来你这么厉害呢！舔的我很舒服……”楚飞爱怜的抚摸着何佩灵的头发，然后配合的发出愉悦的呻吟，也确实很舒服，在老妈的舔舐下，那种细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感，至少比之前在姑妈房间可是舒服太多太多！

听到儿子由衷的赞扬，何佩灵也是妩媚一笑，仿佛被夸奖的小孩一般，然后张开红唇将楚飞的大肉棒再度含进口中，舌头来回舔舐的同时，脑袋更是不时变换着角度，从各个角度刺激着楚飞肉棒上的神经，而且她的舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，甚至连手也没闲着，一直轻柔的抚摸着他的睾丸，揉捏着楚飞的肛门，这一系列动作直弄得他也是呻吟不止，更是有些畅快淋漓和陶醉的闭上了双眼，因为身下灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，简直让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。

“哦……好爽……小灵老婆你的舌头真灵活……嗯……舔的好舒服呢……再含紧一点……喔……真爽……”

得到楚飞的夸赞何佩灵于是更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息而且节奏稳定，旋转着的脑袋变幻着的角度也更加扩大，好让肉棒的刺激面积更大。

而看着自己的大肉棒在老妈那粉嫩的小嘴中畅快的进出，看到老妈如此卖力的讨好自己，楚飞此时不管心理和生理上都得到极大的满足，于是伸手轻轻抬起她的下巴，轻声问道，“小灵老婆，老公的肉棒好不好吃？”

何佩灵吐出口里肆虐的大家伙，迷离的美眸仔细的看着楚飞的脸，然后她白嫩的小脸再次贴上了因为来回摩擦而沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着回答。

“嗯…老公的坏东西好大……而且好粗……以后我每天都要吃……我想让老公的精液射在我的嘴里，我的脸上，甚至我的身上……”

楚飞很清楚自己的老妈，知道她从来都没有表现出过这样的一面，也知道她从来都没有对任何男人说出过这样的话……

即便是楚飞真正的老爸！

因为楚飞记得很清楚，自己老爸在世时一直对老妈很好很好，对她敬爱有加，对她各种疼爱，从来不肯有丝毫的委屈她，又如何会让她做出口交这种屈辱的事情？

而最重要的是，楚飞其实知道自己老妈在过来武汉之后做过一些事情，就好像口交技术……

其实她是在跟冷盈学会上网之后才偷偷学的。

所以此时面对这样骚媚入骨的老妈，听到她说出这种动情的话，楚飞只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发，“那以后我天天来喂你好不好？”

“好的老公……快！快给我！”感觉到楚飞已经快到爆发的边缘，何佩灵也是一阵激动，当即大大的张开小口，“快射进来……射我的口里！”

实在已经无法忍受的楚飞是猛然低吼一声，然后伸手就按住了何佩灵的脑袋，当即把身下狰狞的肉棒无比粗鲁的挤进她的小嘴，接着腰部连续快速抽动，竟然将老妈的小嘴当做了蜜穴一般在抽插，顿时啪啪啪的抽插声快速在房间里面作响。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1231章
────────────────────────────────────────

“唔……唔……嗯……”楚飞的肉棒太大，何佩灵的小嘴根本不能完全容下，所以肉棒的每一次进入都会顶到喉咙深处引起她一阵干呕的感觉，但何佩灵却依然一脸爱意的抬眼看着楚飞，更是做出一副享受的表情，还把小嘴尽力收缩让自己的脸颊深陷，舌尖也是随着龟头的进出灵活转动，想给予楚飞更加刺激的快感，也惹的他是情不自禁的喊出了声……

“喔……小嘴真紧……好……真爽……舌头在激烈一点……含紧！再紧点！！”

那种肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着的感觉本来就无比舒爽，在抽插间还有灵巧的舌尖转动着龙头，这简直就是可以同时享受到酥麻和抽插的双重刺激，楚飞也竟然难得的红了脸，更是一直粗重的喘着气，他的一只手托着何佩灵的脑袋，另一只手则粗鲁的伸到老妈胸前玩弄着她娇嫩的玉乳，下身的凶器则凶猛的奸淫着她粉红的小嘴，甚至连子孙袋也随着激烈的抽送而一次次拍打着何佩灵的下巴，发出急促的啪啪声……

“老妈……含紧点……我要射了！！”

心理和身体的双重强大刺激使得一向金枪不倒的楚飞这一次终于有了自己想要喷射的冲动，尤其是因为老妈在配合他抽插的时候却依然做出一副清纯无邪的表情，顿时一股炽烈的酥麻感不可遏制从脑袋里面迅速传来，然后楚飞顿时整个人都绷紧了神经，浑身的肌肉也是骤然收缩，本来就坚硬硕大的肉棒再次涨大几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点，只见他低喝一声，整个人的动作猛然停滞，然后那粗壮的肉棒在何佩灵的口中剧烈颤抖，大股大股的滚烫精华被激射而出！

感受到楚飞身体的变化，何佩灵此时也没计较他最后一句的称呼，只是用力的缩紧嘴唇，直到两腮都深深的凹陷下去，但舌头却更加快速的旋转，不停的扫动着楚飞马眼和龙头上方，然后大口大口的吞咽着楚飞射出来的东西，而与此同时，何佩灵也是紧紧闭上了双眼，浑身开始不受控制的颤抖，因为楚飞强劲的喷射让她的灵魂和肉体都感受到了一股强烈的被征服的快感！！

直到好一会之后，何佩灵才缓缓睁开迷离的双眼，她先是慢慢的吐出楚飞的家伙，然后带着一脸迷醉的表情把口里的精液全都吞咽下肚，接着她又细心的握住楚飞那依然坚挺的大肉棒温柔的套弄和挤压了几下，好把里面的残余给压榨出来，然后她便伸出粉红色的舌头把那些残余全都一点一滴舔舐的干干净净，这之后才巧笑嫣然的抬头看了楚飞一眼……

“小飞，刚才你姑妈也替你舔过……那她有没有我弄的好？”

好吧，这才是女人，不管装的多么的不在乎，但是骨子里面永远不会缺少攀比之心，何佩灵又如何，她也始终是个女人而已……

而楚飞此时舒爽之后如何会扫自己老妈的醒，当然是连不叠的给自己老妈拍着马屁，“老妈你的技术实在太棒了……弄的我好舒服！老妈，我可从来都没这么舒服过，来亲一个！”

“舒服……舒服就好！”

何佩灵也是相当开心，此时的她当然不会拒绝儿子的拥吻，毕竟两人之前这么亲热的事情都做了，于是在楚飞的嘴唇靠上来之后她就再次主动的伸出舌头肆意在楚飞的嘴里攻城掠地，直到两人几乎不能呼吸……

轻轻的把头靠在儿子那宽阔的肩膀上，然后何佩灵自己雪白的藕臂紧紧的缠住了楚飞的脖子，偏着头看着儿子那俊美帅气的脸庞，一双媚眼里面水波荡漾，越看越觉得自己竟然生了个这样的儿子真是天大的幸运，何况他还这样厉害！

感觉到何佩灵的眼神，楚飞也是轻笑一声，然后对着老妈那微张的香唇就深深的吻了下去，经过几轮的交锋，楚飞已经深知老妈的习惯，于是舌尖熟练的撬开她的贝齿，直接缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点，顿时弄的她此时娇喘不已，不由自主的檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中更是嗯哼不断，贪婪的吸允着楚飞口中的液体，口水搅拌的声音清晰的在两人耳畔不停回荡。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1232章
────────────────────────────────────────

但楚飞显然并不满足紧紧只有亲吻，所以很快他的舌尖就开始沿着何佩灵那雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下一道道温暖的湿痕，何佩灵唯一能做的就是不停娇呼呻吟，那种细小酥麻的触感，还有楚飞的舌尖所带来的强烈吸噬刺激来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子，尤其当楚飞的舌尖卷上她胸口那晶莹剔透的乳尖葡萄的时候，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。

“小飞……我的好儿子！好老公……爱我……疼我……小灵想要老公……”

此时的何佩灵已经彻底情动，整个人就如八爪鱼一般紧紧的搂着楚飞那精壮的身躯，双手更是狂乱的抚摸着他健硕身体的每一处，而且还躁动的扭动着身体……

见到老妈已经如此动情，楚飞再次轻轻在她乳尖吸吮一口，然后这才抬头，“老妈，你想要老公疼你哪里？”

“这里……还有这里……全身都要老公疼！”

何佩灵抓着楚飞的左手放在自己另一边丰满的乳房上，然后又抓着他的右手放到了自己的双腿之间，更是骚浪的腻声呻吟着。

“老公，继续亲我，咬我……我要你！”

看着老妈那迷人的乳头随着舌尖的挑逗在夕阳的金辉中轻微摇晃，而且越发的硬挺起来，楚飞左手握住她的饱满右乳并且恣意搓揉成各种形状，右手则毫不客气的钻进了她的内裤之中，轻轻抚弄着老妈本就已经湿的一塌糊涂的蜜穴，顿时何佩灵再次扭动起躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着楚飞的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，一种强烈的幸福感在心中弥漫着。

“好儿子……好老公……喔……好舒服……小灵现在好幸福……嗯……有老公疼的感觉……真的好幸福！”

越见到她这样，楚飞也越是兴奋，毕竟做爱是两个人的事情……

只有让自己和对方都感到快乐才是真正的做爱！

所以楚飞的舌尖再次拔营出征，向着何佩灵那没有一丝赘肉的小腹深处蔓延，而且开始不停打转，顿时瘙痒的快感再次让何佩灵控制不住的大声呻吟起来，整个身体就如同着了火一般剧烈燃烧，楚飞的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都带着一股无法说出的酥麻感，何佩灵只感觉自己身体里面的所有细胞都如同夏夜的繁星般在兴奋闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流，让她迷醉，让她失魂……

“老妈，现在是不是很舒服？那你想不想让儿子舔舔你的漂亮小穴……”看着眼前已经沉迷于欲望中的老妈，楚飞低声诱惑着，“只是用舌头舔哟！”

小穴？

何佩灵用了三秒钟才明白楚飞说的是她的蜜壶，是女人最私密的地方，当即脸上出现了明显的犹豫和挣扎，“那里好脏的……而且，我们……”

“没事的，老妈！”

楚飞从何佩灵的内裤之中抽回手指并且放在她面前晃了晃，只见手指上缓缓滑落的液体正在最后一抹阳光下熠熠生辉，晶莹透亮！

“你看，那里脏了？”

“那……那你只舔一下？”

何佩灵的双眸似水一般轻柔，此时她全身雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着，最终还是没能拒绝楚飞的诱惑，因为这才是潘多拉的魔盒，一旦打开就再也关不上了！

楚飞轻轻的把老妈的身体放平在了床上，然后毫不客气的拽掉了她的小内裤，然后用力分开她的双腿并且趴了下去，甚至鼻尖都差点顶在了何佩灵的蜜壶口，于是他很清楚的看到何佩灵那粉红娇媚的花房此时已经完全湿润，饱满的耻骨山丘上乌黑的芳草水光点点，正紧紧贴在皮肤上，阴唇上方那处娇羞的肉芽已经倔强的勃起，而且还随着身体的呼吸微微颤抖着，阴核下细密连绵的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1233章
────────────────────────────────────────

绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，虽然早已经不是第一次看到它，但是这一刻楚飞依然感觉到一阵口干舌燥，于是用力的将老妈的双腿压在两边，然后对着湿润娇美的小穴就吻了上去，先是伸出舌尖极力挑拨，后来更是肆无忌惮的舔舐着两片已经完全绽放的花瓣，还把食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得何佩灵是如痴如狂，放声浪叫不已，甚至激动的摇摆着脑袋，更是双手紧紧的按着楚飞的头抛送着肥美的臀部，想要楚飞可以舔的更深、更激烈。

“啊……好舒服……老公舔的我的小穴好舒服……深一点……又……又碰到了……好美……好舒服……我的小穴……喔……我的小穴穴又要流水了……”

而楚飞也没有让她失望，舌尖灵活的上下翻卷，嘴唇用力的左吸右吮，阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，何佩灵是感觉自己此时如同飘浮在了云端一般欲仙欲死，娇躯一直狂野的迎合着楚飞的动作，两条白嫩的大腿也是情不自禁紧紧的夹住了楚飞的脑袋，小穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴满脸都是，但楚飞没有任何犹豫，将那些甘甜的蜜汁全部吸入口中，一如之前的她……

“好舒服……老妈要……要上天了……不要……不要停……老妈还要……小飞……老妈要你……小飞，老妈要你！”

此时的何佩灵已经什么都顾不得了，什么演戏，什么角色扮演统统不管了，这一刻的她彻底回归了最原始，因为她一直都清楚知道在跟自己玩禁忌游戏的人是自己的儿子，亲生儿子，所以在整个人处于失魂状态的时候，她情不自禁的喊出了最真实的声音……

而终于听到老妈从口中说出这样的话，楚飞也是顿时松了口气，然后轻轻坐起身来，用手握着自己坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了她双腿间的蜜壶口，硕大的龙头是有力而粗鲁的在何佩灵的阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。

“老妈，那我可要进去了哦！”

感受到儿子那根肉棍的粗大与火热，已经彻底放开的何佩灵更显激动，尤其即将突破禁忌的快感使得她蜜穴里面的嫩肉也是一阵蠕动，似乎想要主动将龙头吞入洞中，不过楚飞却在此时轻轻滑开，顿时那种失落、空虚和瘙痒的感觉强烈的淹没了何佩灵所有的理智！

“老公……好儿子……亲哥哥……不要……不要再磨了……我的小穴好痒……好痒……快插进来……老妈真的……真的受不了了……求求你…好儿子求求你插进来……用你的大肉棒狠狠的干老妈……狠狠奸淫老妈的小穴……老妈是……是个淫荡的女人……”

此时何佩灵眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着楚飞龙头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了所有耐心，一双白嫩的大腿一直在用力试图缠住楚飞的身体，而见到她这样，楚飞也就没有继续折腾她，双手将她的双腿略微分向两旁，然后硕大的龙头顶在老妈娇嫩湿润的穴口，接着腰身往前一挺，只听‘滋’的一声，蜜壶花径中立刻挤出一股淫水，楚飞的大肉棒也应声没入，插进去了三分之一。

“哦……”楚飞和何佩灵两人是同时闷哼一声，楚飞只觉得自己的分身进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龙头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，这些嫩肉一直在微微颤抖，而且不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着分身上的每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感，顿时再次深吸一口气，然后抓住老妈那纤细的腰肢，猛力向前挺送，顿时肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就整根消失在了紧窄嫩滑的小穴中！

“啊！！！”

不得不说，人有时候真的是一种很随遇而安的动物，接受能力超级强大，很多本不该发生的事情一旦发生之后，竟然很快就能习以为常，就好像现在，不管何佩灵或者楚丽，在人前都继续维持着她们的身份，依然是楚飞的老妈和姑妈，依然是和蔼可亲的一家人，但是一切却又完全不同了，因为一到与楚飞独处的时候，她们就变成了风情万种的小女人……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1234章
────────────────────────────────────────

而这一点在李冉的身上也早就获得了印证，其实最开始的时候，她是那种非常反对‘一夫多妻’制度的女人，骨子里面的传统思想使得她在之前的十八年中从来都没有想过自己会跟别的女人一起共享一个男朋友，但是从做出选择开始她就如同变了一个人，现在的她不是与殷佳怡她们关系超好，甚至一直被人认为属于‘四人帮’成员之一，而且她从此再也没有对楚飞在外面的‘风流’说过半句不满！

同样印证这一点的还有楚飞的同学们，在入学之前她们谁会想过自己竟然会跟一个‘到处留情’的男人成为同学而且关系不错？

事实上是，现在楚飞班上所有女孩子都对楚飞身边永远不缺少的女人习以为常，在课堂上看到班上的女孩子当众与楚飞亲热已经不算什么了，就连在公开课上都有别系的女孩子跟楚飞眉来眼去，这些她们早已不置可否而且觉得相当正常，甚至没人去质疑楚飞的‘人品’……

谁让楚飞这么帅这么受欢迎呢？

至于她们一个个都跟楚飞的关系还不错，至少比楚飞重生前的同学关系强的原因是环艺系就这么一个男生，而且楚飞的确很优秀，除了女人很多这点之外，基本上她们找不到别的缺点，反正她们又不做楚飞的女朋友，在意那么多干嘛？

所以没多久之后，大家就各自进入了自己的轨道，开始体验各自崭新的大学生活，但大学说穿了也就那样，不外乎在系别和宿舍之间两点一线，军训结束之后的第一个月或许大家还觉得挺新鲜，尤其是公共课，好几个班甚至系的人一起在阶梯教室上课，这种感觉很热闹，但很快大家就发现，其实你上课迟到没人会问，其实你不来也没多大关系，因为这里是大学，所以当时间进入到了十一月份之后，新生们的适应期也逐渐过去，然后上课的人群开始逐渐减少，先是胆大的男生们，接着是女生……

而与此同时，美院周围也逐渐开始活跃起来，背着画板的学生党在逐日增多，稚嫩的脸一如去年的楚飞他们！

原来不知不觉中已经一年时间过去，又到了一年一度的‘艺术高考’冲刺阶段，下一届的艺术生们开始汇聚在武汉，有眼界和商业头脑的大学生们开始四处奔波，开班带学生或者为人打工，没这种追求的学生则是开始混迹网吧或者开始谈恋爱，总之，大家很很忙！

至于楚飞呢……他也一样！

重生前的大学第一年，楚飞参加了三个培训班，那个时候他因为没有资本开班，所以去了三个地方当临时代课‘老师’，那个时候楚飞最大的愿望就是第二年自己可以开班赚钱，这个想法在第二年实现了，但是现实很快给了他残酷的一棒，因为没有人脉，也因为不懂回扣的巨大力量，他勉强联络到的几个班的学生最后都另投他地，楚飞最后一无所获，反而白白赔了一笔钱。

所以问题来了，人家的孩子为什么可以轻易成功？因为人家有父母铺路……

这才是大树底下好乘凉的真谛所在，如果你相信白手起家，相信勤劳致富，相信勤能补拙……我只能说，童鞋，你该醒醒了！

所以现在的楚飞根本不可能重复过去的那条老路，甚至现在的他什么都不用管什么都不用做，‘倾城’培训班就办的红红火火，而且炙手可热，无数的学生闻风而来……

不过，‘倾城’培训班可不是他办的，而是老刘，刘佳的老爸。

老刘现在的事情并不多，因为他本来就是美院的高层，到了他们这个级别授课本来就不多，事情也不多，他的同事大多都在外面开了公司，或者有了自己的额外事业，而老刘呢，之前他太老实本分了，也一直没有看开，所以一直闷头闷脑的，直到去年逼不得已为了给女儿赚学费这才‘下海’，而既然接触到了这一行他自然也就知道单单当授课老师是赚不到什么大钱的，想赚钱就要自己开班！

如果还是去年的老刘，自然是想开班都有心无力的，光女儿的学费生活费都让他头疼了，哪里有闲钱出来开班？

不过现在的他底气十足，一方面刘佳在国外的费用基本上他从来不用管，另一方面老婆宋冬现在打理的咖啡店也是生意好的令人眼红，每个月赚的钱是他工资的十来倍，甚至现在宋冬根本不要他一分钱的家用，他的那点收入都只当他的零花钱……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1235章
────────────────────────────────────────

家里这种不平衡的经济收入状态正是促使老刘开班的主要原因，因为没有男人愿意自认不如女人是不是，虽然宋冬从来都没有嫌弃过他，但是老刘总觉得吧，自己或许也能弄出点事业的第二春，所以在仔细斟酌了几个月之后，他终于还是下定决心，于是就跑来跟楚飞商议一番，不过说实话他是来找楚飞借钱的……

宋冬当然不是没钱，老刘找她拿钱她也肯定不会不给，但老刘却是想做出点事给她看看，让她知道她男人也是有本事的！

听到老刘有这个想法，楚飞自然支持，钱？楚飞还担心钱？想要多少老刘只管开口就是了！

当然，楚飞这样大方也不是没脑子或者碍于情面，是因为楚飞根本不担心老刘会赔钱……

原因很简单，不管怎么说老刘的职位和身份在那里，他的人脉也远不是曾松伟这样一个高中老师可以比拟的，何况现在的美院高层包括湖北省教育厅的许多官员也都因为楚飞的事情跟老刘关系走近了，如果老刘出来做事，他们虽然不是说要多有心帮忙，但只是一句话那么结果就完全不同……

现在资金有了人脉有了，一个小小的培训班堵开不起来，老刘还活着干吗？

果然，就在老刘正式开办‘倾城’培训班之后，就不停有源源不断的生源来联系他，希望可以进入到这边的班上上课……

没办法，老刘的‘倾城’培训班请的是清一色的美院老教授队伍，跟外面的那些杂牌子培训班实力是天差地远，所以出来之后，整个圈子里面的人立刻全都知道了，然后就没然后了，毕竟来这里冲刺的，谁不是为了考个好学校？

多花点钱都不要紧，只要有真本事……

只是这件事跟楚飞实在没有太大的关系，他虽然是真正出钱的‘大老板’，不过他根本不管事，而且他跟老刘说好了，培训班的收入两人是五五分成，他只出钱，事情老刘自己搞……

本来楚飞是一分不要的，到了他现在这种程度那里还看的上这点钱，不过老刘却不肯，到底也是有点骨气的人，他说要么就不搞，要搞就五五开，所以最后楚飞也就由着他了，反正这个钱他到时候丢给刘佳不是一样？

所以楚飞现在忙什么呢？

很多……很多事情。

有多大的能力就要承担多大的事情，以前楚飞对这句话理解的并不彻底，直到现在他才开始逐渐的领会并且了解这句话的真谛……

因为过去的他只是个在世俗之间挣扎的小人物，就如同大多数的老百姓们一样为了生计而奔波，虽然对国家的一些现象和政策有自己的看法或者不满，但是这些无足轻重，因为他的想法对国家毫无影响，而这也是因为他根本接触不到上面的层次，所以看不到真正的事实，总是以自己的视角在看待事情。

哪怕是重生前的楚飞已经拥有了不小的势力和地位，但是却依然远不如现在……

那个时候的楚飞虽然表现出了让国家动容的实力，但是国家对他的期望是培养出一群前所未有的剑仙队伍，能和美国的抗衡的队伍，现在却又完全不同，因为现在楚飞一个人就能干掉美国的所有航母群？

楚飞还掌握着外星的超先进技术？

可以说，楚飞的重要性已经从以前的‘具备培养潜力’直接升级成了‘国家战略威慑和未来发展’层次！

所以你们猜国家会怎么对待楚飞？

不知不觉之中，倾城制造集团的安保系统早已经升级，除了调集大量武警进入其中负责之外，国家甚至专门调派了一只军队派驻过来……

至于楚飞，那是准备的更加充分，除了让他身边的人得到更多保护之外，国家给予楚飞的‘额外’东西也是越发的多了起来，而其中最重要的一点就是‘信息共享’，也就是说，只要国家领导层能接触到的信息，楚飞这边都会有专人告知，甚至楚飞身后还跟上了一个‘智谋团’，所有的人都是被精心挑选出来的精英，她们的任务就是向楚飞分析和解释国家每一个动作，每一个行为背后的意义，然后随时楚飞的意见给记下来，并且反馈给国家知道……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1236章
────────────────────────────────────────

正是因为这样，楚飞才开始知道，原来很多很多的事情并非底层老百姓看的到的，很多很多的事情并非大家想象的那样，很多很多事情大家都是迫不得已，尤其很多牺牲国人利益的事情并非是领导层崇洋媚外，而是为了中华民族的阔步前行！！

不过这样似乎无法解释楚飞为什么这么忙？

其实吧，这是因为楚飞要忙的事情太多太多了……

老妈何佩灵这边还好说，从一开始打开潘多拉魔盒的时候，这一切就已经注定了，而且重生之前只有她怀上了楚飞的种，这一次又怎么逃的掉？

所以何佩灵现在除了偶尔找个机会把楚飞拉进房间‘训话’之外，一般在外人面前还是保持着老妈的形象，一切跟以前区别并不大。

不过姑妈楚丽这边问题就有点麻烦，虽然她也是极力想要掩饰自己成为楚飞女人的事实，不过她显然没办法如同何佩灵那样方便的找借口跟楚飞单独呆在一起，所以结果就是某个礼拜天的下午，楚丽好不容易跟楚飞偷偷溜到顶层的游泳池更衣室里面偷情，结果却被女儿楚怜带着陈颖茜当场撞破……

楚怜当然是故意的，因为她早就从自己老妈的变化之中看出了真正的事实，她就是要让自己老妈和楚飞的关系大白于天下，要让她们能光明正大的跟楚飞在一起！

所以楚飞现在除了要抽时间陪姑妈楚丽之外，还有一个‘拖油瓶’楚怜也总是毫不客气的占据他的怀抱，而且因为楚怜还小，她憧憬浪漫的爱情故事，所以楚飞还不得不陪她玩起了恋爱游戏……

然后另一边，姜南在在把李艾琳安顿下来之后就一个人回了美国，他这一次去是出售自己的公司和产业，他打算彻底的离开美国，所以这一次去他依然还是没有通知姜玲，姜玲还是楚飞前段时间带她去看李艾琳的时候才知道父亲出事并且回来过……

李艾琳现在已经怀孕四个月，肚子已经开始有点凸起，不过玲珑凸致的身体曲线并没有怎么变形，只是她一个人当然有些不方便，所以姜玲干脆就暂时搬过去跟她一起住，也是照顾她。

还有就是，殷佳怡的老爸老妈在一个月之前也一起搬来了武汉……

殷佳怡的老爸殷涛斌和老妈王楠原本所在的工作单位是一家国企，因为改革和精简的原因，单位决定以买断的方式‘裁减’一批员工，而殷佳怡的老爸就是在王楠的说动下主动加入了买断大军，两人一起拿了三十万的买断费之后成为了‘无业游民’，接着他们卖掉了老家房子然后一起来了武汉，准备就在这里定居了……

既然岳父岳母都来了，楚飞怎么能不热情招待和照顾下？

毕竟殷佳怡可是他心底最爱的女人……

没有之一！

另外，龙组也在这段时间进行了一番改革和调整，空龙组原本就是被单独独立出来的单位，但那个时候只是虚名，是一个用来约束楚飞和他所有女人的挂靠单位，没有什么太大的实权和特权，但这一次却不同了，国家正式把它当成了一个重点单位开始建设，各种人手开始获得补充，各种功能和设施开始完善，不但段蔺之前所在的小队，甚至连胡曼琳以及魏蔷魏薇她们也都被调进了空龙组，而身为空龙组组长的楚飞自然需要担负更多的事情……

接着还有，中国空军在经过几个月的全面测试之后，终于肯定了成飞新战机的性能，于是正式对它列项，于是成飞收到了一百架新战机的订单……

发动机哪里来？

当然是倾城制造集团生产！！

但这根本算不上什么太大的好消息，因为这个订单早就是意料之中，更大的好消息是，武沓观先生的团队在成立近一年之后，终于在‘倾城’1号和2号发动机的基础上研制出了全新的‘倾城’3号发动机，可以垂直旋转90度的发动机，可以用于垂直起降的发动机！！

当然，武沓观先生他们弄出来的仅仅还只是设计图纸而已，而且细节也不够完善，但这对楚飞来说已经足够，因为他的炼妖壶只要有图纸就能将之完善并且造出实物来！

所以楚飞这段时间正在研究这个事情，因为他在私下测试过之后发现，发动机本身没问题，有问题是能源！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1237章
────────────────────────────────────────

因为要完成垂直起降，发动机本身需要非常强大的推力，而大推力对能源的消耗就比较大了，如果是使用地球上目前的能源系统，那么战机的体积就必须增加，否则它无法携带足够的能源，自然也就无法达到有效的震慑距离！

但如果更换能源系统……

这可不是小工程！

与这些纷纷扰扰相比，什么梅子跟老公离婚，卢卓跟高峰的前女友护士MM分手之类的新闻都已经变得无足轻重，唯一值得一提的大概就是李冰现在多了一个追求者的事情和吕菁菁主动找上门……

李冰在模特系现在是顺风顺水，本来她的相貌就很不错，经过楚飞调教之后的她更加优秀，不管容貌还是身材或者气质无一不是上上之品，就是那种让人一眼看过去就完全无法忘怀的大美女，加上模特系的系主任现在又是楚飞的‘奴隶’，他对李冰自然更是另眼相待，所以即便李冰才刚刚入学没多久而已，他甚至就开始安排李冰以及张倩几个跟大三大四的学生们一起去参加‘商演’了……

但是这个社会就是这样，不管哪个圈子都拥有潜规则，只是多和少的区别，尤其模特圈，说好听点她们是模特，说不好听点，她们是妓女……

不管是为了梦想，或者是为了金钱，或者是为了上位，或者是为了出名，总之有太多太多的诱惑，也有太多太多挡不住的欲望，君不见前有兽兽，后又干露露，她们真的是想这样吗？

当然不是，因为在这行你根本没有办法洁身自好，你这样做的结果就是你根本出不了头，只能看着身边的姐妹一个个飞黄腾达，而你永远被她们踩在脚底！

所以张倩她们为什么上了大学就一个个仿佛变成了淫娃荡妇？

因为她们进来之后就明白了这个道理，知道自己以后始终是要被男人玩的，不如趁还有机会好好的玩一下男人……

当然，李冰她们现在完全不用担心这点，因为李冰私下给她寝室里面的几个姐妹已经说清楚了，楚飞不至于连她们几个都养不起，所以希望她们千万不要被外面的世界所诱惑，或者说屈服，但她没想到的是，自己竟然是第一个遭遇到这种境况的人，不过这也对，因为她现在是她们几个之中最漂亮身材最好的人，自然动她脑筋的人就最多！

上个月李冰她们跟着大四的学姐们一起前往武汉的某个商场走秀，结果那个商场的负责人是直接看上了她，这个满肚肥肠的家伙当即就冲到后台表示要包她，说要多少钱随她开，而且以后可以帮忙捧红她……

别的不说，光看到他那满身的肥肉外加一口烟熏大黄牙，李冰差点没当场一口隔夜饭吐出来，虽然当时严词拒绝了那家伙，但这死胖子竟然依然不死心，走秀之后故意以请所有人吃饭为由一直缠着李冰不停纠缠，好在有张倩她们在旁边挡驾，这才让那死胖子没能达到目的。

不过谁都没想到的是，这胖子后来竟然找到了美院，而且他还挺有耐心的玩起了追求的烂漫把戏，每天下午放学时段就捧着一束花站在美院的门口，一身价值不菲的西服外加身后一辆蓝色的讴歌倒也吸引了不少人的眼光，不过可惜的是他不知道美院有很多后门，所以李冰每天根本鸟都不鸟他直接从后门闪人。

但这家伙竟然一点都不肯放弃，最可恶的是他不知道从那里搞到了李冰的电话号码，于是每天晚上开始不停的骚扰李冰，虽然李冰很快把他的电话拉了黑名单，但这家伙竟然换号码继续骚扰，李冰终于气的忍不住跟楚飞讲了这件事，然后……

嗯，这个简单，楚飞直接给李冰换了张手机卡就搞定了！

毕竟人家胖子喜欢李冰也不是什么错，人人都有追求自己幸福的权利，只要不碰触红线……

不过死胖子显然不肯这么轻易放弃，所以又是一次李冰她们在外演出的时候，他突然手捧一大把玫瑰花冲上了台，而且当众玩起下跪的把戏，尤为难得的，他手里的玫瑰花可全都是人民币叠成的，这一大捧少说也是好几万了，但李冰只是对着台下嫣然一笑，然后转身就走，就在所有人全都莫名其妙不知道这到底演的哪一出的时候，突然一个三十岁左右的少妇也跟着冲上台来，然后一脚就把跪在地上的死胖子给踹翻了，而且接着还继续用她尖尖的皮鞋一阵猛踹……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1238章
────────────────────────────────────────

好吧，其实楚飞就是稍微调查了一下这个胖子的底细，然后找人把他的一些证据都拍了下来，接着又让人安排了这次的商演，顺便通过消息通知了这个死胖子，等他出现之后，楚飞安排的人就把这死胖子的原配夫人给找了过来……

由不得她不来，得知丈夫在外面鬼混，而且过的风流潇洒，但是挥霍的可都是她家的钱，谁不恼火？

就如同一幕精彩的韩剧一般，李冰终于又换回了她自己的手机号，那个烦人的死胖子也彻底消失，而且大概再也不会出现了，李冰自己开心的不得了，同时张倩她们也是对楚飞赞誉有加，这一招‘借花献佛’使的真是令人是心服口服……

本来张倩她们就对楚飞充满了好奇，这一次的事件之后，她们倒是跟楚飞的关系又亲近了几分，于是开始缠着李冰多带她们与楚飞接触，这一点李冰自然是欣然同意，她们本来就是一个宿舍的好姐妹嘛，而且楚飞也早说过，张倩她们本来就是他的女人！

但楚飞此时没有太多的空暇去‘哄骗’张倩她们，都说了他很忙，而且最关键是，他现在正被某人缠着不放呢……

这个某人就是之前提过的吕菁菁。

吕菁菁是楚飞的高中同学，还曾经当过楚飞的同桌，因为她是学音乐的，所以对学美术的楚飞多少有点优越感，这也没办法，学音乐花费的钱要更多，是真正的贵族专业，毕竟一个钢琴的价格远远不是一个破画夹和几桶颜料所能比拟的……

所以不管是不是同桌，吕菁菁其实也没少‘欺负’一下当年老实巴交的楚飞，不过都是十七八岁的孩子，心眼也坏不到那里去，最多就是让楚飞跑腿帮忙带饭，或者抢他的笔记抄抄之类，总之就当年来说，虽然楚飞跟她的关系算不上是多好的朋友，但也不算糟糕，就是几年之后碰面了也能互相寒暄一下的那种，如果想发生点更多的事情也不是不可能，那就看楚飞有没有这种能力了……

幸运的是，楚飞提前爆发了，在不该有的年纪就成功的拥有了一切，而且吕菁菁又本来就是一个心思慎密的女孩子，竟然也早早的发觉了楚飞的‘真身’，于是她就有了一些想法，甚至在暑假的时候她就已经主动的试图找楚飞示好了，结果楚飞不在地球害的她一颗芳心是无所适从，好不容易从小鸟的口里得知楚飞回来，结果楚飞又去参加军训……

当然，她所在的武汉音乐学院也是要军训的，所以这段时间尽管也有人试图追她，不过吕菁菁意志坚定，她想跟楚飞碰面再说！

不过现在的楚飞显然不是那么容易见面的，尽管军训回来之后吕菁菁很积极的一直往美院这边跑，不过因为楚飞很忙的原因，她总是赶不上趟，楚飞不是这个事情就是那个事情，总是聚不到一起……

当然，这个解释是对她而言，实际上楚飞是不想见她，因为楚飞知道她来找自己的目的。

不管怎么说吕菁菁跟自己是高中同学，一方面大家彼此比较熟悉，吕菁菁这人相貌身材都还算不错，加上家世也不错，所以就算不跟自己也可以过的很好，所以楚飞不想破坏掉这份同学情，毕竟吕菁菁跟殷佳怡她们不同，殷佳怡和柳青她们都是在楚飞起来之前就确定了心意，而吕菁菁则带着很明显的来意，或者换句话说，她并不是因为喜欢楚飞所以才来找他，而是因为她觉得跟楚飞能有好未来。

另一方面，楚飞现在的女人也的确是有点多了，尤其是随着空龙组的改编之后，人数一下子激增到跟当年的倾城美容美发差不多了，这么多的女兵被调集过来目的是什么？

但最关键是，楚飞到了这个程度对女人的需求已经不再那么高了……

因为再如何修炼，炼妖壶的进度也不过如此……除非他能一直维持那种倍增的修炼状态，但那样的话需要牺牲多少处女？

不过也不对啊，楚飞不是可以自己制造处女么？

咳咳……

话题说偏了，现在回来继续说吕菁菁，她在上大学之后第一次见到楚飞，还是那天因为卢卓被高峰前女友，也就是被那个女护士给踢掉了，所以心情糟糕的他想找人安慰，于是拉了小鸟跟楚飞，三贱客一起躲到司门口的飞佳咖啡店，嗯，就是楚飞给刘佳买的那家店里面去喝咖啡，结果谁都没想到，吕菁菁竟然也是因为郁闷所以拉了两个女生一起来喝咖啡，结果双方直接撞上了！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1239章
────────────────────────────────────────

你们可以想象吕菁菁当时的表情吗？

这丫头是当场飚出一声海豚音，然后一路横冲直撞的飞扑过去，接着直接跳到楚飞的身上，还狠狠一口咬住了他的脖子，“我叫你一直不理我，我咬死你，咬死你！”

好吧，别说楚飞，就连卢卓和小鸟都被她的这个举动给彻底的惊呆了，因为在他们印象之中的吕菁菁从来都不是这样的，或许是因为家庭的关系，吕菁菁这个人总是给人一种相当清高的感觉，褒义来讲就是有气质，贬义来讲就是不接地气，她对任何与脏乱差沾边的事情总是避而远之，她的身上永远是名牌衣服鞋子包包，她的首饰也从来没有假货地摊货便宜货，她非常在意在众人面前的形象，基本上不化妆绝对不出门……

所以，当吕菁菁这个丫头横冲直撞的扑向楚飞，而且不顾一切的跳到他身上，楚飞以及在场的其它几个人全都傻了，甚至还是好几秒之后楚飞才反应过来，当即伸手在她额头上摸了摸，“喂……我说，吕菁菁，你今天是发烧了吗？”

“我就发骚了，怎么样？”

吕菁菁瞪着眼睛盯着楚飞，一脸怒气，却不肯从楚飞身上下去，“亏我们高中三年同学，而且我跟你还同桌过一段时间，你竟然敢不理我！！你知道我一共找了你多少次了吗？二十七次了！！二十七次！！”

“呃……不好意思，我一直很忙……”

“我知道你很忙，但是你现在在做什么？”

吕菁菁毫不客气的打断楚飞，一如过去的她，“不想见我就直说，要是你不想见我打个电话来直接说，吕菁菁我不想见你，那我不找你就是了，你从头到尾就是不说这句话，就是一直说你很忙，你什么意思你？”

“呃……那好吧，吕菁菁，我不想见你！”楚飞无奈的耸肩。

“哼，现在这句话已经作废了，因为是我先说的，所以无效！”

吕菁菁却是一点都不在乎，而且还直接双腿一紧缠住了楚飞的腰，接着她就把手圈到了楚飞的脖子上，“而且我现在已经逮到你了……”

“……”

好吧，看在吕菁菁这样刁蛮的份上，楚飞决定给她一个机会，所以没多久几个人就坐在了一起，吕菁菁带来的两个女孩都是音乐学院的学生，也是她的舍友，人也长的挺不错的，看的出来，她们对楚飞挺感兴趣，眼睛也一直在楚飞的身上打转，虽然小鸟和卢卓一直在试图讨好她们，不过她们并不怎么在乎……

也是，音乐学院的女孩子，基本上进校不久就会被各种有钱人包养，她们又如何看的起卢卓和小鸟这两个‘穷光蛋’？

而她们对楚飞好奇的原因也正是如此，因为在她们眼里，吕菁菁应该跟她们是一路人，但吕菁菁现在表现出来的这个态势，貌似很喜欢这个男生？

帅气倒是挺帅，但貌似不像有钱的样子……

楚飞现在一般时候都穿的很随便，这也是为了低调，反正他平时的衣服都是大众货色，就是班尼路森马之类的牌子，有钱没钱都穿的起，竟然因此被人鄙视了！！

不过楚飞肯定不会在意这点，他点了咖啡之后就开始询问卢卓这边事情的经过，毕竟今天他空出时间来就是为了安慰卢卓那颗‘幼小’的受伤心灵，好歹是他初恋嘛，如果卢卓已经谈过几次恋爱，或者是高峰那小子，楚飞才不来，管他去死！

而卢卓这家伙也的确有点贱，楚飞一开始怎么都没想到他竟然会为了那个小护士闹到要死要活的地步……

事情还是从头说起吧，卢卓和小护士徐莹走到一起之后，他竟然是真的动了心，一颗心只想跟这个女孩子在一起，所以高考一完卢卓就提前跑到了武汉，而且基本上整个暑假都跟徐莹呆在一起，那个时候他们两个过的相当快乐，因为完全不用担心房租的问题，卢卓有家里给的生活费，徐莹也有自己的小工资，两人是甜甜蜜蜜的每天都缠在一起，简直如胶似漆一般的过两人世界，结果一开学卢卓就被拉去军训了，而且一去就是一个月的时间，于是房子里面只剩下了徐莹一个人，每天面对空空荡荡的两室一厅，你说徐莹能不无聊和寂寞吗，你说她能不胡思乱想吗？

而这一想就有了大问题，也就有了后面的一堆问题……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1240章
────────────────────────────────────────

因为当时已经九月份，但高峰交的房租到十二月就要到期！

徐莹在这里住半年多了，也是习惯了这个地方自然不想换，但这套房子的租金不管对卢卓来说还是她来说都是一个难以承受的价格，最多他们只能承担一半，所以她就想啊，干脆把另一个房间给租出去吧，这样她和卢卓只用负担一半的房租，自然也就轻松一些，以后也能继续住在这里。

这个想法本来也没什么，徐莹在卢卓给她打电话的时候也说过这个想法，卢卓当时也是赞成的，所以徐莹就在网上发了租房的信息，但问题是这个房子在美院附近，而九月份开始就已经陆陆续续的有艺考生前来美院附近租房子准备冲刺培训了，最关键是能自己跑出来租房子的都是有钱人家的孩子，所以徐莹很快就碰到了合适的租客，一个相当帅气的男生，而且家里相当有钱，因为当时他是自己开车来的，一如当初的高峰……

不知道徐莹当时是怎么想，反正这个家伙之所以会租这个房子肯定就是因为开门看到的是她这样的小美女，所以之后甚至连价格问都不问就直接交了小半年的租金，在这种情况下会发生点什么肯定是正常之极，所以在之后的某天夜里，徐莹跟新租客一起在客厅喝酒聊天然后喝到烂醉，等她醒来的时候发现自己正光溜溜的被他压在身下肆意玩弄……

徐莹没有反抗，甚至之后新租客一次次公然进入她的房间，一次次扑倒她毫不客气的各种玩弄她的身体，她也全然没有拒绝，直到卢卓回来两人这种关系才暂时中止，但毫无疑问的是，徐莹却开始嫌弃卢卓，嫌弃他没钱，嫌弃他没车，嫌弃他没能力带给她更好的生活，尽管一开始徐莹还能克制自己，但也才坚持了一个月不到而已，结果就是昨天卢卓中午临时回去拿颜料，开门却见到女朋友徐莹正一丝不挂的跟旁边房间的租客在床上颠龙倒凤，做大家都爱做的事情……

难怪卢卓会伤心，他为了这个小护士徐莹付出了多大的勇气，甚至不惜背着挖兄弟墙角的罪名去跟她在一起，但这才多久？

她却已经轻而易举的投向了别人的怀抱……

最关键被卢卓逮到了她跟别的男人上床，可是徐莹当时不但没收敛，反而是变本加厉的一边跟那家伙做爱，一边讥讽他不行，在另一个男人的面前毫不留情面的打击卢卓，甚至恶言恶语的踢他出门！

所以，卢卓之前付出的一切感情，原来只是水月镜花一场，他只是被人当做了一个可怜的备胎，现在价值消失了，唯一的作用就是赶紧滚蛋，好让她和新欢乐呵乐呵……

听完之后，楚飞和小鸟也都只能默默的叹了口气，然后看着卢卓摇了摇头，不知道该怎么安慰他，至于吕菁菁她们则一个个面面相觑……

虽然她们也是女人，不过大概都做不出这种事，所以也只能对这样的女人很无语。

最后还是楚飞掏出了手机，然后给高峰打了个电话过去，“疯子，你现在在英国过的很潇洒嘛，把我们都彻底忘记了……”

“靠！楚飞？？？？我的个天，你怎么知道我的电话？你妹！！你找人查我！！”

“查你妹啊，这电话号码是卢卓问你爸要到的！”

楚飞也是毫不客气的回敬高峰的惊喜，然后打开了免提，“说正事呢，你小子现在跑去英国了，那你女朋友……就是那个小护士你到底还要不要的？卢卓都帮你照顾了她半年多了，现在房租快到期了，你不能让卢卓帮你垫吧……”

“你是说徐莹？垫个毛线啊……我还要她的话干嘛不带她走？丢她下来就是不要了，卢卓这傻B，还照顾她个毛线……这妞假的很，开始一直跟我说她是处女，不过等我上了就知道她早不是了，都不知道被多少男人玩过，还他妈的装！你帮我告诉卢卓，趁现在还有点时间，能玩就赶紧玩，能上就赶紧上……不对啊，卢卓照顾她半年多，不会他们两早搞上了吧！徐莹这女的可不是那种吃素的人！”

“……”楚飞无语的跟一边震惊的卢卓还有小鸟他们对视一眼，然后耸了耸肩，“你还真说对了，卢卓的确跟她搞上了，他还一直觉得对不起你来着……”

“这有啥，反正我又不要她了，让卢卓随便玩呗，只要不玩感情就行！”高峰哈哈一笑，“不然我可要担心他吃亏啊！”

“你又说对了，卢卓现在被那小护士一脚蹬了……”

“靠！卢卓这傻B，他不会跟徐莹真的玩感情了吧！老子走的时候还专门跟他说过，别被女人的外表骗了，女人最信不过！”

“高峰……”卢卓终于哽咽着开口，“对不起！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1241章
────────────────────────────────────────

不管怎么说，经过高峰的一阵劝解，卢卓总算是情绪好了一些，不过心情肯定依然沮丧，对什么都提不起精神，完全不似小鸟，这家伙正在不停的勾引对面坐着的吕菁菁的舍友，当然，他想要达成目标只怕是希望渺茫，因为对面的三个女孩子眼神正全都惊诧无比的落在楚飞的身上，根本看都不看他一眼。

惊诧的原因很简单，因为咖啡店的老板娘宋冬来了！

当她从咖啡店店员口中得知楚飞过来的消息，当即是直接冲了出来，在真正看到楚飞的时候顿时一路惊喜的尖叫着直接扑过来坐到了楚飞的腿上，更是亲昵的双手圈住楚飞的脖子，然后毫不顾忌所有人都看着呢，狠狠一口亲在了楚飞的嘴上，好一番唇舌交缠之后才勉强分开，“小冤家，怎么这么久都不来看一下我？”

“哈，这不是来了么？”

楚飞倒也不意外，因为他的确是很久很久没来了，也难怪宋冬这么热情，毕竟暑假的两个多月他不在，之后军训又是一个月消失，正常上课后的这一个月来又一直在忙各种事，算起来也有四个多月了……

如果不是从老刘口里得知楚飞回来的消息，宋冬只怕还以为楚飞是彻底人间消失，所以此刻见到他激动和惊喜是必然的，说不定等下就要拉他去后面，或者今天晚上？

“这么久才记得人家，真讨厌！！等下晚上你有没有空，不然去家里吃饭？”

“行！”楚飞点了点头，都见面了还不安抚一下这位岳母娘，只怕晚上刘佳的电话就要追杀过来了！

“太好了！那我现在去准备点菜，你们先聊着……”宋冬此时才从楚飞的身上坐起来，然后她很优雅的跟卢卓小鸟还有吕菁菁她们打了个招呼，“你们好，我是宋冬，很高兴认识你们，今天我做东，你们在这里想吃什么想喝什么，都可以随意！”

“楚……楚飞……”见到宋冬扭着屁股走掉，对面的吕菁菁的脸色忍不住抽动了一下，“这个头发上沾满糖果的女人……是谁？”

“她啊……”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“她是这家咖啡店的老板娘，所以放心吧，今天你在这里吃什么都不用付钱！”

“我问的不是这个！”

吕菁菁的脸色更怪异了，“我是问，你跟她是什么关系？殷佳怡她们呢，你不是跟殷佳怡还有柳青和姜玲在谈恋爱吗？怎么跟这个老板娘……关系很好的样子？”

“什么关系还用问吗？”楚飞摊开手耸了耸肩，“很明显是男女关系嘛！”

“吕菁菁，你太弱了，你知道楚飞一共有多少女朋友吗？你以为只有殷佳怡和柳青她们三个吗？”

尽管始终无法成为话题中心，但展鹏并没有放弃，所以就在楚飞说话之后突然插口，而这个大嘴巴显然此时找对了方向，果然他一说完立刻三个女孩子的目光全都转到了他的脸上，吕菁菁更是直接开口，“一共多少个？你快告诉我！”

“这个嘛……我要数数。”

展鹏从来都是藏不住任何秘密的家伙，尤其是对女孩子，只要一问他都是立刻招，所以面对吕菁菁的询问，他当即举起两只手指开始数数，“殷佳怡，柳青，姜玲，李冉，李冰，胡曼琳，东方柔，路灵，初夏，南宫星……没错，就是我们这一届新生之中的十大美女，这混蛋全包了，一个没给我们留！！”

“……”

“然后还有刘佳学姐，还有美国妞凯伦……还有我那天看到他跟两个外校的女孩子在一起，也是很亲热……对了，我听说他还有一个武大的女朋友……”展鹏抱着手指数了数，最后干脆放弃，“算了不数了，我们都说今年的环艺系就是楚飞这家伙的后宫，因为他们整个班就他一个男生，其它的女孩子几乎全都是他的！”

“……”吕菁菁的一双眼睛已经瞪得仿佛牛眼睛一般，“不会吧，展鹏你也太坏了，怎么可以这么黑楚飞？我记得他当年可是一个很老实的男生，跟他同桌的时候我都有点动心，如果不是殷佳怡她们的竞争力太强，我肯定不会放过他！”

“我黑他？”展鹏顿时很无语的趴到了桌上，“卢卓，你说，我说的有错吗？”

“好像是没有……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1242章
────────────────────────────────────────

卢卓闷声闷气的回了一句，“楚飞的女人早就多到我们数都数不过来的地步，也懒得数，吕菁菁你现在才来实在太晚了，干脆放弃吧！考虑一下我怎么样？”

“噗！！”吕菁菁当即一口咖啡直接喷了出来，然后她的第一反应是送给卢卓一根倒竖的中指，还有一个字，“滚！！”

“其实他们说的没错。”

这边楚飞微笑着接口，“吕菁菁，你知道我为什么之前一直不见你吗？因为我不想害你……其实卢卓和小鸟对我现在的生活也是一知半解，事实上，我的女朋友现在已经超过了三十个，而且人数还在增加，你又何必来趟这趟浑水？”

“三十……三十个？”

对面的三个女生全都一脸被雷的里嫩外焦的表情，还是好一会之后吕菁菁才重新开口，“楚飞！反正你都这么多女朋友了，多我一个也没什么关系吧！”

“吕菁菁！！”

这下不但吕菁菁的两个舍友大吃一惊，连卢卓和展鹏也是面色古怪，然后两人微微叹了口气，“楚飞啊，你把漂亮女人都抢光了，我们以后怎么办？”

“这个……”楚飞也是轻轻叹口气，“卢卓，你就别伤心了，我告诉你吧……其实你的真命公主是你们系的一个叫白婷的女孩子。”

“啊？？”卢卓猛然坐正身体，同样一脸正色，“楚飞，你这是说真的？”

“是的，你们毕业不久之后就会结婚，她家会给你们在武汉买房子，而且她老爸还会给你安排一份不错的工作……”楚飞露出几丝怪异的表情，“但我这里要提醒你一句，等你追到她之后，可千万千万别答应入赘到她们家，因为你手里现在有一张牌，那就是我曾经答应过你的一件事，你还记得吧？”

“你是说我上次……我知道了！”

卢卓竟然丝毫不怀疑，他站起身来对着楚飞就是一个鞠躬，“谢谢你，楚飞，我保证这辈子你都会是我最好的兄弟！”

“等等等等……”展鹏连忙也是手忙脚乱的爬了起来，“楚飞！！楚大仙！求帮我算一下，我什么时候可以破处？我的真命公主又是谁？”

“噗……”对面的一个女孩子再次直接喷了出来，破处？这家伙竟然还是个处男？

“……”楚飞看了展鹏一眼，然后脑海里立刻回到了重生前的那次同学聚会，当年那个站在展鹏身边曾经一脸鄙夷的看着自己的女人，当时她的眼神是那么的刺眼，所以尽管楚飞后来跟小鸟他们都重归于好，但却根本没有理会过这个女人一点半滴，尽管她后来一直在试图套近乎。

“你的女朋友是你工作之后才找到的，上海人……”

一开始吕菁菁她们都认为楚飞是在胡诌乱说，但是当楚飞清清楚楚的告诉展鹏，他未来的女朋友相貌身高体重以及来历，特别是她的手机号码之后，她们也不得不信，楚飞其实并不是在乱扯，因为展鹏当场就直接拨打了过去，“请问，你是刘莉吗？”

“没错，我是刘莉，你找我什么事情？”

话筒那边传来的声音是一个还算甜美的女孩子，小鸟顿时整个人就醉了，好在一向大嘴巴的他从不怯场，所以当场就搭讪起来。

“你好，刘莉，我是展鹏……我的名字或许你会很陌生，不过不要紧，我现在想问你几个问题，希望你能如实回答我，作为回报，我会告诉你一个特大的秘密。”

“什么啊……这么神神秘秘的，那你快点问吧！我告诉你，可别骗我，骗我的话你就死定了，我把你的电话号码贴征婚广告上去！”

“这个……太狠了点吧！”

展鹏连连咋舌，不过脸上却满是兴奋的表情，“刘莉，你是不是今年十八岁，在上海大学念大一，新闻系？你是不是身高一米六二？是不是体重八十一斤？是不是左边下巴上有颗痣？还有，你……”

“你到底是谁？你怎么会对我知道的这么清楚？”

那边刘莉的声音明显听的出来相当紧张，甚至她的声音都开始有点发颤，“你到底想干什么？”

“别紧张，刘莉，我对你没有恶意，我只是想证实一下……”展鹏露出一丝得意的笑容，“因为我刚才找了个算命的先生算命，然后他告诉我我未来的女朋友的一些资料，所以我现场打电话找你证实一下，如果你确定这些都是真的，那我就要付钱了……是真的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1243章
────────────────────────────────────────

“假的！假的！！”刘莉第一反应是直接否认，不过她很快反应过来，“我的电话号码也是哪个算命先生给你的？他说我是你未来的女朋友？”

“没错啊！”

展鹏嘿嘿笑了起来，“刘莉，我知道你或许不会相信，不过我要告诉你的是，我现在正在湖北省武汉市，而且我从来都没有去过上海，更是对你一点都不了解……不过现在我却对你充满期待哟！”

“不会吧！还有这么神的算命先生？”

“可不是，他现在就在我面前坐着呢！”

展鹏的大嘴巴威力再次显现，“如果你有空过来玩，我把他介绍给你……我告诉你哟，他可是跟倾城山上那位关系不错的！”

“切，我才不去……什么？倾城山上那位？”那边刘莉猛然惊呼一声，然后立刻改口，“你什么时候有空？我尽快过来找你！”

但展鹏根本没来得及回答她，也不敢回答，因为同时惊呼的还有那边吕菁菁以及她的两名舍友，然后还有楚飞淡淡瞟过来的眼神……

虽然只是一眼，但是展鹏却是整个人如同掉进了冰窟窿之中，他当然知道楚飞的真正身份，当然也知道得罪楚飞的下场是什么，一想到自己刚才因为太过得意忘形而差点把楚飞的秘密直接捅破，顿时整个人都不由自主的不寒而栗起来，此时哪里还敢开口？

“喂？展鹏，你还在吗？我在问你话呢？这个周末你有空吗……”

“啪……”卢卓突然伸手按掉了电话，然后他看着展鹏叹了口气，“小鸟，我只能帮你这么多了，你还不赶紧跟他道歉？”

“对……对不起，楚飞，我……我是一时激动，我……我……”

“啊！！”

顿时除了吕菁菁之外的另外两个女生再次惊叫起来，不过很快她们就捂住了自己的嘴，但她们此时看向楚飞的眼神也开始变得狂热无比，“你也叫楚飞……难道你就是……”

“我什么都不是。”楚飞摆了摆手，“如果你们不想被我消除记忆的话，最好当今天什么都没听到，明白吗？”

“明白！明白！”这两个女生顿时连连点头，然后脸色却越发的激动起来，“我叫马萌萌！很高兴认识你！”“我叫辛柔！”

“叮叮叮……”就在这个时候，展鹏放在桌面的手机突然震动起来，却是刚才的刘莉打来的电话，只是展鹏根本不敢接，因为楚飞没有发话，而他也不知道自己会被楚飞如何处理，所以只能眼巴巴的看着楚飞，直到楚飞微微皱着眉头，然后用下巴示意了一下，他才如同获释一般连忙拿起了手机按下接通，“喂？”

“展鹏？你刚才为什么要挂我电话？我正在问你事情呢！”果然是刘莉的声音。

“我……我刚才不小心按到了。”

“什么啊！算了，那我现在问你，你真的认识倾城山上的神仙吗？你这个礼拜的周末有没有空？我到时候坐火车去武汉找你怎么样？”

“这个……这个……”展鹏先是小心翼翼的看了一眼楚飞，见到他似乎并没有什么反对的意思，这才回答，“你要过来当然可以，不过……我也不知道他会不会见你，他很忙的！”

“你真的认识啊！那太好了，那就这么说定了，我明天就去买票！”

“……”

等展鹏重新挂掉电话，这边吕菁菁突然站起身走到了楚飞的面前，然后火辣辣的直视他，“楚飞，我已经想过了，我真的不在意你到底有多少个女人，我只是想跟着你……见见另一个完全不同的世界。”

“你确定？”

“我很确定！”吕菁菁的确是一脸的坚定表情，不过她才刚刚说完，她的两个舍友也是一起站起身来，“我们也愿意！”

“喂喂，你们两个，可别太过分啊！”

吕菁菁没想到自己的舍友竟然会跳出来‘横刀夺爱’，顿时有点不知所措，连忙试图阻拦，“辛柔你不是已经有喜欢的人了吗？还有马萌萌，你明明说过你非有钱人不嫁！”

“我是有过喜欢的人，不过我现在不喜欢他了不行吗？我更喜欢楚飞这样的男人，帅气，有型，而且好温柔……”辛柔先故意做出一脸花痴的模样，然后却一脸正色对着楚飞开口，“我不是傻瓜，我知道什么是好什么是坏，我更知道什么是机会，如果连这样的机遇放在我的眼前我都不会主动把握，那我肯定会后悔一辈子，痛恨自己一辈子！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1244章
────────────────────────────────────────

“我也是一样！”

马萌萌的个性倒是要秀气和温婉一些，没有辛柔那么张扬，因为她还会给楚飞解释，“我说过非有钱人不嫁，并不是因为我很爱钱，而是因为我知道我们这行很花钱，尤其我们女孩子，不管什么都是要花钱……我不是不能陪着喜欢的人一起吃苦，只是说不希望两个人因为辛苦而失去了很多东西，所以不如一开始就直接找有钱的男人。”

楚飞很无奈的摊开手，“你们这算是表白吗？好吧，我很感动，不过……你们问过我的意见吗？还是你们以为，我只要是女人就要，我看起来像那种人吗？”

“不是像……是你根本就是这种人！！”卢卓和展鹏在旁边毫不客气的点头，一点不留情面的出卖了楚飞。

“靠！”

说不得楚飞就直接回敬给他们两根中指，“你们两个还不赶紧给我滚蛋，难道还想让我继续请你们喝咖啡不成？对了，卢卓，我建议你从今天开始多学一点经济管理方面的知识，如果你真的找了白婷当老婆的话，你以后的工作大多是这方面，你现在学的美术毫无用处，这也是为了你自己……但如果你不喜欢她，不想追她的话，那就算了吧，当我什么都没说”

“楚飞，谢了！！”卢卓用力的在楚飞肩膀上拍了一下，“我会一直记得今天的，好兄弟！”

“至于你们三个！”

见到卢卓和展鹏的身影消失在咖啡店的门口，楚飞这才扭头看了吕菁菁她们一眼，“看在你们说的这么诚心的份上，我给你们一个机会吧，从今天开始你们勉强算是我的预备女友……记住了，只是预备的，所以你们现在只拥有找我聊天吃饭的权利，能不能转正，那就看你们未来的本事了！”

“耶……”虽然吕菁菁明显有点失望，但显然辛柔和马萌萌都露出了幸福的表情，尤其是辛柔，她是开心的直接跳了起来，然后还大胆的开口问了楚飞一个问题，“那我们在预备期间可以有肢体接触吗？”

“这个要看情况。”楚飞也是站起身来，“好了，现在也不算早了，你们都早点回去吧，我也要去赴约了！”

……

楚飞去赴的当然是丈母娘宋冬的约，令楚飞意外的是，他到达刘佳家里的时候，老刘竟然不在……

这都已经晚上九点多了，他跑哪里去了？

见到楚飞一脸奇怪的表情，宋冬无奈的耸了耸肩，“谁知道他啊，最近神神秘秘的不知道在搞什么，问他什么都不说，每次接电话也开始躲着我，而且现在几天不回家都是正常，你说他是不是在外面有别的女人了？”

好吧，原来老刘开班的事情一直都没跟宋冬说呢，自然楚飞也不会多嘴，所以他也不接话，只是笑嘻嘻的打量了丈母娘宋冬几眼……

宋冬果然为他准备了一顿丰盛的晚餐，不过此时在楚飞眼前，最值得吃的却是她，别的不说，就宋冬身上那一套基本上穿了跟没穿一样的白色透明薄纱裙还有里面几乎完全真空的曼妙身体，直接说明了秀色可餐这个四字成语的真正含义！

而且就在楚飞坐到桌前开始吃饭的时候，宋冬也是已经按捺不住的在旁边一直挑逗他，后来干脆就蹲到了饭桌底下解开了他的裤子，自然这顿饭吃着吃着两人就情不自禁的在餐桌边上就盘肠大战起来，不过就在楚飞刚刚第二次把宋冬送上情欲巅峰的时候，家里大门被打开了，然后一脸疲惫的老刘走了进来……

“咦？楚飞你来了啊……哦，没事，你们不用停，继续玩吧，我只是有点累，先去睡了！”

看着老刘头也不回的走回房间，宋冬顿时很有点不满的撅起嘴，“我就知道他肯定在外面有女人了，哼！现在完全都不把我当回事……算了，反正我也看开了，他喜欢怎么玩随他，反正我也有楚飞你陪我。”

“这个……”楚飞实在是哭笑不得，什么跟什么嘛，老刘明明是想向你证明他的能力，根本就没有在外面偷吃好不好？

不过，自己这样是不是有点对不起他？

他在外面辛辛苦苦的替自己赚钱，而自己却躲在他家肆无忌惮的玩他老婆……

好像是有点过分？

说不得楚飞就再次用力的把巨龙深深顶入宋冬的身体深处，“女人最好别胡思乱想，男人的想法你们永远别猜！”

“唔……我听你的……唔……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1245章
────────────────────────────────────────

“楚上校！”

深更半夜，楚飞终于从刘佳家里走了出来，然后开着自己的牧马人回到了美院旁边的家里，不过一走进灯火通明的客厅，楚飞就看到里面的沙发上正襟而坐着一名军装笔挺的女军官，见到楚飞走进来，她立刻站起身来敬了一个军礼。

楚飞站住脚，上下打量了她一下，“找我有事？”

这句话其实毫无意义，能进到这个家，能坐在客厅等他，显然是有事的，而且不是一般的事情，因为楚飞早就跟上面打好招呼，这里是他的私人领域，如果不是紧要的事情不准来这边打扰他！

果然，女军官的回答立刻证实了楚飞的预测。

“王先生来了，他正在顶楼等您！”

“王先生？”

“楚上校你好！”

王先生依然是一副风度翩翩的样子，此时的他虽然还没能抵达几年后的权势之位，但是身份也是非同小可，因为他接触的都是国家权力机构上顶尖的人物，甚至可以说本身也是其中的一员，所以这一次向楚飞传达领导人意见的任务才会落在他的身上，当然，这也是因为王先生上一次与楚飞接触的过程还算令人愉快，另外，王先生对楚飞也是心怀感激的，因为他的夫人在私下找过楚飞之后，回去几乎完全变了个模样，与原来相比几乎是云泥之别，对此王先生是无比的满意，自然对楚飞的态度也是好的不能再好，“我是专程赶来，邀请你去北京参加一个会议。”

去北京？参加会议？

楚飞只是稍微愣了一下，接着就默默的点了点头，“我明白了，什么时候出发？”

“现在！”

王先生微笑点头，虽然楚飞已经明白，不过他还是多解释了一番，“你什么都不用带，一切都已经安排好了，这次会议很重要，大概会耽误你一段时间，因为内容关乎到我们国家的未来，所以领导人希望亲自与你面对面的交谈，毕竟网络方面我们并不信任。”

“行，那我们现在就出发吧！”

直升机带着王先生和楚飞迅速的离开，然后抵达机场乘坐专机冲天而起，也就是三个小时左右之后，楚飞抵达了北京，接着被送入神秘的中南海……

之所以要半夜接送楚飞，自然是为了掩人耳目，毕竟白天的话，各国间谍太多太多，而楚飞的事情现在无法曝光，不然还不知道全世界会闹出什么样的风波，另外楚飞的存在也是被隐藏的，所以接下来他就是一直都呆在中南海内部，没有露面，没有外出，甚至很多中南海里面的人都不知道他在这里。

随后的几天楚飞大部分时间都是无所事事的，因为国家领导人们都很忙，他们的日程安排的都很满，不可能随时有空见楚飞，好在王先生给楚飞安排的待遇还算不错，他的身边随时都有几个漂亮的‘女兵秘书’在轮班倒的二十四小时陪着他，据说她们来自总政文工团，不但琴棋书画样样精通，更是擅长……

咳咳，你们懂的。

这些女兵往日都是专门‘伺候’领导人的，这一次也算是楚飞有福，过了一把‘首长’的瘾，如果不是家里还有牵挂，楚飞说不定也会玩的有点乐不思蜀了！

在抵达中南海之后的第三天楚飞才见到国家领导人，而且接着他还见到了这一届整个的政协常委的班子，每个都是手握实权的大人物，可以说他们跺跺脚都能让中国抖上几抖，所以国家领导层这一次是让楚飞认了个清清楚楚，而他们这一次与楚飞见面的目的只有一个，就是‘新世纪规划’。

因为国家现在一直都有一个习惯，喜欢用目标来确定自己的道路，就好像五年规划，十年规划，十五年规划……

而中国到底要如何崛起，中国的未来又在何方……

这是领导人们希望从楚飞口中听到的答案，在得知楚飞的‘真正身份’之后，他们都希望楚飞能做这个牵头和领路的人，让一直迷失在以美国为首的西方国家包围圈中的中国巨龙可以重新腾空飞翔。

当然，主要是因为楚飞手里有着外星人的科技文明，更主要是楚飞拥有神秘莫测的能力，这让他们不得不重视和重用楚飞，因为他们担心不这样做会让楚飞有一种被轻视的感觉，如果楚飞被美国人引诱着转投过去，那么中国可就是损失惨重了！

所以这一次国家领导人基本上到齐，所有人都对楚飞和颜悦色平等论交，目的也就是要告诉楚飞，我们很看重你，我们愿意给予你所要的一切，我们的目标只是……

中华崛起！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1246章
────────────────────────────────────────

对此，楚飞的提议很简单……慢慢来！

心急吃不了热豆腐，一口气也吃不成胖子，我们现在还欠缺很多，我们的发展比别人还差很多，但这也正是机会，正因为我们的社会还没有成型，我们可以继续在摸索之中创新，我们可以继承原来的古老华夏文明，同样可以学习先进的科技文明，我们可以将之融会贯通，变成我们独一无二的中华文明！

好吧，这句话似乎说的是有点假大空，那么换句话说，我们要先发展固有的东西，比如说西方国家有的，我们要有，但是他们没有的，我们同样要暗中拥有！

就好像航母……

哪个中国人不希望自己的国家拥有航母？

所以，还在犹豫什么呢？

赶紧建设和训练航母队伍吧，但这个时候打造航母队伍可不是为了与美国对抗，而是为了进入太空抢占资源！

因为我们未来的敌人，在天空那无边无际的宇宙之中！

所以国家不是制定了一个嫦娥计划么？

继续加紧进行就好，先是出太空，接着探月，落月，建造空间站，建造月球前线基地……

一步一步踏踏实实的走下去！

还有还有……

不得不说，国家的动作还是挺快的，就在跟楚飞谈话的同时，中国一家企业就突然从乌克兰购买到了苏联海军库兹涅佐夫级航母的二号舰瓦良格号，虽然只是一个被拆成了空壳的废旧航母，但中国的意思明显就是打算在它的船身基础上重建一艘崭新的航母，只是要怎么把它从乌克兰拖回中国是个大问题！

当然，这个问题对楚飞来说根本不是问题，连美国航母那么大的家伙都无声无息啊的偷走了，这个空壳哪里还有难度？

不过楚飞此时此刻才不会在国际社会高度关注的时候去明目张胆的送它回家，所以慢慢等等呗，等拖船把它拖到了公海，拖到了没人看的到的地方，楚飞再过去直接搞定它……

总之，在中南海呆了接近两个礼拜时间的楚飞通过当面亲自交谈，通过与领导人们深入的交换意见而达成了许多的共识，也算是消除了一些双方之前产生的隔阂，尤其是当楚飞当着他们的面把这些领导人都变年轻一点之后，所有人与楚飞之间的距离是立刻拉进了许多许多，而接着的一些事情就好办多了。

什么事情呢，嗯……

就是修建倾城二号基地的事情。

武汉只是个内陆城市，虽然也可以通过长江直达大海，但是长江毕竟只是长江，它的水深不够，它的河宽也不够，或许潜艇可以在里面玩玩，但航母却绝对不行，尤其是可以潜水的航母群……

航母为什么要潜水？

原因太简单了，如果不能潜水的话，岂不是大家都知道你的存在？

中国可不打算在国际社会上到处昭告，我拥有很多很多航母！

何况，这些建造这些航母的作用并非是为了适应地球战，而是为了征服太空，所以拥有一个深海基地就变得必不可少，也就是说，国家还必须在沿海建造一个这样的庞大基地，本来领导人们都比较中意海南岛，因为它身处南海之中，进出比较方便，不过楚飞却否决了这个建议，然后他提议把这个基地建造在深圳。

这样提议楚飞当然有他的小私心，不过老实讲，在深圳也是有很多好处的，那就是上可以顾及东海，下可以顾及南海，而且最主要与大陆相连，所以不管是运送资源或者运送其它都要方便太多太多，所以最后领导人还是采纳了楚飞的建议，于是‘倾城海底建设基地项目’成功立项，国家大机器再次轰然开动起来，深圳的蛇口地段迅速的被国家收回，然后封闭……

当然，这个事情暂时就跟楚飞没关系了，结束了将近半个月的中南海之行之后，他就偷偷去地中海转了一圈，在放出几个烟幕弹之后，偷偷带着瓦良格号越过埃及运河，然后抵达印度洋交给了前来‘执行任务’的中国海军护航舰队，接着他就回到了武汉，本来以为接下去终于可以清净了，不过令他想不到的是，就在他出门的这几天，他家竟然又多了几位特殊的客人。

家里的客厅里面横七竖八的对着一大堆行李，然后还有几个打扮时尚的洋妞……

原来是凯伦和刘佳回来了，不过她们身后竟然还有一对双胞胎美国妞，正在好奇的打量着与凯伦和刘佳亲热拥抱的楚飞。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1247章
────────────────────────────────────────

原来，美国那边的学校在这个时间段都已经进入了感恩节假期，因为接着马上又是包括了圣诞节以及新年在内的寒假，所以凯伦和刘佳干脆就提前完成了她们的学业，然后提前飞了回来，因为她们希望不管是感恩节还是圣诞节甚至新年都能跟楚飞在一起过……

其实今年暑假的时候她们也曾打算回来，不过楚飞当时并不在，好不容易现在又熬到了长假，她们还不赶紧冲回来？

但凯伦还有刘佳放假回来是理所应当的，因为她们也是楚飞的女人，回来团聚自然算不上什么特殊事情，特殊的是跟着她们一起来的这对双胞胎姐妹，因为她们的身份有点说来话长……

至少坐在客厅里面寒暄的众女谁都没想到，她们的身份竟然是美国总统小布什的双胞胎女儿！！

第一女儿！

但除了身份之外，最令人称奇的是这对双胞胎姐妹还有点小小的特殊，虽然她们的容貌几乎是一模一样，但是姐姐珍娜的头发是金黄色的，跟小布什总统一模一样，而妹妹叫做芭芭娜，那一头瀑布一样的深棕色秀发则与她们的母亲一样，两人的性格也是完全不同，一个喜欢的东西另一个绝对不会喜欢，所以不管是着装打扮或者其它，两人站在一起的时候，除了脸之外你基本上找不到任何的相同点。

今年二十一岁的这对双胞胎姐妹也正在念大学，本来今年的感恩节她们打算回农庄跟父母一起度过，不过谁都没想到的是，小布什总统竟然直接开车把她们两个给载到了芝加哥，然后更是送上了飞向中国武汉的飞机，说是交给她们一个任务，要她们自己去武汉‘旅游’……

就在两姐妹茫茫然不知所措的时候，她们两个巧遇了也在上飞机的凯伦和刘佳，而且最巧的是，她们四个的座位竟然是连在一起的，加上凯伦也是在美国土生土长的女孩子，大家年纪也差不多，于是在飞机上这对双胞胎姐妹很快就跟凯伦发展出了一段友谊，当知道她们以前从来都没到过武汉，而且根本对这边人不生地不熟，甚至她们完全不懂中文，根本不知道下了飞机要做什么的时候，一时好心的凯伦于是就主动邀请她们来楚飞家住，反正楚飞的房子特别大，不怕没位置给她们睡觉，而且她还说可以给这对双胞胎姐妹当向导，带她们在武汉周围转转。

听到凯伦把所有事情原原本本的说出来，楚飞一时间也有点哭笑不得，小布什总统这是玩哪一出？

他竟然主动把女儿送到自己嘴边？

不知道他楚飞是出了名的好色吗？

还是他以为用自己的双胞胎宝贝女儿就可以把楚飞给骗到美国去了？

别到时候是赔了女儿又折兵然后哭的两眼泪汪汪才好……

所以楚飞对珍娜双胞胎姐妹的到来根本不置可否，来就来呗，他还不至于连她们几天时间都养不起，不过他肯定不会把这两位当什么公主供着……

当即让凯伦上楼帮忙给她们收拾两个房间安顿下来，倒是刘佳这边因为好不容易回来了自然是想先回家看看父母，干脆连行李也没收拾就直接拉着楚飞往外跑，可怜楚飞这进来屁股还没坐热就又要往外跑去。

但这会时间才刚刚下午一两点，正常来说，老刘现在应该已经开始在培训班那边转悠了，而宋冬肯定是在咖啡店，所以刘佳家里必然没人，但看到刘佳那种期待的表情，楚飞也不好说什么，只能陪着她跑这么一趟，但令他意外的是，老刘家不但有人，而且还不是一个！

因为刘佳自己有钥匙，所以她到家之后兴冲冲的打开门就直接冲了进去，“老爸！我回来了……啊？？她是谁？？”

“……”楚飞跟在刘佳身后走进去，看到的是客厅沙发上一男一女两个正保持着‘激战’的姿势傻在哪里，还是见到楚飞之后那个女的才猛然发出一声尖叫，然后迅速扯住沙发上的毛毯盖住自己光溜溜的身体，接着整个人缩成一团，可怜兮兮看着这边，就算老刘也是无比的尴尬，因为这个女人并不是他老婆宋冬，而是一个楚飞和刘佳都不认识的人，尤其看那年纪甚至就跟刘佳差不多，所以应该是美院的学生？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1248章
────────────────────────────────────────

“佳佳……佳佳你怎么突然回来了？”

老刘这个时候也总算反应了过来，连忙抓过旁边的裤子穿上，又把地上的衣服捡起来丢给那个女孩让她去房间穿，并且还安慰了她两句，“没事，没事，这是我女儿和女婿，他们不会说什么的。”

“……”女儿和女婿？

而且不会说什么？？

那小姑娘是胆怯的看了楚飞一眼，然后赶紧抱着衣服跑掉了，目送她关上房门，老刘这才有点脸红的转回头来，“楚飞，你小子不是玩消失去了吗？干嘛也突然跑回来吓人，而且还把我女儿带回来了？”

“咳咳……”楚飞也有点尴尬的干咳两声，这次撞破老刘的好事绝对是他不想的，因为他也不好说什么，毕竟楚飞也不是一次两次当着老刘面干他宋冬了，所以此时如果只有他一个还好，反正这种事男人心照不宣，笑笑就过去，但此时刘佳可是也在场呢，而且是直接抓了老爸的先行，所以她当即是一脸震惊的瞪着自己老爸，“老爸，你在干什么？你竟然……你竟然……这是你的学生是吧？”

“是跟着我的研究生……”面对自己女儿，老刘倒也没撒谎，“她是有男朋友的，这次来我这里只是想让我帮个忙……”

“你怎么可以……”刘佳本来很想狠狠的骂自己老爸一顿，不过一想到自己的男人其实也是一个德行，顿时哑口无言了，好一会她才重新开口，“老妈她知道吗？”

“她当然不知道……”老刘连忙摇头，“佳佳，你可千万别告诉你妈……我……我也是一时没忍住，我保证不会有下次了！”

“哼！有第一次就有第二次，然后第三次！！”

刘佳才不信，她又瞪了自己老爸好一会才微微叹口气，“老妈是不是现在经常缠着我老公，所以都没怎么陪你了？”

“这倒也不是！”

老刘摸了摸下巴，“主要楚飞老不在，所以你老妈是想找他都找不到，关键我跟她都老夫老妻了，就算她现在变得再漂亮，对我而言也就那样，她的感觉其实也是差不多，所以你妈就提议让我出去找些别的女人玩，不过我一直都落不下那个面子所以没答应……”

“那今天怎么回事？”

“她有事让我帮忙，加上平时比较熟，所以我就开了句玩笑，没想到她竟然同意了，所以……”老刘再次尴尬了起来。

“这真的是我第一次碰你老妈之外的女人！”

“觉得滋味如何？”楚飞突然插了一句话。

“还……可以。”见到楚飞那男人都懂的表情，老刘也是嘿嘿一笑，“毕竟是年轻女孩子，味道是不一样。”

“无耻的男人！”

刘佳愤愤的转身丢下一句话，也不知道是骂楚飞还是骂她老爸，“我才懒得管你们的破事，我现在要去找我老妈了！老公，我们走！”

“……”

宋冬果然还在咖啡店，而且她对家里的事情完全一无所知，直到看到面色并不是太好的女儿，她才按捺下无比的惊喜问了一声……

一般女儿肯定是向着老妈的，所以刘佳很快就一五一十的把刚才在家里看到的事情都给宋冬讲了出来，此时的她似乎忘记了，其实是她老妈先跟楚飞有不正当关系的，所以刘佳对老爸的‘出轨’到现在依然有点愤愤不平。

倒是宋冬听完之后并不怎么以为然，“你说的那个女孩子是黄珊珊是吧，她是你老爸的研究生，我也见过她几面的，长的还算水灵漂亮，说明你老爸现在也挺有本事的，竟然把她都弄到手了！”

“老妈！！老爸在外面偷人，你都不生气的？”

“我干嘛要生气？”

宋冬呵呵一笑，然后她的媚眼立刻转向了楚飞，“我不是也有个小老公么？你爸爸都不生气，我干嘛要生他的气？既然发生了这些事情，那大家都要公平一点不是吗？我跟你爸爸老夫老妻的，感情在这里呢，他又不可能蹬掉我去娶个年轻姑娘，所以……我干嘛要生气？”

“老妈……你们都变了好多好多！”

刘佳瞪着眼睛看着老妈，仿佛不认识了一般，好一会才默默的叹了口气，“对不起，老妈，是我把你们带坏的……早知道我就不要跟这混蛋了！”

“你舍得吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1249章
────────────────────────────────────────

“舍……舍得，怎么不舍得，哼！！我在美国这么久，这混蛋除了四月份的时候去了一次，后来就再也没影儿了，不来看我也就算了，连电话也是每次要我主动打回来问他，你说他……心里到底有我没有？”

“楚飞这些日子不是一直在忙吗？”

没想到的是，宋冬竟然主动帮楚飞开导女儿，“虽然我也不知道他在忙什么，不过男人嘛，事业肯定是重要的，何况他是那么的与众不同，做的事情肯定也不是一般的，加上身边女人也多，你不在他身边，他当然顾不上你，佳佳……不是我说你，其实现在你留学不留学有什么意义？还不如回来……国内未必就比国外要差！”

“我……”听到老妈这么说，刘佳也只能叹了口气，然后伸手在楚飞的胳膊上捏了一把，“算了，现在出都出去了，等我毕业再看吧……老妈，我有点饿了，下了飞机之后我都没吃过东西呢！”

“哎呀，你怎么不早说，我现在就回家给你做饭！楚飞，你开车了吧……先带我去菜场买点好菜！”

只是令刘佳和楚飞有点诧异的是，当他们陪着宋冬买完菜然后一起回家，竟然发现老刘的那个叫黄珊珊的女学生竟然还没走，老刘坐在沙发上看报纸，而她则是在忙前忙后的收拾家务，不知道的人还以为她也是这个家里的一份子。

“老爸！！她……她怎么还在？？”

刘佳当即很不满意的先发炮，她这会也是真的有点生气了，之前不计较你出轨就算了，你竟然还敢一直留她在家里！

你不知道我是去找老妈回来的吗？

“佳佳，你别急……”老刘放下报纸，然后站起身把黄珊珊拉到了面前，“老婆，这个是我学生黄珊珊，你以前也见过……想必你已经听佳佳说了，刚才我跟她发生了一点……那个关系，这个事情也没什么遮遮掩掩的，所以我就干脆留着她等你回来见见，因为我根本没想过瞒着你。”

“看你……这有多大点事，把人家孩子给吓的！”

宋冬连忙放下手里的东西走过去拉住了黄珊珊的手，“别怕，也别担心，师母不会吃了你，有什么事情的话师母给你做主就是！”

“师……师母？”

黄珊珊似乎没想到宋冬竟然是这种态度，当然，她更惊讶的是，你是宋冬师母？

不对啊，我去年见到的你哪里是这种样子了？

你现在……

似乎比我也根本大不了多少吧？

难道刘老师已经换了个老婆？

当然，这种话题是绝对不适合问出口的，所以黄珊珊也只能用很好奇的眼神时不时打量宋冬还有刘佳，看看她们是如何相处的，而令她更不解的是，刘佳那一口一个老妈喊的是倍顺口，可两人的年纪分明差不了多少！

刘佳见到老妈以这样态度对黄珊珊，自然也不好继续纠结什么，反正是爸妈自己的事情，他们要怎么着就怎么着，只要不离婚不闹家变之类，她才懒得操心，所以很快她也去了厨房帮忙做饭，至于黄珊珊……

她竟然也被宋冬留下来一起吃饭，所以一早就在厨房帮忙了。

于是客厅只剩下了楚飞和老刘两个爷们坐着聊天，也是这个时候楚飞才知道，老刘留下黄珊珊的原因竟然是他打算把这种临时的关系变成长期的，因为黄珊珊已经答应他了，原因很明显，一旦跟了老刘，以后学业基本不是问题，毕业之后工作也没问题，因为老刘只要一句话，她留校任教是铁板钉钉的事情，再说了，老刘现在看起来也挺年轻的，钱也有一些，那方面的能力也不错，她基本上找不到什么嫌弃的地方。

唯一的问题就是跟着老刘，她这辈子大概是没什么转正的机会……

本来之前还有一点这样的想法，黄珊珊甚至想过要不要踢掉现在的男朋友，不过在见到宋冬之后，黄珊珊就知道自己肯定没有任何希望，于是也就彻底的死心了，想着要不然先这么凑合着，反正也就是当当地下情妇而已，对她而言损失也不算太大！

这种事虽然听起来似乎挺荒诞，但是现实就是这么残酷，因为永远会有许多许多的女人愿意为了前程，为了金钱，为了出名，或者为了其它而出卖自己的身体，因为这是最方便快捷的途径，也是最省时省力的途径，是女人天生的优势，无所谓好与坏，所以楚飞依然对此不置可否，不表态支持但却也不反对，反正你们自己看着办。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1250章
────────────────────────────────────────

所以吃饭的时候，楚飞专门仔细的打量了黄珊珊几眼，确实这个女孩子长的还行，放在人群之中也算是一个70分以上的小美女了，跟了老刘倒也不算亏，而且宋冬对她相当客气和睦，就差没有嘘寒问暖了，好的甚至刘佳都有点看不过眼，连声提醒老妈，“喂，老妈，我才是你亲生的女儿吧！！”

“……”

傍晚时分，楚飞终于带着刘佳重新回了家，刚说可以喘口气了，却再次接到了电话，是小鸟打来的，“楚飞！！大哥！！亲哥哥！！我刚才在后门看到了你的牧马人，你现在是回来了是不是？”

“是回来了……你小子眼睛倒挺尖的，找我什么事情？”

“亲哥哥，你总算回来了啊！！你知不知道，你害的我有多苦啊！！”

“我怎么害你了？”

“你不记得了？你上次给我介绍的女朋友，就是在上海的那个刘莉！！当时就说要来武汉的那个……”

“哦……对哦，你见到她了？怎么样，还满意不？这可是你自己的眼光选的，别告诉我说你看不上！”

“我当然看的上她，而且我现在真的挺喜欢她，但问题是，她现在一门心思就是要见你，上次大老远的跑过来你却不在，所以她现在很生气，根本不理我了……亲哥哥，你这个礼拜的周末不会再出去了吧？有没有空能见见她？”

“见我？见我干嘛？”楚飞纳闷，“已经见面了，你就不会把握机会么？生米煮成熟饭，看她怎么不理你！”

“亲哥哥，你以为我是你吗？”

展鹏在那边很无奈，“总之，你先答应我吧，我好约她这个礼拜过来一下，行不行啊，大哥，我现在已经没别的办法了。”

“我看看，这个周末是吧？我应该会在……”楚飞看了看日历，然后轻轻点头，“到时候我尽量抽出时间来见见她吧，你自己也是要努力一点才行，小鸟，要像个男子汉嘛，该推倒的时候千万别手软！”

“我……看看吧，对了，卢卓也要找你，我把电话给他！”

“……”

“喂，楚飞，你晚上有没有空？我想请你吃个饭。”

“咦？无缘无故你要请我吃饭？非奸即盗，说吧，又是什么鸟事？”

“我这段时间听你的话正在追我们系的白婷，不过她就跟小鸟的那个女人一样，说非要见你一面才肯答应我……为了兄弟们的性福，楚飞你就出来应付一下吧！”

“你妹……我两个小老婆今天才刚从美国回来，我都还没时间陪她们……”

“才回来不是还需要倒时差嘛，让你小老婆睡觉就好了，反正今天晚上吃个饭见见面就好了，不会耽误你很久的！”

“……”

屁股再次没坐热，楚飞就又要继续出门，没办法，谁让他交了两个损友？

不过出乎他想象的是，这个时候的白婷并没有五年之后的那种‘风尘’，甚至可以说，现在的她很有点清秀的感觉，而且她也还没答应卢卓的追求，所以来的时候是一个人走的，跟卢卓保持着足足五米的距离，而且当她坐在楚飞的身前之后，楚飞从她的动作和举止上就能判断出，白婷此时还是一个处女。

所以卢卓这次肯定赚了，只要调教的好，未来的那一幕未必会重演，毕竟再怎么入赘，如果老婆对他体贴贴心，又能事事护着他，那么他的境地肯定差不了！

但问题是，此时的白婷似乎对卢卓一点都不感兴趣，所以在吃饭的时候她就一直在好奇的问楚飞问题……

怎么说楚飞也是一个传奇人物了，军训时候发生的那么多事情，只要是新生都不可能忘记，不可能不好奇，只是那个时候白婷跟楚飞完全不熟，更没有任何的交集，自然找不到机会来释放心中的疑惑，此时竟然有机会面对面坐在楚飞的身边，自然是什么都想问，什么都敢问。

“楚飞你喜欢什么样的女孩子？”

“楚飞你的女朋友那么多，她们不会打架吗？你顾的过来吗？”

“楚飞，我听说你可以把女孩子变漂亮是吧？”

“楚飞，你觉得我怎么样？”

“……”

白婷倒是挺健谈的，这个时候的个性也比较活泼率真，跟楚飞脑中的印象是截然不同，看来她后来会变成那样，后来会选择老实巴交的卢卓，只怕是她身上发生了点什么变故，才惹得她性情大变，所以这一次如果可以避开这些话，卢卓岂不是也就不会重演未来那一幕？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1251章
────────────────────────────────────────

说不得楚飞对她倒是挺有耐心的，“我刚才不是给你解释过了么？大学毕业之后，你就会跟卢卓结婚，这不是预测，这是事实……你还需要我说的更清楚一点？好吧，我会告诉你你的左胸口下面有一块红色的斑痕么？另外，你的小腹以下，森林以上有一颗指甲盖大小的黑痣！”

顿时卢卓一脸怪异的看了楚飞几眼，你妹！

你竟然对她的身体知道的一清二楚？

原来她是你玩剩下的菜，现在不要了所以才丢给我？？

而白婷则是一脸惊恐的用手挡住了自己的身体要害，只差没夺路而逃了，“大变态！！你竟然敢偷窥我的身体！！”

“好吧，你来告诉我你这身体有什么好偷窥的……”楚飞摊开手，“我的女人那个不比你漂亮？那个身材不比你好？白婷，说实话吧，卢卓其实挺不错的，你确定不要好好考虑一下？”

“那你先告诉我，你怎么会知道我的身体……而且连我那么隐秘地方的痣都知道！”

“因为我在五年后曾替你做过全身美容，那个时候你是卢卓的妻子……现在你明白了吗？”

楚飞轻轻一笑，“其实更隐秘的地方我都见过，要我给你描述一下吗？”

“不要！！”白婷顿时一声惊呼，然后才猛然反应过来，“五年后？？你说的是五年后？？”

“是的，不然我怎么会这么确定的告诉你，你会跟卢卓结婚？”

楚飞叹了口气，然后眼神在对面坐着的卢卓和白婷身上来回扫视了一下，“这样吧，白婷，如果你答应卢卓的追求，那么我现在就可以帮你做美容，让你直接变成一个备受瞩目的大美女，如何？”

“成交！”

不然怎么说，女人对美丽的追求永无止境！

当可以变美的机会摆在眼前的时候，白婷几乎是完全没有任何犹豫，直接一口答应下来，甚至因为担心楚飞反悔，她还当即伸手拉住了旁边卢卓的胳膊，一脸正色的对他说道，“从现在开始，你就是我的了！”

这就是武汉女孩，直爽的令人喜欢又害怕，她们丝毫不懂什么叫做做作，让她们装假简直就是要让她们的命，但不得不说，白婷其实也是挺聪明的，虽然楚飞一直以来把身份掩饰的还说的过去，而且因为有专门的人收尾，所以至少对普通人来说是找不到他什么破绽，但这并不能阻挡一些流传在女生之中的若有若无的猜测，而且身为武汉本地人，又是女人，白婷更知道一些年前的事情，就是关于美容方面的，好巧不巧的，那个时候被传的神乎其神的美容师名字正好也叫楚飞，正是基于这一点白婷才没有明确拒绝卢卓的追求，虽然现在的她根本看不上卢卓，不过谁让卢卓跟楚飞关系好呢？

不然她为什么今天晚上要赴约？

为什么要与楚飞见面？

说白了，白婷来的目的就是想近距离与楚飞结识一下，确定他是不是传说中的那个人，结果自然不用说了，白婷根本就懒得去想为什么楚飞会说他见过五年后的她，还给她做过美容，她只要知道，楚飞的确是那个美女养成师那就够了！

所以当楚飞说，只要她答应卢卓的追求就帮她做美容的时候，白婷是没有任何犹豫的一口就答应了下来……

不就是个男朋友吗？

你没说男朋友不能分是吧，也没说一定要跟他结婚是吧！

那就随便先玩玩呗，什么时候不爽了直接一脚踢掉！

但她所想的楚飞又如何会想不到？所以只是微笑不语，等你上了勾，一切还能由的你？

倒是卢卓在一边表情始终有点怪异，“楚飞，你刚才说，你曾经帮白婷做过美容，所以对她全身上下全都了如指掌？甚至她身上所有地方都看过了？”

“……没错。”见到卢卓的这个表情，楚飞心里突然有了一丝不怎么好的预感，不过他并没有说谎，也不屑说谎。

“抱歉，楚飞，我的这个事情让你操心了……不过既然是这样的话，我不希望以后再跟她有任何关系！”

卢卓直接甩开白婷的手，然后站起身来，“从那件事情之后，我已经看清楚了我的心，我希望我未来的老婆只是我一个人的，哪怕她很丑，哪怕她什么都没有，但至少她的一切只属于我！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1252章
────────────────────────────────────────

看着卢卓是头也不回的转身走掉，楚飞心中顿时不胜唏嘘，卢卓今天这个举动是完全出乎了他的意料之外，但却似乎又不算太意外，正因为楚飞知道他日后跟白婷在一起的日子有多惨，所以楚飞这才希望改变他们，所以提前让卢卓去追白婷，所以才不惜暴露身份的帮他争取白婷，但卢卓却似乎已经有了其它的想法，已经变得跟以前不同了……

也是，以前高峰没有认识小护士徐莹，所以卢卓也没有这一段刻骨铭心的初恋，自然也就没有现在的遍体鳞伤，经历了这么多之后，他肯定也是会成长的，而今天就是他成长的印证，因为他开始明白真情的真正价值，所以他才毫不犹豫的拒绝了白婷……

所以未来的卢卓到底会如何？

这个现在谁都说不准，可以肯定的是，从今之后，他会变成一个真正的男人，哪怕苦，哪怕累，但至少不是依附在女人的庇护之下，至少可以挺起胸膛，就如同站在篮球场上的那个顶天立地的男子汉！

卢卓的离开，同样也使得白婷有点惊诧，他这话什么意思？

竟然看不起老娘？

就因为我做美容被楚飞看光了身体？

靠，做个美容这不是很正常？

为了美丽，看看算什么……

说不得白婷就直接转过头来瞪着楚飞，“你说吧，现在要怎么负责？”

“负责？”楚飞一愣，负什么责？

“当然要负责！！是你自己说的，你看光了我的身体，结果害的我现在没男人要了，你说吧，你不对我负责谁负责？我不管，从今天开始我就赖上你了！”

“你妹……”

“咦，你怎么知道我还有妹妹，要不要我也介绍给你认识一下？是我的亲妹妹哟，只比我小三岁，我不介意你把她也收下当女朋友，真的不介意，反正你已经有那么多女朋友了！”

“……”

“干嘛不说话？你不说话我就当你默许了啊……不准说不同意！楚飞，我其实人也挺好的，而且我还这么听话，你就答应我嘛，好不好嘛！楚飞~”

“……”

这个事情的结果还真是谁都没想到，本来楚飞也是一片好心的给卢卓当媒婆，结果不但没成功，反而给自己制造了一个麻烦，最后不得不答应白婷让她成为‘预备队员’这才终于脱困而出，幸好现在的这个白婷性格跟五年后的那个大不相同，不然楚飞别说答应，直接一嘴巴就不知道把她铲飞到哪里去了。

因为卢卓已经跑路，自然一桌子的菜也就没人买单了，而楚飞总不能让白婷一个女孩子出钱是不是？

那这一桌子的菜不吃的话岂不是更浪费，所以白婷这次绝对占大便宜了，竟然跟楚飞一起享受了一次单独用餐的机会，这一点不用人说，她嘴角那一直扬起的微笑就足够证明一切，而楚飞也不得不承认，其实这个时候的白婷还是不错的，尤其笑起来露出两只小虎牙的时候，真的挺可爱，只希望她以后也一直如此！

不过，如果跟了楚飞的话，她的未来还会变的糟糕吗？

吃完饭之后因为时间已近不早，所以楚飞先把白婷送回学校宿舍，然后才朝家的方向返回，可今天注定了他是没办法在家呆了，因为就在楚飞刚刚走进客厅他的手机就再次响了起来，刚刚按下接听键里面立刻就传出了一阵女孩子的呜咽哭声，说不得楚飞再次转身出门！！

打电话来的是罗雨涵，不过她哭倒不是被人欺负了，而是因为家里出了事情……

因为自小就感染了艾滋病，所以罗雨涵一向都很少回家，能不回就绝对不回，因为回家会很麻烦，因为她担心把艾滋传给家人，更担心的是周围街坊邻居的闲言蜚语，特别那种指指点点的奚落眼神，仿佛她是一个多么下贱多么淫荡的女人一样。

只是罗雨涵可以躲，她的父母却躲不了，虽然她不回家可以减少一些这样的负面环境，但是两老依然还是受到了巨大影响，因为别人一听到他们女儿感染艾滋，第一反应就是他们会不会也被感染了……

为此，罗雨涵的父母相继被所在单位裁减或者劝退，在无法继续找工作的情况下，最后不得不靠收破烂维持生计……

为此，罗雨涵那个大她八岁而且早已出嫁的姐姐甚至是直接跟家里断绝了一切关系，别说平时，就是逢年过节也绝不回家看任何一眼，甚至连通电话都没有，只当完全没有过这个家。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1253章
────────────────────────────────────────

所以不用怀疑罗雨涵这一路走来的辛苦，而即便是在身处绝境的时候，她也一直在坚持和努力，唯一的动力就是希望能尽量在事业上取得成功，能尽量多的赚点钱，这样等她死了之后，至少两老以后可以安身立命……

幸运的是，上天没有放弃罗雨涵，她遇到了楚飞，她身上的艾滋绝症竟然在跟楚飞做爱之后就被莫名其妙的灭掉了！

在确定之后，罗雨涵是第一时间就打电话回去向父母通告了这件事，不过两老根本不相信，因为所有人都告诉他们，艾滋是绝症，是不治之症，是必死之症，所以他们毫不犹豫的回绝了罗雨涵过年回去看看他们的愿望，因为他们不希望自己已经逐渐平静的生活再次回到那种痛不欲生的过去，更不希望自己的女儿被人指着背脊辱骂奚落鄙视……

这不是他们绝情，事实上，他们也是很想很想见到女儿，但这却是他们唯一能保护女儿的办法！

当然，如果有钱的话，他们也可以来武汉，然后跟女儿一起开开心心的过年，但是不幸的是，他们没钱！

所以去年春节，罗雨涵是留在武汉跟楚飞以及留在武汉的女孩子们一起过的，初坠爱河的她当时并没有想太多，能跟心爱的人在一起过年她当然开心，想着以后再找机会回去看父母就是了，但万万没想到的是，这一晃又一年就快过去了，直到老妈打来电话告知老爸出了车祸……

就单单以这次车祸来说其实事情并不大，起因是罗雨涵的老爸骑着他家那辆用来收破烂的三轮车横穿马路的时候，被一辆直行的来不及刹车的小轿车给撞到了三轮车的尾部……

为什么说问题不大呢？

因为罗雨涵的老爸其实已经穿过马路抵达边上的人行道了，是那辆小车斜着冲入了人行道才撞上三轮车，当时罗雨涵老爸已经反应过来并且跳了车，所以人没怎么受伤，也就是落地的时候腿蹭破了点皮。

虽然三轮车是被撞散了架，但只要人没事问题就不大，不会被定性为恶性交通事故，不过因为对方是小车撞人，而且是冲进人行道撞人肯定是要负主要责任，按照一般的交规来处置的话，小车车主会被扣分，然后赔偿罗雨涵老爸被撞毁的车钱，反正这种三轮车也没多少钱，了不起花几百块这个事情也就过去了。

但事情接下去的发展却是谁都没想到，因为开小轿车的人是一个六十来岁的老太婆，在撞了人之后，她不但没有下车询问罗雨涵老爸的伤势，反而直接坐在车里打起了电话，甚至对罗雨涵老爸的问询根本置之不理，直到十来分钟之后交警的车赶到现场，她才打开车门，然后身体一软直接趴到了地上，“救命啊，这个老头子无理撞我车不说，还要打我啊！你们要替我做主啊！！”

“……”

一般情况来说，有监控录像作证，有路边围观群众作证，有横在人行道上的小车和散架的三轮车作证，这种明晃晃赤裸裸的碰瓷讹诈基本没可能成功，但最后的结果却令所有人大跌眼镜，这位老太太竟然还真的一举‘力挽狂澜’，不但成功的把所有责任嫁祸到了罗雨涵老爸的头上，更是干脆直接住进了医院，然后开出天价的赔偿金……

她能成功的原因很简单，因为她是当地交警二支队队长的丈母娘。

这就是中国，这就是具备中国特色的社会主义，这就是中国制度下的一些所谓‘人民公仆’的真面目……

本来就有点不健全的家，因为这个事情瞬间被打击的一蹶不振，因为罗雨涵的老爸老妈本来就无依无靠，虽然大女儿是嫁在本市，但很多年都根本没再往来，甚至根本就不认他们，指望她能出面帮忙那是痴心妄想，而小女儿……

如果不是被那个死老太婆的家人逼的不行，如果不是老头子被他们找来逼债的人打的半死，只怕罗雨涵的老妈也不会把求助电话打到罗雨涵的手中，因为此时此刻的他们是真的已经走投无路了！！

而听闻家里竟然发生了这样的大事，罗雨涵这一刻简直伤心到极点，也愤怒到极点，不过她自己对此也是无能为力……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1254章
────────────────────────────────────────

尽管这些年来她一直努力在存钱，但是她每个月存下来的钱全都寄回了家里，再说了，对方开出的高额赔偿金，她的那点积蓄根本也是杯水车薪，何况她又不在老家认识人，就算想找人帮忙也是无从下手，所以她唯一能想到的人，只剩下楚飞。

因为楚飞是她男人！

静静的听完罗雨涵把事情的前因后果解释清楚，楚飞微微的眯起了眼睛，然后轻轻的叹了口气，“你就别担心了，这件事从现在开始交给我来处理，你放心，你父母会没事的，而他们所受的委屈，我也会成百倍的帮你讨回！”

……

湖北恩施是一个好地方，它的全称是恩施土家族苗族自治州，位于湖北省的西南端，是中国最年轻的自治州。

这里生活着土家族、苗族、汉族、侗族等27个民族，由于被崇山峻岭所包围，恩施州美丽的自然景色和独特的民俗风情得以保存完好，至今也没有受到太大的破坏，所以恩施的美就在于自然景观和民族风情，来这里旅游的人完全不必拘泥于线路，完全可以兴之所至随地游玩，这样往往能随时发现好风景之所在。

恩施州风景以如诗如画的山水风光和光怪陆离的奇洞异穴为主，主要景点有清江、腾龙洞、鱼木寨、大水井宗祠、星斗山原始森林、土司王城、土家摆手堂、梭步垭石林等。

除此以外，土家族的吊脚楼、侗乡的风雨桥、七月的女儿会、耕耘时的薅草锣鼓、葬礼时跳的撒尔荷、吉庆时跳的摆手舞，都展示着绚丽多彩的恩施风情。

也正因为如此，恩施所占的地域虽然是全湖北各省辖市之中最大的，不过下面却只有恩施和利川两个勉强喊的出口的城市，经济是相当的不发达，与东部的宜昌市完全不能比，更别说省会武汉了，而罗雨涵的家，正是在利川。

对于前几天发生的事情，虽然新闻上完全没有任何痕迹，不过坊间百姓却有着自己的传播渠道，因为小车撞人却讹诈对方的事情虽然不是没有，但毕竟太稀少了，而现在这种事情竟然发生在自己身边，于是多多少少都要提醒一下身边的亲人注意一点安全，也多多少少的对受害者报以几丝同情……

当然，也只是同情而已，还没有人会傻逼到站出来替罗雨涵的父母讲话，毕竟他们只是一对收破烂的夫妻，生老病死有谁会在意？

不过就在这天，利川市里却突然发生了一件大事，因为市交警二支队所在的院落突然被二三十辆军车给直接堵死了门口，然后一批批全副武装荷枪实弹的武警部队是直接接管了整个大院，所有人都只准进不准出，然后没多久，市交警二支队的队长在一家夜总会的包厢被武警强行破门而入直接衣衫不整的带走，接着他家也被彻底的搜查了一遍，然后是他老婆家，丈母娘家……

这行为违法？当然没有，因为……

楚飞现在到底拥有多大的权势？

他自己原本也不清楚，但这一次或许可以看出些许端倪了，因为他只是给冷盈她们交代了一声，他要陪着罗雨涵回家看看……

罗雨涵已经很久很久没回家了，以前的时候还有各种理由，她得了艾滋啦，她回去会被人骂啦，两老都不让她回去啦，等等等等！

但这一次老爸老妈都被人打伤了，做儿女的她如何还能在外面一个人逍遥？

所以哪怕就是被人戳着鼻子骂她这次也必须回去！

毕竟罗雨涵不似她姐姐那般绝情，毕竟她还是心怀感激，而楚飞看重的也是这一点，因为他对自己的女人一向都很宠溺，她们要什么都可以，她们想做什么也行，可以任性可以娇蛮可以无拘无束甚至可以放肆，只要不违反他的底线，只要她们有一颗……

善良的心。

只是楚飞现在并不是一个人，因为他对国家的重要性实在太大了，因为他牵涉的关系也实在太大了，所以他平时的一举一动都被人关注着，任何一个念头都可能被人专门拿出来分析，更别说突然做出的这个决定……

楚飞要陪罗雨涵回家一趟，为什么？

没可能没事就想着出去跑一趟是吧！

而如果国家想要查什么的话，还真没有事情是可以被隐瞒的，所以罗雨涵父母的遭遇立刻就被人查了个清清楚楚，然后迅速呈现了一系列相关人士的眼前，所以不用怀疑这件事引发的轩然大波……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1255章
────────────────────────────────────────

平日里，高高在上的‘大老爷’们那里能看到这样子的‘民间疾苦’，他们所知道的一些事不过是米价菜价肉价涨了，老百姓钱包缩小了，买不起房子了诸如此类，但总的来说依然还有很大的压榨余地！

所以这种政策指定人总是本着‘以人为本’的原则制定规则，税收就好像牛奶，挤挤总是有的！

但这一次的事情，却是公权利对道德的直接践踏，体现的也是下层老百姓所真正承受的苦难……

明明是被害者，却被人反咬一口然后成为罪犯，而且还要负担他们根本负担不起的天价讹诈！

当然，真正有多少接触到这件事的官员良心被触动却是另一回事了，因为在正常情况下，在国家维稳大政策思想的指导下，他们的第一想法就是把事情尽快的处理掉，别被它沾染到了自己身上，别被它拖累了自己的政绩，所以即便是有个别还存在一丝叫做良心的东西的官员，却依然改变罗雨涵父母的命运，到时候他们两老只怕会栽上更多的罪名，然后被强行拘留或者囚禁……

当然，在舆论如此发达的现在，这条路现在已经很少有官员去做了，因为一旦被发现他们就死无葬身之地，所以大部分人的选择是答应给一笔钱来‘私了’，但首先罗雨涵的父母要‘认错’，然后还得闭口不对外透露任何东西，接着交警部门也会出现一个临时工顶缸，最后发到罗雨涵父母手里的钱再经过层层克扣，变成了一些人的‘致富之道’。

只是这一次却又有些不同，因为受害者是罗雨涵的父母，而罗雨涵现在是楚飞的女人，是在国家龙组编制里面拿到了‘身份证明’的楚飞的女人之一，所以也就等于他们是楚飞的岳父……

那么问题来了，谁能预料楚飞抵达利川之后会做出什么动作？

谁又敢承受万一楚飞失控的危险？

即便楚飞不失控，但这种事情必然会让他心里不舒服，因此也可能会导致楚飞对国家有意见，从而影响到之后的一系列的合作？

所以就在楚飞刚刚开车出发离开武汉不久，利川市的交警二支队就直接被围住了，不过遗憾的是，二支队队长并不在这里，而且似乎没人知道他的下落，结果就是周边的武警部队几乎全部出动，直接封锁了所有可能逃离利川的通道，这是为了防止有人通风报信导致那个二队长逃跑，万一他跑了，那楚飞岂能善罢甘休？

现在上面的命令很坚决，就是要求利川市政府在三个小时之内解决一切问题！！

所以甚至连所有的警察都被调动起来全市去搜索那个二队长的踪迹，市交警二支队的所有人也都被单独隔离审讯，要求他们供出与二队长的关系以及他可能去的地方，甚至二队长的老婆正在上班呢就被警察冲进来强行带走……

正因为这一番抓捕行动执行的力道相当坚决和彻底，甚至谁求情都不行，而而且是谁敢求情就抓谁，自然很快二队长的下落很快就被揪了出来，原来他是去与情妇密会去了！

甚至直到被抓，这位二队长还完全不知道发生了什么事情，当然很快他就知道自己惹下了多大的麻烦，因为就在他被抓之后的半个小时，几乎利川市所有领导一个不落的到齐，然后……

没然后了。

反正当天晚上，楚飞的牧马人载着罗雨涵从高速入口拐进利川市的时候，一切都已经尘埃落尽，罗雨涵的父母此时正躺在市一医院的特护房接受治疗，堆满整个病房的礼品和鲜花说明了这里曾经有多热闹，也说明他们正在享受多么好的‘政府关怀’，不但如此，就连罗雨涵父母用来收破烂的旧房子也已经被专人打扫的干干净净，不但添置了新家具，连院子里面也停放了好几辆崭新的三轮车……

地狱和天堂之间的距离，有时候仅仅只有一线之隔，翻过去，生！摔下去……死！

就好像利川交警二支队的队长吴城顾，老实说，丈母娘的事情跟他没有丝毫关系，因为这几天他根本就没回家，也完全不知道自己丈母娘撞车之后还继续讹诈别人，所以当被抓之后面对‘组织’的审讯，面对上面的巨大压力，面对那些从没见过的板着脸的纪委官员，他是一脸哭丧的交代了自己所有的不法行为，从贪污受贿到包养情人，所有的事情都交代的清清楚楚。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1256章
────────────────────────────────────────

但唯独就是没有上面想知道的事情，就是没有讹诈罗雨涵父母这件事，那上面某些人肯定不满意，所以继续让他交代，所以吴城顾不得不继续冥思苦想自己到底还有那些错……

但话说回来，吴城顾的丈母娘为什么能这么的肆无忌惮？

还不是他因为平日里面的纵容，不是有句话么？

不是一家人，不进一家门！

所以毫无疑问的是，这一次之后，他是再也没有任何机会爬起来了。

被牵连的还有很多很多人，从当时处理事故现场的交警到交警大队的负责人以及更上层领导，基本上人人有责，所有人都是第一时间被停职等待处分，甚至可能被追究刑事责任，而作为罪魁祸首的吴城顾的丈母娘，她的下场也是最惨的，她名下的所有房产，产业资金以及所有的银行卡被瞬间冻结，她的医保卡，社保卡以及公积金账户也被临时注销，因为检查机关怀疑她的所有财产来源不明……

另外，她还因为涉嫌酒驾，违规驾驶，敲诈勒索，威胁恐吓他人以及故意伤人罪被公检法单位起诉，如果最后罪名成立，最起码她要进监狱里面‘洗心革面’个十来年才有希望出来。

当然，这些跟楚飞毫无关系，因为当他抵达利川，看到那些甚至专程前来迎接的一些政府官员就已经知道是这样一个结果了……

说难听点，楚飞又不是‘体制’中人，至少明面上不是，这些人为什么会跑来接他？

他们怎么会知道他要来？

所以说了……中国就是这样，错综复杂的关系网，永远都屡不清弄不明白！

不过罗雨涵显然还并不知道自己身边的这个小男人到底拥有多大的权势，她此时也根本没有任何心情来关心这些人的阿谀奉承，她只想要快点回家然后见见父母！

但好多年都没回来过的她，此时根本不知道家在什么地方，也不知道父母在什么地方，因为一切早已经完全陌生，她原本记忆中的家早已经换了人，之后又被拆迁，现在那片位置早已经变成了一栋栋陌生的高楼大厦，然后她才发现自己所记的家里电话竟然只是街边的一个公用电话，也难怪每次父母都说要晚上才在家才能接电话……

一时间，罗雨涵站在利川的街头是一阵茫然，她该如何去寻觅自己的父母？又该如何去从茫茫人海之中找回那曾经无比熟悉的身影？

幸运的是，这一点小阻拦对楚飞来说根本没有任何问题，因为就在罗雨涵正焦头烂额的时候，他已经知道罗雨涵的父母此时正在医院里面等待他们的到来了……

所以这里就不费笔墨去描写罗雨涵见到父母之后的那种惊喜还有惊愕，以及一家三口抱头痛哭的场景了，这种画面只要是离家有过几年的人都会深有感触，或许有人会觉得煽情，也会有人觉得温馨，反正这是一种情感表达，楚飞无意去干涉什么，所以他就一直静静的站在一边等待，直到罗雨涵的父亲终于从女儿回归的惊喜之中醒来，这才很狐疑的看了他一眼，“雨涵，你后面这位……是？”

“爸，他是我男朋友！”

听到父亲的问话，罗雨涵是连忙抹了一把脸上的泪水，然后带着一脸羞涩的表情把楚飞拉到他们面前，“我的那个病就是他帮我治好的，我现在很健康，就跟普通人一模一样，你们再也不用担心我……”

“可所有人都说艾滋是绝症，完全没办法治愈的……雨涵，你不用这样，因为我们根本不会介意，你是我们的亲生女儿，所以不管怎么样，我们绝对都不会嫌弃你！”

罗雨涵的父亲依然还是不相信艾滋可以被治疗的事实，以为罗雨涵只是为了安慰他们才会这么说，所以脸色有点黯然的打量了楚飞一眼，“这个小伙子倒是一表人才，真谢谢你一直以来替我们照顾我家雨涵！”

“客气了，雨涵是我女朋友，照顾她是我应该做的事情……”艾滋是绝症没错，不过不代表他就没办法救治，只是一般人并不会清楚，而楚飞也无意到处宣扬，更不会去跟罗雨涵的父亲去争什么，当即无所谓的耸了耸肩，然后笑着回答，却不想就在这个时候特护室的房门突然被人撞开，然后一男一女一起闯了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1257章
────────────────────────────────────────

“爹！！娘！！听说你们受伤了，现在不要紧了吧？？下次谁要是再欺负你们？我去找他拼命！！哎呀……这个是妹妹？天啊，你都长这么大了竟然还没死？！你不是得了艾滋病吗？怎么我看你一点那个……都没有？”

“你来做什么……给我滚出去！”见到来人之后，罗雨涵的爸妈却是一点好脸色都没有，反而脸色迅速变冷，然后更是毫不客气的开口赶人！

“爹，你这是说的什么话？虽然我一向很少回家，但你这次出事而且又受伤了，我这个做女儿的怎么可能不闻不问？再说了，振华这次在底下做了不少工作，而且我们还找了很多人帮忙，到处打点也是花了不少钱……不然你以为这个事情能这么快就解决？”

来的人是罗雨涵的姐姐罗亦馨，年纪比罗雨涵大八岁，三十岁出头的她已经被社会这个大染缸给磨练的圆滑世故，所以即便面对老爸那毫不客气的逐客令，她也是脸色如常似乎完全不当回事，更是一开口就把所有的功劳往自己身上揽……

反正现在事情可不算解决了？

虽然她也想不明白到底是怎么回事，不过看这架势，自己老爸仿佛是碰到贵人了，竟然下午有一大堆市领导争相前来看望他们，所以她才赶紧的拉着老公厚着脸皮冲了回来，试图能沾上一点光！

“你是说……我们这一次的事情是你和振华出面解决的？”

罗雨涵的老爸罗刚华倒是一愣，因为他本身也是稀里糊涂，本来躺在家里等死，突然一大堆人就冲了进来，然后二话不说就把他和老伴一起送到了医院，一大堆医生和护士呵护备至不说，接着又是一大堆领导纷纷前来看望，又是握手又是道歉，还向他们信誓旦旦的保证这种事情再也不会发生之类云云，所以从头到尾他们两老就一直云里雾里，这到底是怎么回事？

没想到，却是自己这个早就跟家里决裂的大女儿弄的？

也是，毕竟血浓于水，就算以前再怎么闹，那也是自己亲生女儿……

罗刚华的脸色顿时好了一些，“想不到振华现在本事挺大了嘛！”

“那是，老爹你不知道，他现在已经是科长了，说的话还是有点作用的，何况他的表叔不是在土地局当副局长么？我们上下打点了一些，这两天不知道求爷爷告奶奶的找了多少人，光打点钱就花了一两万……”罗亦馨倒也一点不客气，天花乱坠的信口雌黄竟然连脸都没红一下，“不过不要紧，只要你们两老没事就好了！咦？他是谁啊……”

“原来是这样，那倒是辛苦你们了……现在我的伤也没什么大事了，就不要在医院住着了吧，听说一天要花好多钱的，能省一点是一点，你们两个也不容易！”

罗刚华倒也没太怀疑，毕竟说到底罗亦馨是他女儿，而且除了她之外，罗刚华也实在想不到还有谁能帮他，毕竟罗雨涵这不才刚刚从外面回来吗？

而且就算她想帮忙也没用，毕竟常年在外，在利川她根本就不认识什么人，所以说不得脸色更加和缓，然后主动给楚飞作介绍，“这个小伙子是你妹妹的男朋友，这次是陪她一起回来看我们……”

“男……男朋友？”罗亦馨被吓了一跳，连忙拉着她老公往后退了好几步，“你不知道我妹妹有艾滋病吗？难道你也是一个得了艾滋病的……”

“是啊，我也有艾滋病！”

其实楚飞已经大致上从罗雨涵的口中听过一些这个姐姐的事迹，所以刚才从罗亦馨进来开始，楚飞对她就一直冷眼相看，对这样的人更是厌恶至极，脸皮厚点也就算了，无耻也算了，最主要是她完全没有任何亲情，大概连孝字都不知道怎么写……

所以楚飞跟她有什么好争辩的，她怎么说就是什么呗。

“我就说！妹妹，别说我这个当姐姐的没提醒你，现在的男人啊……就没几个靠得住的，都是喜欢在外面乱搞，尤其是这种自以为长得帅的，所以别看你男朋友现在人模狗样的，谁知道他在认识你之前玩过多少女人，或者以前专门是给一些富婆当小白脸的！看看他身上穿的这些地摊货，这样的男人只怕连自己都养不起，还怎么养你？难道你还以为你是个普通女人，后面有大把的时间？你咋就看上他了？”

见到楚飞‘承认’，罗亦馨立刻得意起来，然后板起一张姐姐的脸开始训人，但与其说是训，不如说是在拐弯抹角的骂人，竟然敢说楚飞一身地摊货，敢说他是小白脸！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1258章
────────────────────────────────────────

好吧，楚飞身上的确没什么好品牌的衣服，但是也不至于养不起自己吧？

楚飞再次耸了耸肩，根本就懒得跟这种人去计较什么，不过罗雨涵却是火了，毕竟被说的是她男人，而说他的是自己打心底感到厌恶的女人，所以当场就直接冲了上去，二话不说的扬起手就猛然一巴掌扇了过去！

“啪！！”

罗雨涵一直以来跟姐姐罗亦馨的关系都不好，这一点根本毋庸置疑，而且无关乎罗雨涵是不是得了艾滋病，是因为她的出生把罗亦馨原本一个人享受的优越全都抢走了，就好像继承者们里面的主角金叹，从出生开始就是一个错误……

当年罗雨涵出生的时候，罗亦馨已经八岁，开始对什么都有点明白的年纪，也是不再需要大人太多照顾的年纪，所以她眼睁睁的看着全家的重心向着刚出生的妹妹身上转移，也看着所有人的宠溺开始只针对妹妹一个，漂亮的新衣服，漂亮的娃娃，还有所有她没有过的东西……

这倒不是罗雨涵的父母偏心，而是时代铸就的区别，罗亦馨出生的时候，中国还在热热闹闹的文革期间，一穷二白才是根正苗红，所以她小时候有什么？

什么都没有！！

但八年后，中国已经开始了改革开放，一切一切简直天翻地覆！

或许是因为小时候当过红卫兵的关系，罗亦馨从一开始就对妹妹罗亦馨很看不顺眼，而且产生了深深的敌意，正因为如此，她对自己这个妹妹从来都没有好声好气过，小时候她最喜欢做的事情就是欺负她，抢她的东西，然后看她哇哇大哭……

至少在罗雨涵有限的跟姐姐相处的记忆里面，从来就没有任何好心情的时候，那么姐妹两个关系能好？

再后来，罗雨涵被查出艾滋病，当时在利川这个小城市立刻就被传的风言风语，又因为对外面的世界还完全不熟悉，所以人们当时对艾滋的恐惧无以伦比，于是罗雨涵的父母双双被革职，当时技校刚刚毕业的罗亦馨也是直接表明要跟家里断绝一切关系……

在那个时候，她这样做是为了能找份工作，这一点罗刚华他们能理解，但万万没想到的，罗亦馨竟然是在玩真的，因为从此她就站在了家的反对面，为家里境况分忧的事情一件没有，落井下石的事情倒是从来少不了她一份，甚至那年夏天，为了给罗雨涵凑齐去湖北医学院的学费，罗刚华两老不得不厚着脸皮去求大女儿，希望她能支援一下，哪怕只是借点钱，但当时罗亦馨是怎么做的？

别说拿钱了，甚至就根本没让两老进屋，更是冷冷丢下一句让所有人心寒的话。

“她怎么还不死？你们怎么还不死？到底你们还想祸害我到什么时候？”

也是因为如此，罗雨涵早就下定决心不再认这个姐姐，只当她完全不存在，所以即便她刚才推门进来，但是罗雨涵都只当没看到，但万万没想到，这个无耻的女人竟然敢把所有的功劳都往自己的身上揽……

罗雨涵可不是笨蛋，而且她已经跟着楚飞差不多快有一年时间了，难道会还不知道楚飞是什么人吗？

别的不说，光楚飞载着她抵达利川之后那些早早等候着的官员们就足够证明一切了，为什么父母会住院，会被安排在特护房？

还不全是楚飞，本来满心满眼的都是欢喜，但没想到这个时候一个煞风景的人冲出来而且试图继续抢劫她的一切，你们说罗雨涵如何会不火大？

整整十多年被欺压的怨气爆发出来是很可怕的，罗亦馨是当场被妹妹这个毫无预兆而且毫不留情的巴掌给扇的转了一圈，然后一屁股摔倒在地，然后直接懵了，而罗刚华夫妻两也是一样，因为在他们的印象之中，一直以来罗雨涵都是一个相当懂事而且相当温柔的女孩子，完全没有跟谁红过脸，从来没跟人吵过架，更别说打人了！

而罗亦馨更是完全没想到，这几年不见，当年那个不管怎么被自己欺负都不敢反抗，甚至都不敢跟父母告状的妹妹竟然也变得如此勇敢起来，甚至都敢动手扇她了，在被打的一瞬间她几乎以为自己在做梦，不过脸上火辣辣的痛楚却告诉她这一切都是真的，所以直到好几秒之后，她才猛然站起身来，然后发疯一般的扑向罗雨涵，“竟然敢打我，反了你了！看我今天不撕烂你这张脸！！”

“啪！！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1259章
────────────────────────────────────────

面对面目狰狞的罗亦馨，罗雨涵却没有丝毫的恐惧，因为当姜玲回来之后，她们这群女孩子也大多都跟着姜玲学习过一点跆拳道，虽然只是好玩，不过以她们现在的领悟力很快就能似模似样，更别说她一早就跟着楚飞在修炼了，在与楚飞‘双修’的时候，身体也是一直在不断的获得强化，此时如何会惧怕身为普通人的罗亦馨，所以看到姐姐扑过来她二话不说的反手再次抽了回去……

刚才是左脸，这下可就轮到右脸了！

看着罗亦馨再次被罗雨涵抽翻在地，一屋子的人除了楚飞之外，全都大惊失色，身为父亲的罗刚华更是连忙开口，“雨涵，你姐姐虽然以前不怎么样，但她好歹是你姐姐，你怎么可以打她？而且这次还不是多亏了她帮忙……”

“她帮忙？她来帮忙搬你们屋子里面的东西吧！”

罗雨涵嗤笑一声，不过也终于收回了手，但就在这个时候，她姐姐罗亦馨的老公却是猛然冲上来对着她就是一巴掌，似乎是想替妻子报仇，当然下一秒他就发现自己离地而起，接着肚子和后背都是一阵剧痛，几乎让他直接背过气去，还没反应过来，脑袋又是没有丝毫征召的撞在了地上……

在罗刚华他们的眼里，这个从没见过的女婿大概是冲上来想打罗雨涵，但站在边上一直默不作声的楚飞却是突然挡在了罗雨涵的面前，然后一脚踹出，顿时他直接飞了起来，然后狠狠撞在了特护室的墙壁上，甚至所有人都感觉房子震动了一下，接着他就软着滑下来一头撞在了地上，又是砰的一声巨响，罗雨涵老妈甚至不忍心的闭上了眼睛，但也暗自咂舌，自己小女儿的这个男朋友是不是太狠了一点？

怎么一脚就把人给踢的飞了起来？

“我这个人的缺点是比较老实，从来不欺负别人。”

似乎感觉到了他们的想法，楚飞转过头露出一脸善良的微笑，“不过我也有个优点，那就是比较护短，所以不管怎么样不管发生什么事情，我绝对不准别人动我的女人……”

“……”优点？缺点？干嘛要说这个？

“老公！！老公！！！”

罗亦馨这个时候才发现自己的男人竟然一直躺在地上没起来，显然刚才那一下直接让他把脑袋给撞懵了，她连忙扑过去抱起他，“老公，你没事吧？”

“好……好……好……疼！”因为楚飞的这一脚可是一点都不轻，所以……

“来人啊！！救命啊！！！！有人打死人了！！！竟然敢打我们，你们等着！！我非要告到你们倾家荡产不可！！来人啊……”

“砰！！”

特护病房的房间门被撞开，然后两名护士还有一个医生一起冲了进来，先是紧张的往床上的罗刚华他们看了一眼，发现没事这才舒了口气，然后脸色不渝的看向罗亦馨，“发生了什么事情？？”

“他们打人！！你们看他们把我们打成了什么样！！现在我老公动都动不了了！！抓住他们！我要告他们！！！”

“这位女士，这里是医院，所以我们是医生不是警察！”

那个年过半百的医生打量了她一下，脸色很怪异，“打人这种事情你要向警察报案，而不是我们……不过我倒是可以帮你看看你身上的这个男人到底怎么了？”

“不用！！”

被医生一提醒，罗亦馨这会也发现了自己的失误，连忙扭头看了楚飞一眼，好像生怕他逃跑似得，然后迅速掏出手机拨打了报警电话110，“我要报案，我和我老公都被人打了，而且我老公已经被打昏过去了，我们现在在市一医院XX号病房，你们快来！！”

“……”见到罗亦馨是一边打电话一边往门口挪移，好像是想堵住门防止他们逃跑，楚飞顿时和罗雨涵对视了一眼，然后耸了耸肩膀，“你姐姐还真是个奇葩，难道她的脑袋里面一直装满浆糊？”

“我也一直很好奇，到底是什么力量能令的她连自己亲生父母都不认……原本我也以为是她性格上的问题，但现在看来的确好像是智商发育方面，对了老公，我爸妈现在可以出院了吗？还有那个讹诈他们的家伙，我这一次非要亲自揍她一顿不可，这世上怎么有这种人！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1260章
────────────────────────────────────────

“没问题，这一点我倒是可以答应你，只要你不打死她，想打多少次都行！”

楚飞哈哈一笑，然后意味深长的看了罗亦馨一眼，“……对你姐姐也是！”

不得不说，这一次警察来的可真快，基本上这才两分钟不到，三四个警察就已经推门而入，“这边有人报警？”

“是我！是我！！……警察先生，救命，刚才这混蛋竟然说要打死我！！你看看，他把我打的，还有我老公！我们都被打成这样了啊……救命，警察先生！”

“等一下，你们慢慢说，这到底是怎么回事！”

“还能有什么回事，就是我和我老公被打了！而且是他们先动手的，我们一次都没还手就被打成这样了……喂！你们不是警察吗，怎么还不赶紧把他们给抓起来？？我看他们这样的混蛋，干脆就判个十年八年算了，不对，最好一辈子都关到监狱里面去！喂！我跟你们在说话呢，你们听到没有？”

罗亦馨见到警察过来大概已经觉得胜券在握，所以此时已经恢复了一脸的趾高气昂，甚至都开始命令警察起来，这一幕除了刚才过来后就站在一边看热闹的医生和护士觉得不可思议之外，甚至连罗刚华也有点看不下去了。

“罗亦馨，你闭嘴！”

同样无语的还有这些警察同志们，他们为什么来这么快？

当然是因为他们本来就守在楼下……

为什么要守在楼下？

因为楚飞不是普通人，上面专门交给他们的任务是一定要‘保证’他的安全，虽然楚飞可能根本不需要，但是做和不做却是两回事！

所以……楚飞现在打人了？

嗯，你看到他打人没有？

没有啊，我也没看到，对了，你们不觉得她的脸上这个痕迹很像劣质化妆术弄的吗？

就是没化妆好的那种……

还有地上坐着的那个，你不会是自己摔倒的吧？

什么？

不是？

你也是被他打的？

哦，你有什么证据吗？

要不然你先交一份笔录上来，等明天我们几个研究研究再说？

对了，你不是被打了吗？

伤的严不严重？

很严重？

那你怎么还坐在这里？

怎么不去看医生？

这里不是医院吗？

难道你们是故意装的？

来，站起来走几步给我们看看……

听到几个警察在这里互相推诿，罗亦馨简直要怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，她开始觉得自己今天是不是有点流年不利，因为一切的一切都跟她所想的完全背道而驰……

得艾滋病的妹妹回来了，不但不是她想象中的那种要死不活的样子，反而变的美丽大方而且光芒耀眼，而且身上穿着的几件衣服不管款式还是质地都让罗亦馨看的眼红不已，因为她知道自己都买不起这种衣服！

然后关键是，妹妹竟然学会打人了，而且打的是她！！

但如果只有罗雨涵她还是不怕的，毕竟她知道自己老公也不是什么好欺负的人，但万万没想到的是，站在罗雨涵身后的那个小男孩更可怕，一脚就直接把她老公给踹飞了，而且直接飞起来撞到墙上，就这么一下，他彻底的废了！

打不过？

没关系，叫警察！

罗亦馨好歹也是在利川生活了几十年，难道还收拾不了你们几个外来的小家伙？

等把你们抓进去，她再找点关系，这仇咱们慢慢记着来玩！！

可让罗亦馨失望的是，警察的确来了，可是他们竟然根本就没有动楚飞和罗雨涵，甚至看他们的意思，他们根本就不想动，一直在这里扯东拉西，反正就是一直找她们的茬，就是说不相信她们被打了！！

可怎么不是打？

罗亦馨明明用小镜子上看到自己脸上左右都有几道青紫的手掌印，她老公更是一直坐在地上起不来，胸口那个硕大的脚印只要不是瞎子都看的到，所以……

这些警察根本就是在包庇楚飞？

换句话说，楚飞的来头很大，甚至大到了这些警察根本就不敢动他？

也是，大家都是混口饭吃，没必要为了这点事得罪一个根本惹不起的人，反正罗亦馨也未必有什么势力，因为如果她有的话，她父母此时就不可能躺在这里的病床上是不是？

所以，也是到了这个时候罗亦馨才终于明白，她根本就是在被人玩，而且玩的肆无忌惮！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1261章
────────────────────────────────────────

这个年轻人到底是什么来头？他跟罗雨涵又是什么关系？

之所以会有这个疑问是因为罗亦馨刚才听到罗雨涵称呼楚飞为老公，但罗雨涵不是有艾滋病吗？

虽然她现在漂亮的紧，但是只能看不能动……

难道这个年轻人会为了美色而不要命？

见到罗亦馨不再胡搅蛮缠，尤其见到她脸上那一会白一会青的脸色，楚飞也知道她大概是已经‘想通’了，所以也不再逗她玩，当即对着那几个尴尬演戏的警察吩咐了一句，“都出去吧，这里发生的是家务事，你们乱掺合什么？”

“是！是……我就说嘛，人家只是家务事罢了，跟我们没关系啊！”

几个警察一听楚飞这么说顿时如逢大赦一般，连忙转身就走，不过在出门的时候他们又扭头看了一眼罗亦馨和她老公，“咳咳，虽然是家务事，不过千万别闹出了人命，不然可不是太好收拾……”

闹出人命？只是不太好收拾？

罗亦馨是陡然打了个哆嗦，然后看向楚飞的眼神多了几分恐惧……

从楚飞跟这些警察的对话她也大概猜的出，楚飞跟他们根本就不认识，但他却能轻而易举的支使警察，这说明了什么？

所以，其实罗刚华他们现在能住到这里，连带着敲诈事件被彻底摆平，其实根本不是什么运气，而是因为他插手！！

这么想的并不是只有罗亦馨而已，因为罗刚华也是这个时候明白了一切，难怪罗雨涵之前会主动对姐姐罗亦馨动手，根本就是因为罗亦馨竟然无耻的跑来争抢功劳！

“雨涵，我们这件事其实是你男朋友出手……”

“是的，爸！”

罗雨涵不屑的看了姐姐罗亦馨一眼，“如果不是我老公插手进来，你还指望这个人会管你？之前她在你面前出现过没有？她是个什么人，难道你们到现在还不清楚？她不就是看你们现在好了，似乎可以落点好处了，才巴巴跑回来……等下，爸！！不会是因为有人要赔钱给你们吧？”

“是啊……今天中午来了不少人，说要赔偿我们一笔钱，让我们好好养病，什么都不要担心，我还正纳闷到底是怎么回事呢！”

罗刚华也是一愣，然后愕然看向罗亦馨，“原来是因为这个你才回来的，原来你真的只是为了钱！！”

“……”

罗亦馨的真实目的此刻被揭穿，顿时羞的满脸通红，不过令人意外的是她竟然还赖着不走，巴巴的看了一眼坐在一边喘气的老公，然后露出一脸死猪不怕开水烫的表情，“没错，我就是为了钱回来的，那又怎么样……这个社会上谁不是为了钱？有钱不是亲爹都能变成亲爹，没钱那还谈什么感情？要不是因为知道你们马上会获得相当大一笔赔款，我才懒得回来理会你们！！不过就算被你们知道了也没关系，反正这笔钱我必须分上一点，因为我是你们的女儿，她有一份，那我也就必须有一份！！”

“你……你……”罗刚华顿时被气的说不出话来，他万万没想到自己的大女儿竟然变的如此的市侩，如此的势利，如此的不要脸，而他的妻子，罗雨涵和罗亦馨的老妈则是慢慢的扭过头去，根本不再看这个女儿，因为她怎么都没想到自己竟然生出一个这样的女儿……

明明给两个女儿的都差不多，但为什么最后的区别却这么大？

这个问题，还真的没人能回答，只能说，人是一种很脆弱的生物，太过容易受到外界的影响，而且人……真的人性本恶！！

“说的好！”令人意外的是，楚飞却突然拍起手掌来，“既然你妹妹有的你都想要，那雨涵有艾滋病，给你也来一份怎么样？”

“啊？？不……”罗亦馨顿时傻眼，连忙惊叫一声，然后连连往后退，“这个我不要！绝对不要！！”

“……”

不过罗雨涵现在身上早就没有艾滋病毒了，所以即便是想给她姐姐来一份也没办法，所以楚飞不过是随口说说罢了，至于她想分一点钱？

嗯，这个还真有点难度……

楚飞看了一眼罗刚华的身体，虽然前几天被狠揍了一顿，不过好在他这些年体力活做的多，身子也还算健朗，所以不出意外的话，继续活个二十年也没什么问题，只要老人家不开口，罗亦馨凭什么分钱？

她也说了，罗雨涵分钱她也要分，那罗雨涵现在一分不拿，看她怎么分？

再说了，罗雨涵少这点钱吗？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1262章
────────────────────────────────────────

跟旁边的医生聊了几句，他的建议是罗刚华现在还需要多观察，所以最好是继续在医院住一阵子，不过罗刚华不太乐意，毕竟医院怎么都感觉很不自在，所以他想回家住，楚飞想了想，反正他的伤势也不算多严重，回去也行，所以就给他们办了出院手续，然后用车载着两老回了家，倒是下车的时候，敞亮干净的院子把两老都给吓了一大跳，还以为自己走错了地方，好半天才确认这真的是自己的烂屋子！

不过原本堆满院落的破烂和垃圾全都被人清理走了，甚至院子里面还被临时赶工铺上了一层地砖……

所以说，在哪里都不缺乏拍马屁的人！

这边楚飞转了一圈安顿好罗雨涵的父母，罗亦馨竟然也继续厚着脸皮赖着跟了过来，她老公自己则留在医院看病，最奇葩的是，罗亦馨竟然当做在医院里面什么都没发生过一样，回来之后竟然当是自己家一样开始忙活，又是端茶倒水又是手脚勤快的收拾，弄的楚飞和罗雨涵面面相觑，这到底什么人啊这……

但毫无疑问的是，两老很吃这一套，毕竟不管罗亦馨有多坏，她始终是他们的女儿，再说了，经过了这个事情说不定她能浪子回头呢……

是不是？

所以虽然罗雨涵是很不高兴，不过看在爸妈的面子上，她最后也没什么说的，干脆就拉着楚飞说出去逛街。

逛街当然不是真的，实际上罗雨涵只是不想看到姐姐那张虚伪的脸，但出门之后才发现，她一直担心一直害怕的那些风言风语和异样的眼光根本就没有出现……

这么多年过去，以前的一切早就被湮没在了时间里面，谁还记得她，谁还知道她？

除了老去的父母之外，事实上，这里根本没有任何人在乎她！

说不得，罗雨涵就突然对那个肇事者产生了一点感激之情，如果不是她，自己只怕还要继续困在自己的围城，依然不敢回家，依然不能面对过去的一切……

当然，感激归感激，但是既然说了不会放过她，那肯定是要兑现诺言的！！

虽然利川这个城市这些年发展的还行，不过跟大武汉比起来还是相差甚远，而且根本就不是在一个档次上，甚至可以说连武汉的一个区都不如……

不过也对，作为省会城市，作为全国九省通衢的重要枢纽中心，武汉本身就得天独厚，而且集湖北全省之力在飞速发展，利川一个县级市当然是怎么都不可能相提并论。

所以，虽然罗雨涵自小在利川有过很不愉快的成长经历，虽然那个时候常常被这里的人嘲笑和鄙视，但现在走在利川的街道上，看着这边所谓的繁华步行街的夜景，罗雨涵还是不由自主的生出了几丝优越感，就是那种大地方看待小地方的优越……

所以在这一刻，罗雨涵突然就觉得吧，其实自己跟姐姐争什么呢？

又有什么好怄气的？

不管过去如何，那都是过去的事情了，现在的自己一切都比她好，所以还有什么不满足的？

再说了，她不就是想骗爸妈的钱吗？但又能骗到多少呢？反正那个钱也不是她的……

一旦想通，罗雨涵的心情顿时好了起来，也不顾此时已经很晚，她立刻就兴致勃勃的拉着楚飞在利川到处去寻找她小时候所留下的痕迹，寻找那份早已经被封藏许久的记忆，而不得不说，这个时候的她才是最美的绽放时刻，这一路上所有人的惊艳目光就是明证……

即便是在夜里，但光彩耀人的罗雨涵就仿佛是一颗夜明珠，所经过的地方，所有人的眼神都会不自觉的朝着她的身上聚集。

好在这样的经历现在对罗雨涵也不算什么了，而且因为这是难得的跟楚飞独处的时间，罗雨涵自然心情一直不错，所以是一直拖这楚飞玩到半夜转钟，她才跑去酒店报道……

酒店是提前就预定好的，毕竟利川还不是什么民风开放的大城市，而且罗雨涵又还没嫁给楚飞，总不能带他回家然后一起住一个屋里，但难得出来，罗雨涵自然是想跟楚飞一起，所以酒店就成了必选。

这一夜自然不用多说，罗雨涵一个人迎战楚飞的下场就是第二天她一觉睡到了近十一点才醒，而且还是她老妈打电话来叫她回去吃饭才吵醒她……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1263章
────────────────────────────────────────

洗漱完之后，两人赶回家，却发现家里多了一堆客人，却是那些早早就不再走动的‘亲戚’们！！

当年在听闻罗雨涵得了艾滋之后，这些亲戚就一个个如同看什么样的怪物一般看着她也是躲着她，背后更是闲言闲语不断，后来干脆就直接跟她家断绝的往来，所以就算这次罗刚华夫妇落难，但根本没有一个人愿意伸出援手，所有人都只当没看到没听到，什么亲戚？

我跟他们很熟吗？

但仅仅一天时间，所有的一切完全逆转，有权有势的交警队长和他讹诈人的丈母娘被抓被处置，无权无势的罗刚华反而咸鱼翻身，不但接受了市级诸多领导的看望和探视，更据说会获得了丰厚的赔偿……

这可不是道听途说，而是市电视台新闻一直在播放的事情，因为市政府现在把这件事当做一个‘政绩’在大肆报道和宣扬，所以利川市人谁能不知道？

而见到罗刚华他们这一次会落不少好处，这些人顿时摇身一变又变回了亲戚，一个个笑容满面的拎着东西前来祝贺，一个个表现的好像大家很熟很熟，一个个用尽辞藻的来夸赞罗雨涵现在年轻漂亮楚飞帅气英俊……

与这些人相比，罗亦馨的表现似乎也没什么了，至少她在昨天表态要回来之后，该做的身为女儿的本份倒是很尽责，相反是罗雨涵什么都不管不顾的拉着楚飞跑出去玩，一点都不像是一个刚回家的女儿。

所以这顿中午饭吃的那是一个……

纠结，楚飞甚至从头到尾一句话都没说，闷着头吃饭就好了，不过该来的还是会来，下午一两点左右，一个衣着不菲的少妇踏进了罗刚华的家门，她是被革职的交警二支队队长吴城顾的老婆，也就是撞了罗刚华之后还讹诈他的那个老女人的女儿，见到罗刚华之后，红着一对眼睛的她就直接当场跪了下来，“对不起，对不起！！这件事是我妈不对，是她一时脑袋糊涂，还请你们大人大量放过她吧！她今年都已经六十岁了，怎么还熬得住坐牢受苦，我求你们……救人一命胜造七级浮屠，原谅她好不好？我愿意出钱补偿你们，多少钱我都愿意！！”

“别扯了，原谅什么？你害的我爸妈有多惨你知道吗？现在才跑来求情，之前你替我爸妈想过吗，有没有？？”

这边罗刚华还没出声，罗亦馨就已经冲了出来，满口爸妈的她说的自己好像多为父母考虑一样，如果不加后面那句话的话，“而且我爸之前还被你妈找人打了！这还是钱能解决的事情吗？你又出掏多少钱出来摆平？”

“我……我……我愿意出五万块！”

少妇顿时一个激灵，然后充满希冀的看向罗亦馨，然后说完之后嘴巴还微微的动了两下，但是声音极小，周围的人根本听不清楚，但楚飞是什么人？

他清清楚楚的听到那名少妇最后一句是对罗亦馨说的，“帮忙……多给你两万！”

“五万？打发叫花子呢？”很显然，两万这个价格并不太能满足罗亦馨的胃口，她冷哼一声就作势欲转身，果然那名少妇急了，也是立刻上钩。

“八万！！我出八万！！八万！！……三万！”

“爸！妈！！你们怎么看呢？”

罗亦馨站住了脚，似乎对三万的价格还算满意，或许也是想再额外敲诈一下，所以她也没立刻就帮少妇说话，而是现在才把皮球踢到罗刚华夫妇的脚下。

“人做事，天在看……”这个时候楚飞终于开口了，然后他慢慢悠悠的从人群里面走了出来，“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！”

“你想说什么呢？”

罗亦馨明显对楚飞很有点秫，所以见到楚飞过来，她连忙往后退了几步，“什么善恶的，现在是人家来赔钱，关善恶什么事情？”

“我只是要告诉你，想拿钱也要掂量一下自己有没有这个本事。”

楚飞轻轻嗤笑一声，“别拿了钱却什么都办不成，最后的下场是什么你知道吗？”

“什么……什么……”罗亦馨没想到楚飞竟然能看懂和听懂她们之间的交易，顿时脸色一片煞白，然后极力推脱，“我又怎么了，你就这么看我不顺眼吗？什么收钱办事，我收谁的钱了我，你给我说清楚！”

“该是你的就是你的，不是你的强求也没用。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1264章
────────────────────────────────────────

楚飞懒得继续理会她，扭头看了一眼依然跪在地上的吴城顾的老婆，然后转身对着罗雨涵招了招手，“我们继续出去晃晃吧，难得来利川一趟，这周边有什么好玩的地方没有？”

“好啊，老公！那我们走吧……”

罗雨涵当然不会反对楚飞的意思，她越众而出就打算挽着楚飞走人，不过就在这个时候，吴城顾的老婆却是突然一下子扑上来抱住了楚飞的腿，“这位小哥，求你别走……我求你了，我妈她年纪大了，身上又有这个那个病，所以人难免有时候犯糊涂，现在做出这种事情我们也不知道，但我愿意替她给你们赔礼道歉，甚至要我做什么我都愿意，只要你放过她，好不好？我求你了！！！”

看着这个少妇哭的是一个肝肠寸断的，一圈在场的人大部分都是幸灾乐祸的表情，倒是罗刚华的老伴有几分不忍，她走上来伸手把少妇扶了起来，“闺女，你叫什么名字？你家里还有几个人？”

“我叫曾慧，家里就我一个，是独女！”

少妇低着头站起身，却依然死死的拽着楚飞的衣角不肯放手，然后还在努力的解释，“我妈之前因为我爸去世受了点刺激，有时候是有点犯浑，之前也惹出过一些事情，所以每次我都说过她，谁想到她这次会闹这么大，而且她什么都没给我说，我也是这两天才知道的，如果早知道的话，这件事就不会成这样了，我对不起你们……但我还是要求你，求你放过她吧，这一次我一定会吸取教训的，我以后都会盯着她，再不让她继续惹事了，求你了！”

“啧！！你光用嘴这么说，谁相信啊？还是先来谈谈你打算赔我们家多少钱吧……”罗亦馨忍不住再次插口，因为她对其它的事情毫无兴趣！

但令所有人意外的是，楚飞却再次开口打断了罗亦馨的话。

“钱就不用谈了，你先回去吧！因为我现在懒得想你们的事情，等我在利川周边好好玩一下再说……”

“我来给你做导游，我对这附近很熟悉的！”曾慧却是打蛇随棍上，依然拉着楚飞的衣服不放，“那里有好吃的好玩的，我都一清二楚！”

“也好！”楚飞无所谓的耸了耸肩，“那我就期待你的表现咯！”

曾慧倒也的确没说谎，她对利川市以及周边还真挺熟悉，一个下午的时间她一直都是带着楚飞穿梭在临街小巷，那里有恩施的独特风味，那里有利川的风景人情，还有一些不为人知的土特产她也都是了如指掌，楚飞的确是有些大开眼界，所以当夜幕升起整个城市灯火阑珊之后，楚飞就对她挥了挥手，“好了，今天就到这里吧，晚上回去好好休息，明天我们继续再转转！”

“那……我妈的事情……”曾慧却不想走，而是有些吞吞吐吐的望着楚飞，想要渴求一个答案。

“我考虑考虑再说！”

说考虑倒不是推诿，只是楚飞在想如果就此放过曾慧的老妈，那要怎么给罗雨涵的父母一个合理的交代呢，但让他万万没想到的是，曾慧却是误解了他的意思……

也是，中国人说话太过喜欢绕来绕去了，所以本来很普通的一句话都可以发展成为很多种意思，所以这直接导致的后果就是，当楚飞晚上带着罗雨涵到家里转了一圈又回到酒店的时候，看到已经换了一身衣服的曾慧正红着脸站在房间门口……

当然，曾慧是站在另一个房间门口，就在楚飞他们房间的对面，当看到楚飞之后，重要的是当楚飞看到她之后，曾慧就突然一阵脸红，然后低头进了房间，但是却没有关上房门……

其实不用怀疑她怎么会知道楚飞住在哪个酒店，因为利川市并不大，也因为不管哪里都不缺少人际网络，所以曾慧才会在今天找到罗刚华家，所以她才会当众下跪求情而且满口只为母亲，所有的目的只有一个，那就是让楚飞动心，甚至今天她带着楚飞满市跑其实也是有所准备，不然就算是利川本地人也难说的这么清楚明白，所以了，她现在站在这里并不是什么意外……

既然她能获得楚飞的一部分资料，那么自然对楚飞‘好色’的性格也是了然于胸，这就不难解释她听到楚飞说考虑之后会如何去想，因为她对官员的一套思维太过熟悉了，因为她也知道自己老公也曾以这样的理由上过不少女人，既然出来混那就是要还的，何况楚飞这么高这么帅，还这么有本事，她‘还’的理直气壮，‘还’的心安理得！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1265章
────────────────────────────────────────

曾慧进了房间，这边只剩下楚飞跟罗雨涵两个面面相觑，好几秒之后罗雨涵才嘻嘻一笑，伸手把楚飞往那边一推，“原来她根本早就有所准备了……老公，今天晚上你可有人能随便折腾了！！赶紧去吧，我正好好好睡一觉……昨天晚上我快被你弄死啦，下次绝对不要跟你单独出来了！”

“……”楚飞很无辜很无语，昨天晚上明明是你一直在要好不好？

不过昨天罗雨涵也的确有点弄过头了，今天休息一下也好，而且既然她都表态了，楚飞自然也是无所谓，就去看看这个曾慧又打算弄点什么把戏……

放下了手里的东西，然后楚飞走出来推开门进入曾慧的房间，但房间里面的大床上却是空无一人，只是上面凌乱的摆放着曾慧刚才所穿的衣服，所以她人……

果然，卫生间里面传出的水声告诉楚飞，曾慧已经在进行最后的准备了！

随手打开电视看了会乱七八糟的新闻，那边水声终于停止，片刻之后裹着浴巾的曾慧打开门走了出来，在见到楚飞的时候，她的脸再次瞬间通红，不过她总算还记得顺手关紧了房门并且反锁，然后明显有些紧张的走到楚飞的面前，“你先去洗一下吧……现在热水温度刚刚好！”

既然是热水，温度当然刚刚好，可你竟然连其它的话都不说了直接让我去洗澡，难道是想先做了再说？

这种便宜只要是男人当然不占白不占，楚飞当即耸了耸肩然后直接站起身走进浴室，等他洗完出来，果然曾慧已经躲在了房间大床上的被子里面，见到楚飞，尤其是楚飞身下白色浴巾围裹的高高凸起之后，曾慧又一次脸红到了脖子，犹豫了好几秒之后，她突然伸手拿起放在床头的包包，然后从中掏出了一个避孕套递给楚飞！！

“我现在不是安全期……要是一个不够的话，我还有多带的！”

！！！

“我可不用那个玩意！”

愕然之后楚飞嘴角露出一丝笑意，接着走到床边突然伸手抓住被子一下猛然掀起，顿时曾慧藏在里面的身体被完全暴露了出来，也惹得她是一阵惊叫，不过令楚飞失望的是，曾慧的身上竟然还套上了一件睡衣，而且从她胸口圆鼓鼓的形状来看，这妞甚至连内衣都穿上了？？

啧……

穿的这么保守还怎么勾引男人？

不过这或许才是良家少妇的味道，因为身为交警二支队吴城顾的老婆，虽然老公的这个职位并非什么大权在握，但毕竟是肥差，因为交通事故处理方面的事情太多了，与老百姓接触太广了，所以从来只有人找上门求情或者办事，所以曾慧从来没有求过人，从来只有求着她的，所以这还是她第一次穿成这样面对老公之外的男人，虽然心里一早有了心理准备，知道自己今晚肯定是‘难逃毒手’，但是曾慧依然下意识的把内衣全都穿的整整齐齐……

当然，这根本没什么用！

因为楚飞在掀开了被子之后就直接走上床并且解开了身下的浴巾，直接把他下身的黑色巨龙送到了正有些呆滞的曾慧口边，“先帮我吸吸！”

“好大！！”曾慧的一双单眼皮眼睛直接瞪到了最大，然后一脸不可思议的看着楚飞的家伙，“怎……怎么会这么大？”

不得不说，曾慧的口技水平实在有点糟糕，所以仅仅几分钟之后楚飞就从她的嘴里拔出了家伙，“你以前没有给你老公弄过是吧？”

“没……从来没有！”曾慧继续红了脸，“他那里脏……”

“难道我的就不脏么？”

楚飞哈哈一笑，直接伸手隔着衣服捏住了曾慧的胸部，“这么说，你的屁股也应该还没被你老公开发过吧……我突然对你有点兴趣了，看来今天晚上要好好的调教你一番才行！！”

“啊？？”

良家的味道当然不同，尤其是在有求于人的时候，曾慧摆出的任君采撷的态度，楚飞怎么说她是怎么做，不管以前多么抗拒的事情，不管是多么羞耻的事情……

既然已经走到了这一步，已经没有任何退路是不是？

尤其是楚飞的性爱技巧可不是她那个老公可以比拟的，而且因为现在经常在外面鬼混，吴城顾现在对她是越来越没耐性，就算偶尔跟她做爱也是应付一般，曾慧本身的需求已经被压抑到了极点，这一刻爆发出来的力量是惊人的，一旦尝到了楚飞的滋味，顿时曾慧整个人都直接迷失在了这种欲望之海里面，根本无从自拔！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1266章
────────────────────────────────────────

以至于第二天早上从楚飞的身边醒来之后，曾慧问的第一件事不是她老妈，更不是她老公，而是……“我们以后还有机会……见面吗？”

“当然有，只要你愿意！”楚飞坐起身来，健硕的上身在清晨的阳光之中微微闪亮，“我从来都不嫌身边女人多！”

“……”听到楚飞这么说，曾慧顿时沉吟了好一会，然后她睁开眼把楚飞好好的打量了一下，“我知道了！”

事情到了这里似乎也就划上了尾声，曾慧的母亲在白天终于被释放了出来，但是死罪可免活罪却难逃，她的驾驶证被吊销不说，另外也需要赔偿罗刚华家一大笔钱，当然最重要的是，她的女婿吴城顾彻底失势了……

在这一次的调查之中因为上面发现吴城顾有多种违规行为，尤其是受贿数量巨大，所以等待他的必然是牢狱，除非楚飞出面，但既然曾慧没有提他，楚飞何必多管闲事，而且就算提了，楚飞凭什么要救他，是吧？

总之，经过这一次的教训，曾慧老妈也大概知道自己闯了多大的祸，所以去罗刚华家道歉的时候倒是有那么几分真心诚意，赔钱的时候也是没有丝毫磕磕绊绊，当然这跟她老公是做生意的有点关系，因为她家本来钱就不少，何况在后面曾慧必然也是做了不少工作。

总之到最后两家表面上是获得了和解，至少看起来是客客气气的分手，所以对楚飞来说，也差不多到了离开的时候。

但因为罗雨涵希望能在利川多呆一天，她希望留在家里陪陪两老，所以楚飞也不得不继续跟曾慧在宾馆里面混了一整天，直到夜幕降临他才去罗刚华家里接人，准备晚上开车赶回武汉，但他抵达的时候发现，罗刚华家的气氛与早上时候的和和气气完全想法，竟然再次充满了剑拔弩张的气息，尤其是从罗雨涵与罗亦馨这对姐妹的表情上楚飞不难看出，她们已经吵了不止一回……

原因？

很简单，为了钱！

起因就是曾慧老妈在早上送来的那张赔款的支票，上面数字不是很多，但是也绝对不少，足足有二十万，在利川这个小城市来说，二十万已经是一笔不小的财富了，所以罗亦馨在白天的时候就直接朝着父母开口，这二十万她至少要拿十万！

为什么？

因为她回来了！

因为她这几天一直在跑上跑下洗衣做饭！

因为她老公被楚飞打伤了正在住院！

因为她女儿要读书也要花钱！

因为她还想换个大点的房子……

如果不是因为罗雨涵也在场的话，罗亦馨简直恨不得说自己把这二十万都一个人独吞，而且从她的计划来看，她分十万，罗刚华他们分十万，罗雨涵一分没有，那么到最后，爸妈的这十万还不是落到她手里？

这种赤裸裸的抢劫行为罗雨涵当然看不过去，她现在才不怕这个自小就欺负她的姐姐，尤其是看着面对女儿根本软弱无力的父母，罗雨涵是当场就直接跟罗亦馨翻了脸，想拿钱？？

门都没有！！

罗雨涵当然不是想自己也从里面分钱，她是一分钱都不要，也根本看不上这点钱，不过罗雨涵的好意并不太被父母罗刚华他们接受，因为他们的意思呢，不管大女儿罗亦馨之前怎么样，始终都是自己女儿，现在她肯回来，肯认他们也就行了，反正他们两老这么大年纪了，钱留着也没用，既然罗亦馨缺钱，那就先给她用嘛！

毕竟罗雨涵在武汉，而且也不会经常回来，而做父母的，谁不希望儿女都在身边？

所以罗亦馨也就成了他们唯一的依靠，即便她再势利，即便她再贪钱……

只能说，可怜天下父母心！

所以在见到楚飞的时候，罗雨涵当即是一头扑进了楚飞的怀里，脸上是要多委屈有多委屈，因为这个事情令她悲哀的发现，自己跟父母的关系竟然疏远了，这么多年来她的努力竟然比不上一个不闻不顾的姐姐回次家！

所以见到楚飞，罗雨涵就好像看到了救兵一样，她干脆什么都不管了，主动拉着楚飞离开了家，然后迅速的赶回武汉……

以后这里的一切跟她再也没有丝毫关系，你们要怎么样就怎么样吧！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1267章
────────────────────────────────────────

这一次去利川耽误了三天时间，虽然不是很久，但是对在家里苦盼的众女来说，这三天简直如同三年一般，尤其是刚刚回来的凯伦还有刘佳等女，她们从美国回来甚至还没来得及跟楚飞好好的进行一番‘深入交流’就被彻底的‘抛弃’，这放在谁身上谁没有一点意见？

所以小布什总统的双胞胎女儿惊讶的发现，凯伦还有刘佳这几天都一直是闷闷不乐的，哪怕是带着她们出去玩乐的时候，也是有些无精打采……

但其实也还有个人同样也是度日如年，那就是楚飞的老妈何佩灵。

自从跟儿子发生了无比亲密的关系，自从突破那层世俗和道德的阻碍之后，何佩灵发现自己的身体也是被彻底的激活了，她现在每天最开心最重要的事情就是能看到儿子，哪怕是只看看什么都不做，但只要跟儿子一个眼神交汇她都能开心一整天，所以楚飞这一走就是三天时间，何佩灵简直感觉自己仿佛窒息了一般，就好像是离开了水的鱼一般，分分秒秒都是那般的难熬！

所以当知道楚飞半夜会赶回来之后，何佩灵是早早的就洗好了澡，然后一直坐在客厅里面等，见到儿子的时候是立刻毫不犹豫的公然以让他‘交代这几天的事情为由’拉着他进了房间里面，留下一地面面相觑的女孩子们！

当然，何佩灵无论如何都不会霸占楚飞一整个晚上，因为排队的女孩子太多了……

结果就是小布什总统的双胞胎女儿终于在来到楚飞家之后享受了这里的特色‘招待’，那就是足足一整夜不消停的缠绵声音，令人魂飞萦绕的声音，以至于她们两个早上起来的时候全都顶着深深的黑眼袋还有布满血丝的蓝色眼睛！

不过这个问题对楚飞来说根本不是问题，吃过早饭之后，楚飞让她们坐在沙发上，然后伸手轻轻的给她们在眼睛周围按了一下，顿时这对双胞胎姐妹惊骇的发现自己的黑眼袋完全消失了，自己的眼睛也变得又大又亮，甚至连睫毛也变长了不少！！

所以白天一整天她们两个都一直在猜疑，楚飞屋里的这一大群漂亮女孩子，难道都是他制造出来的？？

毫无疑问，她们猜测的其实就是事实！

不过楚飞可没空陪她们出去晃，因为他此时完全分身无力……

因为时间已经是周一，所以楚飞早饭之后先要开车送罗雨涵和周琦回医学院，然后又送陈怡回师范大学，之后本来他也打算先去系里报个到然后再开溜带凯伦她们去倾城山上转转，但他才刚开车回家，然后电话就开始不停的响了起来！

先是小鸟，“楚飞！！亲哥！！亲爷爷！！我看到你的车了！！你回来了是不是？？？求放过！！这个周末我又被你放了鸽子！！再这么玩下去，下次你见我就是在长江里面了！！”

“这个，我也不是故意的撒……怎么？那个刘莉又来了？”楚飞也很无语，你咋就一直赶到我有事情呢？就不能不要太性急？

“她肯定来了啊，但这次过来又见不到你，她差点当场动手把我打死，而且她说了，如果你这两天还不露面，她就把我直接丢长江里面去……亲哥哥，你现在看着办吧！”

“你的意思是说，她现在还没走？”楚飞倒是愣了一下，这都礼拜一了，她还没回上学。

“她多请了几天假，说这次不见到你就不走了！！”

小鸟那边是欲哭无泪的声音，“大哥，她现在住在宾馆，那住宿费都是我掏的啊……我已经把下下个月的生活费借光了，你再不出现，不用她把我往长江里面丢，我自己跳楼得了！”

“得……你上午有空没，我这会出来见她一面！”展鹏都这么说了，楚飞还能说什么？

“好咧，亲哥！我这就通知她，等下我给你打电话！”

“……”

第二通电话是吕菁菁打来的，因为有展鹏这个大嘴巴存在，他一知道楚飞回来，也就等于所有人都知道了，而吕菁菁跟展鹏的关系还不错，自然也第一时间获得了消息，所以她尽管在上课，却忍不住偷偷的给楚飞打来了电话，因为她前段时间跟楚飞定下了关系之后就一直想找楚飞‘约会’，但楚飞竟然一直都不在武汉！！

好吧，楚飞忙，她也就忍了，现在楚飞回来了，她还不赶紧把握机会？？

“老公~~我想你了！！”

“这……我们两个似乎连牵手都还没，这我都已经升级成老公了？我是不是应该感觉到荣幸？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1268章
────────────────────────────────────────

“讨厌啦！人家又不是不让你牵……”吕菁菁的声音很小很小，“老公，我现在正在上课呢，晚上我过去找你好不好？晚上我想跟你约会~”

“晚上么？可以啊，晚上你过来吧……对了，你不介意我们约会的时候有别人在吧？”

“啊？为什么要有别人？谁啊？”吕菁菁明显有点不爽。

“因为我还要跟别人约会啊……”

“……”

其实吧，楚飞倒也不是说假话，因为他早上答应了妹妹楚怜晚上陪她出去走走，嗯，说白了也就是约会，因为陈颖茜昨天晚上可以跟楚飞玩，但楚怜却还不行，所以她要用这样的方式向好朋友证明哥哥也是她的人……

不过话说回来，楚飞在跟妹妹确定关系之后，还一次都没带她出去出去过，所以早上也就很爽快的答应了，这会曾慧说要一起来，楚飞倒是无所谓，陪一个也是陪，两个也是陪，正好节省时间一起。

不过他才挂掉电话，然后第三个电话也立刻追了进来，却是刚刚送到学校的周琦打来的，接通之后听得出来她身边还有别人，因为就在她说话的时候，身边一直有女生们在嬉闹，而周琦现在也是比之以前大胆了许多，不再动不动就脸红，发现手机接通之后立刻笑出了声声音，“老公，我这边有人想见你呢！！”

“谁啊？”

医学院里面楚飞认识的人不多，也就是周琦和罗雨涵两个，了不起还有一个很不随便的老师李婷曼，难道是这个妖娆丰满的李老师想自己了？

话说，上次应该插的她很爽才是！

“是我们班长韩巧巧啦，她今天过生所以打算在晚上开一个PARTY，刚才她邀请我，还特别交代要我把你也叫上，说晚上要再跟你好好较量一下呢！”

韩巧巧？

楚飞顿时想到了当时在课堂上当众替他打飞机还用口含的那个女孩子，长的算一般，有着一头齐耳短发，但是脸蛋很白净，没有什么多余的东西，属于很耐看的女孩子，她竟然还惦记着自己呢？

竟然还想跟自己较量一番？

于是楚飞轻笑一声，“琦琦，我晚上有约会啊，你不是知道么？帮我谢谢她的好意了。”

“哦……”周琦听到楚飞这么说立刻就转过头跟那边讲了几句，然后她的电话立刻被人抢了过去，接着是韩巧巧的声音响了起来，“喂！楚飞！！我管你晚上有什么事情，反正你必须过来，不管多晚都必须来，否则我们今天晚上就把周琦扣下了，而且还会发生一些你想不到的事情！！就这样，拜拜！！”

“喂？……”楚飞是哭笑不得的挂了电话，这些医学院的女孩子也是太大胆了一点吧，竟然敢这么威胁他！

不过也无所谓了，大不了就是早点把妹妹和吕菁菁送回去，然后去瞧瞧这个生日派对到底是怎么回事。

刚说总算安静了，但楚飞一起身，电话却又再次响了起来，楚飞一看，这号码却是殷佳怡的老妈王楠的！

“小飞，你总算回来了啊，我现在有事情找你，你白天有空没有，赶紧过来我家一下，等下啊，我把地址给你！”

因为是丈母娘，所以王楠跟楚飞说话自然没有什么太多顾忌，一开口就直接说要楚飞过去。

“哦？哦！”

话说回来，王楠全家搬来武汉之后，楚飞竟然还一次都没上门过，实在真不像是个好女婿！

“好吧，我等下就过去，岳父在家不？”

“他不在，他去上班了！你现在就过来啊？上午没课吗？”

“我已经习惯了逃课！”楚飞耸了耸肩，“有啥事你先跟我透露一下呗！”

“也不是什么大事情，小飞，我以前给你说过，我还有一个弟弟……就是那个被我破了童真的亲弟弟，你还记得吧？”

“……记得！”楚飞很无语，这个事情不需要专门说明吧，再说了，这又关我什么事情？

“我弟弟叫王襄，他当年也是受了不少折磨，后来干脆就跑出去了，从此再也没有回来，也再也没有跟我联络过，我以为这辈子再也见不到他了……”王楠的声音低了下去，似乎有点怀念，“前段时间我们搬来武汉，佳怡她爸爸出去找工作，我比较懒所以每天呆在家里，然后就一直在想这辈子发生的事情，然后就很想把弟弟找回来，所以我前些天给佳怡说了这个事情，她说找人帮我查查。”

“喔！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1269章
────────────────────────────────────────

楚飞不以为然的点了点头，既然殷佳怡开口的话，冷盈她们当然会帮忙，所以这个叫做王襄的人只要还在，肯定能找出来的！

“我本来以为佳怡是跟我开玩笑，却没想到前天她真的拿到了她舅舅王襄的地址还有电话！”

王楠的声音高兴起来，“原来他现在在甘肃那边落脚了，不但娶了一个当地的女人，而且还生了孩子！”

“恭喜恭喜！”其实吧，楚飞也不知道自己在恭喜什么？恭喜王楠找到了内射过自己的亲弟弟？这个……似乎说起来有点尴尬啊！

“昨天我给他打电话了，你知道吗？我弟弟接到的电话很惊奇，因为他一直都以为我当年没撑过去，他竟然一直都以为我死了，以为我们全家人就只剩下他一个了……”说着说着王楠竟然哭了起来，“小飞，这个事情我现在还没敢跟佳怡她爸爸说，我也只能找你唠叨唠叨，你不会介意吧？”

“当然……不会！”

好吧，当进到王楠的新家之后，楚飞可以确定的是，这位丈母娘其实是存心来勾引他的……

因为她在家里根本就只穿着一件白色透明的蕾丝睡衣，里面的内衣清晰可见不说，关键内衣也是蕾丝透明的，所以除了她那曼妙的胴体之外，胸前的红葡萄还有下面的黑色毛毛此时基本上是让人一览无遗，完完全全的呈现在了楚飞眼前！

当然，这一幕也正是楚飞所喜欢的，至少看起来赏心悦目秀色可餐，可以说只要是男人都喜欢，说不得楚飞是直接走上去一手揽住王楠的细腰，然后另一只手毫不客气的抓住了她胸口的一对大奶，还很用力捏了捏，“你每天在家里这样穿，岳父能受得了吗？”

“他啊？”

王楠顿时苦笑一声，“他现在年纪有点大了，这种高强度的事情已经不太能做了，一个月能跟我来一次就算是多的，一年满打满算不会超过十次！”

“啊？？不会吧！！”楚飞惊讶的张大嘴，“那你怎么不早说，我也可以帮岳父也恢复一下年轻，让他恢复雄风，哪怕夜夜笙歌都毫无问题！”

“可以吗？”

王楠也是同样大吃一惊，然后这才有点错愕的反应过来，“对哦，你可以帮女人变年轻，当然也可以帮男人！！只是我一直都没去想这块，不过小飞，这样做的话……算了，还是不要了，你给老殷恢复年轻的话，他也就知道你是怎么给我做的了，到时候他肯定会有想法，肯定会让我以后都跟你保持距离，那我可就再也没办法跟你这样了！”

“他现在不是也已经知道吗？”楚飞有点纳闷，怎么现在可以，反而给他恢复年轻就不行了？

“那肯定不一样，他现在是隐隐约约知道一点，毕竟你把我身上的东西都弄没了，尤其是哪里也变了，他怎么会感觉不到？但因为我们都没点破他也就当什么都没发生，毕竟他现在也没办法给我满足，一直以来他都觉得亏欠我很多，所以他也就对我们的事情一直是睁只眼闭只眼当没看到，但如果他恢复年轻了，肯定希望是自己来……老殷是个好人，但是我认识的他绝对不会好到把自己老婆都让给别人分享。现在他对我跟你的事情不理会，就是因为他那个已经不行了，如果他也变的年轻起来，到时候肯定会介意，毕竟你们男人谁会愿意戴绿帽子啊，本来我跟他的时候就已经不是处女了，现在如果他还有能力都公然偷人，而且是偷自己的女婿，只怕老殷会气得吐血！””王楠躺在楚飞的怀里，一边享受着他的抚摸，一边气喘吁吁的盯着楚飞的脸，“小飞啊，我也知道我们这样子很对不起他，可是我现在真的没办法离开你，所以就别让他知道了吧，让他安安稳稳的度个晚年，开开心心的过完这辈子！”

“那佳怡知道吗？”楚飞叹了口气，“或许她会有不同的想法，毕竟是她爸爸。”

“她知道，之前我跟佳怡聊的时候还说起过这个事情，我说每次欺骗她爸爸感觉不好受，所以我打算对老殷坦白，但是佳怡让我千万不要，她说她爸爸心脏不好，如果知道这个事情可能会受伤……佳怡这孩子就是太善良！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1270章
────────────────────────────────────────

“你知道的，在我面前，没有受伤这个词。”

楚飞摊开手放开了王楠，“不过你们女人的心思我是懒得猜，既然你们都这样说，那就这样做吧，让岳父开开心心的过完这辈子是吧？”

“我是这么希望的！”

王楠伸出手在楚飞的脸上摸了摸，“这些烦心的事情能少让他知道一点是一点……话说，你打算一直跟我站在门口说话到什么时候？”

“那你希望跟我去哪里谈谈呢？我亲爱的岳母？”

“当然是房间！”王楠的双臂圈住了楚飞的脖子，“抱我进去吧！我们一边做爱一边说话！”

“……”

王楠倒也没说谎，她是真的找到了她弟弟，找到失落已久的亲人当然是令人高兴的事情，但王楠却不能把这件事告诉老殷，因为一直以来，她都是对老殷虚构了一个故事，在那个故事里面，她是家里的独女，也是涉世未深的少女，总之一切的一切跟那段尘封的往事不沾任何关系，所以一旦当老殷知道她的过去全是假的，而且还突然多了一个亲弟弟会怎么想？

既然已经瞒了一辈子，那自然是要继续瞒下去，所以王楠现在不得不来找楚飞，因为她在跟弟弟联系上之后，也就有了另一个事情……

王襄跑出去的时候还年幼，在相当一段时间里面都是靠着乞讨为生，后来年纪大点了，他就去参了军，因为在军队虽然苦，但是不会饥一顿饱一顿！

但也因为这个事情，他后来被分配到了最偏远最艰苦的地方，复员的时候，别人大多都选择回家，而王襄却根本无处可去，因为他以为自己家人全都死在了那场闹剧里面，所以那个伤心地他不愿再踏足，更不愿意回去面对那些人，所以干脆就选择任由组织安排，然后他被分到了甘肃省一个偏僻的小镇上，通过考核之后做了个人民警察，工资不高，但起码是个事业单位，也算稳定，所以之后他娶了个当地的老婆，还生了两个女儿……

本来一切应该还算圆满，一切都似乎在走向美好，但不幸的是，王襄老婆在前年突然一病不起，尽管王襄尽了最大的努力，但她最后还是撒手走了，只留下了一大一小两个女儿和家徒四壁的家……

大女儿王妍今年高中刚毕业，小女儿王莹念高二，姐妹两成绩都不错，甚至王妍在几个月前的高考成绩过了一本线，但问题来了，为了医治老婆的病，王襄手里不但没有存款，甚至还欠了一屁股的债，这种情况下两个女儿怎么去念大学？

不要说学费借不到，甚至就是连生活费他都已经供不起了！！

所以王妍干脆就放弃了读大学，她现在在小镇上找了份工作，然后和爸爸一起还债，也是准备一起供妹妹读书！

虽然这些事情都是王妍主动做的，但是王襄始终觉得自己对不起女儿，她的成绩那么好，本不应该跟自己一样窝在这个要死不活的小镇，她完全可以有更好的生活，她可以出去读大学，然后去认识更多的人去找更好的工作，但现在她就是一个高中毕业的‘文盲’而已，没有大学毕业的学历，她在这个时代又能爬多高？

所以在姐姐王楠的电话打过来之后，王襄在惊喜之余也是重新燃起了希望，尤其是在知道姐姐现在的生活过的还不错之后，他就厚着脸皮对姐姐提出了自己的想法，他想让姐姐帮他供两个女儿上学，这些算借的，她们毕业以后再自己还就是了……

毕竟是自己的亲弟弟，身体里面流着一样的血脉，而且这么多年没见，王楠对弟弟的要求自然一口应下，不就是两个侄女么？

她还不至于养不起！！

而且想到在甘肃那个穷地方读书，两个孩子又能接受多好的教育，所以王楠提议干脆现在就把她们给接过来，让她们姐妹在武汉这边读书算了，以后也方便考武汉的大学！

那既然两姐妹都要接过来，那王楠肯定不能让弟弟一个人在甘肃呆着了，干脆说你们全家都来武汉吧，工作？

放心，我找人帮你安排！！

应允的虽然漂亮，但是挂了电话之后王楠又有点担心，她在武汉哪里有什么权势啊，殷佳怡的爸爸或许有点人脉，不过这个事情又不能给他说，思来想去，王楠唯一能找的人就只有楚飞了，这个女婿一向手眼通天，不是听佳怡说她们的同伴里面有一个是省委书记的女儿么？

如果能找省委书记帮忙，那王襄过来还真就一句话的问题！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1271章
────────────────────────────────────────

看着丈母娘王楠一边的自己的身下迎合呻吟，一边把事情大概交代了清清楚楚，楚飞却是半天没吭声……王妍？王莹？

竟然是这两姐妹？

不得不说，命运还真TMD的喜欢开玩笑，搞了半天王妍和王莹竟然是殷佳怡的亲戚，而且还是直系亲戚！！

说不得楚飞也是有些哭笑不得，这都什么跟什么？

一直以来，楚飞对王莹的印象虽然不怎么好，但是也还过的去，会记得她们姐妹两，主要是因为姐姐王妍，对自己妹妹这种真挚的感情绝对是旁人难以想象的，也是无比珍贵的！

就好像罗雨涵和罗亦馨同样是亲生姐妹，但是两人之间，那里有什么姐妹之情？

这边见到楚飞不答话，反而脸色是变幻莫测，王楠还以为他不高兴，连忙小心翼翼的询问楚飞是不是有什么问题，对此楚飞不置可否，如果是以前他还要担心一下会不会改变以后的未来，但是现在他这种事情做的太多了，已经完全麻木，所以只是点了点头，“来吧来吧，如果只是给他安排个工作毫无问题，就算不当警察，我这边需要他这种人的地方也多的是。”

这句话是实话，倾城制造集团里面到处都需要警卫，而且随着规模不断扩大，人手也是一直在扩充，这位置与其便宜别人，还不如放给自己人安心……

王襄当然是自己人，他女儿王妍和王莹两姐妹可都是楚飞的菜，至少王妍楚飞是绝对不会错过的！

所以接着楚飞就另外说了一句，“她们姐妹也交给我来供吧，反正都是我的女人！”

“！！！”王楠的身体猛然一僵，“你说什么？小混蛋，你吃了我还有我女儿还不够么？现在连我弟弟的两个女儿都不想放过！！”

“王妍和王莹本来就是我的女人。”楚飞叹了口气，“我认识她们，只是一直不知道她们竟然是你弟弟的女儿……”

“啊？？”

反正楚飞身上的稀奇事情已经不是一件两件，既然他说认识王妍王莹，而且说她们姐妹是他的女人，王楠就算不相信又能怎么样呢？

而且或许这对王楠来说也是一个最好的结果，因为如果一切都是楚飞出面，那么王襄来武汉的事情就跟她毫无关系了，而且楚飞主动把王妍王莹姐妹的供养权也抢夺过去，那么她也就不用为自己家里以后的开支去找借口继续骗老殷……

但最主要的是，跟楚飞做爱实在太舒服了，王楠是舍不得去打扰这样的好氛围，这个时候的楚飞不管说什么王楠都会顺着他，不过这种好气氛并没有维持太久时间，因为就在王楠快要抵达高潮的时候，楚飞的手机突然就响了起来，一接通展鹏的大喇叭嗓门就直接蹦了出来！

“楚飞，你现在在那里呢？我们已经出来了！”

“你们先找个地方喝点东西，我马上过去……”楚飞这才记起自己还答应了小鸟这家伙去见见他未来老婆呢，所以当即挺起腰快速的在王楠体内冲刺起来，他这么猛然一发力，王楠顿时就忍不住直接攀上了高峰，当场控制不了自己的发出一声销魂至极的呻吟，顿时那边依然唠叨不停的小鸟直接安静了！！

直到好几秒之后他才轻轻咳嗽了两声，“亲哥！！我服了你！！尽快过来吧，千万别急啊……我可不想被人记恨，尤其你的女人那可是一个都得罪不起，我还想再多活两年！”

“……”

刘莉是一个典型的上海女人，精明而且自信，不过这种自信跟凯伦她们的又有些不一样，说白了，就是她的眼神高大上，因为对她而言，上海以外的所有地方都是乡下，所以即便是面对楚飞，她的眼神之中也难免带着一丝审视的味道，尤其是见到楚飞这一身‘地摊货’，刘莉的脸上是不由自主的就浮现了几许玩味的神色，“你就是楚飞？你跟倾城山上的那个楚飞是什么关系？”

“没关系。”

楚飞根本无视她的目光，懒洋洋的在展鹏的隔壁落座，然后扭头看了他一眼，“带她去咖啡店不就行了，怎么跑来这里？这是打算花你下下下个月的生活费？”

“我带她去过了，但她不肯进……”小鸟的声音顿时低了下来，“大哥，等下借点钱行不行？我没钱付账啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1272章
────────────────────────────────────────

“为什么不肯进？”

楚飞的眉头一跳，然后转向刘莉，“你不觉得来这里消费对一个普通大学生来说，有点过于昂贵了么？还是你根本就把他当凯子在宰？”

“宰他？至于吗？”

刘莉的嘴角露出了一丝不屑，“他害的我来回跑了好几趟怎么不说？花钱也就算了，每次来来回回我花费掉的时间是多少？让他请我来这里喝点东西又怎么了？对了，你还没回答我的问题呢！”

“不是说了没关系么？”

“没关系？那你为什么要叫楚飞？还有……这鸟人说是从你口里获得我资料的，你怎么会知道我？你以前去过上海？见过我？”

尽管见到楚飞似乎有点对她不太感冒，但刘莉依然还是咄咄逼人的样子，这气势与当年楚飞第一次见她的时候几乎没什么差别，也就是说，其实这个东西其实自小培养起来的，跟白婷那种因为后来的事情而产生变化的性情大为不同，因为刘莉这样的态度其实是深刻在骨髓之中的本性，基本上一辈子都很难改掉了！

“这个等下再说……楚飞你想喝点什么？”

展鹏见到刘莉竟然敢这样对楚飞说话，连忙站起身来打圆场，因为他担心楚飞会生气……

如果惹楚飞生气的话，后果肯定是相当严重的，刘莉不知道楚飞是谁，他展鹏难道还不知道？

所以一边说，他就一边给刘莉打眼色，示意她不要再这样问。

对展鹏的小动作，楚飞自然是看的一清二楚，从这里也看的出来小鸟对这个女人倒是挺喜欢，不然小鸟怎么会护着她？……

这也是应了那句话，王八对绿豆，看对眼了！

所以楚飞无所谓的耸了耸肩，“随便吧，我对喝的东西没什么讲究，给我点个最便宜的就行了。”

“嗤！”

听到楚飞这么说，刘莉终于露出了一丝不屑的表情，尽管她刚才已经见到了展鹏的眼色，不过她毕竟跟展鹏也不是很熟，所以并不懂展鹏的意思，然后这个表情就是她真正的感情流露，是她心底最真实的想法。

“穷光蛋，不会你以前连星巴克都没进过吧！”

可以说，刘莉这话已经是赤裸裸的在打脸了，但让展鹏意外的是，楚飞却根本就没生气……

开玩笑，一个刘莉又能有多大的分量，也能让楚飞生气？

她以为她是谁？

不过楚飞不想再理会她倒是真的，所以楚飞只是偏头看了看展鹏，接着面对刘莉一轮轮的盘问，始终只是一副漫不经心的样子纯粹应付，以至于到最后刘莉实在忍不住了，干脆直接问楚飞能不能带她去倾城山……

“倾城山？我也想去啊！”楚飞慢慢悠悠的回了一句，“不过那种地方应该不是我们这种穷人去的起的，要不然你自己去试试？”

“展鹏！！”

刘莉猛然站起身来，“你给我听着！！以后你不准再打我电话！也不准再给我发乱七八糟的东西，从现在开始，我不认识你，别最好也别认识我，我不管你是从哪里知道我的，反正以后我们不要再有往来，就是这样，听明白了没有？”

“……”目送着刘莉的身影离开，展鹏一脸欲哭无泪的表情看着楚飞，“大哥，现在怎么办？之前是你说她以后是我老婆的，可怎么我一直都被她完全无视？这次好了，还警告我不准再跟她联系！”

“有时候事情就是这样，你想要的不理你，不想要的时候她自己送上门。”

楚飞耸了耸肩，然后站起身掏出钱包，“我去结账吧，对了，你今天没课？”

“翘了，就算有点名卢卓也会帮我答到。”

这一次的见面会失败，展鹏明显有点闷闷不乐，所以此时情绪也高不起来，他跟在楚飞身后起身起来，“你开车了吧？送我回去行不，我想赶紧去宿舍撸一发，以纪念我刚刚失去的爱情！”

“滚！”

说是这么说，不过走出来之后，楚飞还是带着展鹏上了自己的牧马人，可就在楚飞从停车位倒车出来的时候，却突然看到了正站在路边等的士的刘莉，而她也正好看到了坐在车上的楚飞和展鹏，顿时那一副脸色是相当的精彩……

前面也说了，牧马人虽然不是什么太过高档的豪车，但怎么说也属于中等偏上价位的车型了，一般人家还真心买不起，也不会考虑去买，所以买它的基本都是个人爱好，纯粹是玩车！

所以楚飞开着这个车说明了什么呢？

所以人家根本就是真正的高帅富，只是喜欢扮猪吃老虎？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1273章
────────────────────────────────────────

见到楚飞的车并没有要停下搭理她的样子，刘莉当即是眼疾手快的直接冲到了车跟前，然后双手一伸，“停车！！”

“你要干嘛？”楚飞伸出脑袋瞟了她一眼，“劳驾你让让呗，我们还有事呢！”

“那个……你这人怎么这么没有绅士风度啊，竟然让同行的女伴自己出来搭车，你有车都不会顺便送一下吗？”刘莉的借口很是冠冕堂皇。

“这个……很抱歉，我不知道我有什么同行的女伴，小鸟，你看到过吗？”

“我的亲哥，你也别玩了，帮忙载一下她吧，反正也顺路。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1274章
────────────────────────────────────────

“买东西？？我……我……我没钱了！”

小鸟苦着一张脸，然后微微摇头拒绝……

其实从刘莉刚才站起来走掉的时候，展鹏就已经对她死心了，知道人家根本看不上自己，所以他才把楚飞给搬了出来，而这些他之前都没有跟刘莉说过，毕竟男人都是有自尊心的。

也正因为不再想什么，所以他也就放开了，面子到底没有吃饭重要，何况他现在真的欠了不少钱了，没道理再去给刘莉当冤大头是不是？

“不用花你的钱。”刘莉却是突然给出了一个让他意外的答案，“你只要陪我逛一下就行！”

“啊……好……好吧！”

展鹏最后还是抵挡不了美色的诱惑，尤其是刘莉的声音本来就有点甜，当她不再用那种盛气凌人的语气说话的时候，其实还蛮好听的，展鹏这个处男当然是毫无抵抗力，被她这么一引就轻易上钩了。

见到展鹏这么没定力，楚飞只能轻轻摇了摇头，以他的目光自然看的出来，刘莉这个人根本对小鸟一点感觉都没，之所以现在又要拉他出去，不过是因为楚飞刚才的那句话……

不是有句俗话么？

近朱者赤近墨者黑，有楚飞这个‘土豪’当兄弟，小鸟未来又会差到哪里去？

在这个社会上，其实拼的就是人脉，拼的就是关系，所以精明的刘莉在知道楚飞的‘实力’之后，立刻重新改变了态度，说势利也好，说拜金也罢，这就是现实，赤裸裸的现实。

当然，楚飞也不怕展鹏被怎么样了，他本来就是孤家寡人一个，大不了就是被骗财骗色……

财？

小鸟有财吗？

至于色，处男之身刘莉想拿的话随便拿吧，没人在乎！

开着车把这对奸夫淫妇送到汉口步行街入口，本来楚飞是打算立刻说拜拜然后闪人，但没想到小鸟他们才刚下车，旁边的人群之中突然就响起了几声惊呼，然后几个女孩子一起朝着楚飞的牧马人跑了过来，楚飞抬眼一看，竟然是刘佳和凯伦几个，还有小布什总统的双胞胎女儿！！

原来楚飞今天早上本来是打算陪她们出门去倾城山的，但是后来有事走了，所以她们也去不成了，于是几个女孩子干脆出来逛街，然后刘佳说汉口的步行街不错，所以她们就过来了，没想到逛了一圈出来竟然会碰到楚飞，这下可是太好了！

刘莉惊讶的看着几个漂亮女孩子欢快的扑了过来，刘佳也就算了，那个金发碧眼的漂亮洋妞是怎么回事？

她竟然直接扑到楚飞的怀里去了？

而且还亲了上去！！

刘佳倒是矜持一些，因为她看到展鹏和刘莉是从楚飞的车里面下来，所以当即对他们点了点头，“你应该是小鸟吧，听我家老公说起过你，我还有点印象，这位是？”

“嘿嘿，真没想到学姐还记得我！”展鹏顿时摸着脑袋嘿嘿笑了起来，“她叫刘莉，在上海念大学，是我的朋友。”

“噢~”刘佳顿时心领神会的对刘莉伸出手，“你好，我叫刘佳，很高兴认识你，你们是来逛街的吗？那祝你们玩的开心！”

“你……你好！”刘莉面对这个美艳逼人的本家很是有点局促，因为她发现自己的气势在刘佳出现之后直接被压制到了最低点。

“学姐！”

展鹏却是一点不想走，他好奇的打量了一番刘佳，“你跟当初比变了很多呢！我还记得去年的你可是很凶的……对了，你现在在美国过的怎么样？怎么现在回来？”

“我们放假了呗，感恩节连着圣诞节再加上寒假，一共有快两个月呢，所以我们就回来了……”刘佳倒也没对展鹏隐瞒什么，不过显然对他之前的那句话有点芥蒂，“我以前很凶吗？”

“呃，也还好，只是那个时候我们谁都没想到你会跟楚飞在一起，嘿嘿！”

展鹏不好意思的摸了摸脑袋，然后立刻转移话题，他的眼神落到旁边站着的双胞胎身上，“车上的是凯伦吧，外国妞果然要热情的多……这对洋妞呢？以前都没见过啊，难道是楚飞去美国的时候新收的妞？”

“别乱说！”

刘佳伸手就在展鹏的身上打了一下，“什么妞啊妞的，她们是来中国旅游的，我和凯伦在飞机上碰到了，还比较谈的来，所以干脆就一起了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1275章
────────────────────────────────────────

“噢……不过学姐，你这不是带羊入虎口？”展鹏笑嘻嘻的摊开手，“你把她们带到楚飞身边，那她们迟早都要变成你姐妹。”

“都叫你别乱说了，你知道她们是谁吗？”

刘佳没好气的又训了他一句，“她们是美国小布什总统的双胞胎女儿，你再乱说，小心FBI特工跨国过来抓你！”

“我呢个檫的……”展鹏一时间目瞪口呆，甚至不顾在女生面前的形象爆出了粗口“她们竟然是……”

“！！！！”

不要说展鹏，刘佳也是一瞬间呆滞，她们竟然是美国总统的女儿？？

她们现在竟然就这样活生生的站在自己面前？

没有保镖，没有助手，就跟普通的学生一般背着一个小包，然后站在一边听着自己等人说话？

当然，芭芭拉她们可不会跟刘莉打招呼，因为她们现在还完全听不懂中文，所以在刘佳说完话之后，她们也就一起上了车，然后楚飞带着四个女孩子飞快的跑掉，只留下两个依然石化的家伙，直到好半天之后，刘莉才突然伸手抓住了展鹏的胳膊，“展鹏，你的这个兄弟楚飞到底是谁？他就是倾城山上的那位对不对？”

“当然……不是！”

好在这个关键时候展鹏总算把持住了定力，“楚飞是我高中同学，现在又是大学同学，我们一起都在一起，难道你说倾城山上的那位还需要读书吗？何况倾城山出现的时候，他和我们正在一起呢，怎么可能是他！”

“那他怎么会认识这么多人？而且竟然连美国总统的女儿都跑到他家住着了！”刘莉显然还是有点狐疑！

“那有什么奇怪的，刘佳学姐刚才不是说了，她们是在飞机上碰到这对双胞胎，比较谈的来才带她们回家住，反正楚飞家别墅大的很，而且楚飞又不是什么计较的人。”

展鹏说着却是微微叹了口气，然后他转身朝着步行街，“你不是说要逛街么？现在还走不走的？”

“走……当然走！咦？你怎么突然敢用这种口气跟我说话？”

刘莉惊愕的发现展鹏对她的态度竟然有了一些改变，不再如同之前的唯唯诺诺，也不再一味的奉承讨好，而且突然变得自在了，想说什么就是什么！

“为什么不能这么跟你说话？”

果然，展鹏耸了耸肩，他的确是看开了，“反正你又不喜欢我，而我就是这样，你现在该见的也见过了，不喜欢我总不能强求你，虽然楚飞说你是我的未来老婆，不过我现在觉得他可能就是随便说说，等下逛完我就送你回去吧，放心，我不会再打电话骚扰你的。”

“……”

“怎么了，干嘛这么看我……”

“展鹏，我突然发现其实你也挺可爱的！你以后不会跟楚飞一样想找很多很多女人吧？”

“找那么多女人干什么，一个都受够……了！”

展鹏先是满不在乎的回答，但是说到一半却是突然愣了一下，然后惊讶的看向刘莉，“你说这句话什么意思？难道……”

“展鹏，你真的喜欢我吗？”刘莉轻轻的撩起自己额头的发梢，然后走到展鹏的面前站定，双眼直直的看着他，“我要你看着我的眼睛说！”

“喜欢！很喜欢！非常喜欢！！”

展鹏错愕了好几秒，然后才露出惊喜异常的表情，连忙非常郑重的表白自己心迹，此时的他是恨不得掏出自己的心肝肺来证明！

“既然你说的这么诚恳，那我考虑一下看看！”刘莉轻轻点了点头，“先逛街吧……对了，你喜欢什么颜色的衣服？”

“啊？？我喜欢？”

“是啊，都过来你这边好几次了，一直都没给你带过东西，今天我想给你买件衣服……不过先说好，我也不是很有钱，所以太贵的我买不起哦！”

“不用……啊，不是，我是说……谢谢！”

对楚飞的牧马人来说，倾城制造集团是不存在障碍的，只要它想去的地方，从来没有任何人敢阻拦，而这正是楚飞所独有的特权，所以珍娜和芭芭娜竟然有幸成为了第一个进入倾城制造集团的外国人……

凯伦当然不算，从她跟着楚飞的时候开始，她其实就已经算半个中国人了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1276章
────────────────────────────────────────

不过楚飞当然不会带着这对姐妹去倾城制造集团的一些重要地方，他载她们进去里面只是为了带她们上倾城山而已，虽然他上倾城山其实并不需要什么通道，其实也没什么专用通道入口，但为了掩人耳目，所以楚飞还是在倾城制造集团里面专门准备了一个空阔的厂房，当做进入倾城山的入口，不过现在的倾城山其实也没什么好看的，因为上面还没什么人，除了水之女神陈婉琳之外，现在也就多了个火之女神周慧兰，而她们两个也都是‘有罪之身’，正在老老实实的执行楚飞的惩罚措施，所以每天忙的不见人影，剩下的一个则是花仙子，当在公众面前露面的时候她是‘楚飞’，不管行头还是姿势都是气派无比，可一旦回到了倾城山上，她就是一个园丁罢了，基本目前倾城山上那些花花草草的都是她在打理。

然后最多就是还有一个身为青城剑的青儿，当然，她现在是倾城剑了，因为现在这个家伙挺喜欢以小丫头的样子溜出来玩，尤其对山下那些奇奇怪怪的建筑感兴趣，所以经常会近距离的观摩它们，时而出现在这里，时而跑到另外的地方，一开始的时候还闹出了不少乱子，不过现在大家都知道她是谁了，自然也就不以为奇，甚至她的萌样还经常引起很多人的逗弄，当然，青儿可不是谁都理会的！

当然，敢说倾城山上面没什么好看的人只有楚飞一个而已，要知道有无数的人是梦寐以求想上去一趟，特别是珍娜和芭芭娜这对双胞胎姐妹，当知道她们真正获得了这个机会的时候，两姐妹兴奋的尖叫声差点把楚飞的耳膜都给刺穿，而当真正的亲自站在了悬空的倾城山上之后，这对双胞胎姐妹立刻露出了无比震撼的神色，因为这里的一切几乎都颠覆了她们以前全部的认知！！

毕竟近看和远看的效果完全不同，站在这里她们才发现，这里的山峰果然是直接悬浮在天空之中的，底下没有任何的依托，也没有什么特殊的装置，尤其是她们只要抬头就可以看到倒立的山峰上还有一些奇怪的动物在钻来钻去……

然后山峰上那些大气磅礴的建筑，还有那些美丽的简直如同童话世界一般的花草植物，另外，站在山峰上还可以把整个武汉的风景一览无遗，甚至连天空也是触手可及！！

直到离开倾城山，她们两个还有点懵，自己真的上了倾城山？？

不过这并不丢脸，因为同样是第一次上去的刘佳和凯伦其实也差不多表情，只不过她们的表情之中还有一丝小小的骄傲，因为……

这个东西是属于我们老公的！！

不过楚飞可没时间理会她们的想法，因为在知道他亲自回到集团的消息之后，不知道有多少人是直接冲了过来找他，尤其是惹不起的武沓观先生，这也是他只能带着刘佳凯伦还有珍娜姐妹在倾城山上呆了一个小时就不得不下山的原因，因为接下来他会很忙很忙！

出来之后让人把刘佳等女送回家，他则是随着武沓观先生进入了倾城地底的基地之中，并且在里面呆了一下午，直到晚上六点多楚飞才重新露面，然后开车回家接妹妹楚怜，接着又开车去武汉音乐学院接吕菁菁，然后正式开始一拖二的约会！

如此光明正大的脚踩两只船，而且同时跟两个女孩子约会，尤其是这两个女孩子还根本就不认识，大概这种事也只有楚飞做的出来，至少楚怜是在路上才知道，楚飞今天晚上除了陪她之外还跟另外一个人也有约会内容，不过她倒是无所谓，因为楚怜现在对自己哥哥有一大堆女朋友的事实已经习以为常，所以她今天晚上只是想跟哥哥在一起而已，毕竟才十五六岁的少女，还没有那么多的心思，她的想法很简单很简单，就是想跟哥哥一起出去走走转转然后牵牵手散散步，真正约会要做什么她根本就不懂。

至于吕菁菁呢那就更不敢有意见，虽然一开始她见到楚飞的车上还有其它女孩子的时候的确吓了一跳，不过当知道楚怜是楚飞的妹妹之后，她顿时放下了心防，连忙是百般讨好这个小姑娘，没几分钟两人就手牵手的坐在后面说起贴心话来了，把个楚飞谅单独在了前面，然后她才知道楚飞在跟她约会的时候也要陪妹妹，所以虽然有点别扭但也不是那么不能接受，只是气氛肯定会有一点……

点的影响。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1277章
────────────────────────────────────────

所以这一次的约会其实进行的很简单，楚飞先在司门口找了个位置陪她们吃饭，接着呢就去附近的溜冰场转了一个小时左右，出来之后又牵着她们两个的手在江边散步一圈，顺便欣赏了一下江边的夜景，然后就各自送她们回家！

虽然过程很简单，但这对楚飞来说已经是难得了闲暇了，所以楚怜很满足，到家的时候也很是兴奋，立刻就拉着陈颖茜去一边说话了，倒是吕菁菁有点不尽兴……

她倒不是失望，本来呢她以为晚上可以跟楚飞在外面好好的玩玩，唱K或者去喝酒，然后可以趁着酒意KISS几下迅速拉近两人距离的，但因为楚飞带着妹妹楚怜在一边，所以她的愿望自然是全部落空。

所以她已经做好了今天晚上会一无所获的准备，可没想到楚飞不但主动的牵她手走路，更是在溜冰的时候抱她甚至偷偷揩她油，所以在江边的时候，吕菁菁就大胆的主动勾住楚飞的脖子要跟他玩亲嘴，楚飞自然没有拒绝，只是在亲到吕菁菁失神的时候他偷偷把手插进了她的牛仔裤里面，偷袭了她的屁股……

所以吕菁菁在下车的时候很是恼怒的瞪了楚飞一眼，大色狼！流氓！！！

“……”这个，竟然到现在才发作，不会是反应这么迟钝吧！！

“喂！！你个呆子，还在等什么，还不快出来亲我！！”

见到楚飞还坐在车上，已经下车的吕菁菁再次用力的跺跺脚，而等楚飞下车亲她之后，她才又娇羞的在楚飞胸口捶了一拳，“哼，你今天亲也亲了，摸了摸了，还有你妹妹作证，你以后可不准耍赖！”

……

不得不说，吕菁菁今天的表现倒是让楚飞有些意外，因为他以前从来都没有看过她有这样的一面，不过也是，吕菁菁以前看的上谁呢？

就算想耍点小娇蛮也没对象……

感受着嘴角依然残留着的一点点唇香，楚飞满意的开车前往医学院附近，因为晚上还有一个约要赴，那就是周琦班上班长韩巧巧的生日宴会！

不过这会时间已经不早了，不知道她们还在不在……

当然，楚飞可一点都不担心周琦的安全，毕竟有小水仙在呢！

韩巧巧的生日宴会并不是在学校举行的，因为她还没有这么大的面子，也不是跟罗雨涵一样享受特殊照顾，而且韩巧巧早已经有了自己的男朋友，所以她并没有住在学校宿舍，而是跟男朋友一起在外面租了个房子住，与大多数的学生一样，她们是几对情侣一起租了个四室两厅的大房子，所以有一个很大的公用客厅，而她的生日宴会也就是在这个客厅里面举行，不过因为场地的关系，韩巧巧请的人并不算多，并不是班上所有人都请的，大部分都是平素跟她玩的比较要好的朋友，只是不知道为什么她这次专门邀请了周琦，还强调非要楚飞一起来！

楚飞顺着周琦之前发来的短信找到韩巧巧所住的地址，敲开门之后里面的人还不少，就是有点乌烟瘴气的样子，因为有几个男生在抽烟，至于酒瓶子那简直满地都是，客厅里面的茶几上还摆着一个剩下小半截的大蛋糕，周边餐盘成堆，甚至沙发上都有，至于今天的主角韩巧巧，那简直满脸都是蛋糕，如果不是周琦看到楚飞来了在旁边指了一下，楚飞还真认不出她来。

皱着眉头想了想，楚飞顺手掏出了一个盒子递给韩巧巧，“生日快乐！”

楚飞送她的东西当然不是什么贵重货色，其实就是倾城制造集团生产的空气净化器而已，也是看到这里乱七八糟的才临时起意送她，倒是把韩巧巧给弄的愣了一下，“这多不好意思，周琦已经送过我礼物了，你再送一份……哎呀，是空气净化器啊，这个东西也不便宜呢！你赚钱也不容易，还是不要了，你们留着自己用吧！”

感情韩巧巧也是一直以为楚飞很穷，不过也是，如果不是因为缺钱的话，谁会愿意当人体模特啊，尤其是当那种模特，所以韩巧巧是连忙把礼物又给楚飞退了回来，这一点倒是让楚飞对她有点刮目相看，这个女孩子虽然作风大胆而且要强好胜，但心地倒是挺善良，这种时候还知道体谅别人，说不得楚飞终于露出了一丝笑容，“没事，这个东西也不算多贵，我还是买得起，你就收下吧，呼吸点新鲜空气对身体也有好处！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1278章
────────────────────────────────────────

“啊……”见到楚飞执意要送，韩巧巧倒也没做作，“那我就不客气的收下了，那楚飞，我们以后也算是朋友了，快进来吧，我还特意给你留了一点蛋糕！”

“呵……谢谢！”楚飞点头示意感谢，也终于伸腿跨进了屋子里面。

“楚飞，我来给你介绍一下，这个是我男朋友费俊，费俊，这个是我们班大美女周琦的男朋友楚飞！”

但是被韩巧巧指着的那个坐在沙发上抽烟的男生根本没站起身来，只是继续翘着二郎腿上下打量了楚飞一眼，“我早听说过他了，就是跑到你们班做试验模特的家伙，据说当天李荡妇给他灌了药……喂！小子！那姓李的荡妇的味道怎么样啊？比起你女朋友周琦如何？”

“啪！”

所有人只是眼前一花，然后楚飞已经站在了韩巧巧的男朋友费俊面前，一声响亮的耳光声响起之后，他那沾着一些蛋糕的脸上立刻多出了五道鲜红的手掌印，然后费俊自己还没反应过来，楚飞已经优雅的从旁边的抽纸盒里面抽出了一张纸巾，正在轻描淡写的擦着手上的污物，同时很温和的‘劝告’着他。

“第一，李老师也就是你口里的李荡妇没有给我灌药，这个消息我不知道你是从哪里听说的，现在我来更正亲自一下，希望你能听进去。”

“第二，李老师的确跟我上过床，这是男女之间你情我愿，跟你没有任何关系，所以你没有任何发言权，滋味如何也轮不到你评价，更轮不到你问，但是如果你有兴趣呢，我倒是可以替你问问李老师，看她给不给你这个机会！”

“第三，我女朋友周琦……”

楚飞前面说话一直都是轻言慢语的，似乎很斯文的样子，仿佛之前动手的根本不是他，所以大家全都被这种状况弄懵了，谁没都料到楚飞这会说到周琦却突然又是一脚直接踹在了准备起身的费俊身上，当场费俊是连人带沙发直接后翻摔在地，甚至同样坐在沙发上的几个男生全都一起翻了，可想而知楚飞的力道有多大，顿时在场的一些女生一起发出了惊叫，反而楚飞收回脚之后又仿佛什么事情都没发生过一样，弯下腰用纸巾擦了擦脚这才继续，“你没资格提！”

“楚飞！！”韩巧巧此刻也才终于反应了过来，连忙冲到了楚飞身前，“你在做什么？你为什么要打我男朋友？”

“不好意思，实在不好意思，刚才一时激动没控制住！”

楚飞先对着她露出一丝笑脸，然后转身对正费力从地上爬起来的费俊等人点了点头，“抱歉抱歉，非常抱歉！我这个人一向有点直，要是有什么得罪的地方你们千万别放在心上，不然生气对身体不好，能忍的话就尽量忍受一下吧，要是实在忍不住的话……你们又能拿我怎样？”

“妈个逼的，哥几个一起上，干翻这傻逼！！”

费俊挨了打自然是心里很不爽，尤其是当着这么多人的面被楚飞打肯定不舒服，不过他也聪明，知道楚飞绝对不是好惹的，至少那一脚让他胸口现在还是火辣辣的疼呢！

所以顺便拉旁边的几个哥们一起上，你再牛逼，难道还想一个打我们几个人？

但他大概是要失望了，楚飞不但能打，而且是超级会打，就不要说动用他的超能力了，只怕光一只手就可以把他们全都放翻在地，所以在周围一片惊叫声之中，冲上来的四五个男生就好像是被老鹰戏耍的小鸡一般，随意的被楚飞丢来丢去的玩，而且仅仅几秒钟之后，费俊几个不得不狼狈的全都趴在了地上，要知道楚飞动起手来力道可是一点都不小……

当然对这些普通人他还是留了力的，不然随便一巴掌费俊这家伙就根本不存在了！

“之前就都说过了，为什么你们就是不肯信呢？”

见到没人再站起来，楚飞于是无辜的摊开手，一脸很无奈的表情，“都说了你们能拿我怎么样？非要把韩巧巧的生日宴会闹成这样吗？”

“哼哼，真谢谢您还记得这是我的生日宴会啊！”

主角韩巧巧在旁边冷哼出声，“真是稀罕了您的礼物，这东西太贵重，我承受不起，您还是赶紧拿了走人吧，我这里招待不起你这尊大神，周琦！今天都是我的错，我不怪你，现在把你男朋友拉走，谢谢你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1279章
────────────────────────────────────────

“韩巧巧，楚飞他也不是故意要这样的，只是……”周琦看了看韩巧巧的脸色，然后也没能说下去，只是微微叹了口气，然后走到楚飞身边，“老公，那我们回去吧？”

“也好！”

楚飞用眼睛在这个脏乱不堪的客厅里面扫视了一眼，然后把周围个人的表情收在眼底，“看来今天晚上我扮演了一个不怎么受欢迎的角色，所以很抱歉各位，实在打扰了你们的兴致，拜拜，祝你们晚上有个好梦！”

“站住！”

韩巧巧却是突然一个箭步冲到了楚飞的身前，然后她用很怪异的眼神打量了一下楚飞，然后伸手一把扯掉楚飞身上的T恤，“周琦，你看他脖子上的这个红印……看到没？你男朋友竟然在来这里之前跟别的女人鬼混，然后还骗你说他没时间！！”

“这个事情我知道啊，他今天晚上有两个约会，是他早上答应过别人的。”

周琦不以为然的走过来挽住楚飞的胳膊，“所以我就说了不要让他来了，是你非要他过来，现在你又要让他走！”

“这还是我的不对了？”

韩巧巧本来也是一个要强不服输的女人，听到周琦这么说立刻争了起来，“我本来是说认识一场，所以想交他这个朋友，谁想到他过来就打人，而且打的还是我男朋友，我还要怎么留他？”

“那也是你男朋友自找的，你自己又不是没看到，当时他那个样子……还有说的那些话……如果我是男生，我也忍不住想抽他！”

周琦现在的个性与以前真的是大变样，如果是以前，她肯定是害羞的什么都不敢说的，但是现在竟然敢为了楚飞跟韩巧巧争辩了，这说明什么呢，人其实都是会成长的，尤其是女人，总是会为了自己的男人而变成另外一个模样，所以一个女人是好是坏，其实最后看的是她男人……

“费俊他……他是有点不对，不该对楚飞说那些话，不过怎么也不至于被打成这样吧！……等等！等等！！周琦，我们是不是争错了方向，我们说的是你男朋友！！我刚才明明听到你男朋友亲口承认，他跟李荡妇上过床！！而且他在来这里之前跟别的女人约会？而且还是两个？？？周琦！！你竟然连这都能忍？？”

“反正李老师也不是什么好女人，我老公玩一下她有什么关系？”周琦很无辜的反问一句，“难道你还要我老公负责不成？”

“我擦！！”

韩巧巧听到周琦嘴里的答案，顿时扭头不可思议的看向楚飞，“你到底是怎么把周琦给骗到这么死心塌地的？太神奇了！！难怪有人说恋爱的女人智商为零，我以前一直不相信，但是现在我信了……这么说，难道我跟费俊根本不是什么真爱？”

“你跟他是不是真爱关我屁事！”

楚飞扯了扯脸皮，“但你们的李老师其实也没你们想的那么坏，她只是有自己的生活态度，等你们到三十岁之后自然会理解她，所以现在我只能说，女人何苦为难女人？”

“那你刚才跟两个女人约会又是怎么回事？你明明已经是周琦的男朋友了，怎么还要跟别的女人约会？难道这是你的工作？”

韩巧巧却是依然不依不挠！

“这个……”楚飞摊开手，“其实吧，这个是我的秘密，你想知道吗？晚上跟我走，我私下告诉你，如何？”

“滚，我才没兴趣！”

“那好吧，拜拜！”

楚飞无所谓的摆了摆手，然后带着周琦就准备离开，不过就在这个时候，他的手机突然急促的响了起来，楚飞掏出手机一看，竟然是卢卓打来的！

可是时间都已经这么晚了，卢卓竟然还会打楚飞的电话？？

这种事简直不可能发生，就算是脸皮厚的展鹏也绝对不敢在晚上打楚飞的电话，因为楚飞是谁他们知道的一清二楚。

但现在卢卓竟然打电话来了，那很明显是发生了什么急事，而且是他根本处理不了的急事，所以这才会找楚飞。

果然，接通电话之后，那边立刻传出来卢卓焦急的声音，“楚飞，出事了，出大事了！！”

“什么事情？”楚飞站住脚，根本无视一屋子对他咬牙切齿的人，“你慢点说，不要急。”

“徐莹……徐莹的新男朋友死了！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1280章
────────────────────────────────────────

“徐莹？？”

楚飞皱起眉头，这个名字不就是那个小护士的名字么？

高峰走了之后她就跟卢卓搞到一起，最后换了个富二代之后又一脚把卢卓再次踢开的女人，她的新男朋友死了？

但这关卢卓什么事情？

“就是徐莹，就是之前跟我在一起的那个……小护士！”

卢卓是真的有点急，“刚才她给我打电话求救，她下班回家发现，那家伙竟然死在了客厅里面，而且全身赤裸裸的，好像是在跟人做爱之后死的，我也跑去看了，的确是这样，现在怎么办啊，楚飞，现在出人命了！徐莹会不会也被抓进去？”

“徐莹不是把你踢了么……她还找你做什么？”楚飞关心的是这个问题。“她这个事情又关你什么事情？”

“她……她现在除了我之外还能找谁？好歹我也是她前男友！”

卢卓倒也硬气，“她现在就在我旁边呢，说好不容易找到这个有钱又有点帅的男朋友，还以为可以过好一点的生活了，没想到他就这么死了，她该怎么给警察解释？还有这个房子她是不是也不能住了？楚飞，你快帮忙想想办法啊！”

听出了卢卓那坚定的想要保护徐莹的意味，楚飞微微叹了口气，然后开口，“你们先别动任何东西，我现在过去看看，把地址发给我！”

“好！”

死在客厅里面的那家伙的确是一个挺帅的小伙子，年纪也不大，比楚飞和卢卓也就小了一岁而已，他此时全身赤裸的躺在沙发上，双手僵硬的抬起，似乎正抱着什么东西一样，下身也是硬挺挺的对着空中，周边还有一大圈干涸的白色残液，这也证明他的确是在跟人做爱的时候死亡的，只是他的身上并没有任何的伤痕，所以这一幕显的无比怪异，尤其是徐莹，虽然在医院不是没有见过死人，但这种姿势这种造型死的还是头一遭，而且还是她的新男朋友，这种心里的纠结就不用说了，此时的她正躲在卢卓的怀里不停的颤抖，看起来的确是挺惹人怜爱的，至少卢卓的脸上全是……

疼惜。

好吧~这个萝卜青菜各有所爱，楚飞也是没办法，只是在走进门之后，他的眉头就已经紧紧的皱了起来……

因为空气之中飘荡的无比浓郁的妖族力量痕迹告诉楚飞，造成这个年轻少年意外死亡的罪魁祸首根本不是人！！

从客厅里空中那残留的妖力痕迹上，楚飞已经一眼就认出了，这是一只狐狸做的好事。

所以，又是狐狸精？

楚飞的思绪是一瞬间回到了五年后，那个时候的他也曾碰到过狐狸精，因为这个狐狸精干掉了殷佳怡的老公，之后是少妇曲柔的老公，然后又动了新义安龙头老大的儿子项先生……

但尽管它已经杀人无数，可是却一直都逍遥法外，因为它似乎对国家的秘密组织很熟悉，知道所有人办事的流程，知道他们会如何实施抓捕，所以她每一次都能巧妙的规避掉所有的圈套，以至于后来即便是魏雪她们出面了依然还是一无所获。

当然，这是因为它这个事实在没被楚飞放在眼里，不然楚飞出面的话，它肯定是在劫难逃。

但时间现在已经回到了五年前，楚飞早就忘记了它的存在，也是根本没想过还会碰到它，因为楚飞现在在武汉并非深圳，但现在这是怎么回事？

因为这个妖族的味道实在太接近了，难道这只狐狸精其实就是深圳的那只？

想了一下之后，楚飞还是决定把这个事情先交给龙组的专业人士来办，如果他们实在没办法的话他再出手，这一次绝对不能让这只狐狸再跑掉！

所以很快他就掏出了手机，然后拨打了一个号码，“郑凡队长，我这里发生了一点小事，我想你大概会感兴趣……”

郑凡自然就是龙组特别行动队的队长，他的小队队员依然是那几个，不过段蔺现在已经不在了，因为段蔺被抽调到了空龙组，所以当见到楚飞的时候，郑凡还专门问了一下段蔺的近况，然后这才命令身后跟着的队友们开始勘察现场。

但就在这个时候楚飞却是突然挥手拦住了他，然后眼神落向他队伍里面一个新来的从没见过的女孩子，“郑凡队长，她叫什么名字？”

“你说她啊？她叫胡瑶，是你把段蔺拉走之后，上面给我们补充的人手，实力也不错的，怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1281章
────────────────────────────────────────

“郑凡队长，你们来的这么快，因为你们这段时间一直都在武汉是吧！”

“是的，我们几个这段时间一直在武汉这边执行一项任务……但具体任务内容我不能告诉你。”

郑凡有点意外，但是却依然回答了楚飞的问题，因为他现在也知道楚飞的身份非同小可，至少是他不可企及的！

“有什么问题吗？”

“当然有问题。”

楚飞微微的叹了口气，“你们也不用勘察现场了，因为杀人凶手不是别人，正是你们队伍里面的这个新人……胡瑶是吧？倒是挺会隐瞒的，身为狐狸精却混进了异能者队伍！！”

“不会吧！！楚飞，你确定？？？你怎么会知道？？”

顿时郑凡他们全都大吃一惊，尤其是紫菱几个女孩子顿时下意识的离开胡瑶远了几步，然后不敢置信的看了看胡瑶又看向楚飞，眼神之中全是狐疑。

“……”胡瑶似乎也没想到自己的真实身份会被人拆穿，当即露出了一丝错愕的表情，然后她的第一反应是，“你在说什么，我听不懂……队长，他是在说我杀了这个人吗？”

“楚飞，胡瑶是一个很秀气的女孩子，你确定你没看错？”见到她这样，郑凡他们甚至有点动摇了。

“在我面前，没有任何妖族可以隐匿真身。”

楚飞轻轻叹了口气，“我现在终于知道为什么五年后没有你们这个队伍了……郑凡队长，我上次就告诉过你的，五年之后除了段蔺之外，我根本没有听过你们之中的任何一个人的名字，然后五年之后也有一个异常狡猾的狐狸精在到处作案，尽管龙组出动了相当多的人手却始终拿她没办法，因为她对龙组的组织和结构还有办事的方法都非常熟悉……”

“你是说……”郑凡他们立刻全都吓了一跳，“因为她！！”

“在看到她之前我不敢肯定，但现在我可以明确告诉你们，在我知道的五年之后，你们绝对是化成了她身体力量的一部分……”楚飞冷哼一声，“凡是隶属龙组的妖族，都会有自己的特殊印记，但这个胡瑶身上根本没有这样的东西！那你们告诉我，她隐瞒自己的狐狸之身是想做什么？当然，最关键的是，她身上的味道跟这个客厅里面的味道一模一样，连妖力波动的幅度都是一样，所以这个可怜的年轻人根本就是被她吸干元阳而死……”

“胡瑶！！”

郑凡当机立断的一声大喝，与此同时周边的其它队员也全都摆出了全力戒备的神态，“你是现在自己招？还是等一下我们回去想办法让你招？”

“就凭你们也想对付我？”

胡瑶之前一脸的惊慌失措突然消失了，然后她的俏脸上开始不满了不屑的寒霜，“真是没想到我竟然会栽在了一个小孩子的手里，也不知道你是怎么认出我来的，不过没关系，等下我会好好的陪你玩玩！”

“是啊，我也挺想跟你好好玩玩！”

不知不觉之中楚飞已经站在了胡瑶的身后，而且伸手搭上了她的肩膀，“当年没太把你当回事，结果任由你害了不少人，这一次你就死心吧，这么快碰到我也算是你倒霉！”

“啊？？？你对我做什么了？啊！！！！”

随着一声惨呼，胡瑶的身体突然一阵扭曲，然后迅速的在楚飞手下变成了一只白色的狐狸，但令人意外的是她尾部居然有着六条长长的尾巴！！

竟然是六尾妖狐！也难怪她根本不把郑凡等人放在眼里，因为根本就不是一个级别的存在了！！

要知道，跟所有的妖一样，狐狸也是需要通过修炼进化的，不过妖狐的尾巴可以储存灵气，当妖狐吸收了足够的灵气，它的尾巴就会一分为二，直到最终裂变成为九条尾巴，而当妖狐拥有九条尾巴之后，就会拥有不死之身，成为真正的九尾妖狐，拥有超级强大的世间几乎无人可以匹敌的力量！

传说中，妲己就是九尾妖狐，所以她才能最终迷惑纣王并且颠覆了庞大的商汤王朝！

而一般来说，一只普通的妖狐想要修炼到两尾至少需要修炼两百年，三尾需要五百年修行，四尾需要千年之久，五尾需要两千年，六尾？

没有三四千年根本谈都不用谈，所以这只狐狸至少都有着三四千年的修行？？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1282章
────────────────────────────────────────

那已经不是普通的小妖了，而是一只超级老妖，实力甚至比魏雪还要高！！

如果是平时楚飞想要收服她倒还需要花费一番力气，毕竟楚飞的实力虽然高，却也不是完全无敌的地步，不过幸运的是这只妖狐太托大了，而且她万万没想到楚飞竟然就是它们妖族的克星……

炼妖壶！

所以就在所有人不敢置信的眼神之中，胡瑶整个人变成了六尾妖狐之后几秒，突然全身散成了星星点点的光芒，充斥在了整个房间之间，但很快这些光点就飞速的全速涌进了楚飞的手心之中，她整个人从这个世界里面消失的干干净净，竟然仿佛完全没有存在过一般！！

郑凡他们简直被这一幕给直接惊呆了，直到好一会之后，那个叫做紫菱的女孩子才突然双眼冒光的扑到了楚飞的面前，“你刚才是使用的炼妖壶对不对？你使用炼妖壶把胡瑶这只狐狸精给收掉了！！”

“这个可是秘密哟！！”

楚飞轻笑一声，才不去搭理她的搭话，直接转头看向郑凡，“队长，这件事就到此为止，这边剩下的事情你来处理，外面那两个是我认识的朋友，他们跟这件事毫无关系，只是因为把房子租给这小子才摊上了这事，你们看着办吧。”

“……”郑凡沉默了几秒，“胡瑶她会怎么样？”

“看情况吧，等段时间我会对她进行一番调教，如果她不打算改变的话，那就准备被我关一辈子，如果她愿意向善，或许我还会给她一个机会。”

“这样啊，我明白了！”

郑凡点了点头，“楚飞，谢谢你了！如果不是你的话，只怕我们这次还真的是难逃她毒手……你看看左凡的脸色吧，这家伙这段时间正在追胡瑶，没想到竟然是这样一个结局。”

“至少你们还活着！”楚飞耸了耸肩，“好了，我要回去睡觉了，各位下次再见！”

“楚飞！你等等！！”

这边紫菱却是依然不肯放弃，见到楚飞想走，她连忙伸手拉住了楚飞的胳膊，“你快告诉我嘛，你刚才使用的是不是炼妖壶？”

“你想知道？”楚飞轻轻叹了口气，然后上下打量了她一眼，“那就来做我的女人吧！”

“啊？？”紫菱顿时如同双手触电一般放开了楚飞，甚至瞬间躲的老远，“你……你太过分了！！”

“……”

楚飞走出来的时候，卢卓和徐莹还站在楼下等待结果，徐莹好像还在哭，而卢卓则是搂着她在不停的安慰，看着他们这样奸夫淫妇的亲密姿势，楚飞又是一阵无语，卢卓啊卢卓，刚说你有点骨气了，像个男人了，怎么现在又走回头路？

既然都已经甩了白婷，那么就好好的做一回男子汉又如何？

有我在，你难道还怕以后找不到好老婆吗？

怎么就非要恋着这个爱慕虚荣的小护士？

不过感情的事情谁都说不明白，既然卢卓自己做出了选择，楚飞自然也不会干涉，所以在走过去之后，楚飞直接从口袋里面掏出了钱包，然后拿出几张钞票递了过去，“这里暂时不能住了，你们今天晚上先找个宾馆住一下，明天再来收拾一下随身物品另外去找房子住，房租到时候我帮你们报销。”

怎么能不报销？卢卓这家伙的生活费也是已经全都透支给了小鸟，他身无分文的，难道让徐莹自己掏钱？

不过楚飞最多也就只能帮到这里了……

不管怎么说，这么忙碌了一阵子之后，楚飞总算是可以暂时安静一下了，所以第二天一早他就准时出现在了环艺系的课堂里面，但他的出现却引起了一阵不小的轰动，东方柔她们全都用很意外的表情看着他不说，胡曼琳这只蛇妖几乎是在看到他的瞬间就立刻就扑过来缠在了他的身上，“楚飞，听说你昨天晚上收了一只六尾……是不是真的？她有多少年的道行？”

“……”楚飞一阵无语，这消息到底是传的有多快啊！！昨天晚上半夜发生的事情，竟然这班上大部分人现在都知道了？

“我们早上都听到了风声，说那家伙在你面前根本没有丝毫还手之力，现在我们所有……同族都是提到你就浑身打颤呢！”

胡曼琳到底是已经跟楚飞有过合体的经历，所以她说话也是大胆一些，要魏蔷魏薇她们是绝对不敢在楚飞面前说这种话的，尤其还有同为狐狸的小半妖禹月，现在基本上连眼睛都不敢往楚飞的身上溜达一下……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1283章
────────────────────────────────────────

开玩笑，那可是六尾狐妖！！

在灵气稀薄的今天，别说六尾，就是连一半的三尾狐妖都很少见了，至少禹月还记得自己老妈仅仅是一只二尾而已，但是在龙组里面的妖族之中也不算多差的存在了，可是二尾跟六尾的差别，那简直不是言语可以形容的，就好像你让一个刚踏入修真界的人类去跟大罗金仙斗法，那不是英雄，那叫找死！

当然，现在这种情节其实也不算什么了，因为主角光环无敌，大家都懂。

话说回来，胡瑶这只六尾的确也算是一个奇葩，如果不是她这次硬生生的撞到了楚飞手上，或许还真能一直逍遥下去，因为现在能对她有威胁的人真不多了，而她干的也不是什么大事，不就是偶尔吸干几个男人的元阳么？

而中国别的不多，就是男人多，现在男女比例已经有些失调，有胡瑶这种存在或许还能调合一下。

就好像在楚飞熟知的那个历史里面，她就是一直过的潇洒无比，所有人都拿她没办法，就算是楚飞能对付她，但是找不到她碰不到她还不是没办法？

而楚飞的事情那么多，哪里会为了一直小狐妖而花费精力四处奔波，只要她不做出什么人神共愤的大事，如果只是时不时吸干两个好色的男人，楚飞才懒得管。

而按照实力来说，六尾的胡瑶现在实力绝对是强过楚飞的，所以就算她现在见到楚飞，但如果是全力出击，楚飞也未必也能拿她怎么样，毕竟楚飞现在不是无敌，虽然普通人拿他没办法，但修真者始终不一样，所以楚飞首先要做的肯定是自保，但胡瑶自大的以为没有人能对她有威胁，而楚飞呢则是一言不发的就选择动手，所以结局就注定了……

虽然楚飞的实力不如胡瑶，但是他毕竟是混沌的身体，身为上古四大凶兽之首，这个级别不知道超越了九尾妖狐多少，所以在胡瑶本身完全没有抵抗心理出现的时候，炼妖壶的规则就决定了她的命运，瞬间被楚飞强行打回原形并且收入了炼妖壶之中，根本没有丝毫抵抗之力！！

连六尾妖狐在楚飞面前都仿佛芥末一般任意揉捏，那么她们这群小妖呢？

这就不难解释胡曼琳现在这种‘热情’了，她开始庆幸自己当时失身给楚飞了，也想通了为什么楚飞身为人类却能轻易与她交媾，丝毫不受她内丹影响，而且还能帮助她的内丹修炼发育！

至于魏蔷和魏薇她们此时则是大多一脸的惊慌，因为她们来这里的目的跟胡曼琳差不多，都是为了调查楚飞，但此时她们却深深感觉无力，楚飞实力竟然强横到了这种地步？

所以就算她们可以确定是楚飞抢走了青城山的第五洞天，那又怎么让他归还？

何况，楚飞早就知道了她们的身份，所以楚飞会不会先动手把她们怎么样？

既然楚飞连六尾狐妖都不放在眼里，她们几个半人半妖更不用提了！

不过幸好楚飞似乎对她们并没有什么恶意，偶尔视线交汇的时候还会对她们露出和善的笑意，所以楚飞到底是怎么想的呢？

一上午时间就在她们几个的胡思乱想之中度过，至于上课根本没人听，但还没到吃饭时间呢，突然网上爆出了一个巨大的新闻，甚至瞬间被推到了各大新闻网站的头条重点……

事件的起因是小布什总统的双胞胎姐妹之中的妹妹芭芭娜，她今天上午在整理照片的时候，顺手就把这次旅行的照片都发到了她的推特上，包括了昨天在倾城山上的一些照片，原本只是想向她的同学们炫耀一下，但没想到这组照片一出来，立刻就被人给捅了出去，当即在美国掀起了惊天巨浪，尤其是在核实了芭芭娜的身份之后，小布什总统的一些对手立刻拿这个事情大肆炒作，于是芭芭娜以及她的照片迅速的登上了所有新闻报刊的头条，瞬间成为了美国最火的人物，但是大多数的美国群众当然没想太多的政治意义，他们只是对倾城山的情况感兴趣，所以这组照片的点击率一路飙升，然后再通过网络向着全世界的范围辐射，所以仅仅一个上午，一切都变得不可逆转，全世界的人都知道了，美国总统小布什的女儿现在正在倾城山做客，而且还真正的进去过！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1284章
────────────────────────────────────────

这件事的曝光对美国政府或者中国政府来说，其实都不是什么好消息，因为年前美国才刚刚轰炸了中国大使馆，现在中国人对美国的敌对情绪绝对不低，此时楚飞竟然让美国人进了倾城山，普通民众会怎么想？

本国人你都不让进，却让外国人进去？

尤其是一些愤青肯定会借此机会大肆在网上搅风搅雨，弄的乌烟瘴气。

而对美国人来说，美国前段时间出乎意料的对中国低头，这已经让他们高傲的国家荣誉感大大降低，此时小布什总统竟然敢让自己的女儿‘私通外敌’？

一时间小布什总统的反对者甚至喊出了弹劾总统的口号！

在这种内外交困的局面下，小布什迫于压力不得不紧急与自己两个女儿联络，然后命令她们立刻返回美国……

反正他让她们来中国的目的基本上已经达到，因为她们不但成功的认识了楚飞，更是进入了倾城山内部！

所以现在小布什总统很迫切的想从自己女儿口中得知更多倾城山还有倾城制造集团的消息，至于民众的狂欢，小布什总统倒是看的很淡，民众不高兴了，很简单，发动战争吧，引导他们把怒火发挥出去！！

所以，珍娜和芭芭娜不得不在中午的时候就离开了楚飞的家赶往机场，对专门赶回来送她们的楚飞这对姐妹很是感激，尤其是在下车上飞机的时候，姐姐珍娜忍不住就抱住楚飞亲了一口，“楚，我会一直记得你的！”

本来按照珍娜和芭芭娜这对性格迥异的姐妹一向的特点，只要是姐姐要的东西，妹妹绝对不会喜欢，但这一次却出现了例外，在姐姐抱完楚飞之后，妹妹芭芭娜竟然也是伸手圈住楚飞的脖子，然后主动递上香唇，“楚，我发现我有点喜欢你了！我们还会见面，对不对？”

好吧，这就是美国女孩子，自信而且大方，没有中国女人的那种含蓄和扭捏，她们喜欢就是喜欢，不会遮遮掩掩，对此楚飞只是笑笑，“谢谢，我也挺喜欢你们，那么我们就期待下次再见的时候吧！”

“……”

幸好中国跟美国是完全不同的体制，所以美国那边闹的再凶，中国这边暂时还没事，但既然出了这样的事情，中国政府自然也是不能一点反应都没有，所以很快就有人出现在了楚飞面前，他们希望第一时间听听楚飞的意见，想知道楚飞为什么会带小布什的女儿进去倾城山，也希望知道他打算怎么处理接下来的事情……

毕竟倾城山现在已经对外开放了，自然会有很多人都希望进去看看，就算不能获得什么，至少进去也是一种荣耀！

什么？

不准？

美国人都可以进，我们身为中国人反而不行？

什么道理？

对此楚飞倒是不屑一顾，倾城山是我的私人地盘，我想谁进就让谁进，什么时候轮到这些人说话了？

他们想进去？可以啊，让他们来找我就是！

本来这一次楚飞带珍娜和芭芭娜进去倾城山也没想太多，只是让她们见见风景罢了，反正重要的地方全都没去过，倾城山里面的秘密多的去了，身为普通人的她们也不可能知道，所以就算进去了也没什么，但没想到会弄到这么大的局面，但既然事情发生了，他也无所谓，大不了以后找几个专业摄影师进去拍点风景写真什么的……

看你们还多大怨气！

所以官方要如何去解释他也懒得管了，因为他还有的忙呢，晚上赶回去跟卢卓他们一起吃了个饭，这一次小鸟也在，另外白婷也来了，不过她这一次的身份却是跟卢卓没有丝毫关系，而变成了楚飞的女朋友，这种转换使得展鹏好半天都是愕然无语，倒是卢卓有一点不敢面对她的眼神，因为他上次当着白婷的面说希望自己的女人只属于他一个，但没想到他心底竟然还是惦记着徐莹，所以这一次知道她出事，他是立刻义无反顾的冲了回去。

徐莹自然也来了，在经历了这些个事情之后，她似乎开始有点悔悟，所以对卢卓的态度很微妙，一直都紧紧的抱着他的胳膊不肯放手，更是把自己的姿态放的很低，不管说什么都是顺着卢卓的意思，说话也是小心翼翼的，生怕惹他不高兴，这一点倒是成全了卢卓的大男人姿态，所以……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1285章
────────────────────────────────────────

当得知卢卓昨天晚上跟徐莹睡在一起，而且也打算从宿舍搬出来继续跟她一起住之后，楚飞除了掏钱还能说什么呢，倒是小鸟这边兴冲冲的宣布，他正式开始跟刘莉谈恋爱的消息让他是精神一振，刘莉这个女人始终还是做出了选择啊！

至于白婷，本来楚飞说晚上可以陪她到处逛一下，尝试着接触看看，结果才刚吃完饭他就又接到了电话，却是丈母娘宋冬打来的，让他赶紧过去一趟！

好吧，丈母娘显然比白婷要重要一点，至少目前来说是如此，所以楚飞只能先赶紧把她送回去，然后开车赶往刘佳家，在路上的时候他还给刘佳打了个电话，问她知不知道是什么事情，不过刘佳表示她完全不知道，因为她今天根本没回家。

结果楚飞的车才刚开到老刘家楼下就一眼看到了正站在楼下等他的丈母娘宋冬，顿时有点纳闷的走下车站到了她面前，“这是发生了什么事情，要急着要把我找过来！”

“本来以为我可以不在意的，但从咖啡店回来见到这一幕，心里还是多少有点不舒服，所以找你过来陪我！”

宋冬没头没脑的说了一句，然后拉着楚飞就往楼上走，进了门之后楚飞也就清楚了，因为他清楚的听到主人房里面正传出一声又一声的激情浪叫，显然老刘此时正跟他的那个学生黄珊珊在里面玩的开心！

所以了，人有时候就是这样的复杂，明明说不在意，其实却在意的紧，就好像宋冬，她因为觉得自己跟楚飞偷情对老刘有所亏欠，所以对老刘跟黄珊珊的事情采取的是包容的态度，不但一点都不生气，而且是直接表态可以允许他们这样，但这并不是说宋冬的心里就没有想法，至少在忙碌了一天之后回到家里却看到自己老公正在跟别的女人亲热她肯定心里有点不舒服，但事情是她亲口同意的，所以总不能冲进去说，你们不能这样这样之类，所以她才想到了楚飞……

你玩你的，那我也玩我的！

正是在这种报复心理的支撑下，宋冬毫不犹豫的把楚飞叫了过来，在看到楚飞的脸上露出恍然的表情之后，她立刻伸手就解除了身上的所有衣服，而且就这么随意的丢在地上，然后走到楚飞的面前圈住他的脖子，“我的亲亲小老公，既然他们现在玩的开心，不然我们两个也一起进去凑个份子？”

凑个份子？？你以为打麻将呢？

不过，这个主意似乎也挺不错？

……

因为是在自己家，而且因为老婆早就同意他跟黄珊珊的事情，所以老刘现在是光明正大的玩，所以他并没有锁上房门，这边把自己和楚飞全都脱到一丝不挂的宋冬轻轻扭开了房间门打开一条缝，顿时里面黄珊珊那种始终有些放不开而刻意压抑的呻吟立刻扑面而来，同时还有一股男女做爱时候的特殊的浓郁的淫靡气味也是直接笼罩了站在外面的两人的鼻子！！！

不过因为房间里面衣柜的遮挡，站在宋冬身后的楚飞透过门缝只能看到一只温香软玉的纤足，因为正套着丝袜所以显得柔滑而宛若无骨，那粒粒白脂般细嫩的脚趾排列得整齐而秀气，不过可以明显看到这些脚趾正因为性爱的快乐而紧绷着，也是用力蜷缩着，把穿着的纤薄肉色丝袜撑出一种朦朦胧胧的很好看的形状，而且她脚上正穿着的白色性感细高根鞋使她的脚背高高踮起，愈发显得这只玉足修长又高挑，也难怪有很多人喜欢玩丝袜，原来穿上之后的感觉还真不一样！

随着宋冬慢慢的把门缝推的更开一些，楚飞和她终于确定了这只随着男人阳具抽插而起伏跌宕的女人脚正是他们所知道的黄珊珊，此时它的主人正如同母狗一般趴在床上，不停的扭着高高挺起的屁股配合着男人的冲撞，身体不停被男人的巨大肉棒填塞至满满的充实感使得她正兴奋地发出愉快的喉音，只是因为年轻，此时黄珊珊始终有些放不开，还不敢如同宋冬一般放肆的大声叫床，所以一直只是哑哑地呻吟着，当然，这或许也是她的叫床习惯！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1286章
────────────────────────────────────────

而老刘则半蹲在她的屁股后面，正抱着她的屁股在不停用力冲刺，以楚飞的视线正好看到他的子孙袋在不断撞击着黄珊珊那只有着稀疏毛发的耻骨，而他的身体每一次撞到黄珊珊的白嫩屁股上都会发出一阵响亮的啪啪声，顿时卧室里面的老式木制床板也跟着不停摇晃发出的咯吱咯吱声，配合着老刘那低沉的喘息声，好一幕活色生香的画面！！

因为侧对着门口，所以黄珊珊并没有看到已经将半个身子探入卧室的宋冬和楚飞，她仍然在全神贯注享受着男人肉棒的抽插，倒是老刘先行看到了正一丝不挂的宋冬还有楚飞，顿时露出了一丝怪异和错愕的表情，不过他却什么都没有说，也没有停下动作，只是停止了刚才那般剧烈的抽送，而是直接将他的大肉棒深深顶入了黄珊珊的玉壶之中开始研磨她紧箍的花径玉壁，顿时黄珊珊露出了既痛苦而又兴奋快乐的表情，娇喘哼哼地近乎失神，她的腔肉嫩脂也开始不由自主的吮吸老刘的大肉棒，更是用玉葱般修长的双腿紧紧环住老刘那被楚飞改造的肌肉横陈的屁股。

以楚飞的角度可以看的清清楚楚，黄珊珊那包裹在已经撕碎的破烂不堪的肉色丝袜中的双腿正在绷紧全身力气，她好像是想将身后这个男人的所有男性器官——他的大肉棒，睾丸和阴囊全都整个压入自己肉穴中去，而且不一会她突然一个转身过来，然后用双手死死拖拽男人的脖颈想压入自己怀中，她是如此之急切甚至精心修饰过的指甲都不自觉深深陷入老刘的后颈中，但因为她的气力实在纤细而老刘现在太过于健硕，最后黄珊珊自己反而被老刘给直接弄的吊在了空中，顿时老刘在老婆的注视下又是兴致大起，伸手抱住黄珊珊的细腰就再次狠狠的冲刺起来！！

看着自己的男人就在眼前这么近距离的猛然操着另外一个女人，想着那根原本属于自己的大肉棒此时正在别的女人身体里面研磨，宋冬的呼吸渐渐沉重起来，她的手也是不自觉的往后摸到了楚飞下身的大肉棒上，然后轻轻握住它开始撸动，而这一幕也被老刘发现了，他顿时冲着楚飞抖动了一下眉毛，然后却依然什么都没说，只是低下头继续和黄珊珊性交，而且仿佛展示成果一般的转个身，然后用力扳开那缠绕在他股间的黄珊珊的双腿，并且直接将他插在黄珊珊那粉红玉壶里面的大肉棒直接拔了出来！！

因为楚飞当初为了让他能满足宋冬，所以同样给了老刘一个令其它男人低头羞愧的大肉棒，尤其是龟头，楚飞故意给他弄的仿佛一个硕大的桃子，所以此时老刘往外抽拔出来的那一刹那，黄珊珊顿时也忍不住露出痛苦的神色，而当老刘完全抽出巨硕阳具的时候，黄珊珊的整个阴唇嫩肉都被带着翻了出来，她的阴道更是因空气急速涌入而发出一声响亮的“啵”！！

也不知道老刘是否已在宋冬回来之前就内射过黄珊珊一次，因为此时她的阴蒂正充血高高挺起，下面的稚嫩玉门口更是充满了被大肉棒给搅拌成乳白色奶油泡沫的不明液体，实在不知道它们的真实成分究竟是什么，会是研磨后的精液么？

仰或只是黄珊珊反分泌出来的在老刘高速抽插下变成奶油泡沫的爱液琼浆？

所以此时老刘虽然拔了出来，但他的大肉棒与黄珊珊的阴部依然藕断丝连，那粘丝最粗的地方正是他的马眼到黄珊珊阴道口的一股透明琼浆，而黄珊珊她少女纤细而紧闭的粉色玉门此时也湿漉漉的完全敞开着，两片不算大的阴唇是完全分开，张开的玉洞口浑圆浑圆保存着老刘的大肉棒直径的形状。

还未等这股淫秽的透明粘丝滴落断开，老刘已经重新摆正了姿势将他的狰狞的巨龙重新轰入黄珊珊的纤弱花径之中，他双手扶正她那卷曲的玉腿开始以更大力的疯狂速度突刺，顿时这一刻的黄珊珊显得无比纤小娇嫩，就宛若风暴中的海燕一般，性交的风暴卷起滔天海浪将她给彻底埋葬，唯一能做的就是继续咿咿呀呀地呻吟，配合着老刘那剧烈的突刺，她起伏的雪白胸腹此时也是剧烈颤抖，带着上面那一双雪白如脂的乳房是疯狂跳动，乳房上那粉色微翘的乳头已经坚硬直挺，在甩动的双乳上胡乱划着让人目眩神迷的圈！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1287章
────────────────────────────────────────

黄珊珊的神智此时已经被老刘干得彻底迷失，他那粗壮的肉棒甚至已经直接插入了她灵魂深处，也是向她吐出了致幻的毒液，以至于她在这个过程之中一直全身都用力绷着，又由于一直吊在空中，导致她的脖子和背部出现了因肌肉痉挛而紧绷抖动的筋，一跳一跳的，但此时的黄珊珊已经忽视了外部的一切，更一直没发现门口就有两个人正在贪婪的观察着她的身体，她只是一直用她那双水灵灵的大眼睛贪婪地紧盯着老刘的脸，性爱的潮红从她纤细的脖子一路往下，性感的锁骨到香肩，还有白皙若凝的丰润双峰，都开始成片成片的出现，而那对白嫩弹跳的双乳上甚至粒起了颗颗肉眼能分辨的鸡皮疙瘩！！

这一幕或许对楚飞来说不算什么了，不过宋冬毕竟是接触还少，所以当场是看的目不转睛，而老刘似乎是为了在自己老婆面前证明什么一般，此时的他原本身上的老实劲也全都消失了，反而无比淫邪的用嘴撬开了黄珊珊的玉唇玉齿，然后不停吮吸她的舌头，可就在黄珊珊性味盎然急切地回应时，他却又故意停止了亲吻，然后抬起头居高临下向她的小嘴咽吐全部口水，甚至是牙齿从舌苔上刮下的恶心粘液，但此时意乱神迷的黄珊珊却是全然没有察觉，居然渴求地贪婪地接下他的所有吐出，然后当做仙汁玉露一般吞入体内，她长大了小嘴，兴奋的眼睛里射出光亮和满足，任由老刘那不断淋下的唾液经她伸出的舌尖顺流而下，直咽心腹。

不得不说，也是直到这一刻宋冬才总算明白为什么老刘在恢复年轻之后，宁愿去玩别的普通女人，也死活不愿意跟变成了仙女一般的她颠龙倒凤，就是因为他们实在太熟悉了，两人结婚几十年，感情自然是不用说，至少地位上是平等的关系，所以如果老刘敢对她做这么恶心的事情，只怕宋冬立刻一脚直接踹飞他！！

老刘自然也是知道这点，所以他可以在黄珊珊的身上找到这种彻底征服的快感，但却不能对宋冬动手，而且到了这个年纪，该玩的都玩了，就算宋冬此刻再漂亮，身材再好，已经同床这么多年，对彼此的身体熟悉的不能再熟悉，所以玩个几次也就腻了，而他现在更在意的是精神方面的快感，所以……

外遇简直无可避免！

宋冬又如何不是？

所以她每次跟楚飞做爱的时候要更加容易高潮，而不是跟老刘做的时候……

所以此刻见到老刘这种示威一般的动作，她自然也是大受刺激，然后直接当场跪了下来，松手放开楚飞的超级肉棍，却是直接张口把它整个的含了进去……

见到这一幕老刘这边浑身也是陡然一紧，宋冬跟他结婚这么多年，还从来都没有替他含过，但是此时此刻她却当着他的面去含另外一个男人的肉棒，而且还吃的津津有味，尤其这个人还是她的女婿，显然老刘所受的刺激也不比宋冬更小，顿时腰肢更加用力的猛烈冲刺起来，当场黄珊珊是差点双眼直接上翻露出眼白了，但这样巨大的刺激也是使得这个时候的她更加迷醉起来，终于忍不住喊出了声！

“给我，给我！！灌满我！刘老师，我爱你！！”

今年才二十三岁的黄珊珊终于还是忍不住屈服在了老刘的胯下，开始不顾廉耻的朝老刘大声索求着精液，她是在用子宫和阴道这种淫秽而赤诚的直接方式来表达对老刘的深切爱意，甚至已经完全抛开了一贯的矜持和羞涩，以及一般少女对性的逃避，更抛开了那良好家教和社会带来的精神枷锁，这个时候的她完全沉浸在身体的那种无可自拔的欲望之中，开始不顾一切的大喊着“全部射给我！刘老师！！射给我，我要你占有我！我想给你怀个孩子！我爱你！！”

不管黄珊珊这话到底是有多少的真实成分，但在此时此刻她突然喊出还是给了老刘无比的信心和成就感，如果是平时他可能就直接射了，但此时大概因为宋冬和楚飞也在场，所以老刘明显分心了，他在黄珊珊即将就要飞上天际之时忽然再次啵的一声拔出了他的凶器，然后翻过身直挺挺躺在床上，胜利者般咧开嘴冲着楚飞开心的坏笑起来，因平卧的关系，原本就硕大无比的阳具更长了一两公分，直挺挺地立如旗杆向着老婆宋冬示威，顶端那颗巨大的桃子在一大缀黑色阴毛和浑圆暴涨的装满精液蓄势待发的阴囊睾丸的陪衬下是雄赳赳气昂昂的展示着自己的威风……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1288章
────────────────────────────────────────

身体突然的空虚使得黄珊珊茫然了好几秒，所以一直保持着刚才的姿势，此时的她是袒胸露乳，腰臀下正穿着未完全褪下的已经被撕烂的丝袜，少女私处那里的丝布早已被彻底扯烂便于肉棍插入，而她因老刘的猛烈抽插而不停淌出的玉液琼浆早已经把双腿和私处部分的丝袜彻底浸湿，那些被湿透的丝袜此时自然全然无法起到遮光的作用，所以完全地透露出了她腿上纤细白嫩的肌肤，而她蜜壶周围的黑色阴毛此时也是一戳戳的张开着，更是粘满了许多乳白色泡沫状奶油，那些乳白色的粘稠液体和星星点点的残渣点缀在她完全张开的阴唇两侧，这样性感的画面此时在房间里面是散发出了无比异样的夺魄美景，以至于楚飞也是看的兴致高昂，身下的巨大肉棍再次伸长半分，直接深深捅进了宋冬的喉咙里面，顿时让她忍不住呛出声来！！

而听到另外女人的声音，黄珊珊终于从高潮的茫然之中清醒过来，她惊慌失措的坐起身来，然后一扭头就看到了正站在门口的楚飞，还有正跪在他身下替他口的宋冬，当即一双眼睛是直接瞪到滚圆，怎么是你们……

你……

你们不是丈母娘和女婿的关系吗？！！

为什么你们在做……

还有，你们是什么时候来的？

难道你们把刚才我和老刘的事情都看了个清清楚楚？？？

黄珊珊是下意思的骇然扭头看向老刘，却发现他并没有任何的不渝之色，而且是早就知道楚飞他们过来的表情，顿时心中一阵羞怯，她竟然除了跟老刘偷情之外，竟然还被完全不认识的楚飞给看了个清清楚楚！！

老刘似乎也感觉到了她的羞涩，却不管不顾的伸手把她下意识抓起挡住身体的被罩给拉了下来，然后在她的乳房上抓捏了几把，“姗姗，欢迎加入我们家！”

欢迎加入？？？

黄珊珊先是一愣，然后才彻底恍然，原来宋冬是因为在跟楚飞偷情，所以才不管老刘跟自己的事情，原来这个家根本就乱到了极点！！

原来丈母娘竟然还能跟女婿偷情做爱！！

看着她本来非常尊敬的宋冬此刻这样一丝不挂的跪的在楚飞的身下起伏不定，用她娇嫩的小口包含着楚飞的巨大肉棒不停进出，黄珊珊只觉得自己的三观一瞬间彻底崩塌，心中的那一丝原本对宋冬的歉疚感也是立刻就不知道飞到了那里，同时涌起的还有超级巨大的刺激感，想到自己刚才竟然是当着别人的面跟人做爱，这种巨大的羞耻感一下子淹没了她全部的心神，而羞耻到了尽头也就是无所谓了，所以当即是不假思索的踢开了尚挂在脚踝上的蕾丝内裤，然后兴奋地跨坐到了老刘的双腿上，用她玉白纤细的右手撑住男人毛茸茸的大腿，然后左手扶住粗长的阴茎对准了自己的蜜壶入口，竟然是打算如同女骑士一般掌握主动的节奏！

不过因为此时黄珊珊脚上穿着的是白色的细高跟鞋，所以她这么一站起来立刻是深深刺入床垫，而在软软的床垫上她肯定是摇摇晃晃难以掌握平衡，加上她的性经验实在明显还有些不足，结果就是她虽然握着老刘的肉棒一再努力却是始终对不准位置，无法把它重新纳入身体之中，而老刘呢也没有丝毫要帮助她正确插入的意思，因为他的眼睛正盯着房间门口的老婆宋冬，然后看着楚飞那根比他还要硕大的肉棒在他宋冬的体内不停进进出出……

因为就在刚才被呛到了之后，宋冬觉得楚飞的肉棒已经有了足够的坚硬，加上她感觉自己的身体也是早已经饥渴难耐，所以干脆就站了起来，然后走到了床边趴下，把她那嫩白的屁股朝着楚飞高高撅起，“小老公，快插进来吧，我实在已经忍不住了！！”

好吧，丈母娘如此的要求，楚飞怎么能不从，何况到了这个地步，接下来会发生什么已经是不言而喻了，楚飞自然是乐于从命，当即就握住了巨大的肉棒直接顶在宋冬那堪比少女的鲜嫩蜜壶入口，稍微研磨几下之后当即一挺腰，顿时肉棒是深深没入，深深的陷入了宋冬那温柔潮湿的火热包围之中，而宋冬可不是黄珊珊这样还没有经过太多人事的粉木耳，不管是经验或者技巧都明显不止高出一筹，所以在楚飞进入的同时她也是配合的扭起腰肢来，还顺便也发出了令人面红耳赤的呻吟和叫唤，甚至是一些不堪入耳的话语！

“用力操我！亲亲小老公，快当着我大老公的面狠狠操我……”

“好爽，小老公你好厉害，弄的我舒服死了！！”

“啊，我要飞了，你的小母狗要飞了，用力啊……啊，插的好深，插到子宫里面了！！小老公，你也射进来，让我给你生个女儿好不好？！！以后等她长大了也让她跟你做爱！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1289章
────────────────────────────────────────

宋冬的淫言浪语显然那刺激的老刘当场有点把持不住，至于性经历依然生疏稀少的黄珊珊那是被惊的目瞪口呆，她从来没想过一向给人端庄得体的师母竟然会在床上说出这种不要脸的话，不过听着这些话，她的心里也是认不出就翻出了无尽的欲望之火，只能饥渴地握着着手里这根男人的大肉棒，然后慢慢找寻着自己玉门的位置，结果老刘那个狰狞的红黑色龟头在她的错误引导下，一次次在她粉嫩的阴唇，充血挺起的阴蒂和尿道口蹭来蹭去，连她那蜜壶周围的嫩唇也被挑得翻来覆去，但就是进不去，于是黄珊珊忍不住就回头看了一眼楚飞，果然看到楚飞的眼神是一直都落在她的身上，而且毫无忌惮的打量着她的全身上下，尤其是暴露在外面的少女私处，自然也看到了她的笨拙，顿时黄珊珊是直接羞得脸如红玉一般，双肩也是不由自主的微微颤抖起来，然后向卧躺着的老刘投出了哀求的目光，因为她不想在外人面前表现得如此主动，对性交如此神往。

但身体的欲望又使得她现在只想被巨大的肉棒插入，她想要被老刘喷薄的精液灌满身体……

只是老刘根本不理会她，眼神一直顶在旁边的宋冬身上，看着她在楚飞的身下迎合呻吟，看着她所表现出来的另外一面，从来不会在他面前表现的一面……

在多次哀求无果之后，黄珊珊是不由自主地更换了一种坐姿，因为对肉棒和精液的渴求让此时的她已经顾不上楚飞就在一边观看了，她先是双膝跪坐了下来，直接跪在了床垫上，然后用细嫩性感的脚背贴在床垫，把一对高跟鞋底朝天的慢慢挪回老刘大肉棒的位置，这一次身体有了平衡之后也终于找对了位置，伸手扶住老刘那根黑色的粗壮肉棒慢慢坐下，顿时楚飞看到那个红黑如鸡蛋大小的桃子龟头是强行撑开了她粉红色的阴唇然后深深没入玉门之中……

此时房间里的景象更加色乱情迷，黄珊珊重新获得了老刘的肉棒，顿时身体被慢慢的充实感占据，呼吸也开始急促，只是老刘根本不动，所以她不得不自己来，用力的往下引导着男人青筋暴露的凶器一寸一寸挤入她不断渗出玉液的蜜壶之中。

可是老刘此时的肉棒实在太长太粗了，尤其这会他是平卧在床上的姿势，他的肉棒是轻易的就抵达了黄珊珊的阴道最深处的子宫口，甚至还有大约两三厘米的一大截露在外面！！

黄珊珊却已经顾不得那么多，浴火的焚烧让她开始更加主动的掌握节奏，只见她是缓缓的提起腰肢又复而坐下，起身时阴唇和壁肉与琼浆都被带出，坐下时又被肉棒推回，肉棒和腔肉摩擦推揉让淫液不断发出咕咕的搅拌声，很快她就开始朗朗上手，玩的是不亦乐乎，也让旁边的楚飞也是看的微笑不已，竟然对她伸出了大拇指！

其实女人自己这样玩是很爽的，因为节奏是她们自己掌握，力道也是由她们决定，所以只要找到感觉，用蜜壶研磨肉棒会愉快得令人魂飞魄散，会让她们情不自禁的深陷其中，但时间长了，女人的体能还是会受不了，而第一次这么玩的黄珊珊就是如此，一不小心玩过头的结果就是她的双腿陡然一下子瘫软下去，然后不小心失足将老刘尚留在体外的三厘米肉棒连根坐入时，顿时痛得的是直接哭了出来！

但此时老刘却是突然动了起来，他丝毫没有一点怜香惜玉地将龟头粗蛮的顶入黄珊珊的子宫深处，然后坐起身就用双手用力抓紧黄珊珊的细腰开始大力挺身抽送起来，一时间黄珊珊满足而痛苦的哀叫声伴随着老刘的撞击所发出啪啪啪声再次响彻了房间，抽插了一会，老刘站起身来重新掌握主动权，他把黄珊珊搂入怀中一边冲刺一边轻轻的吻着她的脸，让她把双手圈住了他的脖子，也把她丰硕的双峰紧紧贴在胸前，然后抱起黄珊珊朝着楚飞走了过来，就这么站在了宋冬的身边，接着把黄珊珊也如同宋冬一般摆在了床边，不过却是让她躺着，然后老刘双手托住筠筠的膝盖内侧把她的双腿抬了起来，那一对仍穿着肉色丝袜的香足高跟甚至差点够到了楚飞的脸……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1290章
────────────────────────────────────────

而且伴随着老刘的抽插，它就一直在楚飞的脸边转悠不停，而因为双腿大张，黄珊珊此时那淋淋湿湿的红肿阴户，曲张着沾满了乳白爱液奶油和残渣的黑色阴毛，以及被阳具撑扩开的两片充血阴唇，以及尿道口突起的粉红色可爱阴蒂，都完全的暴露在楚飞的目光之下，就在黄珊珊害羞的试图伸手遮挡一下时，老刘却开始了全力突刺！

只见他非常大力地抽拔着阳具，他的蛋蛋和整个阴囊都疯狂燃烧着，他几乎是在用尽全力一般撞击着黄珊珊的尿道口与可爱阴蒂，啪啪啪啪声几乎炸裂于耳，楚飞甚至看到他托举黄珊珊双腿的手已经青筋暴起，连手指都陷入到黄珊珊那细嫩的腿部肌肤中，而且他抽插得越来越快，力气也越来越大以至于到了每秒好几次次的抽插速度。

黄珊珊那对白皙的双乳被撞的是一直在空中甩来甩去，这个被老刘托举着狂干的少女，此刻是已经彻底瘫软了，她整个人出了靠着她的双臂紧紧圈着老刘的脖子之后，几乎就全靠下面连接着蜜壶的男人性器支撑，随着老刘越发的激动，她整个人简直被操得在空中抛荡起来，她的玉门中也被搅出了越来越多的白浆，而黄珊珊显然很满足于老刘的蛮劲，她的呻吟逐渐声大又最终消失！！

最终她的眼睛逐渐失去光彩，她嘴唇翘起，张大嘴做出要发声的口型，但喉咙深部只咕噜出小声断续的哀嚎。

“啊！！我要射了！”

老刘突然大吼一声，然后他猛然放开黄珊珊的双腿，接着用手死命环住她的腰臀，他的胯裆则拼命往前最大限度的硬挺着，双腿的肌肉都全部绷直，整个人死死顶在黄珊珊的身上不再动弹，而黄珊珊呢则已经彻底失神，全然瘫软着身体任凭老刘的大肉棒在自己体内一波一波的喷射！

“切……这就射了啊！”

可就在这个时候，宋冬却突然伸手在老刘的身上一拧，“真是没意思，我还说难得你今天表现的这么勇猛，等下跟你也好好玩玩的，你怎么就射了呢？”

“呃……”不过在射过之后老刘整个人都彻底的萎靡了下来，“你又不早说，下次吧，下次我们再一起……姗姗，你没意见吧？”

“没……没……”茫然失神的黄珊珊也不知道是听懂了没有，此时的她完全就是呓语一般在回答！

“那就这么说定了！”宋冬爽快的一拍手，“小老公，那你也快点，赶紧弄完，我去做饭……你们几个都还没吃饭吧？”

“……”

时间总是会跑在所有人的前面，又一次半夜里才回到家的楚飞才总算深刻的理解了这句话的意思，因为他发现自己的时间是永远都不够用，因为不管什么时候总是会有一大堆的事情找到他……

就好像刚才在老刘家里吃饭的时候，他就又一连接了三四个电话，本来还说可以清闲两天的，结果这下又是一点时间都没有了！

第一件事是冷盈打来的，说深圳那边的第二基地已经开始选址，上面希望他能亲自过去一趟，一方面楚飞对深圳比较熟悉，另一方面，既然是倾城制造集团的延伸，那么在那边的一些保密之类的工作自然也只能交给他，毕竟第二基地的开建并不是要把倾城给大白于天下！

好吧，楚飞的确也是该去深圳看看了，不然他在深圳的那些女人们怎么办？

第二件事就有点莫名其妙了，因为打电话来的人楚飞根本不认识，不过对方却似乎对楚飞很熟识，然后他希望从楚飞的手里获得氧气制造器的全部图纸和专利技术……

恩，这个应该是某个集团或者财阀，如果楚飞的公司是一般的上市企业他们或许可以玩一点别的手段来获取资料，不过楚飞的倾城制造集团现在明面上是独资企业，跟任何人都不搭边，而且完全无法渗透，所以这些人只能退而求其次，希望直接从楚飞的手里购买资料，但楚飞显然不会卖，也不可能卖，所以谈到最后对方似乎有点恼羞成怒，然后表示要给楚飞一点颜色看看。

嗯……

敢说这种话的，国内大概是没有了，所以这些人是外来的？

奇怪的是，氧气制造器对他们有这么大的吸引力？

然后楚飞也立刻就想起了上次跑来找自己谈合作的那个叫欧阳菲菲的妞，她竟然为了这个产品的合作，愿意把处女之身献给他，所以这其中到底蕴藏着什么样的缘由呢？

这个肯定需要时间去查，不过楚飞现在缺的就是时间。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1291章
────────────────────────────────────────

因为第三件事很重要……段蔺突破了！！

身为昆仑一派的掌门人，段蔺所修习是最正统最完善的修真心法，她唯一欠缺的只是灵气，在地球资源被过度开发，在灵气被加速消耗的今天，她的实力被限制在了简直不能入目的地步，所以才最终不得不与国家妥协，希望借助国家的力量来帮助她脱离低级修真者的困境，从而振兴昆仑。

虽然这个过程实在不是很美妙，但幸运的是段蔺最后认识了楚飞，而且借由与楚飞的双修获得了前所未有的跨越，第一次与楚飞合体的时候，她的修为就直接从练气初级跳到了筑基中期，当场段蔺恨不得就幸福的晕死过去，后来虽然修炼的速度被放慢，但是只要楚飞在，段蔺就能明显的感觉到自己的进步，所以很快她就进入了筑基后期，然后她发现自己终于可以打开昆仑仙境里面被禁制所封印的一些地方，更因此获得了一些前人所留下的修炼心法以及珍贵丹药，正好那段时间楚飞又要离开地球，所以段蔺就干脆闭关了，闭关的地点是在倾城山上，那边灵气充沛，又很僻静而且无人打扰……

老实说，段蔺这一次的闭关有点冒失，其实她最好是应该等楚飞回来之后再闭关突破，毕竟结丹不是小事，一个不好就可能前功尽弃，哪怕是在修真者最繁盛的时代，结丹也是每个修真者很重视的一次突破，往往都会找长辈守护在旁边，更别说现在段蔺对金丹期完全一无所知……

如果有楚飞在一边守着，段蔺肯定会安全的多，就算不能突破，但是至少不会受伤，也就还有重新结丹的机会！

可如果楚飞不在的话，一旦突破失败，那么她的结局只怕会很悲凉。

但幸运的是，段蔺成功了。

或者应该换个角度来说，段蔺的成功其实是理所当然，因为她是被昆仑派先辈精挑细选出来的灵根，是为了延续昆仑万年传承而挑出来的优秀弟子，所以她不成功还有谁能成功？

凝成金丹，也代表段蔺正式的成为了一名修真者，从此可以摆脱世俗的限制，从此拥有漫长的生命，从此具有浩大的能量，从此向着无上大道又前进了一步，但与之相对应的是，段蔺在这段时间会非常危险，不但她自己很危险，对别人也是一种危险！

原因很简单，段蔺在突破之后，也就等于从一个普通的人晋级成为了‘仙’，但因为之前做了几十年的人，她的心境一时间还跟不上，所以尽管身体已经凝结金丹，但是心却还是一颗凡人心，所以这个时候的段蔺特别容易为心魔所侵，一个不注意就会走火入魔，轻则遁入魔道成为一方祸害，重则修为尽失香消玉殒！

所以就算在修真者最繁盛的时代，外面行走的修真弟子也几乎找不到元婴期以下的，因为还没凝结金丹的自然还在努力，没时间出来晃，而凝结出金丹的也是在长辈的守护下巩固境界和对抗心魔，也是无力外出，这就造成了大部分人以为修真者是以修出元婴为界线……

事实上，楚飞在凝结金丹的那一阵子也是做了不少的失格的事情，不然现在的他应该不是这样，也幸好他本身就是炼妖壶，身为神器的好处就是他根本无法为心魔所扰，这才不至于在获得巨大力量之后陡然失去了本性……

正因为曾走过那段路，加上又在青城剑派的藏书之中了解了一些修真的知识，楚飞才会知道这其中的风险，才知道自己到底是有多幸运，所以当知道段蔺突破出关的消息之后，楚飞是第一时间就要赶过去守在她身边，因为接下来的一段时间都将是段蔺最困难的时期，只要她能安然度过，那么昆仑的振兴简直指日可待！

与段蔺这件事相比，其它的事情瞬间都成为了可有可无的渣渣，楚飞是连夜赶回家向家里众女交代了接下来的一些些事情之后，接着就直奔倾城山，然后开始日夜守着段蔺继续闭关，陪她一起对抗心魔的入侵，陪她一起坚定修真的信念，不知不觉中时间在悄然流逝，一晃就是一个月过去，甚至重新走下倾城山的楚飞很是有一种再世为人的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1292章
────────────────────────────────────────

不过回首这一个月，楚飞很庆幸自己的决定，如果不是他预先想到了突破之后的风险，段蔺这一次只怕还真的会遭劫，因为这一个多月之中真的发生了不少事情，幸好他在，不然光靠段蔺一个想挺过去还真不容易，好在现在总算结束了，段蔺的境界开始稳固下来，她的心境也在这个月里面获得了极大的提升，一切应该算是大功告成，所以楚飞现在也……

自由了？

当然不是，因为就在他陪着段蔺的这个月里面其实又发生了许多许多的事情，甚至让楚飞完全有点措手不及。

首先第一件事是外面大环境上的，因为小布什总统始终没有能顶住国内的压力，所以美国的政策在这个月里面急剧转向，之前好不容易同中国达成了一些合作意见也被彻底推翻，然后两个国家又回到了那种争锋相对又不可分割的关系，又开始了无休止的口水战，美国方面批评中国没有人权，不承担大国责任之类云云，而中国方面批评美国人实行两套标准，说一套做一套……

正因为感觉到美国社会现在对中国的排斥，姜南终于正式结束了在美国的漂泊，从此决定在武汉定居了，另外还有一个消息就是他和李艾琳的结晶已经确定了是个女孩……

老实说，得知这个消息之后姜南是有点失望的，因为他一直都想要个儿子，不过既然是女儿那他也没什么办法，只能等李艾琳生完这个之后看还能不能再生……

楚飞出来之后说不得就要去探望了他和李艾琳一回，李艾琳现在肚子已经明显的大了起来，而姜南的精神状态也相当是不错，尤其当结束在美国的一切之后，他现在只感觉浑身轻松，所以目前暂时也没有什么打算，想先好好的休息休息，然后准备在孩子出生之后，先当一个全职老爸看看……

好吧，这真是一个很好的志向，楚飞简直嫉妒的要吐血了！

第二件事也是有关楚飞的岳父，但却问题不小……老刘跟宋冬离婚了！

老实说，这件事完全出乎了楚飞的意料，因为楚飞从来都没有想过他们会这样，而且宋冬不是已经容忍了黄珊珊的存在么？

为什么他们还会闹到离婚的地步？

这一点刘佳应该是很清楚，不过她却难以启齿，最后只是黯然叹了口气，然后告诉楚飞，老刘和宋冬其实是和平分手的，两个人没有争吵也没有翻脸，是和和气气的一起偷偷去把离婚证办了，之后他们才告诉刘佳这个消息……

宋冬是什么都没要，房子什么的都留给了老刘，然后她自己在咖啡店附近租了个房子住下……

咖啡店肯定是划给宋冬了，毕竟这一直都是她的心血，而且严格来说，咖啡店是刘佳的资产，宋冬只是帮忙打理，所以不会进入夫妻之间的财产分割，所以楚飞是在咖啡店见到宋冬的，她的状态还不错，并没有想象的那么糟糕，因为当见到楚飞的时候，立刻是惊喜的扑到了他的怀里一阵撒娇……

然后楚飞知道了，离婚是宋冬自己提出来的，因为她感觉自己跟老刘两个现在就是那种很熟悉的陌生人……

做了几十年夫妻，彼此原本非常熟悉，但正因为如此，他们对彼此都失去了兴趣，老刘现在每天白天在外面忙什么根本就不给她说，晚上又是抱着那个黄珊珊睡觉，她的存在根本可有可无，所以当知道黄珊珊竟然怀上了老刘的种之后，宋冬就主动的提出了离婚，好让老刘娶她，用她的话说，反正已经这样了，何必还占着茅坑不拉屎？

但这个理由似乎有点牵强，因为如果只是为了一个黄珊珊，刘佳那边肯定是无法通过的，刘佳才不会同意因为一个陌生的跟自己年纪差不多大的女人而让父母离婚，就算他们先离了，刘佳也绝对不会允许老刘再娶，所以在楚飞的一再逼问下，宋冬最后还是透露实情，原来，老刘除了黄珊珊之外，竟然在外面又有了别的女人！！

简单的说，黄珊珊他玩腻了……

有时候命运真的特别喜欢开玩笑……

至少在一年多前，谁能想到以老实而着称的老刘有一天会纵情声色不可自拔，谁能想到他会变成现在这样？

不但以学业要挟学生跟自己上床，更开始在外面包起了二奶甚至三奶……

就算是亲手促成这一切的楚飞也是全然没有想过会有这样一个结局。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1293章
────────────────────────────────────────

之所以说是楚飞促成这一切，因为老刘是楚飞给变年轻的，性能力也是楚飞给加强的，连他现在的钱，也是因为楚飞给了他机会去开培训班，结果才大赚特赚……

所谓温饱思淫欲，古人诚不欺我也！

也难怪刘佳不好说什么，因为她根本没权利说自己老爸……

说他花心？

但她找的老公可是胜过她老爸不止一点半点，楚飞拥有的女人都要用打来计数了，而老刘才找两三个而已！

说他对自己的另一半不忠？

这一点更扯，明明宋冬是先跟她老公勾搭上的，而且刘佳明知道却从来没有反对过，甚至还一起玩过母女同侍一夫的游戏！

那说他对自己老妈不好？

也不是啊，老刘从来都没有嫌弃过宋冬，这次离婚也是宋冬主动提出的！

所以宋冬到底是怎么想的呢？

“其实吧，我也没想太多，就是觉得有点累了，也操劳了一辈子，现在只想好好的享受当下……”反正现在已经是单身，不再是人妻的身份，不再接受那纸婚约的束缚，所以宋冬是很大胆的直接坐到了楚飞的怀里，公然享受着周围人群的异样眼光，“我看的出来，老刘其实对我也是差不多的感觉，都一辈子的老夫老妻了，就算现在都变得年轻起来，但是摸对方其实跟摸自己没多大区别，太熟悉了反而变得生分，我就想与其这么浑浑噩噩的拖着，不如果断的结束，至少我以后可以光明正大的跟你在一起，而且谁都不能说我什么！”

宋冬的想法自然也没什么大错，老公现在对自己很是冷淡，而且在外面有了二三四个女人，她要求离婚也是理所当然，反正她不用靠老公养，只是多年的夫妻情分这么说散就散，还是太可惜了一点，说不得楚飞之后就去找了老刘，倒不是为了劝和，只是希望能听听他的想法还有对这件事的感受。

老刘倒也没有对楚飞隐瞒什么，因为大家都是男人，有些事不用说也懂，加上两个人的关系不一般，所以只要喝点小酒，两人谈的话题就可以深入到外人想象不到的地步，老刘告诉楚飞，他现在过的很爽，而且一辈子都没有这么爽过，与现在相比，之前的那五十年简直白白活到了狗的身上！！

很简单，现在的老刘要年轻有年轻，要身体有身体，要脸有脸，要钱有钱，要权也有点权……

虽然只是狐假虎威，但至少比起以前不知道强了多少倍，加上还有一个强势的女婿楚飞站在后面撑腰，可以说现在敢得罪老刘的人还真不多了，所以受的诱惑也比以前多了不知道多少倍，加上最近美院的一个手掌实权的副院长就要内退了，现在正在提交的补候人选之中，老刘肯定是最具备竞争力的，甚至很多人私下都在传，这一次副院长非他莫属。

所以以前那些从来都对老刘不假辞色的女同事们也开始巴结起他来，更是频频的暗送秋波，所以老刘最近的应酬交际突然多了起来，认识的不认识的人突然都喜欢拉他出去喝酒了，喝酒当然不能几个大男人单独喝是吧？

总是要喊几个美女作陪是吧？

那么喝多了发生一点什么也是正常的是吧？

所以不知不觉之中，老刘就突然就发现自己身边多了好几个炮友，本来这倒不是什么大问题，老刘也没投入什么真感情，大家都是逢场作戏玩玩而已，直到有一次他竟然在陪酒的人之中发现了一个年轻的女大学生，虽然并非长的很漂亮，但从她的那种表情上就看的出来是第一次出入这种场合，果然在老刘的盘问下，这个女学生后来还是吐露了实情，她是旁边中南政法大学的大二学生，因为家里急需好几万块钱给父亲治病所以她不得不出来陪酒赚钱，或许是喝多的缘故，或许是看对眼了，老刘当即二话不说的拉着她就走了，然后正如老刘所猜测的那般，这个女孩子还是个处女，当天晚上在宾馆被老刘进入的时候，那抹落红直接晃花了他的眼睛！！

面对完事之后一直悲戚不已哭的梨花带雨的女孩子，老刘一时间意气风发，“别哭了，你家里缺多少钱都算我头上，你也别去陪酒了……以后就跟着我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1294章
────────────────────────────────────────

于是从这天开始，这个叫做谢君蓉的女孩子正式被老刘包养了，当然这只是对老刘而言，因为谢君蓉来根本不知道自己是被包养，她一直以为自己只是谈了个男朋友而已，所以她给家里也是这么解释的钱的来源，是我男朋友帮忙出钱的……

其实不怪她这么想，因为老刘没有告诉过她自己的真实年纪，也没有说过自己已婚的事实，她唯一知道的是老刘是在美院当老师，然后还在外面开办了一个挺大的培训班！

所以在谢君蓉的想法里面，自己‘男朋友’算的上是事业有成的那种钻石王老五，本身帅气又有魅力，所以各方面都很好，唯一的缺点大概就是喜欢在外面玩，不过这太正常不过了，一个男人而且是有钱的单身男人，为什么不能在外面玩？

所以情窦初开的她原谅了老刘的一切缺点，甚至幻想着用自己的柔情却慢慢的改变他，让他变成自己唯一的依靠，而也正是她的这种单纯想法，竟然还真的打动了老刘……

只是可怜了黄珊珊，她为老刘付出了那么多，甚至怀上了他的孩子，但老刘在和宋冬离婚之后，竟然矢口没有提过要娶她的事情……

也是，毕竟黄珊珊也是有男朋友的，而且还是老刘的研究生，一旦老刘要娶她的话肯定会在学校引起一些风言风语，但最关键的原因却是，黄珊珊在跟老刘的时候就已经不是处女了！

好吧，处女情结这个东西，要说不大还真不大，但要说不重要，男人不在乎，那更是完全扯淡！

至少楚飞可以很有把握的告诉你，大部分的男人都是有着处女情结的，因为每个男人都希望自己找到的女人永远只属于自己一个。

当然，如果已经不是处女了也不要紧，关键是看这个女人到底能不能看清楚自己的地位，最怕的就是那种，明明已经不是处女了，却要求男人为她守身如玉，而且还敢到处乱发大小姐脾气的女人，好像男人都是欠她的一样！

黄珊珊虽然还不至于如此，而且长的也还不错，但老刘依然无情的把她给PASS掉了，用老刘的话来说，以后他各方面肯定都会照顾到黄珊珊，甚至她要的东西，只要老刘可以办到的绝对没二话，但她的身份最多就是老刘的情妇而已了，不可能再进一步！

至于谢君蓉，因为她还年轻，毕竟现在才大二呢，所以根本不急着结婚，所以老刘也还没考虑过她，当然，这是因为老刘暂时也没打算结婚，所以现在只是走一步看一步，但老刘不想结婚，不代表没有人不想，因为老刘身后并不是只有这两，他还有其它的女人……

赵萌是中南民族大学的一个普通的美术系老师，今年二十六岁的她已经勉强够的上是剩女的年纪，但就是一直都找不到合适的对象，因为在大学的时候经历过一场失败的恋爱，所以导致她那个时候对身边的男人都有点排斥，结果一晃就毕业了，然后找到了工作，然后悲哀的发现，身边的男人要么是早就名草有主，要么歪瓜裂枣不堪入目，于是她果断的被剩了下来，两个月前借着一年一度的培训大潮她也跑了出来‘创业’，结果才刚开班没多久，学生们竟然全都‘跳槽’去了一个叫做倾城的培训班，害的她一分钱没赚到不说，还赔了所有的前期投入，说不得她就找了过来，本来只是想试试找倾城培训班的负责人看能不能赔自己一部分钱，不过在听过她的遭遇之后，老刘这个‘老好人’就直接安排她留在倾城培训班带课了，这么一来二去的，两人也就熟悉了，因为那段时间刚开班老刘跑的很勤，简直吃喝拉撒都在培训班这边，而且非常负责，因为他想向宋冬证明自己的能力，结果落在赵萌的眼里，老刘就成了那种很拼事业的男人……

这么说其实也没差，老刘那段时间的确很努力，或者说，其实他一直都不赖，以前只是因为没钱，人又老了自然难入美女们的法眼，但现在老刘不但外貌看起来跟三十岁男人没什么差别，人不错而且很有上进心，关键赚的钱也不少，自然赵萌不知不觉就对他有了点兴趣，于是私下试探过老刘几次。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1295章
────────────────────────────────────────

正好老刘那段时间本来就很少回家，女儿刘佳又已经长大完全不用他担心，所以老刘就跟一个单身男人样完全没区别，于是赵萌干脆就主动对老刘做出了一点暗示，结果正中老刘这个色欲熏心的家伙下怀，只是这样一来老刘自然更加不会告诉她实情，所以在几次正式约会之后，赵萌就主动的说要跟老刘确定男女朋友关系。

主动送到嘴里的鸭子老刘能放过吗？

当然是她说什么都同意，所以结果就很明显了，两人在认识一个半月之后，赵萌果断被老刘给骗上了床，因为赵萌也是处女，所以老刘一开始对她也是充满兴趣的，只是赵萌年纪已经不小，现在失了心又失了身自然是从这天开始以老刘的女人开始自居，并且一再催促老刘尽快结婚，她大概想不到正是这点惹起了老刘的反感，所以老刘干脆频繁的借口应酬躲开她，结果就认识了谢君蓉……

身为女人，而且现在一颗心完全放在老刘身上的赵萌是很快就发现了老刘的异常，然后她也猜测老刘是在外面认识了别的女人，所以有一次下班之后对老刘进行了跟踪，却因为那一次老刘正好是去咖啡店找宋冬有事，结果赵萌还以为漂亮异常的宋冬就是这个‘第三者’，于是第二天就找上门一场大闹！！

也是这一次宋冬才知道老刘原来除了黄珊珊之外竟然在外面还有别的女人，不过她也没揭破老刘的底，毕竟夫妻这么多年，所以宋冬当时很耐心的给她解释，自己跟老刘只是朋友，而且是认识很多年的朋友了，但等赵萌离开之后宋冬立刻就打电话去质问老刘到底是怎么回事。

老刘倒也没对宋冬隐瞒，他老老实实的对自己老婆交代了他在外面的几个女人是怎么回事，也是在这之后，宋冬终于下定了决心，正好黄珊珊也是在这个时候检查出怀孕了，找到家里来找宋冬‘报喜’，宋冬干脆就找老刘回家摊牌了，她无意介入到老刘与几个女人之间的争端里面去，她也不想继续这样下去，所以……

离婚吧！

当听到宋冬开口说出离婚两字的时候，老刘几乎有些不敢置信，因为他根本是想都没想过这个事情，所以不管是黄珊珊，或者赵萌，或者谢君蓉，他都不过是随便玩玩罢了……

直到确定宋冬不是开玩笑，又被宋冬动之以情晓之以理的说了老半天，老刘才答应说要考虑考虑。

不过他考虑的时间也不是太长，也就是小半天左右老刘就点头同意了，同意的原因很简单，因为是宋冬想离婚！

因为不管宋冬说了多少为他考虑的理由也掩盖不了一个事实，那就是离婚之后宋冬就可以毫无顾忌的跟楚飞在一起了，从此她可以不用再回这个家，从此她不用再为维持两人之间这种熟悉的陌生人关系而苦恼，总之，离婚对两人都是一种解脱。

而这个词语在一年前根本不可能出现在两人的字典里面，那个时候虽然家里不是很有钱，但是两人在一起相互扶持相敬如宾一起同甘共苦，生活过的也是有滋有味，可现在有钱了，然后呢？

当然，虽然心底偶尔也会有些怀念，但是老刘是绝对不愿意再回到过去那种生活里面的，所以……离婚吧！

只能说，人啊人……本性本恶！

因为几乎所有人都一样，可以同甘共苦却不能共享荣华富贵，可以在贫困的时候为朋友两肋插刀，但有钱了却绝对是插朋友两刀，这样子的例子还少么？

而现在老刘和宋冬不过是把这个故事再次演绎了一遍而已，从这点上来说，王楠是聪明的，看起来她是很‘自私’的拒绝了楚飞的好意，根本不让楚飞把她老公，也就是殷佳怡的老爸给恢复年轻，但事实上也正因为她的这个举动而保住了她的婚姻和家庭，因为几乎可以肯定的是，一旦殷涛斌也被楚飞恢复了年轻，他的选择跟老刘几乎不会有太大的差别。

所以，楚飞现在唯一能做的事情，也只剩下了叹息，然后心底暗自警惕，自己的能力以后还是只用在女人身上好了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1296章
────────────────────────────────────────

既然想到了王楠，正好明天又是周末，楚飞干脆就带着殷佳怡一起回去了她家一趟，正好殷涛斌和王楠都在家，见到女婿和女儿一起回来，老殷是别提多高兴了，不但一直拉着楚飞说话，中午更是亲自下厨露了一手，望着那一桌热腾腾的的好菜还有家里这种欢乐的氛围，楚飞和殷佳怡是心有灵犀的对视好几眼，他们都下定决心不会让刘佳家里的事情在这个家重演。

殷涛斌中午有午休的习惯，加上吃饭的时候因为高兴跟楚飞多喝了几杯，楚飞当然没事，但他是吃完就回房间躺着了，所以楚飞也是正好问问王莹王妍姐妹的近况……

既然说了让她们过来武汉，总不可能没下文了吧！

王楠先回房间看了一下，殷涛斌是早就睡着了，所以她这才走出来给楚飞讲，她的弟弟王襄早在半个月之前就已经来了武汉，当时因为楚飞不在，所以是王楠是找了其它的朋友帮忙，给他弄到了徐东那边的一个警察局里面去了，只是现在还只是个临时工，就看有没有转正的机会了。

至于王妍和王莹姐妹王楠这边也是已经安排妥当，都已经送到学校念书去了……

王妍比较简单，反正只是复读而已，只要有钱的话哪里都能去，王莹则需要办转学手续，倒不是手续太难办，而是想要安排到重点高中比较难，不过谁让楚飞这边根本不缺资源呢？

所以当王楠给女儿说过之后，殷佳怡立刻就给闵巧研打了个招呼，然后没多久王莹就顺利的被华师第一附中接收……

或许还有人不知道华师第一附中是个什么学校，事实上，它一直是全国重点高中之中的龙头老大，不管是师资力量还是学生取得的成绩，第一的位置至今无人能取代！

当然，楚飞也就是问问而已，反正既然都已经安排好了，他也就懒得再操心，不过说起来，他妹妹楚怜都没有享受到这么好的待遇呢，楚怜现在是在武汉市第二十三中学读书，虽然也算是省重点，但跟华师第一附中肯定是不能比的。

难得的享受了一个无人打扰的下午之后，到晚上楚飞的电话又再次繁忙了起来，因为他开车带着殷佳怡回家的时候又被小鸟这个千里眼给看到了，现在楚飞真怀疑这家伙是不是在他家门口装了监视器！！

“楚飞！你竟然回来了！！快出来快出来，晚上我请客喝酒！”

“哟，你这个铁公鸡竟然要拔毛了，这可是铁树开花头一回啊，发生了什么事情？”

“少来！我就是看你这一次消失了挺久，特意喊你出来聚聚，说起来，卢卓这家伙也有一阵子没出现了，等下我也给他打个电话……对了，刘莉正好也过来了，所以你千万千万别一个人来，我不放心你，你这个混蛋对女人就是磁铁，别把我老婆也勾走了！”

“那敢情好，我家里别的不多就是女人多，我全带上给你助兴如何？”

“我擦，你这是要我鸟命啊……最多只能带两个，要来多了你就自己付钱！！哎呀，你还是别带了，我刚刚才给吕菁菁发了消息说你回来了，另外我面前还有白婷大小姐拿着一把刀指着我，所以……你懂的！”

“……”是说呢，小鸟这号称万年铁公鸡的家伙怎么会突然说请客喝酒，因为根本就不是他的本意，而是另有主谋！！

毫无疑问，这一次就是白婷逼着他打电话的，所以付钱的其实也是白婷！！

说起来，白婷跟小鸟是同班，因为白婷成为了楚飞的女朋友，所以她现在跟小鸟还有卢卓都走的近了很多，不过她显然很清楚的知道自己的分量还不足让楚飞分出太多的心神，主动约会楚飞成功的几率低的可怜不说，就算成功了，楚飞大概也是跟上次一样，来晃晃就走，这怎么能行呢？

所以白婷在收到小鸟这个大喇叭传来的消息之后，就第一时间导出了这场戏，虽然因为小鸟的大嘴巴而提前露馅，不过勉强也算达到了目的，因为楚飞也的确是想跟他们聚聚了，尤其是卢卓，楚飞现在对他跟徐莹的境况很是好奇，所以就一口答应了出来。

第二个电话果然是吕菁菁打来的，她说小鸟给她发消息了，所以她问楚飞晚上是不是要出去，如果是的话她现在就要开始准备了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1297章
────────────────────────────────────────

而第三个电话却是楚飞班上的东方柔打来的，她告诉楚飞，她大哥东方刚明天会从上海飞来武汉，所以她希望楚飞明天能跟她一起去接机。

当然，接机什么的只是借口而已，东方柔不过是希望找个机会跟楚飞独处，顺便让他兑现诺言，因为楚飞答应过教她拳法的，可是从开学到现在都好几个月了，楚飞的承诺就好像是镜花水月一般，尤其楚飞这个人也是神龙见尾不见首，动不动就玩消失……

刚才东方柔其实正好站在美院后门的打印店打印东西，结果看到楚飞开车带着殷佳怡回来，所以灵机一动就掏出电话给楚飞打了过来，不过楚飞的电话太忙了，一直占线，东方柔是拨了三四遍才总算打进来。

听到这位一向自视甚高的东方家大小姐是细声细语的给自己解释理由，楚飞要说心里没有一点得意肯定是假的，想到明天似乎也没什么事情所以也就点头答应了。

但接了第四个电话之后，他却又开始后悔，因为第四个电话是闵巧研的老妈张丽雯打来的。

张丽雯倒不是知道楚飞回来才打电话来，只是碰巧这个时候打他电话而已，她是来为楚飞牵针引线的，因为有另外一个‘重要的不能拒绝的客人’找到了她这里，所以她打给楚飞问明天上午能不能安排个时间见面。

上午？

上午我要去接机啊……

楚飞顿时有点欲哭无泪，他对所谓的贵客根本毫不关心，只是对张丽雯的三江春水是异常有兴趣，不然怎么能称之为名器？？

只是张丽雯毕竟是省委书记的老婆，楚飞可不是想过去占便宜就可以去的，甚至张丽雯也不能随意的来找他，这就是身份的作用。

幸好，张丽雯当知道楚飞上午没时间之后告诉他，她回头再问问‘贵客’，看能不能抽调其它时间过来……反正就在这两天。

但是电话到这里依然还没完，接下来楚飞又接到了李冰打来的电话，奇怪，李冰不是在家么？

怎么还打电话给我？

疑惑中楚飞接通电话，才知道李冰现在竟然不在武汉了，而是去了深圳！！

原来，李冰这一次是随着学校安排的行程到深圳进行几场商演，所以她干脆就住到了自己姐姐家，顺便也是把张倩她们介绍给姐姐李欣，也是这个时候李冰突然想到了姐姐身上的毛病，如果楚飞在的话，不是就可以帮她治好了么？

李冰本来是说干脆让姐姐到时候跟她一起回来武汉找武汉，不过楚飞告诉她，自己用不了多久也会去深圳，所以李欣就不用单独跑这么一趟了，到时候等他过去就是……

楚飞要去深圳当然不是为了治疗李欣的病，而是去坐镇倾城制造集团第二基地的建设，不过他暂时还没想好什么时候过去，因为这一去的话可不是短时间，虽然不是说不会回来，但起码是要长时间呆在那边，而现在马上要圣诞节，接着又是元旦，然后过年……

楚飞想着至少是要跟老妈她们把年过完再说吧！！

跟李冰一边煲电话粥聊天，楚飞一边出门走去与白婷她们回合，没想到刚跟李冰说完话之后，接着又有新的电话打了进来……

事情真的就是这么奇怪，闲的时候一个电话都没有，仿佛你被世界遗忘，但一旦有事，那电话是一个接一个，似乎所有人都在一瞬间想起了你的存在。

不过这一次打电话来的却是一个很陌生的号码，而且是国际长途电话……

竟然是梅萨公主！！！

梅萨公主此时出现其实并不奇怪，因为她也同样是在美国求学，所以到这个时间段她一样放假了，接下来就是圣诞节假期连着寒假一起有着长达一个多月的空闲，本来往常这个时候她都应该回迪拜了，不过这一次梅萨公主却留在了美国，因为她希望能利用这个假期好好的把楚飞所教的心法给突破一下，不过很显然这并不容易。

一方面，楚飞当初给梅萨公主的心法是英语翻译版本，虽然梅萨现在倒是看的懂了，但是里面的精髓又岂是一个翻译就能解决的？

甚至很多东西在翻译之后就完全变了味道，所以梅萨公主在楚飞走了之后根本就一直摸不到头脑，征询过许多人之后，大家都告诉她，这就是语言的关系，因为楚飞所掌握的心法肯定是中文，如果楚飞亲自教导的话自然不存在太大问题，但如果仅仅通过翻译手册就融汇贯通，那么你需要对中文有着不错的造诣才行，这样你才能真正明白这些翻译的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1298章
────────────────────────────────────────

所以几个月前梅萨公主还专门报了一个中文班，正在努力的学习中文，而当放假之后，她就很是迫不及待的希望见到楚飞了，对了，还有好陪练姜玲。

毕竟面对面的教导跟她自己乱琢磨肯定是不一样的，所以梅萨公主几天前就开始准备行程前来中国，但当时楚飞一直在闭关中，所以她给楚飞的电话始终打不通，不过好在梅萨公主也不是普通人，很快她就找人与姜玲联络上了，所以此时的她已经是在去飞机场的路途中，马上就要乘坐专机飞来武汉。

“HELLO？师傅！！嘿！您终于接电话了！”

当听到楚飞的声音在手机听筒传出的时候，梅萨公主感觉自己整个人都仿佛绽放了一般，立刻就开始秀起自己那还不太熟悉的中文，原来她刚才还给姜玲打了个电话，本来是想问姜玲自己下飞机之后去哪里，不过姜玲却告诉她楚飞已经回来了，说不得梅萨公主就给楚飞打了过来。

楚飞一听，梅萨公主竟然也是明天上午到武汉的天河机场，那感情好，正好他到时候也是要去接机，干脆一起接了。

而听到楚飞答应去接机，梅萨公主顿时很是有些兴奋，又跟楚飞说了好一会才挂电话，甚至等她打完的时候，楚飞不但与小鸟等人早就会合，甚至连吕菁菁她们都已经在他面前喝了两轮酒了。

不过展鹏刘莉等人一直都没有说话，因为楚飞一直在讲电话，也因为他们对楚飞口里那个时不时会蹦出来的公主异常感兴趣，公主？

这个时代那里还有什么公主？

以为是讲童话呢？

不过楚飞并不会对他们解释什么，挂了电话就各自瞟了一眼展鹏和卢卓，看的出来，展鹏最近似乎过的还不错，很是有点小春风得意，因为刘莉现在跟他的关系似乎挺亲密了，两人是一直都牵着手，而且不但身上还穿着情侣装，甚至连鞋子还有手表都是同一款式的……

别的暂且不说，光刘莉每次从上海坐十多个小时的车过来武汉跟他相聚，这个情分也算是难得了，至少让楚飞对她的印象着实改变了一些。

而卢卓则有点……

怎么说呢？

时隔一个多月没见，楚飞很明显能感觉到他瘦了，而且脸上的气色也并非太好，而最关键是，小护士徐莹并没有来！！

为什么没有来？

面对楚飞的这个问题，卢卓就只剩下了满脸的苦涩，“我们又分手了……”

“……”

好吧，什么叫本性难移，什么叫狗改不了吃屎？

这一点在徐莹身上真的是获得了很好的见证，她似乎不把卢卓伤到最后就誓不罢休，所以在上次的事情之后，她也就是老实了几天时间，等伤痕愈合了，她也重新变回了自己，然后卢卓在半个月前的一个晚上去她上班的医院接她的时候，便再次遭受了打击，原来徐莹竟然在她的科室里面跟一名年轻的医生公然偷情。

好在卢卓已经有了上一次的经验，所以他这一次没有太大的动作，也就是默默的回去收拾了一下东西，然后离开，但奇怪的是，徐莹竟然在回来之后还联络他，主动追问他怎么离开了？

对卢卓的遭遇，楚飞和小鸟都只有叹息，因为路是他自己选的，当初楚飞给他介绍白婷的时候，小鸟其实就觉得挺满意的，因为白婷是他们同班同学，大家比较熟悉而且最重要是人也不错，你看她现在跟楚飞不是挺好？

但白婷对卢卓就只剩下不屑了，一个堂堂正正的大老爷们，而且还有楚飞这样的朋友，做点什么事情不行，你竟然为个这样的女人神魂颠倒而且还弄的狼狈不堪，当然最重要是卢卓拒绝了她，尽管白婷也看不上卢卓，但这种事情明显让她不爽，虽然在心底她也挺感激卢卓把她让给了楚飞。

因为卢卓这个事情，一时间大家的情绪都有点低落，毕竟没有人希望看到自己朋友这样，所以没多久小鸟提议，干脆大家想个办法来教训一下这种女人，不过这个提议很快被否决了，首先反对的就是刘莉，因为她一点都不希望自己男朋友跟这种女人多接触，然后卢卓更是不愿意，虽然徐莹伤他很深，但始终是他的初恋……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1299章
────────────────────────────────────────

至于楚飞，哪里有功夫来理会这种事情，白婷有功夫但不屑，至于吕菁菁，她完全是来陪楚飞的，徐莹是谁关她鸟事？

说起来，白婷和吕菁菁今天晚上还是第一次见面，然后她们也各自从小鸟的口中知道了，她们现在的身份都差不多，都是属于楚飞的预备女友，所以不自觉两人之间就产生了竞争，要是一个抱住楚飞的胳膊，另外一个也必然会跟上，要是一个表示出跟楚飞很亲密的样子，另外一个也绝对会上来凑热闹！

所以喝酒喝到后面，卢卓的事情反而被慢慢忽略了，所有人都是目瞪口呆的看着她们两个的‘表演’，因为她们竟然为了争夺楚飞而渐渐争锋相对起来……

没办法，女人都是感性的动物，所以其实更容易激动，尤其是在喝了点小酒的情况下，借酒壮胆，许多平时不敢或者羞于做的事情此时都没什么了，两个女孩子是你争我抢的，倒也弄的气氛热闹无比。

至于楚飞怎么处理？？

嗯，他的方式一向简单直白，晚上聚会结束之后他就直接开车把两个女孩子都带走了，带回哪里呢？

当然是他家了，路上还顺便打电话把所有的女人一起都叫了回来，哪怕是今天本来并不在的陈怡周琦还有闵巧研等女，包括在倾城山上的段蔺和陈婉琳还有周慧兰等人都纷纷被他叫了回来，为什么呢？

因为白婷和吕菁菁现在还是货真价实的处女，所以楚飞想要利用这个机会来做一次实验，希望能找出处女对修炼之境的影响……

只要能掌握其中的缘由和原理，那么楚飞或许可以利用它，那么修炼速度自然会大大提升，毕竟到了现在之后楚飞的修炼已经越来越慢了，就算与众女频繁做爱，但效果甚至不如与段蔺一个人合体双修……

不得不说，当楚飞家里众女汇聚一堂的时候，白婷和吕菁菁真的被震撼到了，她们虽然已经做好了心理准备，知道楚飞的女人不少，但是这漫漫一屋子的人，而且其中根本没有几个是她们曾经以为的，也就是说，还有大量的候补都没有进入到这个最内部的圈子！！

一时间她们两个也不知道是该哭还是该笑，也越发的觉得自己两个刚才的‘争抢’简直幼稚的可怕，在这种巨大的压迫力度下，她们两个反而立刻就携手起来形成了同盟，然后……

事实也正如楚飞所想的那般，因为有白婷和吕菁菁两个处女的加入，他再次成功的释放了黑白之气形成的‘双修’结界，然后除了他之外的众女纷纷被结界的力道所影响，甚至因为这一次参与的人特别多，所以结界的力量也是特别大，吕菁菁她们几乎没有任何的反抗之力就轻易的被俘获了全部的身心，另外不得不说的是，因为楚飞难得的把所有人都叫了回来，结果老妈何佩玲还有姑妈楚丽都很好奇楚飞是想做什么，于是她们偷偷躲在楚飞房间的门外进行窥视，结果却也意外的被楚飞展开的黑白结界席卷了进去，然后身不由己的进入了房间，连带着的还有楚飞的小堂妹楚怜也是一样，这小丫头正躲在她房间的暗道里面，因为她已经这样偷窥过很多次了，万万没想到这一次会中招……

而正因为人多，所以当黑白结界出现的时候，楚飞明知道楚怜被无辜的席卷进来却也已经无法阻止，更是无法停止下它，那种巨大澎湃的力量甚至引发了他体内炼妖壶的骚动，更甚者，楚飞第一次终感觉到了另外九大神器的一些气息。

不用怀疑这一次楚飞修炼所制造出来的能量到底有多庞大，这一点只要看人就清楚了，因为这样子的群体修炼完全就是以人数为基准的，人越多，基础倍数也就越大，所产生的能量效用也更加巨大，原先只有七八个人的时候就已经能让楚飞迅速结丹并且修复炼妖壶的本体了，这一次呢？

殷佳怡，柳青，姜玲，李冉，夏侯芷，夏侯珠，潘欣，瞿颖，陈怡，周琦，罗雨涵，闵巧妍，何佩玲，冷盈，姜佩沛，苏瑞，姚珊，楚丽，楚怜，吕菁菁，白婷，周慧兰，陈婉琳，陈颖茜，段蔺，刘佳，凯伦……

二十七个！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1300章
────────────────────────────────────────

这还是李冰不在，而且蛇妖胡曼琳楚飞没有叫过来，另外宋东也还没来过家里所以没喊，不然可以到达三十个人有没有？

所以当楚飞进入第一个人的时候就已经是三十倍的能量，而到第二个人已经是九百倍，第三个人就是两千七倍……

于是当时间进入到深夜之后，整个大武汉地区突然毫无预兆的断了电，先是由武昌区域开始，突然爆发的能量风暴仿佛一个巨大的圆环瞬间将大武汉三镇的所有夜色灯火一瞬间驱散的干干净净，只剩下了干干净净的……

漆黑！

如此庞大的能量风暴，没有人知道是怎么产生的，更没有人预料的到它的威力，所以造成的事实是，在这个夜晚整个武汉地区，甚至包含了所有远郊地区，一切需要能量的地区，单位，器具，物品……

全都瘫痪！

简单的说，所有需要能源的设备全部失效！！

这句话不但是指所有建筑所有的路灯停电，甚至连汽车也是彻底哑火，因为不管是汽油或者柴油也是能源的一种，一样也是被瞬间清空，甚至就连使用电池的手电筒也是一样，包括了所有手机！

换句话说，这个夜晚，武汉人除了使用蜡烛之外的基本上找不到别的照明手段，至于通讯，道路，网络更是尽数切断，所有人一瞬间回归原始社会！！

而且这种状况竟然一直持续到了天色放明，也就是黎明时分，才陆陆续续的有地方开始恢复通电，然后逐渐恢复常态，当然，接下来的这一天所有人都会发现武汉一直以来严重的堵车现象得到了极大的缓解，因为大多数人的车根本无法开出来……

造成这一切的罪魁祸首不用说了，肯定是楚飞桑，正是因为他要去探究黑白能量的产生根源，所以才几乎把自己所有的女人都叫了回来，因为这样黑白结界持续的时间可以更长，他就有更多的时间去追寻其中的奥秘，但他显然忽视了很重要的一点，那就是什么东西都是有一个度的，太过巨大的能量显然会造成意想不到的后果，就好像现在这般……

当然，楚飞这会还根本不知道自己闯的祸，他的全部身心一直都沉浸在对黑白双修能量的溯本寻源里面，而且这一次他也的确有了很大的收获，甚至可以说他这次之后碰触到了一些自己完全意想不到的规则……

掌握规则当然是一件好事情，不过改变和创造才是楚飞的最终目的，只是不管什么时候路都还要一步一步的走，楚飞从来不急于求成，所以这个晚上的收获楚飞自己还是很满意的，于是凌晨时分，他终于心满意足的从表妹楚怜的身体里面拔出了还带着一丝血液的凶器……

楚飞的收获能不大么？

因为这一次‘群修’所产生的能量实在太过庞大，以至于全部的女孩子甚至就连段蔺也是完全无法承受，不管是她们的身体还是精神，可以说如果不是楚飞的话，她们所有人都会瞬间被这股力量给摧毁的渣渣都不剩，但幸好楚飞本身就是混沌，可以吞噬一切能量的混沌，所以他这次是一边吸收自己这部分产生的能量，还顺便把女孩子们身体承受不了的所有多出去的部分给吞吃掉了，所以说他这一次几乎是赚了双倍的分量也不为过。

而参与其中的每个女孩子自然也不是一无所获，因为她们全都获得了自身身体可以承受的最强力量，尤其是在被这股庞大的力量给洗礼过之后，每个人都仿佛脱胎换骨一般，或者说是伐毛洗髓也不为过，每个人获得了无尽的好处，尤其是段蔺，因为她的实力最高，获得的好处自然也是最多，竟然在这一晚之后就直接冲到到了金丹后期的修为，其次就是夏侯芷了，居然也是冲到了筑基后期，再进一步就是凝结金丹！！

甚至就连从来没有接触过修炼的吕菁菁还有白婷这一次之后也是直接晋级成为了修真中人……

所以说到底，楚飞又搞出了一次莫名其妙的狗屎运！！

当然，天亮了，一切结束了，楚飞也不得不开始面对他制造的困局……

倾城制造集团竟然停电了一晚上，所有的防御设施全部失灵，所有的监控设备全部失效，所有的警卫也形同虚设，如果有人入侵的话，昨天晚上就是最好的机会……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1301章
────────────────────────────────────────

当然，这也要对方有能力才行，而且倾城的内部电脑昨天夜里没有一台可以开机，他们就算是进去了也无法盗取任何资料，只是因为这个事情，楚飞一大早就接到了匆匆赶来的特警的通知，倾城制造集团昨夜瘫痪了，然后接着是各部分的损失报告，还有各种各样因为停电而造成的意外事故！！

幸好早上七八点的时候，全城的电力系统基本恢复了正常，手机在充电之后也就能用了，然后楚飞立刻就接到了东方柔的电话，因为她发现自己竟然没办法赶去飞机场接人……

很简单的原因，东方柔的小车没有燃油了。

或许很多人会说，不就是没有燃油吗？去加油站加不就行了？

问题是车里一点剩下的油都没，怎么开去加油站？

但最最关键的问题是，加油站也没有油……

整个大武汉的所有加油站，全部能源被瞬间清空！！

所以今天别说开车了，就连公交车都没有，所有人唯一的出行工具只能依赖自行车，因为电动车也需要重新充电才能用！

难道东方柔要骑自行车去接老哥？

别开玩笑了，这事如果做出来，只怕会成为一辈子的笑料！！所以东方柔才赶紧给楚飞打电话，想问问看他有没有办法。

办法？

楚飞当然有办法，因为炼妖壶本身就可以创造万物，只要有足够的能量，几乎就没有它制造不出来的东西，而经过昨天夜里之后，楚飞现在最不缺的就是能量，所以他很轻易的给自己家的一排小车全都灌满了燃油，然后楚飞就开着牧马人出发了。

出门之后的路上基本上空空荡荡，只有偶尔路中央或者路边停着几辆无法动弹的小车，路边的行人看到楚飞的车竟然还能开一个个全都露出了惊疑的表情，不过等上了主干道之后，楚飞发现车就很难开了，因为满地都是不能动的死车，好在道路没有完全堵死，而且楚飞的开车技术还算不错，所以很快他就抵达了东方柔所住的地方，不用说，东方柔下楼之后看到楚飞的车竟然还能跑，那种表情很是具有喜感。

虽然过程有点吃力，不过楚飞最终还是胜利抵达了武汉天河机场，然后就是等待……

因为武汉市的大瘫痪，此时的天河机场人并不多，有也是因为昨天晚上的事件而滞留的人群，就是不知道这个事情会不会影响到航空公司的运营……

要是刚刚起飞的飞机突然没有燃油了，那可真要阿弥陀佛！！

幸好这个事情并没有发生，而楚飞在飞机场转了一圈之后才知道，昨晚倒是有一架班机已经到了跑道上准备起飞，却因为燃油无故消失而中止起飞，之后也有几趟夜间航班因为武汉天河机场的指挥塔没有信号导致临时返航，幸运的是东方柔的老哥所乘坐的航班是早上才从上海出发，所以没有受到太大影响，只是可能会因为航班拥挤而延误。

至于梅萨公主的专机是完全不用考虑这个问题，因为事情发生的时候，梅萨那边早就起飞了，而且正在飞跨太平洋，所以并没有收到消息，等到她飞临中国境内的时候，武汉这边也已经基本恢复正常，可以接受她的降落了。

东方刚的到来比预定时间晚了半个小时左右，倒也不是太久，当他拿着行李从出站口走出来的时候似乎对武汉天河机场外面的冷清感觉有点不可思议，因为接机的人，除了妹妹东方柔之外也就是站在一边的楚飞，只有两个人而已，平日那些充斥在火车站还有机场的那些黑的黑旅馆拉客人员竟然全都消失的干干净净

当然，这不是他们不勤快，而是今天他们根本没办法出门过来……

东方刚呢，虽然名字很是有点男人的感觉，以至于一开始听到的时候，楚飞脑海里面第一反应是那种五大三粗满身横肉的人，不过真正见到了他之后，这种印象是嘎然破裂，因为他其实跟东方柔差不多，个子不是很高，而且带着一副眼镜，举止文质彬彬而且温文尔雅，一看就有着很好的家教，当见到来接机的妹妹的时候，他当即露出了掩饰不住的开心笑容，伸开手跟东方柔拥抱了一下这才把头转向一边的楚飞……

“你是楚飞？”

“没错，是我！”楚飞耸了耸肩，“欢迎光临武汉！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1302章
────────────────────────────────────────

“呵，你好你好，我听过你的不少事情。”

东方刚并没有伸手跟楚飞相握，虽然脸上的表情很热络，但楚飞能明显感觉到那种隔阂，甚至还有一点点的敌意，这也难怪，他的亲妹妹是受家族指使前来笼络楚飞，也等于是牺牲，他又能对楚飞有多少好感？

不过好歹楚飞是来接他的，他总不能当场给楚飞太过难堪，所以也不得不应付一番，“我妹妹在这里是人生地不熟的，以后还要赖你多多照顾啊！”

“这个……自然！”

楚飞再次耸了耸肩，并没有太在意他的态度，不过自然也不会伸手去接东方刚的行李，而是轻轻转身，“先找个位置坐坐吧，我们还要再接一个人呢！”

原来楚飞并不是来接自己的？？

东方刚顿时愕然，甚至连东方柔也是有点纳闷，你不是被我邀请过来的么？

怎么还要接人？？

见到妹妹似乎也有点意外，东方刚意识到自己妹妹大概在楚飞这边还没有获得足够的重视，所以甚至楚飞来接别人都没有告诉她，当即东方刚也是有点火气冒出，于是直接把妹妹的胳膊一拽，“那就不耽误你接人，我们自己先回也是可以的！”

“哥！！”东方柔苦笑一声，“没楚飞你走不了！”

“什么意思？”

“意思就是，武汉市现在瘫痪了，现在除了楚飞的车之外，你根本见不到任何能活动的机动车，所以除非你是打算亲自走去你定的酒店……”

“武汉还有这种事？”

东方刚顿时一脸的惊讶，不是说武汉是大城市么？

尤其是当倾城山出现之后，现在它已经被国家列为下个中央直属直辖市，即将与上海差不多，怎么还有这种事情？

“哥！恭喜你，其实你正好赶上了这万年难得一遇的机会……”

梅萨公主的专机是在中午十一点左右准时降落武汉的天河机场，因为是专机，所以它并没有进入航站楼，而是停在飞机场中间的临时停机坪，然后楚飞的车才在地勤人员的引导下慢慢的开了过去，但令楚飞完全意料不到的是，从飞机上下来的人不但有梅萨公主，而且这一次过来的还有崔东真以及她的徒弟金智妍！！

好吧，原来在很早之前崔东真就已经被梅萨公主给‘雇佣’了下来，现在也算是她的师傅……之一。

只是这么一来的话，楚飞的牧马人明显座位不够用，就算副驾驶座位能分担一个人，但后座也不得不挤上五个人才行，因为梅萨公主还带来了她的奶牛助理拉蒂！！

说起来，东方柔和东方刚兄妹是完全被梅萨公主吓了一跳，之前他们虽然知道楚飞还要接机，但并不知道接谁，所以当坐着楚飞的车开进机场的时候他们就有点纳闷了，毕竟一般来说飞机场里面都是不允许外人进入的，尤其是外部的车辆，所以东方刚的第一反应是以为楚飞故意在他面前显摆权利了，毕竟他刚才对楚飞并不算多客气，楚飞或许是故意想给他一个难堪，不过很快就有地勤人员前来迎接楚飞的牧马人并且在前面带路，这让东方刚倒是一愣，楚飞竟然是真的要接人？

而当看到梅萨公主的专机之后，东方刚脸上的表情已经有点僵硬了……楚飞要接的竟然是乘坐专机过来的人！！

虽然飞机到了现在其实已经不算什么太奢侈的东西，不过一般人显然还是无法拥有的，基本上也就是各国元首政要因为出行需要而配备专机，要不然就是一些特殊的超级富豪为了自身安全而配备专机，但因为空中路线管制的关系，就算是超级富豪也不是随意的想飞哪里就飞哪里，至少在中国办不到，所以能乘坐专机飞来武汉的人，嗯……

简单的说，已经不是东方刚可以随便臆测的层次了。

当然，梅萨公主的专机其实并不太难认，东方刚轻易的就从机身的图纹和喷涂文字上认出这是一架隶属于阿联酋的飞机，不过也正因为如此才奇怪，楚飞什么时候跟阿联酋的人有了往来？

还好梅萨公主很快就出现了，顺着飞机的阶梯她很快就走下来站在了楚飞的面前，她一米七八的个头对楚飞都有一种压力，更别说东方刚了，那是一种完全的压迫感，而最令他感到神秘的是梅萨公主的着装，因为出门在外的她必须遵循阿拉伯世界的规则，所以此时的她一身黑色罩袍，连面孔走罩的严严实实，只留下一对大眼睛露在外面……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1303章
────────────────────────────────────────

当然，在见到了楚飞之后，她的这对眼睛立刻就弯成了漂亮的月牙儿。

至于崔东真和金智研虽然一眼就能看出是东亚人种，不过她们的语言和行为习惯实在太好分辨了，尤其是金智妍，她之前已经听过楚飞太多太多的‘传说’了，所以在楚飞跟梅萨公主寒暄一结束她就立刻冲了上来，“喂！喂！！你就是楚飞吗？是你发明的凤凰脚是吗？你可以教我吗？

虽然说的是英文，不过金智妍的英语貌似不太标准，还夹杂着浓郁的韩国口音，至于崔东真大师，此时的她虽然已经开始学习英文，但是只停留在简单的口语上，面对楚飞的时候，她是相当恭敬的走过来打招呼，用的也是韩语里面最尊敬的词语。

“楚飞大师，在这里能见到您真的很荣幸！”

“同样，见到您很高兴！”

令金智研和东方柔等人侧目的是，楚飞竟然也在用韩语回答，而且说的很标准！

但这一点其实不难理解，当年楚飞强行把崔东真还有金智研收在身下之后，金智研就教过楚飞韩语，而以那个时候楚飞的领悟力，语言这种东西已经完全不是障碍了，甚至只要他愿意，全世界的数百种语言他都可以一一信手拈来。

但对东方刚来说，楚飞会不会韩语跟他没有丝毫关系，他也完全不以为意，他在乎的是崔东真大师身上冒出的浓郁武者气息……

虽然东方刚看起来一身书生气质，但这并不能掩饰他出生在古武世家的事实，所以你要是觉得他好欺负那你肯定会倒大霉的，这一点看他妹妹东方柔都知道了，没有学习家传心法都能与初夏打的旗鼓相当，那么自小就在修习家传心法的东方刚能把家传拳法发挥到什么地步？

别的暂且不说，反正当崔东真大师出现的时候，东方刚那一身的注意力就已经全都被引到了她的身上，这是一种武者对武者的本能直觉，尤其崔东真从来都没有压制过她身体的气势，因为她们根本不会……

所以当觉察到崔东真似乎并非梅萨公主的保镖之后，东方刚很是好奇，到底楚飞来接的这些人都是谁？他们来武汉的目的又是为了做什么？

但楚飞并没有向他介绍梅萨公主她们的身份，甚至连名字都没有，一方面是完全没有必要，另一方面……

在经过昨天晚上的事情之后，楚飞其实也发生了一些不为人知的变化，他自己还没有察觉到的变化！

原因很简单，在昨天晚上楚飞吞吃了了太多的能量，导致他的实力获得了火箭一般的飞涨，虽然身为炼妖壶的他完全没有段蔺她们这种境界的限制，但因为楚飞现在是人，又同时身为四大凶兽之首混沌的本体，所以这也就产生了一些很大的问题……

对人来说，实力的暴涨往往会导致心境修为跟不上从而产生心魔，但这一点还好，因为炼妖壶是神器，它会自动护主，所以心魔根本无从侵蚀楚飞，也无法影响到楚飞的神智，但这不代表楚飞就没事，因为没有心魔，也代表楚飞自身的心境从来都没有经受过考验，所以与段蔺这种踏踏实实一步一步修炼起来然后突破不同，楚飞的成功太简单了，而越是一帆风顺后面也就越容易出问题，尤其是当实力暴涨的时候，也就是现在这种情况，楚飞会觉得实力来的如此容易，会觉得一切不过如此，会觉得自己天下无敌……

简单的说，自信，自大，自负，自傲……

等等情绪会充斥楚飞的心间，他对待普通人自然也就不会有之前的耐性和容忍，取而代之的是一种漠然和无视，就仿佛所有高高在上的圣人们一般，不然怎么说，“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为狗。”

然后再以凶兽之体来说，因为炼妖壶的规则，现在楚飞跟混沌融为了一体，同时也与炼妖壶融为一体，这是因为炼妖壶需要借助混沌吞噬能量的本性而修复自己，所以在平时的时候炼妖壶是一直在汲取着混沌的力量，这也导致了最初的时候楚飞会总是感觉到饿，会需要吃肉来补充能量，顺带着混沌的凶兽力量也被压制到了最低甚至基本没有，所以就算楚飞之后一直努力修炼，但是混沌只要一吞噬了能量，炼妖壶就会立刻抢夺过去，这才导致楚飞的上古凶兽之体基本上除了刀枪不入之外没有其它太大的作用，还是后来楚飞才慢慢的利用炼妖壶‘抽取’之后所剩下的杂料发现了混沌的一些简单能力。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1304章
────────────────────────────────────────

但这一次不同，楚飞搞的实在太大了，同时跟二十七个女孩子群修，所获得能量也是以二十七倍的速度向上翻飞，如果是别人早就被这种庞大的能量给炸的点滴不剩了，但幸运的是楚飞这之后一向运气不差，幸运的是他身为混沌之体，所以最后竟然让他误打误撞的成功了，而且为了保护自己的女人们，他把本来该属于她们的那部分能量也尽数吞噬掉，结果就是楚飞身体里面一下子聚集了太多太多的能量，但炼妖壶毕竟不是混沌，虽然它可以吸取和抢夺混沌的能量，却需要时间，因为它不能一口气把所有的能量给吃掉，而这导致了什么结果呢……

结果就是混沌的凶兽之体在获得了足够的能量支撑之后，它‘复活’了！

当然，这不是说混沌复活了，因为它现在就是楚飞，我说的是混沌本体所具备的能力在获得了足够的力量之后复活了！！

而既然身为上古四大凶兽之首，混沌自然是妖兽之中最强者之一，唯一能与之媲美的大概就只有上古四大圣兽了，或许还有麒麟？

所以它的能力一旦复活，楚飞自然也就明显感觉到了这些，然后他才发觉自己以前掌握的那些能力……

实在太小儿科了！！

毕竟是上古洪荒时代的凶兽，混沌所拥有的能力实在太可怕，也难怪当女娲娘娘在制造出炼妖壶之后，第一时间就把它给收了进去，而在炼妖壶之后失去主人的掌控之后，混沌这家伙竟然还破封而出，然后把炼妖壶里面生活着的所有大大小小妖族全都吞噬的干干净净……

所以楚飞也是到现在才知道，自己到底是有幸运，有多牛逼！

正因为如此，他的心境才更加傲然，这也是身为凶兽的本能使然，既然是站在生物链上最顶端的存在，难道你指望他向食物低头？

所以，当与东方刚见面之后，既然他对楚飞表现出了隔阂，既然他对楚飞表现出了敌意，那么楚飞难道还会主动与之交好？

也幸好是楚飞，如果是混沌本身，东方刚此时已经人间蒸发了……

所以楚飞接下来用很强势的口吻说话也不足为奇了，他是直接让东方刚坐副驾驶座，然后五个女生全都挤到后排去，如果实在挤不下的话，那就让东方柔坐到拉蒂的腿上去！

明明拉蒂跟楚飞现在一点不熟，尤其她跟东方柔更是一点都不认识，但是楚飞却似乎完全没有觉察自己的安排有什么问题，甚至更没觉得让自己梅萨公主挤在后排有什么不对，所以在他话音落下之后，所有人都忍不住面面相觑，不过还好，梅萨公主很快就反应过来，“就按照师傅说的坐吧，我们先挤挤……”

梅萨公主还有东方刚都是要住酒店的，所以楚飞是要先送他们去各自的地方，而虽然武汉此时的交通系统还没有恢复过来，不过已经陆续见到车在路上行驶了，而且大部分的人也都比较老实，没有出现大瘫痪之后往往伴随着的聚众闹事事件……

当然，这是因为武汉市政府第一时间从武汉周边调动了大批的武警部队进入武汉维持次序，所以现在武汉的街头几乎是走几步就能看到一个武警，而且还有大量的交警和警察也在维持持续，另外市政部门也开始清除阻挡在路中间的车辆……

总之，一切都开始在恢复正常，虽然保守估计昨晚的‘灾难’对大武汉造成了数百亿的财产损失，但当知道这一切都是楚飞造成的之后，上面也很无奈，总不能把楚飞抓起来坐牢是吧！

只能让他下次注意点，别老搞出这种惊天动地的大事……

为什么是老呢？

很简单，上次的金光事件上面早就算在了楚飞头上，因为除了他之外没可能是别人！

只是相对而言上次的时候要好多了，虽然造成的事情挺轰动，但至少没伤人，也没弄出什么不好收尾的事情，可这次……

这屁股只怕要擦好一阵子了！！

但楚飞也不是故意的，这一点他早上的时候就给上面解释过了，因为他自己也没想到会弄的这么大，何况他自己当时对外面的事情是一无所知，所以面对上面领导需要他做出保证不会有下次的要求，楚飞只是不以为意的表示他会注意。

至于这一次造成的损失，楚飞也答应赔偿，不就是钱么？

他要这么多钱有什么用？

何况接下来，他的新计划也快出炉了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1305章
────────────────────────────────────────

总之，先把梅萨公主还有东方刚送到他们各自定下的酒店之后，楚飞就迅速返回自己家了，没办法，因为他昨天晚上的‘爆发’导致所有的女孩子早上就没有一个能起床的，哪怕是楚飞回来了，众女之中也就段蔺勉强清醒了过来而已，她正一丝不挂的坐在地上盘腿修炼，也是稳固昨天的成果，见到她这样，楚飞自然是赶紧把众女全都叫醒过来，然后让她们学着段蔺赶紧收紧力量……

何佩灵还有楚丽一开始被叫醒的时候，发现自己还跟其它女孩子在一起还挺有点不好意思，尤其是楚丽，因为当她睁开眼之后看到女儿楚怜就在身边望着自己，这一幕让她觉得自己好像做了什么亏心事一般，不过人的接受能力是很强的，很快她们就发现其实所有女孩子对这个事情似乎完全没在意……

也是，本来就有夏侯芷和夏侯珠的事情在前面，另外陈婉琳和陈颖茜也是母女，加上殷佳怡，柳青，刘佳，闵巧研，还有凯伦……

她们谁的老妈逃出过楚飞的毒手，那么楚飞希望自己老妈长命百岁有错？

反正大家也早都已经习惯了有没有？既然连几十号人一起群修都能接受，还有什么事情可以考验她们的神经？

也是趁着这个机会，楚飞向楚怜还有白婷和吕菁菁她们几个教授了一下倾城心法，然后牵引她们入门，接着还顺便给她们也都做了一下美容，把她们也变成了人见人爱的大美女，只是这么一弄，一下午时间又过去了，又到了夜幕降临的时候……

因为官方到现在也一直没有给出大瘫痪的理由，加上全武汉仿佛‘戒严’一般，武汉人多少有点觉得不爽，特别是这一次的事情毕竟牵动了所有人自身的利益，所以现实之中虽然没有什么，但是网络上却已经铺天盖地的是各种吐槽声，连带着还有全国人民发来的各种‘贺电’，一时间这件事几乎成为了全民的狂欢，甚至就连国外不少报道都被惊动……

但晚上的时候，网上的吐槽声终于平息了下去，因为已经成为武汉象征的倾城山终于还是出面了！！

当入夜之后，当整个武汉开始逐渐华灯初起，然后所有人都发现今天的倾城山竟然跟往常大不相同……

由于倾城山上并没有经过现代开发，完全保持着它古香古色的原貌，所以上面自然也不可能有电灯之类的东西存在，所以在平常日子里面，一旦入夜之后，倾城山就会变成悬浮在黑夜里面的朦胧黑影，留给所有人的是无尽的神秘，更令人幻想着上面是不是有什么神仙眷侣，是不是在夜里之后会有剑仙之类的家伙飞来飞去！

但在今天夜里，倾城山却整个的亮了起来，不但亮了，甚至宛如白昼一般，以至于你无论站在武汉的任何一个角落，都可以清楚的看到它的存在，因为它亮起来的原因非常简单，每一座悬浮的山峰都被笼罩在了从天而降的巨大光柱之中，甚至人们可以在那一道道通天的白色光柱之中发现宛如腾龙一般的影像在流动，甚至远观的话，这些光柱就仿佛一根根的华表……

这一幕宛如神迹一般的景象在武汉引起了巨大的轰动，几乎所有人都是迅速冲出家门然后找个位置观看它，无数人在拍照留念甚至摄影，而记者们更是忙个不停，毫无疑问这一幕会成为明天的新闻头条，甚至话题的深广度要远超过早上的大瘫痪，不过也有人想到，倾城山这个时候突然的动作会不会跟早上的大瘫痪有关？

果然，到了晚上九点左右，倾城山上的光柱开始逐渐减弱，但是夜空中却开始浮现了一个巨大的人影，不是别人，正是楚飞……

当然，是倾城山上的那位‘楚飞’，‘他’以无比雍容的气度向整个武汉人民道歉，表示早上的大瘫痪是因为倾城山内部的一个实验所引起，而这个实验的目的是为了替大家寻找一种可以替代旧能源的新能源。

因为众所周知，旧能源对地球本身的破坏性太大，而一些绿色能源，譬如太阳能目前又不能大规模广泛的使用，所以地球现在越来越不堪重负，为了争夺仅剩不多的能源，国家之间也是勾心斗角，甚至不惜兵戎相见，这样下去，整个地球还能坚持多久？

倾城山希望能发现一种全新的能源来替代旧能源，让华夏子孙在获得更好未来的同时，也能够好好的保护我们脚下踩着的这片大地！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1306章
────────────────────────────────────────

虽然这个解释还算说的过去，勉强也让大众有了接受的理由，但毕竟有些人承受了巨大的损失，尤其是一些工厂，或者其它不能断电的单位，自然这些人依然不爽，我们的损失谁来负责？

难道算天灾自认倒霉？

对此，‘楚飞’告知他们不要生气，也不要焦急，倾城集团接下来会开启‘理赔业务’，如果有在这一次的事故之中遭受损失的群众，完全可以带着资料来理赔中心申述，只要确定情况属实，那么倾城集团会赔付双倍的损失款项。

这个决定不可谓不是大手笔，要知道整个大武汉可是有着数千万人，每人赔两百块也是二十亿了！

但毫无疑问的是，这个双倍的理赔决定也是平复群众怒气的最快方式，所以这个晚上不知道多少人是心情愉快的带着甜美的笑容入眠，因为他们发现自己损失的越多，那么即将赚的也就越多……

如此一来，‘楚飞’自然是毫无例外的登上了第二天所有新闻的头条，还有‘他’昨夜的全部语言都被人完整的记录了下来，所以就算是错过了昨天晚上的盛景，那么也能在报纸或者电视或者网络上找到原话，虽然很多人都觉得有些不可置信，不过当他们找过去之后，却发现倾城制造集团竟然真的弄出了一个理赔中心，所有来申述理赔的人都可以进入其中，甚至带不带‘证据’都没关系，他们只要向接待人员简单介绍一下自己的损失，还有自己大致上估算的款额，那么他们很快就能获得赔偿。

竟然还有这种好事？？

一时间，倾城制造集团门口排上了长长的一眼望不到头的长龙，所有人都是听闻消息之后前来申述理赔的，其中自然也不乏浑水摸鱼的家伙，既然倾城制造集团连证据都不需要，那我不是说赔多少就是多少？？

不过很可惜的是，这些人的心愿全都没实现……

楚飞当然不是傻瓜，不可能你说要多少钱就给你多少钱，所以楚飞弄出来的这个理赔中心其实是一个‘真话屋’，只要身在其中，你根本就没有任何办法说假话，除非你的力量大到可以无视楚飞的地步。

说到底，这就是有力量的好处。

因为这个本来只是炼妖壶的内部规则，也只在壶中世界中有效，所以当炼妖壶的主人希望了解壶中世界居民的一切的时候，没有任何妖怪可以隐藏自己的秘密，但炼妖壶的主人只能在炼妖壶里面办到这点，出到现实世界之后，也就没有了这个规则，妖怪完全可以拒绝回答或者说假话。

但楚飞现在还是混沌，而且是拥有了完整本体力量的混沌。

混沌最擅长什么？

吞噬！

没错，但是除了吞噬之外，混沌同样擅长的是吸收和模仿，譬如说，混沌它本身是没有飞翔这种能力的，但是当混沌吞吃了拥有这种能力的妖兽之后，它也就有拥了可以飞翔天空的能力……

为什么混沌能成为四大凶兽之首，现在你们明白了吗？

因为这是一个可以无限成长和进化的……

变态！！

所以在掌握了混沌本体所具备的力量之后，楚飞立刻也就有学有样，直接把炼妖壶里面的规则给模拟了出来，然后创造了这个真话屋，在里面所有进入的生灵不管做什么都必须遵循一个规则，那就是……

说真话！

所以倾城理赔中心的办事效率高的惊人，就算是再难缠的人，进去之后也只有老老实实的把自己的损失和盘托出，然后拿了赔偿走人，就算他们出来之后后悔，但是也无济于事，因为每个人的理赔过程都会被记录下来，不容你事后狡辩！

另外还有一个事情，那就是通过这一次‘楚飞’的公开露面，许多本来也是怀疑彼楚飞是此楚飞的人也全都死了心，因为两者的差距现在是越来越大了，当然，这也是楚飞有意为之，所以当第二天一早梅萨公主特意请楚飞一起吃早餐的时候，就一直拿着一份报纸，然后对着报纸上的‘楚飞’比划，“师傅，这个是你的前辈吗？那我该称呼他什么？”

面对梅萨公主的问题，姜玲是一直在偷笑不已，说起来，梅萨公主现在中文进步挺快的，她早已经能跟姜玲做简单的交流了，所以这一次她也请了姜玲，目的当然是等一下可以互相‘切磋’一下，也是印证一下半年前一别之后彼此的进步。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1307章
────────────────────────────────────────

但梅萨公主很快就后悔了这个决定，因为她发现自己已经被拉下的太远，当时姜玲在技巧是上远不如她，从来只有被她攻击的不能还手的份，也正是姜玲比较耐打才让梅萨公主特别喜欢，但这一次见面之后，姜玲已经举手投足之间就能轻易的化解掉她的攻击并且放倒她了，甚至可以说不费吹灰之力，就好像是一个大人对付一个三岁的小孩子一般，所以就连在一边观战的崔东真大师也是情不自禁的开口说好！

至于金智研更是露出了几丝嫉妒的神色……

看年轻明明差不多，为什么她的跆拳道竟然厉害到这种程度？

但其实姜玲这半年根本就没有怎么修炼了，只是因为她的身体一直在进步，尤其是在前天晚上之后她也突破的挺多，身体相比之以前不知道强悍了多少，在梅萨看来自己的出脚已经够快了，但是在姜玲的眼里，她的动作简直如同蜗牛一般慢吞吞的，不光反应能力，全身所有机能的加强，使得姜玲对付起梅萨公主自然是轻而易举，这就导致了现在这种情况。

甚至姜玲自己一开始也是有点莫名其妙，怎么梅萨公主现在变得这么弱了？

等她终于醒悟过来之后，顿时无比惊喜的看向楚飞，“老公，我现在可以玩凤凰脚了吗？”

“可以了，但你要记得运用心法……”楚飞点了点头，姜玲现在体内的真元力其实已经不少，玩玩凤凰脚这种普通招式问题能有多大？

楚飞答应很很轻松，造成的结果就是，不管是梅萨公主，或者崔东真大师，还有她的徒弟金妍儿全都一时间呆住了，因为姜玲在楚飞话音刚落之后就突然腾空而起，然后一口气对着空中踢出数十脚，而就在她的这个动作中，一只火烈凤凰也在迅速成型，然后伴随着姜玲的最后一脚踢出，火凤凰迅速的向着前面清鸣一声射出，最后在空中盘旋一番之后化为虚无。

凤凰脚！！

货真价实的凤凰脚！！

姜玲竟然已经学会了凤凰脚！！

这难道就是呆在楚飞身边跟不在的区别？

想到自己这半年多连倾城心法都还没搞明白到底是个什么意思，梅萨公主不由自主的露出了一丝脸红的表情，然后她迅速扭头看向楚飞，“师傅，我想以后天天都跟你在一起！”

“……”

好吧，梅萨公主的这个话还真的容易引人误解，不过楚飞肯定是不在意的，反正她本来就是自己的女人，借着上午的这点时间重新指导了一下梅萨公主倾城心法的修炼，到中午楚飞就离开了，因为有人要请他吃饭。

请客是的东方刚，不过电话却是东方柔打的，她告诉楚飞，他哥哥希望能在中午和楚飞找个机会谈一谈，因为他晚上就要乘坐飞机离开武汉了，毕竟东方刚这一次来武汉并不是纯粹来看妹妹而已，而是为了公事，所以来也匆匆去也匆匆也是没办法，但不管如何东方刚都希望能跟楚飞搞好一点关系，尤其是昨天晚上楚飞搞出那么大的动作之后，东方刚也已经觉察到了自己的失误……

因为妹妹是为了家族而做牺牲才来到楚飞身边，但是楚飞的女人那么多，肯定不会也不可能给东方柔足够的名声和地位，所以最后的结果不过是被玩完就丢弃掉而已，那么妹妹的未来会如何？

不用想，家族肯定会继续用她去做交易，但因为东方柔已经是残花败柳，做交易的对方自然也不会对她多好，所以东方柔这辈子已经注定了是凄惨的，也难怪东方刚对楚飞有一种深深的不爽和敌意，如果不是因为顾忌家族的大局，刚见面的时候东方刚没有揍楚飞一顿已经算是足够克制了，但很明显的是楚飞发现了东方刚的这种敌意，所以他也没有跟东方刚有什么互动，接完人就丢开，然后不闻不问，如果不是东方柔提起，楚飞只怕已经忘了他的存在，如果不出意外的话，楚飞跟他以后也不可能有再见面的机会。

但昨天晚上倾城山的动静触动了第一次近距离观察它的东方刚，尤其是在妹妹的口中得知楚飞的一些消息之后，他开始明白整个事情其实并非他以前所想的那样，因为楚飞的女人多是没错，但是他到现在从来没有抛弃过任何一个……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1308章
────────────────────────────────────────

虽然东方刚很想反驳，那是因为你们年轻貌美，等你们青春一去不复返了，他怎么还可能要你们？

但问题是楚飞竟然还是个美女养成师？

所有的女人，不管美的丑的高的矮的胖的瘦的老的年轻的……

反正只要是女人，你就可以在他的手下获得全新的新生，你会重新拥有年轻和健康，拥有让别的女人嫉妒的容颜，拥有让男人吞口水的身材，拥有让自己都不敢想象的全新生活！

所以，只要楚飞不死，他身边的女人永远美丽鲜艳？

所以，只要楚飞不死，他身边的女人永远生命无限？

所以，只要楚飞不死，他身边的女人永远活在十八岁的花季？

听到妹妹这样说之后，东方刚也开始恨不得变成一个女人算了，当然这个事情可能不太容易，但有件事是可以肯定的是，那就是一旦东方柔成为了楚飞的女人，她就可以间接的成为东方家族的保护伞，甚至会成为他以后争夺家长之位时最大的一张牌！！

没办法，楚飞太厉害了，即便东方刚也不得不承认这一点，楚飞所拥有的根本是他也无法想象更不能理解的世界。

在这种情况下，东方刚自然是希望能与楚飞搭建好关系，至少要弥补昨天见面时候的裂痕，想到楚飞只怕根本不会接自己的电话，所以他才让妹妹打了这个电话，也是想测试一下妹妹到底在楚飞的心里有个什么地位……

如果连请吃饭都不来，也说明妹妹现在的地位实在有限，那么他干脆就死了这条心，然后带妹妹回去算了。

幸运的是，楚飞接到东方柔的电话之后，虽然犹豫了几秒钟，但最后还是同意见面。

这是因为楚飞其实已经把东方柔看做自己的女人了，对别人他可以不在乎，不过对自己的女人，楚飞一向都是不错的，会尽量满足她们的要求……

令楚飞有点无语的是，东方刚竟然把吃饭的地点选在了黄鹤楼，好吧，楚飞不得不承认，虽然他在武汉生活也有不少年了，更在黄鹤楼下晃过无数遍，但竟然从来都没踏上过黄鹤楼，只是这一次总算是破了戒……

至于饭菜的味道就不说了，旅游景点，大家都懂。

而这一次再见面，东方刚倒是客气了许多，也热情了许多，席间一直给楚飞讲自己妹妹小时候的趣事，时不时就惹得东方柔是娇嗔不已，不过从这里也看得出来，这对兄妹之间的关心真的很好，所以当东方刚突然换了口气一脸郑重的希望楚飞好好的对待自己妹妹的时候，楚飞轻轻抬起眼，“我对我的每一个女人从来都是全心全意的好……”

“啊！讨厌……”东方柔顿时直接红着脸跑掉了！

不过也因为楚飞的这一个‘表白’，接下来相处的时候，东方柔可是大方多了，甚至在饭后拉着楚飞跟哥哥一起散步的时候，她有意无意的就伸手挽住了楚飞的胳膊……

或许也是因为看到这一幕，东方刚最后拒绝了妹妹拉楚飞晚上去送他的好意，他说他自己走，你们小两口一起去逛逛街享受两人世界吧，下次有空休息的时候再来武汉聚聚，或者楚飞什么时候有空去上海的话，他再做东。

这当然是客气话，实际上楚飞晚上不可能有时间单独陪东方柔，毕竟家里女人那么多，何况现在吕菁菁，白婷她们刚破瓜，尤其是表妹楚怜，正是需要他的时候，再说了，马上就要过圣诞节了，楚飞总不能什么礼物都不准备吧，家里这么多女人，光准备礼物可就是一项大工程，不过楚飞现在已经成竹在胸，因为他的礼物完全可以在炼妖壶里面去制作！

说到炼妖壶，然后楚飞才记起来，自己貌似前段时间收了一头狐狸来着，还是六尾狐妖，当时收了就没管了，也不知道她现在怎么样了，说不得晚上楚飞就找了个空进去看了看……

因为是被‘收服’进炼妖壶的，所以胡瑶此时还是保持着狐狸的原型，她被困在了鬼神塔的中央，可以自由活动但是不能离开鬼神塔，也不可能随心所欲的做任何事，直到楚飞出现在她的面前，胡瑶才张牙舞爪的凶狠的朝楚飞尖叫了两声发泄自己的怒气，毕竟被无端端的困在这里，谁都不会有好心情，幸好到她这个程度已经不至于被饿死，不然那可就真冤大头了！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1309章
────────────────────────────────────────

不过很快胡瑶就发现，自己竟然不能在心底对楚飞有任何不敬，否则她的心脏就会跟针刺进去一般疼痛，而且当楚飞终于挥手散开了她的封印，领着她走出鬼神塔，走到风景优美的外面的时候，胡瑶竟然突然对楚飞产生了极大的好感……

“好吧，胡瑶，你可以变回人形了，现在告诉我，你为什么要混进龙组？”

在炼妖壶里面，楚飞就是万能的主，所以他也懒得客套什么，直奔主题。

“你的目的是什么？”

“进龙组……”胡瑶发现自己虽然不想回答，但是嘴巴却是不由自主的张开，然后老老实实的回答楚飞，“一开始只是为了好玩，然后也是为了寻找同类，因为听说我们妖族现在都被龙组收编了，但后来见到了它们，却觉得它们挺可怜，失去了所有的自由，只是沦为成一种工具，然后被国家利用各种条款和利益给绑死，成为终生奴隶，所以我干脆就一直隐瞒着身份，反正他们也发现不了我。”

“那你一次次吸食人类元阳，然后害的他们死亡的理由是什么？”

“这是他们活该……”这个问题胡瑶给出的答案却相当惊人，“我成为六尾已经很久很久了，这也是我们普通狐妖所能达到的极限，如果想要继续突破，就必须找到一个真心的男人，即便在知道我的真正身份之后，也依然会死心塌地的爱着我……”

原来，按照狐妖一族的规矩，妖狐想要突破六尾以上的界限则必需要经历人世间的真情历练，就好像当年的妲己，原本也只是一只普通的六尾妖狐，却因为被女娲娘娘选中送去了纣王那里执行任务，结果因此意外找到真爱，最终成功的突破到了九尾的境地，然后封神……

虽然这是一个不怎么有好名声的例子，但这仅仅只是对人类而言，对妖族，特别对狐狸一族来说，妲己简直就是他们的偶像，因为在妲己成为大商皇后的那段时期也是狐妖一族最鼎盛的时期，所以后来的每一个妖狐都希望能成为妲己那样的英雄，成为振兴狐族的希望，而胡瑶在出生的时候也就被寄予了这样的厚望，所以她的这辈子基本上没做别的事情，就是一直修炼修炼再修炼，直到最后一次出来的时候才发现，外面的世界竟然大变样了，所有以前的一切也全都不在了，甚至所有的族人也都消失了……

在现代社会浑浑噩噩的混了好一些年，胡瑶一直有点茫然，直到后来一次无意之间得到了龙组之中有妖族的消息，于是她就想办法混进了龙组，但是却发现这些个所谓的妖族软弱不堪，甚至一些妖族与人类结合而出现了所谓的半人半妖……

可以说，如今妖族的现状让她简直不忍直视，甚至都没有什么老资历的妖了，全都是一些后来的年轻的妖，对以前的事情也都是一知半解，最后她决定还是隐瞒身份做自己算了。

胡瑶在龙组呆了一些年，聪明的她从来不抢人先，也从不引起注意，一直都很低调，倒是也深获组织的信任，所以在特别小组的段蔺被楚飞调离之后，名额就由她补上了，本来胡瑶也是打算就这样混一天是一天，混到什么时候是什么时候，但是前些阵子她突然有了一阵预感，感觉自己的天劫即将到来了……

其实这也不算什么预感，因为天劫在到来之前肯定会用特殊的方式提醒修行者，毕竟修行者苦修这么多年，如果天劫二话不说就直接劈下来，那不是渡劫，那是杀人。

天劫对妖族来说永远是个迈不完的坎，过去了可以平静百年，过不去灰飞烟灭……

但天劫又分为小天劫和大天劫直说，百年一次的都是属于小天劫，千年一次的才是大天劫，相比而言，百年一次的天劫来的快，但是威力一般，只要有所准备基本上不难扛过，但是大天劫那就不是准备的问题了，永远凭借的只有实力……

于是胡瑶一算，这才发现自己竟然还有数十年就要面临第四个大天劫了，或许也是她生命里面最后一个大天劫……

因为有史以来六尾妖狐的寿命最多只有四千年！

这倒不是说它们活不过四千年的时间，而是六尾妖狐根本活不过第四个大天劫，能扛过的只有一个可能，那就是晋级成为了七尾！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1310章
────────────────────────────────────────

虽然活着似乎也没什么意思，但是胡瑶仍然打算继续活下去，所以她不得不开始想办法寻找自己的真心人，希望能够找到一个喜欢她而且在知道她身份之后也能依然爱她的人。

但这一点似乎很难……

身为狐妖，天生就具备强大的魅惑之力，而且胡瑶长的很漂亮，尽管已经接近四千岁，但毕竟只是幻化的身体，所以可以一直保持着年轻的模样，只要她勾勾手，多的是男人扑上来，但是这些人只是贪图她的美色而已，真心的根本没有几个，所以没多久胡瑶发现这样根本找不到真心的男人，然后她不得不变成各种形象的女孩子出没在各种场合，然后希望能靠着机缘寻找到自己的‘真命天子’……

这不，从西安被调来武汉之后，胡瑶也是一样在没有任务的时候就是变身然后出去乱晃，结果有一次在一个酒吧里面认识了徐莹的新房客，也就是那个富二代，面对他的凶猛追求，胡瑶很快就欣然同意了，然后偷偷的与他开始了交往，等‘情到浓处’的时候胡瑶就对她坦白了自己的真实身份，当时富二代表示他完全不在意，不管胡瑶是人还是妖，他都爱……

胡瑶差点真的被感动了，但是为了以防万一她还是在当天晚上偷偷的跟着富二代回家，本来只是想看看他在背后会怎么议论和评价自己，结果没想到她却看到了富二代回家之后直接跟徐莹上床的画面……

事情到这里本来就该结束了，因为胡瑶既然发现富二代不是真心的，自然也就放弃了他，打算另寻目标，但是富二代却不甘心到嘴的鸭子飞走，当胡瑶提出分手的时候，他邀请她无论如何去他家坐一下，然后胡瑶去了，等待她的却是一杯加了料的酒……

应付这样的男人渣，胡瑶早就已经习惯了，当时她就给了富二代一个无比香艳的梦境，然后让他喝下那杯下了料的酒，接着就是一直打飞机打到死，反正这样的死法法医也查不出来什么，一般都是判决纵欲过度……

当然，为了避免男人的元阳被浪费，胡瑶一般都会顺便吸光它们。

老实说，做这种事的时候，胡瑶是没有任何愧疚感的，毕竟她是妖不是人，杀一个两个人根本没任何感觉，而且她觉得这人专门骗她，所以是该死……

至于别的普通人，胡瑶一般都是不屑去动的，也懒得动，所以她的‘作案’几率其实不高，杀的人也算不上太多，自然也一直都没有引起龙组的注意，如果不是这一次倒霉的碰到楚飞，只怕她还一直都‘逍遥法外’。

不过说起来，碰到楚飞也能算是她的幸运，因为在楚飞的记忆之中，哪怕是五年之后她也一直都没有找到真心人，所以最后她的期限到了之后，她能否扛过天劫？

只怕未必！

但现在好了，胡瑶再也不用担心天劫的事情了，因为她进炼妖壶了……

前面早就说过了，炼妖壶是女娲娘娘铸造出来延续和保护妖族气运的神器，所以只要进入到炼妖壶里面的妖族，也就等于脱离了六道轮回的约束，也不在受到五行之力管辖，自然天劫也就不复存在！

所以，当听完胡瑶的故事，知道了所有的来龙去脉，楚飞一时间也有点哭笑不得，“罢了罢了，还以为你是故意在吸人元阳害人，原来只是为了渡劫……那事情就这样吧，你从今天开始就在我这里面住着，自然再也不用担心渡劫的事情。”

“……”胡瑶扭头看了周围好久好久，然后才有点不敢置信的回头瞪着楚飞，“这里是……九黎壶？”

“没错……这里正是九黎壶，不过这是几千年前的叫法了，现在它的名字叫做炼妖壶。”

楚飞哈哈一笑，“在我这里，你可以好吃好住，好好修炼，不用再出去找什么真心人，多好！！”

“可是如果没有真心人，我也就永远不能晋级七尾，那么一旦有出去的一天，始终还是要面临天劫，不是么？”

胡瑶却是丝毫没有理会楚飞的好意，“而且一辈子住在这个壶里面，修炼的实力再高又有什么意义？”

“你的意思是你还想出去？”楚飞耸了耸肩膀，“继续没完没了的找真心人，然后继续杀人？你觉得我会坐视不理吗？”

“我……”胡瑶沉默了一会，然后盯着楚飞的眼睛发誓，“我保证我以后都不会再杀人，这总可以了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1311章
────────────────────────────────────────

“好吧，既然你这么说，我可以放你出去……”楚飞轻轻点了点头，“但是你应该也知道，你已经被我收入过九黎壶了，也就是从你进来的那一刻开始，你就已经在我炼妖壶里面留下印记了，所以如果我以后有事要找你……”

“我能装作不认识你吗？”胡瑶也是一脸苦笑，“我这是倒了多大的霉啊，竟然无缘无故的就成为了你的苦力！”

“哈哈，你有这个觉悟那是最好了，记得出去之后炼妖壶里面的任何事情都不准透露，就这样吧……我送你出去！等下我会给上面打个电话，你还是回你的特别行动队呆着，他们不会对你怎么样。”

“……”

“对了，记住不准对郑队长他们几个下手，另外……如果你最后伤心了，失望了，我这里随时欢迎你回来！”

“好吧……谢谢！”

……

放走胡瑶的决定倒不是楚飞被美色迷惑，也不是他对胡瑶有什么非分之想，其实只是单纯的……

怜悯，对妖族的怜悯。

没办法，因为说起来楚飞现在也是妖，而且是最大最猛的一只妖，只有他的意识是人类而已。

因为体内现在有着充足的能量，所以楚飞干脆一口气‘复活’许多的妖出来，也是为壶中世界扩充人手，毕竟总是只有水仙也未免太枯燥了一点。

当然，出于他的私心和爱好，他复活的妖全都是女性，至少外表是女性……

瓶女，木系女妖，喜欢化身为美貌的女性躲在城镇勾引男人与之交合，然后吸取精气来增强自己的法力……

雪女，水系女妖，原本是山神手下的侍女，但经常偷偷跑出去与人类玩到一起。

乐仙女，金系仙灵，是传播美妙音乐的使者，她们的任务是把音乐带到天上人间的每个地方，因为她们始终相信音乐能够平息一切纷争。

碟仙，风系妖灵，一般都是灵性较高的灵蝶由于在佛教圣地修行千年遂能羽化成仙。

如果再算上水仙，温蒂妮以及炎灵子的话，现在壶中世界里面已经有了七种女妖了，而且每个系的都有，倒是也热闹了起来，至少楚飞如果想要打造个什么东西，现在绝对不会缺乏人手。

那楚飞要打造什么呢？这还用说，当然是圣诞节要送给女孩子们的礼物……

发生在武汉的大瘫痪事件随着时间的流逝和倾城集团的赔付履行而逐渐的消失在民众的话题之中，当然，余温应该还能够持续很一阵子，尤其是‘倾城楚飞’的形象通过这一次的露面之后终于在民众的印象之中饱满了起来，因为大家都知道了，原来这位神秘的存在是长这样…

所以现在楚飞去上公开课的时候，每当老师点名的时候点到他，也不再至于有那么多的异样眼神了。

当然，楚飞依然还是热点，因为越来越多的人发现，楚飞身边的女人似乎一直在增加，关键是，每一个都是美女！

或许应该说，每一个都楚飞身边的女人都会变成美女！！

因为白婷就是最大的明证！

尤其是美教系的女生们，她们清楚的记得前段时间白婷还只是一个普通的女孩子而已，但仅仅两天不见，她突然就变得跟殷佳怡她们一个级别了！！

所以……

其实楚飞身边的美女根本就不是天生的，而是因为楚飞？

这个发现就如同一阵风暴一般席卷了美院，几乎所有的女孩子现在见面谈论的话题除了这件事之外就没有别的了，然后她们也总算明白为什么这一届的环艺系竟然只有楚飞一个男生了，为什么那些女孩子一个个都跟楚飞的关系那么不错，原来是人家早就知道，然后早早就捷足先登了！！

所以很快楚飞发现自己不管走到哪里都开始有女生们暗送秋波，甚至很多女孩子明目张胆的给他送出了情书……

这一点让楚飞实在有点哭笑不得，自己竟然还成为万人迷了都？

只是楚飞并没有把这个事情放在心上，因为他现在正在专心准备另一件事，那就是上一次群修的时候，楚飞探知并且发觉了黑白群修结界的奥秘，所以他打算尝试利用自己混沌之体的能力来复制这种规则，这几天他就一直在斟酌该如何去做，而现在终于进行到了可以试验的阶段。

但既然是试验，楚飞当然不会拿自己的女人去冒险，所以这个时候他就需要其它的实验者以及……

志愿者。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1312章
────────────────────────────────────────

这个所谓的志愿者，其实就是处女，因为楚飞发现，到目前为止触发黑白群修结界的引子只能是处女，而楚飞还并不知道自己‘人造’的处女算不算，所以这一次还是用原装处女比较好，毕竟要做的是先把黑白群修结界的规则给掌握了再说！

所以上午再给梅萨公主‘授课’之后，下午楚飞终于找到个空隙溜到了梅子的会所，话说，楚飞已经很久没有来这里了，自然这里也早不如以前的火爆，甚至楚飞到的时候会所里面空空荡荡的一个客人都没有，所有的小妹和技师们都坐在外面聊天……

当见到楚飞的时候，梅子先是不敢置信的睁大了眼睛，然后猛然站起身一路尖叫着扑了过来！！

也由不得她不急，因为楚飞已经大半年没有露面，梅子就算再怎么精心维持，她的面貌和身体也已经渐渐在恢复原状，早没有了当初的那种令人惊艳的感觉，皮肤也日渐粗糙，也正是因为如此，会所里的客人也开始慢慢清淡起来，梅子当然不是不想找楚飞，关键是那段时间楚飞的手机一直打不通，所以梅子后来也就放弃了，因为她以为楚飞是已经玩够了，所以抛弃了她们……

幸好会所现在虽然生意清淡，但前段时间赚的钱不少，现在还能勉强维持，但如果长久下去肯定不行，梅子甚至都已经开始在考虑要不要离开这个伤心地……

现在梅子婚也离了，事业也这样不见起色，放在谁身上肯定都不好过，可她万万想不到就在几乎绝望的时候，楚飞却再次重新出现了。

“哟，这是怎么了？这里怎么现在这么清淡？”

“还不是因为你这个大少爷！”

用手切切实实的碰触到楚飞的脸，感觉到他真实的存在，梅子这才确定自己不是做梦，说不得露出了一副娇嗔幽怨的表情，“把我们丢在这里大半年不管不问，大少爷您还真是忙啊！”

“那是，我真的忙！”楚飞哈哈一笑，“没事，我这不是回来了吗？”

“大少爷你真的要回来？”梅子的眼睛顿时露出了惊喜的表情，“以后都不走了？不会在弄出一走就大半年的事情吧？”

“我其实一直都在武汉，只不过事情多一时没想到这里……”楚飞抖了抖眉头，“你也不提醒一下，我的手机你又不是不知道，就算有时候电话打不通，你可以给我发短信啊，怎么都不至于这样吧！”

“……”梅子顿时无言，“我哪里知道，还以为你这位大少爷是铁了心不要我们了！”

“我没告诉过你我就是这个会所的大老板吗？”楚飞一脸奇怪的看了一眼梅子，“我自己的产业，我干嘛不要？”

“啊？？？”这下不但梅子，连她身后的小妹们也全都傻了，“你是会所的大老板？”

“如假包换，比珍珠还要真！”

楚飞看到她们的表情，顿时也明白了，自己竟然还真的一直都没有告诉过梅子她们呢，顿时耸了耸肩然后摊开手，“现在你们知道了吧？梅子，现在放心了吗？”

“放……放心了！！原来你不是我们的大少爷，而是大老爷啊！梅子见过大老爷，求大老爷垂怜！！”

“少来这一套，梅子，还有嗯……周巍和卢思思是吧？你们三个跟我进来！”

不过楚飞再走了两步之后却突然又站住脚，然后扭头看向外面站着的一群脸上写满羡慕的小妹们，“你们之中还有没有处女？”

“……”大概是楚飞这句话问的实在太直白，所以足足安静了十多秒之后才有一个女孩子红着脸举起手来，“我是！”

“我也是！”见到有人领头之后，另外一个女孩子也是举起手。

“那好，你们两个也过来。”

楚飞点了点头，也不详细解释，只是在前面领头走进了最里面的一个大VIP房间，等梅子她们都进来之后，楚飞这才随意的找了个沙发坐下，“你们也坐……对了，你们两个叫什么名字？”

“我叫郑芳！”

“我叫罗芳芳。”

两个女孩子都是属于中等姿色，毕竟在这种会所工作的女孩子，一般都不会有丑的，因为丑了会影响顾客对会所的感官，所以此时她们都有一点紧张，不知道楚飞问她们是不是处女到底有什么事情。

“你们有男朋友吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1313章
────────────────────────────────────────

“我有！”叫罗芳芳的女孩子点头，而郑芳则是摇头。

“我现在要做一个实验，所以需要有处女配合，当然，这个事情全凭自愿，如果你们愿意帮忙的话就留下，不愿意的话现在可以出去了……作为帮我的代价，我会帮你们美容塑形，让你们变成人见人爱的大美女，而且只要你们一直都在这里工作，那你们就可以一直享受到我的服务，另外，完事之后我也会帮你们恢复处女膜，不会影响你们在外面的生活……考虑一下吧！”

虽然楚飞说的只是做个试验，不过从他后面一句说会帮她们恢复处女膜也听的出来，楚飞只怕是要拿了她们的处女之身，顿时罗芳芳有些犹豫起来，而郑芳则是不假思索的点头，“我同意。”

见到屋里五双眼睛都聚集在自己的身上，罗芳芳一张脸是涨的通红通红，局促不安的考虑了好一会她终于还是抵挡不住美丽的诱惑，最终微不可察的点了点头，“我……我也愿意。”

“很好，作为额外的奖励，从现在开始你们几个的薪水全部翻倍！”

楚飞拍了拍手，“那我们现在就开始吧，美女们，都脱掉身上衣服，我现在先帮你们做美容，然后我们再开始做试验……”

“……”

正如楚飞所预料的那般，因为条件符合，加上在做美容的时候，梅子还有罗芳芳几个人早就被他摸的动情不已，所以楚飞这一次开启黑白群修能量结界是轻而易举，然后与平时不同的是，楚飞这一次竟然在开启了结界之后，竟然又在它的外部再次‘制造’了一个黑白结界出来，而且覆盖的范围可以随着楚飞的心意而扩大或者缩小！！

简单的说，楚飞复制黑白结界的尝试成功了，而且从现在开始，这个东西变成了他的能力之一，楚飞可以随时开启或者关闭……

这难道就是传说之中的……领域？？

看着虽然是第一次承受男人的宠幸，但依然在自己的身下忘情投入而且主动迎合的郑芳还有罗芳芳，听着她们发出欲仙欲死的呻吟，楚飞突然觉得自己似乎弄出了一个不得了的东西，这不是代表以后他只要看中了那个女人，直接开启结界把那个女人给笼罩进去然后就可以当场上了她？？

可惜这一次虽然开启了双重结界，但是‘群修’的效果却并没有获得倍增，也就是说，同样的规则在同一个空间里面并不会叠加起作用，而且因为梅子她们并不会双修之法，完全是被动的被楚飞领着在走，所以虽然也有五个人，但这一次群修产生的能量简直可以无视！

于是在试验到差不多之后，楚飞也就放开了她们，然后真的兑现诺言把郑芳还有罗芳芳的处女膜给补上了……

因为没有被楚飞过多的折腾，加上少女花径被开发之后的疼痛也顺便被治疗了，所这两个女孩子很快就从茫然之中恢复到了正常，然后她们回想起刚才所发生的一起，两人同时都露出了极度复杂的表情，其实不止她们，梅子等人也是，虽然她们不是第一次跟楚飞做爱，但这一次不同，在结界里面，她们等于是同时享受到五倍的刺激，而且是能同时享受到别的女人身体所体会到的全然不同的感觉，所以一时间她们谁都没有说话，甚至都没人穿衣服遮挡一下自己赤裸的身躯，那一对对的美目全都停留在了楚飞的身上完全不舍得离开，直到最后梅子才幽然一声叹息……

“冤家！！你真是女人的天生克星，而且现在已经越来越厉害了，再这么下去，我们以后谁还能离得开你？哪怕只是当你身前的小母……女奴是心甘情愿！”

梅子说的的确是真心话，因为在跟老公离婚的这大半年里面，她无时无刻的不在想念楚飞，甚至每个寂寞的夜里，她也是一遍遍的幻想着楚飞的身体，幻想着楚飞的坚硬，然后一遍一遍的对自己说，只要楚飞出现，她就算再丢人也要重新爬回到他的脚下……

所以今天她是第一个脱光衣服的，也是第一个接受楚飞宠幸的，当楚飞的凶器重新进入她的身体的时候，梅子那一刻感觉自己的全身都在兴奋的欢呼，感觉自己前所未有的兴奋和激情，感觉自己终于从暗无天日的地狱爬了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1314章
────────────────────────────────────────

至于其它几个女孩子虽然没有说，不过眼里的意思却也差不多，所以谁都没有在意和计较梅子的用词错误，尤其是还单身的郑芳，她红着脸凑到了楚飞的身边，“楚少爷，我……我以后都只会有你一个男人！”

郑芳的意思不言而喻，她喜欢上楚飞了，愿意为他守身如玉，愿意以后成为楚飞的专用，而这也是她的优势，因为她还没有谈过男朋友，还很纯洁，不过这一点未必就能打动楚飞……

因为楚飞现在女人太多了，这种情话实在已经没有什么威力，何况他就算是见女人都收，但也不至于连刚刚见面仅仅才知道名字的女人就扒拉进来，而且话再说回去，楚飞现在的女人实在太多太多了，多到了他已经开始觉得累的地步，因为多一个人他就要多很多事……

走出来之后，外面的小妹们看着楚飞身后跟着的梅子几人全都发出了一声声不敢置信的尖叫，虽然她们其实早就见过楚飞的威力，但这还是第一次距离这么近，而且就发生在她们的面前，因为一个小时之前的郑芳等人还跟她们没有太大差别，但这一刻她们却已经变成了令人垂涎的大美女，变成了人群之中显目的焦点……

顿时所有的女孩子重新把希冀的眼神投向楚飞，希望他能再说做做什么实验之类，保证这一次她们全都会踊跃报名。

但遗憾的是楚飞并没有这么说，而且对梅子交代了几句之后就转身朝着外面走了出去，竟然是打算离开了，不过楚飞并没有能走成，因为就在他即将要出门的时候，正好会所门口进来了一位客人……

如果是别人也就算了，反正跟楚飞不会有太大关系，偏偏进来的是冯丽，也就是汉鸾俱乐部的管理者之一……

冯丽也是很久很久没有见过楚飞了，所以当看到楚飞的时候，她顿时整个人直接愕然愣在了那里，然后好一会才猛然尖叫一声扑过来直接挂到了楚飞的身上，“楚少爷！！天啊，真的是你！！太好了，你终于回来了！！”

就如同梅子一样，冯丽在今年上半年的时候也是长时间的试图过联络楚飞，只可惜那时候楚飞在美国，所以她的电话肯定是打不通的，连续几个月之后她也只能放弃，接着楚飞虽然回来了，但是这个消息却是封闭，谁都不知道，等高考的那段时间楚飞被曝光的时候，楚飞却又再次消失了，而且一走又好几个月，这大半年过去之后，冯丽也只能无奈的放弃，不过幸好她一直还是在这个会所做美容，不然也就没有今天的这种巧遇了！

“呵呵，是冯丽啊，这还真是巧，我这大半年第一次回会所就碰到你了！”

楚飞也觉得有点不可思议，专门扭头看向梅子，不过梅子示意她可没通知过冯丽，而且她刚才是想通知也没机会啊。

“就是，这才是缘分！！”

冯丽兴奋异常的继续抱着楚飞不放，“楚少爷，您的小母狗真的好想你呢，我们现在去找个地方好好的叙叙旧好不好？”

叙叙旧？

只怕连傻瓜都明白她说的是什么意思，顿时楚飞身后一群女人纷纷对冯丽露出了鄙视和嫉妒的表情，这种事情你竟然还说的如此光明正大和大言不惭，而且还当众自称小母狗，实在太不要脸了，实在太令人嫉妒了！！

为什么嫉妒？

因为楚飞点头了！

不过出来坐到了冯丽的车里之后，楚飞却是偏着头看了她一眼，“要叙旧的话，你一个人太少了，多找几个人来吧……”

“……遵命，我的主人！”

冯丽倒是也没有犹豫，立刻就掏出电话拨打了出去，没多久之后，她的车就突然一个调头，“主人，我已经通知下去了，今天俱乐部会举办一个专场，所有有空的姐妹都会赶过来，主人您今天想怎么玩都可以，想玩多少人都可以！”

“咦？”

冯丽真的没说谎，很快她的车就带着楚飞抵达了俱乐部那隐秘的地点，然后当电梯门口打开的时候，正如楚飞上一次来的时候那般，依然是正在营业中的五光十色的酒吧，依然是两排穿着整整齐齐迎宾套装的漂亮妹子正站在电梯门口一起对着冯丽还有楚飞弯腰鞠躬下来，“欢迎光临！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1315章
────────────────────────────────────────

不过以楚飞现在的眼力一眼就看出，这些女人的衣服里面根本什么都没穿，不但胸口没有任何胸罩的痕迹，甚至连裙子里面也是真空的，这些迎宾小姐身上除了这一套迎宾礼服之外就什么都没穿了，但与上次楚飞来的时候不同的是，这次竟然所有女人全都带上了面具，各种精致的描绘着各种花纹的，仅仅遮挡住了眼睛的半身面具！

配合着酒吧里面那些闪烁暧昧的霓虹灯，还有煽情滚动的音乐节奏，楚飞突然感觉这里整个荡漾着的就是一股淫荡的味道，果然，一眼看去，在酒吧区里面的所有女人全都一如迎宾小姐一般戴上了面具，此时穿着各种不同服装的女人们也纷纷对门口的楚飞投来了毫不掩饰的好奇的眼神……

而且就在冯丽带着楚飞走进去之后，门口也依然还不停的有女人乘坐电梯抵达这里，然后有人会去后面换衣服，有人则根本就不换，但一样的是每个人也都带着面具……

“我也要去换衣服了……”带着楚飞抵达了吧台之后，冯丽就伸手一拉楚飞，然后凑在他耳边轻语，“在这里你完全可以随意，别忘记了，你是这里王，无论你想做什么都是可以的，今天在这里的所有女人，都是你的女奴！”

“这样啊！”

楚飞点了点头示意自己知道，斜斜靠在吧台上对那个穿着一身酒保服侍的调酒师勾了勾手指，“很奇怪呢，我似乎以前见过你……给我随便来一杯鸡尾酒！”

“……”调酒师听到楚飞这么一说，顿时身体一怔，不过却手脚不慢的开始调起酒来，很快一杯色泽鲜艳的美酒就被轻轻放在了楚飞的面前，当然，她依然一直沉默，只是静静的目视着楚飞举起酒杯对着周围依然盯着他的面具美女们示意了一下，“敬各位，祝大家今天有一个美好的下午！”

“喔！！”

别以为只有男人会疯狂，事实上女人疯狂的时候比男人更加可怕，而且表现的更加色，所以在回应楚飞的敬酒的时候，甚至有女人直接解开了她们胸前的衣襟，然后扯掉奶罩直接露出又大又白的奶子，一起站起身欢呼，一时间酒吧里面开始春光大盛！！

更是有女人直接冲着楚飞喊了起来，“喂！大帅哥，今天可就看你的本事了，我们都是请假专门跑回来的，可别让我们失望哟……”

“对啊，上次你只在我里面插了十次，真是一点都不过瘾……帅哥，这次可别这样了，如果继续这样，我可要给你打负分！！”

“你这样说，倒是让我挺不好意思的。”

楚飞一口把手里的鸡尾酒干掉，然后哈哈笑着站起身来，“不然我现在先满足你如何？你说要操多少下都行，只怕你等下会告饶！”

“切，谁会怕你！我们这里这么多姐妹，你以为大家都只是来看表演的吗？只要你能，操死我都行！”

谁能想到，说着这样粗鲁话语的却是一个个头娇小而且穿着打扮也是相当文雅秀气的女人，从她露在外面的嘴角和下巴肤色来看，她的年纪应该不会超过三十，而且在说话的时候，她就已经主动走到了楚飞的面前来，直接伸手在楚飞的胯下开始抚摸起来，“帅哥，你说说，你想怎么操我？”

不过就在这个时候，冯丽却再次从走了出来，这一次的她也戴上了黑色的羽毛面罩，身上却是换了一袭深红色的礼服，而且竟然还戴上了白色的蕾丝手套，“雯雯，你别太性急嘛……姐妹们都还没起来兴致呢！而且人都没到齐！”

人还没到齐？？楚飞大致上在酒吧里面扫了一眼，这里只怕已经有五六十个人了，竟然还有人要来？

但就在冯丽把那个叫雯雯的女人给赶走之后，她却是也把手搭在了楚飞的裤裆上，轻轻摸了几下之后就直接拉开了拉链，然后小手钻进去掏出了楚飞的巨大凶器，轻轻用手撸了两下之后，接着就直接低头在上面亲了一口，“我的主人，今天您的第一次应该交给您最忠实的二号小母狗才是，怎么可以便宜外人？”

楚飞不以为意的耸了耸肩，原来是这样，难怪你会要赶走她。

“哎呀，会长你竟然作弊，太过分了！！！”

见到冯丽已经低下身体开始趴在楚飞的腿间享受的吞吐楚飞的巨龙，那个叫雯雯的女人顿时恼怒的跺了跺脚，“明明该我第一个的！”

而就在这个时候，突然酒吧门口的电梯门再次打开，然后一个身穿婚纱的新娘直接闯了进来，“哎呀，看来我来晚了，你们都已经开始了！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1316章
────────────────────────────────────────

一个新娘子的闯入着实让楚飞吓了一跳，难道这是在婚纱店工作的员工？

但很快他就否定了这个想法，因为已经有认识她的人在跟这个新娘打招呼了，“露露，你今天不是结婚吗？怎么还专门跑回来，你的新郎官要怎么办？”

“我管他去死！”

叫露露的女孩子同样戴着一个银色的面具，不过从她尖尖的下巴和红润的小嘴上看的出来，她的姿色应该是不错的，而且她进来之后眼神也是立刻就盯到了楚飞的身上，接着就是拎着婚纱一路小跑过来，“你个混蛋，大半年没露面，一出现就是在我结婚的时候，你是存心的是吧！！亏我当初那么照顾你！！”

“你……”楚飞一阵愕然，“你是夏露露？”

“除了我还有谁？”

夏露露是气愤地跺了跺脚，“听到冯姐说你出现，我是立刻就撒腿跑路，这会婚礼现场大概已经彻底的毁了，你说吧，你要怎么赔我的损失？？”

“……”楚飞顿时一头雾水，这个跟我有半毛钱的关系？既然是你的婚礼你跑什么？我跟你很熟？貌似我们就上次联络了一回吧！

见到楚飞这种无辜和古怪的表情，夏露露忍不住又是一阵娇嗔，“没良心的家伙……喂！！冯姐，你只顾自己吃的这么爽，考虑过姐妹们的感受吗？也该换我来尝尝鲜了！”

“好吧好吧，看在你今天结婚的面子上，我让给你！”

冯丽有点不情愿的让开位置，然后站起身来看着一众正望着这边的女人们，“都看什么看，好像没见过世面一样，现在该做什么做什么，你们难道还怕吃不上不成？以为我们俱乐部现在唯一的王是谁都能当的吗？等下有的你们乐的，就算想中途逃跑都不行，现在还不赶紧把气氛搞起来！”

“哗！”

看的出来，冯丽的威望还是挺高的，她这么一说之后顿时所有人立刻散开，然后各自找地方呆着，爱跳舞的可以拥在舞池里面跳舞，甚至更有表演欲的可以爬到酒吧中间的表演台上去跳，而且这样的人还不少，爱喝酒的则可以围着一圈的吧台自己找位置坐下小品几口，甚至如果你有兴趣，酒吧一角还有数个台球桌，完全可以让你一展身手。

只是不管大家如何装的不在意，但所有人的眼神还是不由自主的朝着坐在这边的楚飞靠拢，尤其是盯着他那跟在夏露露嘴里不停进出的黑色凶器……

或许也是第一次在大众广庭之下做这样的事情，夏露露也是很有感觉，所以在为楚飞吹了五六分钟之后她就猛然站起身来，“香香，给我来一杯玛格丽特！”

香香？楚飞顿时一愣，难怪看这个酒保这么熟悉？原来她就是上次那个与楚飞扮夫妻的妖媚少妇！

这边香香才刚刚起身，旁边一个一直坐在楚飞右手的女人就已经侧身扑了下来，她甚至连屁股都懒得挪动就这么直接侧着身子趴在了楚飞的双腿上，更是毫不犹豫的张口就含住了楚飞那高高挺起的巨棒，接着就快速的吞吐起来，甚至直到开动了，她才开始用手指扶着楚飞的腿来调整自己身体的平衡，因为她是突然过来的，楚飞根本看不到她的脸，自然也不知道她是谁，不过当她的舌头快速在楚飞的肉棒上搅动的时候，楚飞突然觉得这个动作似乎有点熟悉，那应该也是认识的人吧……

不过楚飞还没来得及细细品尝一下，这边夏露露已经拿到了酒保调好的玛格丽特，然后一口气直接灌了下去，接着夏露露呼出一口火辣辣的热气，再次转过身来，这才发现自己的位置已经被人侵占，顿时伸手就拽住那个女人的后领往上一提，“一边去！！冯姐都说了今天让我第一个，你竟然敢跟我抢！”

“反正你刚才也是喝酒……”那女人咕嘟了一句，但也没跟夏露露争什么，被她这么一拉之后也就重新坐起身来，然后眼角瞟了楚飞一眼，轻轻吐出两个字来，“妮妮！”

妮妮？

妮妮！！

楚飞顿时相当的无语，感情这女人是妮妮的老妈啊，也就是上次执行任务的时候似真似假要楚飞包养她们的那对母女，但让他更加无语的是，夏露露在把妮妮老妈赶走之后，竟然直接当场把她的漂亮婚纱往上一撩，然后双手拉住她白色的蕾丝内裤就往下一拉，顿时她平坦光滑的小腹，还有那光秃秃一毛不生的高高耻丘此刻完全暴露在了楚飞眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1317章
────────────────────────────────────────

而且最令楚飞意外的是，夏露露的双腿之间竟然如同白面馒头一般干净，只有一条细细的缝隙，略微能从中看到几丝粉红色的光泽，还有几滴晶莹璀璨的露珠……

馒头飞龙穴！！

竟然是十大名器之一的馒头飞龙穴！

楚飞还没有来得及细细品鉴一下，这边夏露露却已经抬起腿把白色的蕾丝内裤给脱了下来，顿时高贵的婚纱裙重新落下遮挡住了所有的美色，夏露露似乎并没有觉察到楚飞的目光，她施施然把自己的小内裤塞进了楚飞的手里，接着就重新蹲下身体，一边亲吻着楚飞的大肉棒，一边伸出手解开了楚飞的裤腰带，并且还慢慢把楚飞的裤子拉到了膝盖上。

但就在楚飞以为她接下来就要直奔主题的时候，夏露露却是又重新站直了身体，然后她双手抓住自己身上的低胸婚纱往腰上用力一拉，顿时胸口本来就被紧紧挤着的两团大奶子直接跳脱了出来，一大团的莹白之中两点粉红色的漂亮乳头娇羞的挺立着，份外诱人，而且她的乳晕也正好不大不小，上面饱满的颗粒感以及夏露露乳房上那简直可以直视进去的青色筋纹，令她的乳房充满了异样的诱惑，似乎感觉到楚飞火辣的目光，夏露露的身体无比轻盈的俯下身来，把自己少女的乳房靠近了楚飞的嘴边，接着却伸手从旁边的吧台上随便拿了一杯酒，然后轻轻的倒在自己胸口，顿时那晶莹透亮的液体就顺着她的乳房一路滑进了楚飞的口里，更是惹的他的舌头不断在她的乳房上舔舐，弄的夏露露是不由自主的大声呻吟出声，所有的情绪在这一刻也是彻底的点燃，于是她终于分开双腿直接跨坐在了楚飞的身上。

伸手进入婚纱之内扶住了楚飞的肉棒，然后夏露露挺动着腰肢用她的白嫩馒头在楚飞的肉棒上轻轻摩挲了几下，逐渐找到感觉之后，她就迅速的对准地方，然后身体重心往下一坐……

当楚飞的巨龙被夏露露那温热濡湿的蜜穴包裹住的一瞬间，楚飞和夏露露两人都发出了一声无比满足的闷哼，脸上也全是惬意的表情，顿时惹站在另一边喝酒的冯丽发出一声不爽的轻哼，“如果不是你今天结婚，那里轮得到你这么爽？”

听到她的吃味，夏露露顿时俏皮的吐了吐舌头，见到这一幕，楚飞也是笑了起来，然后轻轻眨了眨眼睛，顿时夏露露再次发出了一声惊叫，而与此同时，在楚飞周围的几个女人，包括冯丽还有妮妮的老妈以及吧台里面的香香也是全都一起发出了惊呼声，各自流露出愕然的表情，但随着楚飞开始对夏露露的身体进行毫不客气的侵犯，尤其是他的大肉棒也开始在夏露露的馒头穴里面大肆开垦，周围的这些女人也是不由自主的摆动起身体来，尤其是冯丽她们，简直不由自主的把手放到了自己的私处开始揉捏，更是放浪的大叫呻吟不止，仿佛此时跟楚飞做爱的是她们一样！！

此时在外人看来的感觉，就好像楚飞在同时跟他周围的一圈女人在做爱一般，因为他每一次在夏露露体内的进出，都会带动周围的女人跟随者一起律动，这种奇怪而且诡异的场景迅速吸引了周边所有女人的注意，于是她们纷纷身不由己的围拢了过来，好奇而且惊讶的打量着这一幕，而这一次冯丽再也没有训斥她们，因为她根本就没空，也顾不上了。

但接着她们就发现楚飞似乎并不满足于仅仅这样而已，抬起头对着周围一圈的女人们邪笑了一下，然后他就抱着夏露露直接站起身来，然后下一秒，所有在酒吧里面的女人全都不由自主的娇吟出声，因为她们猛然感觉自己的身体里面仿佛多了一根搞怪的凶器，那感觉是那么的真实，又是那么的奇特，跟以前的所有感觉完全不同，而且带来的是无比销魂的感觉，令她们无可逃避，更是无法抵抗！！

“啊！！啊！！”

随着楚飞一次比一次大力的在夏露露的身体里面耕耘冲刺，整个酒吧的女人也全都开始控制不住的跟随着‘起舞’起来，甚至连叫的节奏都开始趋于一致，那整齐划一的声音就仿佛是最催情的号子一般，迅速的把所有人的神智完全瓦解，到最后就只剩下了无尽的欲望和本能……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1318章
────────────────────────────────────────

毫无疑问，楚飞是开启了群修结界。

这群女人不过是普通的人类，或许她们各自有着不错的身份或者家底，甚至在自己的专业领域都有不错的发展，但此时此刻，她们只有一个身份，那就是女人，所以在楚飞的结界之中她们没有任何的抵抗之力，她们迅速的丧失了自我，只能任由自己的身体被欲望支配，然后一切都开始随着楚飞的意志而动，片刻之后，所有女人都已经褪掉了自己的内裤，然后一边呻吟一边按照楚飞的意志慢慢的围成了一个大圈，一个个高高的撅起屁股等待着楚飞宠幸……

当把夏露露送上高潮的巅峰之后，楚飞立刻放开她，然后拔出自己的凶器塞进了已经等待的有些迫不及待的冯丽的身体里面，顿时在场的所有女人全都一个哆嗦，她们发现自己竟然又品尝到了另外一种味道，跟刚才又是全然不同的做爱滋味！！

这怎么可能？？

但是事实上就是如此，楚飞每一次换人，所有的女人就会全都情不自禁的跟着而摇摆，因为每个人的感觉竟然全都不同，每个人都对楚飞的大肉棒有着另外一种不同于自己感知……

甚至后面的那些女人当被楚飞真实进入的时候，她们几乎没有了知觉，反而觉得别人那里会更加过瘾，更加令人迷醉……

以至于当楚飞从最后一个女人的身体里面拔出巨龙的时候，在场的所有女人竟然再也没有一个人能站起身来，即便是楚飞已经停下了群修结界，但是她们也一个个全都眼神呆滞的望着他……

这个男人……

他不是人，他是神！！

这一天的狂欢，甚至一直持续到晚上十一点才结束……

没办法，俱乐部里面人太多了一点，足足接近百位数的女人，竟然被楚飞一个不落的吃了下来，而按照这个基数所产生的能量自然也不小，但这也正是楚飞能坚持下来的主要原因……

不过严格来说，这一次产生的能量比起上次来还是差远了，原因嘛很简单，殷佳怡她们早就开始进行修炼了，现在勉强也算个修真者，所以当跟楚飞做爱的时候，她们体内的双修功法就会自动打开，然后与楚飞的能量互相阴阳相济从而产生新的能量，双方的实力越高，产生的阴阳能量也就越多，再乘以倍数自然是不得了，但在汉鸾俱乐部的这些女人却根本不会任何双修功法，自然也不能跟楚飞进行阴阳调和，楚飞所能利用的仅仅是她们阴精才产生的能量，所以就算倍数是一百，但能量的总数也并不算多……

不过对楚飞来说，这样的机会也算难得了，难得有这么多女人一起任由他索取阴精，而且还有黑白群修结界的增幅，虽然不多，但是相比原来也是不知道强了多少倍，那自然是有的吃就多吃点，反正下次再来也不知道是什么时候了。

所以当他从俱乐部里面走出来的时候，武汉已经再次进入了夜幕之中，但可以想象的是，汉鸾俱乐部里面今天只怕会有一个不眠之夜，因为很多人都根本睡不着……

甚至直到第二天这个事情还在持续发酵，也不知道夏露露如何从冯丽手中弄到了楚飞的电话号码，她打来电话告诉楚飞，她的婚事黄了……

也是，婚礼的中途新娘没有任何缘由的跑路，而且一去就是一天一夜，放在那个男人身上都无法接受，何况夏露露原本就不是太喜欢她这个老公，完全是因为家里一直逼迫着她才答应结婚。

不过这个事情跟我应该没关系吧？

怎么听你的口气，好像你是想就此赖着我了？

楚飞一阵腹诽，然后义正言辞的拒绝了夏露露要求来见他的要求，虽然昨天夏露露的馒头飞龙穴让他有一种喜出望外的感觉，但她这种不负责任的态度楚飞并不怎么喜欢……

既然你都决定结婚了，怎么可以在婚礼的中途跑路？

电话那边夏露露显然没想到楚飞竟然会拒绝自己，她是愣了好一会才很小声的问楚飞，是不是楚飞在介意她昨天已经不是处女了？

这个……说不介意肯定是假的。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1319章
────────────────────────────────────────

因为楚飞好不容易又碰到一个极品的名器，而且还没有结婚，如果有机会收下肯定是最好，但从夏露露昨天的表现来看，她早就不是未经人事的处子了，而且她的性爱经验只怕一点不少，所以楚飞才会觉得很遗憾，这当然跟他现在拒绝夏露露更有着直接的关系，只是楚飞肯定不会就这样承认，当即再次义正言辞的表达了他对这种事一点不在乎！

越是不在乎，其实也就越在乎，所以别看楚飞现在女人泛滥，但他从重生之后，心中的处女情结其实更加浓厚，不然他干嘛要给周慧兰还有陈婉琳她们换个身体？

反正他也可以让她们的本体重新恢复年轻与健康，甚至处女都制造的出来……

幸运的是，夏露露听出来了，然后她无比娇羞的告诉楚飞，她以前其实是个拉拉，也就是传说中互帮互助的蕾丝边，所以她虽然不是处女，但那并不是因为她跟别的男人鬼混过，而是自己在玩的时候不小心弄破的，而且在昨天以前，她甚至从来都没有跟任何男人亲密接触，楚飞就是她的第一个男人……

也正是因为这个原因，所以冯丽才会心甘情愿的把第一个享受楚飞的权利让给她，因为冯丽以为她还会回去参加婚礼，还会嫁给别的男人为妻，所以想让她先行适应和感受一下真正的男人到底是怎么样。

好吧，当听到夏露露这样的解释之后，楚飞的心情的确是好了很多，不过他当然不会立刻松口，可是当夏露露告诉他，她现在已经彻底的无家可归了，因为昨天以这种方式毁掉婚礼令她的父母非常生气，所以今天早上夏露露回到家的时候，看到的是堆放着自己东西的行李箱正被摆放在客厅里面，然后一副臭脸的老妈更是直接把她轰出了家门……

没办法，谁让楚飞是个心软的好人呢？

所以没多久，楚飞就开着牧马人赶到了夏露露所说的地方，果然她依然还穿着昨天的那套婚纱，而且正拉着一个红色行李箱蹲在街角享受着周围来往人群的异样眼光，也难怪冯丽会把楚飞的电话给她，因为谁见到她这样只怕都不忍心！

只是拉着她上了车之后，面对夏露露伸出来的手，楚飞一时间还有点摸不着头脑，你这是要做什么？

结果夏露露一句话几乎把楚飞给彻底雷倒，因为她说的是，“还我内裤！”

感情这个疯妞竟然一直没穿内裤？？？

好吧，楚飞是彻底的给跪了，带着她迅速回到家，然后让她自己随意选一个房间住下，楚飞这个举动其实也就等于是承认夏露露是自己女人的事实了，不过这边才刚刚安排好夏露露这个看起来甜美老实实际上性格大胆古怪的女人，接着又有别的麻烦找上门来了……

“喂？你是楚飞是吧，我是宗琪，还记得我吧？”

“宗琪？”楚飞顿时一愣，这名字好熟悉，难道是那个暴力女警察？

“我擦，你竟然敢忘了我？太过分了！！昨天我临时要出任务没办法去俱乐部，结果错过了大场面，实在亏死，没想到好不容易要到你的电话，你却根本不记得我了！！楚飞，我恨你！！”

“这个……”楚飞一阵汗颜，“我当然记得你，只是一下子没反应过来你找我有什么事，不会是要查我吧？”

“哼哼，本大小姐如果要查你怎么可能先打电话通知你，你太高看自己了，喂！楚飞，你上次明明说好了要找我当炮友的，为什么后来一直都不找我？”

“噗……”本来前半句还挺正常，但听到后面宗琪这一句，楚飞直接把口里的水给喷了出来，这妞也太直接了一点吧！

炮友？

当时的场面话你也信？

“哼哼！我就知道，你这家伙心里根本就没把我当回事！现在我给你半个小时，你赶紧来徐东岳家嘴这里报道，我正好在出任务，等你过来了可以临时跟你打一炮！”

“暂时没这兴趣，我……”楚飞这会事还多着呢，才懒得往徐东跑，结果他刚开口，那边却已经传来了宗琪挂电话的声音，尼玛，这么不给面子？

不过楚飞倒也无所谓，反正我不去你能拿我怎么样？

但他刚收回手机，突然又有了短信提示，也是宗琪发来的，“我怀孕了……现在脾气可不是很好，如果你敢不来，我就告诉所有人我怀的是你的种！！我说到做到！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1320章
────────────────────────────────────────

你妹！！

楚飞一看这短信，顿时相当无语，你是不是警察当习惯了，竟然敢威胁我？？

当即不发一语的关掉短信，不准备再理会她，却不想宗琪又突然发来了一个彩信，发的是一张自拍的照片，宗琪正站在大街上举着手机拍自己，这当然没什么，不过她在拍的时候把自己胸前的警服的扣子给解开了，然后还故意把胸罩也往下偷偷拉了一点，正好露出了她左边的小咪咪，似乎打算利用这个来色诱楚飞？

楚飞盯着这张照片看了足足三分钟，然后决定去见见她……

楚飞当然不是真的被宗琪给色诱到了，而是因为宗琪在拍照的时候，她身后也是有人的，所以一起被拍了下来，那个人自然也是一个警察，四十多岁的汉子，满脸黝黑，一看就不像是武汉本地人……

不过引起楚飞注意的并不是这一点，而是因为这个汉子的脸，虽然他脸上全是胡须，但是以楚飞现在的眼力只要稍微一扫就能还原他的本来面目，这家伙竟然有着跟王楠七分相似的脸，难道他就是王楠的弟弟王襄？

楚飞还真猜对了，因为等他的车抵达岳家嘴的时候，宗琪是这么介绍她身后老老实实跟着的这个汉子，“他叫王襄，刚从甘肃那边调过来，什么都不会，你直接无视他就好了！”

什么都不会？

想到这家伙十几岁就把自己姐姐给内射了，楚飞又怎么能无视他？

说不得就对王襄伸出手，“王叔叔你好，我是楚飞，殷佳怡的男朋友，王楠阿姨跟我说过你的事情……”

“咦？”王襄明显愣住了，不过很快他就露出了相当爽朗的笑容，“原来你是我姐她女儿的男朋友啊，哎呀，幸会幸会！”

“什么？”

这下是轮到宗琪吃惊了，她万万没想到自己这个呆头呆脑的搭档竟然是楚飞认识的人，说不得她的眼睛就咕噜噜的转悠了一下，“嘿，楚飞，原来你们都认识啊，那就最好不过了，王……叔，你跟我转半天了应该也饿了，诺，我这里有张卡，你去那边的陈记炸酱面馆点点东西吃，然后再稍微等我一下，我跟楚飞有点要事要谈！”

“哦……”王襄点了点头却没有接宗琪手里的卡，“我自己有钱，你们谈吧，我去那边等你们。”

“你不用客气！”宗琪向来都是蛮横的主，所以直接把卡塞进了王襄的衣兜里面，“这卡是公家充的钱，吃多吃少都会报销掉，你担心什么？”

“……”楚飞看着王襄走掉，无语的耸了耸肩，“他这个老实人竟然会跟着你，那不是天天被欺负？”

“那是，可有什么办法呢？也就只有我愿意带他……他要不是老实人我还不要呢！”

宗琪冷哼一声，然后直接挽住了楚飞的胳膊，“说吧，我们去哪里开房？”

“我有说要跟你开房吗？”

“你不来？？那我就去找王襄开房好了……”

“……”

说起来人是一种很奇怪的动物，就好像宗琪，她原本一直以为自己是个暴力女，是那种喜欢SM的超级虐待狂，所以她不管做什么事情都喜欢占据主动地位，然后也能从中获得无尽的快感，但是她万万没想到，自己的身体里面竟然也有受虐的一部分……

这一点还是在上次被楚飞强势反击，并且按在桌子上狠狠强暴过之后她才发现，当时她就感觉自己被楚飞弄的快死掉了，那种欲生欲死身体完全不由自己掌控的恐惧所带来的快感甚至比她平时虐待别人的时候强了无数倍！

所以宗琪之后才对楚飞那样的‘和善’，发现楚飞折腾了这么久都还没有射出来，立刻心甘情愿的表示可以让他直接在自己身体里面无套内射……

要知道，这种待遇宗琪以前可是从来都没有给过除她老公之外的其它任何男人，只可惜当时时间太急迫了一点，楚飞对她的好意是直接拒绝了。

所以等出来之后宗琪总是感觉不尽兴，总感觉自己还没玩够，更没玩爽，好像事情没做完一样，所以当天就立刻打电话联络楚飞，试图找他再来一炮，只是令她恼火的是，楚飞当时并不叫楚飞，他叫傅子平，所以电话号码自然也是错的！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1321章
────────────────────────────────────────

出于汉鸾俱乐部的规矩，真正的傅子平就算知道楚飞的名字，但绝对是不敢透露的，所以他表示自己去扮演其它人了，对谁来扮演自己并不知情，问也白问，于是宗琪至此失去了楚飞的一切消息，但当时宗琪并没有灰心，毕竟俱乐部的活动挺多的，指不定什么时候就可以重新碰到，但令她失望的是，之后的大半年，她每次都是带着期盼兴冲冲的参加活动，然后无比败兴而归……

其中她也尝试过一些被虐待的游戏，试图找到当时同样的感觉，只是不管别人怎么弄，她都只是感觉恶心，别说有丝毫快感了，简直难受的要吐，也是这个时候她才更加的怀念楚飞的滋味，这种思念最后竟然变成了一种病，以至于她现在对外面那些男人，尤其是那些满肚肥肠的男人简直恶心到了要吐的地步，再也提不起丝毫任何性趣，别说被他们虐，就是虐他们宗琪也觉得毫无感觉，在无数次的失望之后，她干脆就淡出了俱乐部的活动，然后安心在家里当个贤惠好妻子，于是前两个月她终于成功的为老公怀上了一个小宝贝……

可就在这个时候，楚飞回来了！！

当然，宗琪并不知道楚飞是谁，所以昨天她照例收到俱乐部通知的时候并没有在意也没去，结果也就错过了与楚飞见面的机会，还是今天早上她接到一个闺蜜的电话才知道了昨天在俱乐部发生的事情……

因为宗琪的闺蜜昨天也去参加了活动，所以她早上很兴奋的告诉宗琪以后她再也不会碰别的男人了，因为所有其它男人跟楚飞比起来都是渣滓，都是狗屎！！

因为楚飞不但又高又帅，而且人外表温柔但内在有力，而且最重要的是，跟楚飞做爱简直就仿佛做梦一般，你可以享受到无数中完全不同的令你无法自拔的高潮滋味，在被他插进去身体的时候，甚至哪会连死在他怀里面的心都有了！！

真的，心甘情愿！！

楚飞？

又高又帅？

而且下面很大，做爱的时候令女人很舒服？

宗琪脑中立刻就浮现出自己已经思念过无数遍的那个身影，然后连声追问楚飞的模样，然后很快她就确认了，昨天晚上在俱乐部大发雄威的人正是令她朝思夜想却生生消失了半年之久的那个男人！！

不得不说，身为警察这个职业还是有点优势的，那就是只要知道一个人的名字，那么很快就能把他的一切给查的清清楚楚，只要你想查……

所以很快宗琪就拿到了楚飞的电话号码，这也就有了中午的一幕，她主动给楚飞打来电话约他见面，本来她也没什么把握可以把楚飞叫出来，一时心慌意乱的她甚至不惜在大街上自毁形象的偷拍了一个暴露照发给楚飞，却不想楚飞竟然跟她现在带着的‘傻蛋’搭档是认识的，而且关系不简单呢！

那简直太好了！

果然，楚飞面对她抛出的这个问题只能无奈的做出一种选择，因为佛曰，我不入地狱谁入地狱，是吧？

跟孕妇发展婚外情这种罪大恶极的事情，楚飞怎么能让无辜的王襄去独自承受？

再说了，对这个暴龙女警察，楚飞其实也有点想她的说，毕竟她跟大多数人女人都不一样，之前拒绝她只是因为在他现在拥有群修结界之后，单独跟女人开房似乎有点浪费时间……

当然，偶尔享受一下也是可以的。

果然，宗琪这个女暴龙根本不在意自己是否怀孕，玩起来之后简直就跟疯了一样，这或许跟她现在只怀孕才三个多月有关系，因为她的肚子只是微微凸出来而已，还没有太影响到她的日常生活！

所以从她进了房间开始，几乎是就是一直黏到了楚飞身上，然后手脚并用的把他的衣服全都扒光，接着就熟门熟路的很女王的样子居高临下的把楚飞按在床上，然后分开双腿坐了上去……

当当楚飞的凶器终于狠狠刺入她身体的时候，宗琪这个超级暴力女竟然不由自主的哭了起来，大滴大滴的眼泪顺着她的脸颊滑落在了楚飞的胸口，然后她一边甩着自己胸口那上下汹涌波动的乳鸽，一边挺着腰在楚飞身上疯狂驰骋，一直到她的腿累到不能动弹！

接下来就是楚飞开始掌握主动权，只见他轻轻坐起身来然后用双手扶住宗琪的腰，接着凶器再次变大变硬变长，顿时刺激的宗琪情不自禁的大声叫了出来，“啊，身体被你插穿了……啊……再大力一点，再深一点！！快……干我！！再用力一点！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1322章
────────────────────────────────────────

一番苦战的结果，就是一个多钟头之后再次出现在王襄面前的宗琪几乎已经无法走路，她完全是靠楚飞搀扶着这才勉强走了过来，所以一路上所有人看她的眼神都很奇怪，毕竟一个女警察竟然不顾形象的挂在另外一个男人的身上，多少会感觉很别扭，而这一点在王襄的身上也体现出来了，所以他的表情和脸色都很古怪，“啊？这个……宗队长，你这是怎么了？刚才你出去的时候受伤了？”

“嗯哼，我受伤了，而且是很严重的伤！”

宗琪娇笑着横了楚飞一眼，根本就没在意王襄的眼神，然后让楚飞找了个位置坐下来，她则是直接坐在了楚飞的腿上，“王襄，你以后别这么看我，反正你现在跟着我也是知道我脾气了，不管你看到什么听到什么，最好都紧紧的闭着嘴巴，我就是看你老实听话才带赏你，你知道的吧？”

“知……知道了！”

王襄低下头表示自己明白。

“那今天的任务就到这里吧，你也辛苦了，早点回去休息……这边等下有人送我回家。”

宗琪很随意的挥了挥手，竟然是赶王襄离开，显然她还没跟楚飞过完‘两人世界’呢！

“哦哦……”这边王襄倒是真听话，直接站起身然后就目不斜视的出去了，见到他离开，宗琪于是伸手在楚飞的身上掐了一下，“小鬼，今天被你玩的我很爽很开心，你先点些东西吃，等下再送我回家，等下次我什么时候有时间了再约出来开房……”

“还想要下次啊……”楚飞轻轻看了她一眼，“你知不知道，你女儿刚才对你很不满？”

“是吗？她能有什么不满？”宗琪先是不以为然的顶了一句回来，然后猛然睁大眼睛一脸愕然的看向楚飞，“你知道我怀的是女儿？”

“我为什么不能知道？？”

楚飞用手在她肚子上轻轻摸了摸，“没错，货真价实的女儿，虽然她现在还小，但你难道不知道婴儿其实也是有感知的么？”

“啊……我怀的是女儿？你确定？”宗琪的脸色似乎有点糟糕。

“是女儿啊，怎么了？”

“那完蛋了。”

宗琪突然变成了一脸无比懊恼的表情，“这都已经是我第三次怀女儿了，如果我老公知道这次又是女儿，肯定会再让我打掉她！他平时对我别的什么要求都没有，就是想让我给他生个儿子！”

“难怪你玩的这么疯……话说，他知道你给他戴绿帽子吗？”

“你开玩笑！”宗琪撇了撇嘴，“这种事怎么可能让他知道，哪有男人会心甘情愿让自己老婆送绿帽子？”

“也是。”楚飞点了点头，“那你现在打算怎么办？”

“都第三次了，如果这次再打掉也不知道还能不能再怀……”宗琪显然也有点纳闷，“你说我怎么就是怀不上儿子呢？”

“这个跟你有什么关系？”

楚飞很是莫名其妙的看了她一眼，“生男生女由是男人决定的，你们女人只是配角而已，如果你一直怀上的都是女儿，显然那是你男人自身出了问题，让他好好的调理一下呗。”

“你懂的还挺多……”宗琪奇怪的看了楚飞一眼，“让他调理什么？”

“身体啊，少抽烟少喝酒，少做乱七八糟的事情，最重要是心态要宽阔……”

“这说了不等于白说？”宗琪苦笑一声，“算了，我先回去跟他商量一下吧！只希望他这一次能接受女儿……”

她这么说，楚飞当然没意见，毕竟这是人家夫妻之间的事情，但谁都没想到的是，两人身后突然有人接了话……

“当然接受不了！甚至我现在连你也接受不了！”

听到这声音，宗琪很是错愕的回过头，然后顿时一张脸变得无比惨白，“老……老公！！”

难怪王襄刚才会是那种表情，楚飞现在总算明白他在看到自己和宗琪走进来之后一直挤眉弄眼的原因了，感情宗琪的老公已经亲自杀上门来了，但宗琪却全然不知，而且还公然与他谈论绿帽子和再约时间继续打炮……

所以这下是连证据什么的都不需要了，因为一切都是宗琪自己亲口说的。

这种情况下，那个男人能忍受？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1323章
────────────────────────────────────────

宗琪的老公是一个三十五岁左右的男人，因为他身上并没有穿警服，所以楚飞也不知道他是什么职业，不过从他站在那里不怒而威的气势上，多半看起来是个官，而且从他的体型和战力的姿势来看，应该也是学过擒拿之类，因为他此时的动作就好像是随时要动手一般，但他的双眼却并没有瞪着宗琪，而是凶狠的盯着楚飞，以他为对象……

也是，大多数男人的第一反应肯定也是把仇恨指向替自己戴绿帽子的人，而毫无疑问，不管是从刚才两人的对话，还是从宗琪此时依然坐在楚飞腿上的亲密姿势，楚飞是怎么都逃不掉这个嫌疑，而且也确实不算嫌疑，因为他刚才是真的跟宗琪开房并且做爱了。

所以这个事情……竟然一下子就变得突然复杂了起来。

“哪个……”见到这种形势，楚飞虽然对宗琪的老公有些不以为然，不过还是决定先行开溜，人家夫妻之间的事情，他乱掺合什么？

所以当场轻轻在呆愣的宗琪屁股上拍了两下，示意她起身让开位置，“你们两个慢慢谈，我还有事就先走了！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1324章
────────────────────────────────────────

老板迅速接过钱数了数，然后一脸奇怪的打量了一下楚飞，“小伙子你人长的这么高大帅气，做事看起来也挺靠谱，怎么会想着勾搭别人的老婆？”

“这个……说来话长。”楚飞哈哈一笑，也不以为意他的态度，“话说，老板你刚才打电话报警了吧？”

“啊……哈哈，这我不是误会了吗？咳咳，你们赶紧走吧，这个事情我等下会跟警察说的。”

“走什么走？”宗琪却是毫不领情的瞪了他一眼，“你看不到我就是警察吗？搞的我好像犯罪了一样！”

“……”一大群人顿时全都无语，这个，她说的貌似也没错……

红杏出墙好像真不是什么犯罪，至少在我国法律上没有说这种事必须要怎么怎么处理。

“让让！都让让！！刚才是谁报警的？”

武汉110的警察来的倒挺快，他们推开看热闹的人群迅速走了进来，“老板在不在，刚才这里发生了什么事情……哎？嫂子，怎么是你？你这是……在哭？谁欺负你了？哥几个替你出头去！”

“还有谁能欺负我？”宗琪横了他们几个一眼，“除了你们的姚大委员长，谁敢欺负我？”

“啊？原来是姚哥啊，咳咳……”几个警察顿时一阵面面相觑，“我说嫂子，难道你们小两口打架了？怎么把这里弄成这样了？”

“你们姚哥刚才说不要我了，要跟我离婚！”

经过这会的沉淀，宗琪已经慢慢的镇定了下来，反正现在木成已成舟，到时候也只能走一步算一步，不过她肯定不会把自己的丑事外扬，所以故意装着若无其事的样子。

“你们说我该不该打他？”

“不是吧……嫂子，这事我肯定站在你这边，姚哥也是，嫂子你这不是刚怀孕么？他怎么说这话！！得，既然是你们两口子之间的事情，那我们也不管了，就是这家老板……”

“没事没事！不好意思打扰你们了，我这里没事，刚才我主要看他们打的凶，怕出什么事情，现在没事就好了！”

“那行，既然这样那我们就先走了，嫂子，你先坐啊！”

看着几个警察用比来的时候还快的速度跑掉，周围一圈人很是无语，显然这些警察是不愿意掺合到人家家里的事情里去，不敬俗话也说了，清官难断家务事，何况这还是牵涉到警察的家事……

其实一开始的时候大部分人都以为宗琪是个假警察，但110来过之后没人会继续怀疑这点，尤其见到楚飞和宗琪到这会还不走，顿时也没人骂楚飞了，因为事实很明显嘛，这个事情必然没有表面上的那么简单……

其实事情还真的很简单，不走的原因，是宗琪这会也不知道去哪里，而楚飞呢，虽然有地方，但就这么把她甩下走人？

楚飞还真做不出来！！

所以站在那边默默叹了几口气之后，楚飞走过来坐到了宗琪的对面，“打算接下来怎么办？”

“还能怎么办？离婚就离婚吧，他已经铁了心，我总不能苦着求着他说不离吧。”不愧是女暴龙，到了这个时候也依然不肯低头。

“能劝劝还是劝劝吧，离婚不是什么好事。”

楚飞苦笑一声，“虽然我刚才打了他，不过老实说，我对他没什么意见，以后你也别想东想西了，老老实实的在家里相夫教子就好了，女人嘛，总归是要有个家的。”

“什么？你太过分了！我好不容易才找到你，你现在竟然让我好好在家相夫教子！！”

宗琪忍不住伸出手在楚飞的胳膊上使劲一掐，“大不了我等下去把肚子里面的家伙流了，以后单身就单身，想跟谁在一起就跟谁在一起，哼！！”

“你……”楚飞叹了口气，“别任性了，先回去谈谈看吧，或许还有和缓的余地呢？”

话虽然这么说，但是楚飞根本对她丝毫不抱指望，因为以宗琪的这种个性，肯定是软不下来的，而在这个时候她老公正是受伤的时候，难道指望他软？

果然，晚上九点左右，宗琪给楚飞发了个短信过来，“已经签署了离婚协议，我现在被扫地出门了。”

看到这个消息，楚飞也不禁有点黯然，其实他情愿自己的预感不准。

幸好宗琪本身是武汉人，就算离婚了也可以回父母家暂住，总不至于流浪街头，不过接着等待她的必然是……

暴风骤雨，就是不知道以她的性格能不能扛过去，想到这里，楚飞也不禁为宗琪感到一丝遗憾，最后也只希望这个事情快点过去吧！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1325章
────────────────────────────────────────

他万万没想到的是，第二天早上楚飞正开车出门打算去梅萨公主那边的时候，宗琪这家伙突然一身便装的出现在他的车前，而且伸手挡住了他的去路……

“楚飞，我们一起去打球吧！”

你……你……你……

楚飞错愕的看着面前这一身运动装扮而显得青春洋溢的宗琪，你这是昨天刚刚离婚的女人的样子吗？

你今天不是应该在家里跟四大古八大姨哭诉自己的委屈，好让她们帮自己抚慰一下伤口的么？

就算没有四大姑八大姨，至少你爸妈会管一下你吧，难道他们对你也是不闻不顾？

还有，昨天你刚离婚，今天就跑出来跟男人约会，你这……

这……

这……

不过宗琪却是丝毫没有在意楚飞的表情，坐上车之后随手就把球拍往楚飞身上一丢，“你去不去，说个话啊？”

“不去！”

“为什么？”

“没空！”

“那你什么时候有空？”

“什么时候都没空。”楚飞瞪了她一眼，然后自顾自的发动了车，“你怎么会知道我住的地方？”

“这个……太简单了，我是警察！”

“警察了不起么？话说，你老公貌似他也是警察……你们以后还能相处下去？”

“注意，他现在不是老公了，是前夫！！还有，我以后怎么就不能见他了？以后他走他的，我走我的，关他什么事情？”

宗琪一脸的不以为然，“难道你以为我非要求着他不成？现在该担心的是他才对，敢这么绝情的跟我离婚，现在是彻底得罪了我老头子，那接下来有他好受的！”

好吧，感情宗琪的老子才是真正的牛逼人物，也难怪宗琪一直敢玩的那么放肆，等等……

楚飞有点怪异的看了宗琪一眼，你老爸不会一开始就知道你在外面玩的事情吧？

“当然知道啊！”宗琪满不在乎回答楚飞，“他很早以前就参加过汉鸾俱乐部的活动，说起来我还是被他介绍进去的！”

得！！

难怪宗琪离婚这么大的事情，她父母却根本不在意，感情人家也是根本不在意，因为早知道会有这么一天，说不准连备份都做好了，所以这叫什么来着？

虎父无犬女！

或者说有其父必有其女……

甚至，青出于蓝而胜于蓝？

总之，楚飞现在除了向这对奇葩父女表示自己的崇拜之情之外，再也找不到任何的话语了，所以他干脆就闭嘴不再说话，然后开车走人，不过宗琪似乎却并不打算放过他，她很是兴致勃勃的给楚飞介绍昨天晚上她回家宣布离婚消息时候的她爸的表情，“你知道吗，我爸当时正在喝茶看报纸，然后听我耐心说完才慢悠悠的问我，怎么拖到现在才离婚？？我一直以为你会先把他给蹬掉呢！怎么了？这次你被他抓到马脚了？”

“……”楚飞继续无语，果然不愧是奇葩父女！

“然后我说是啊，跟一个帅哥在外面开房被姓姚的抓了现行。你猜我老爸继续怎么说？他说终于被我说中了吧，我早说过你该跟他离婚，当年我一看他那怂样就知道他床上不行，肯定满足不了你，真不知道你看上了他哪点，竟然跟他在一起这么久，还给他怀了几次孩子。”

“这个……”楚飞突然开口打断了她，“事情就不要说了吧，我没什么兴趣听你们家的事情。”

“喂！！怎么说我也是因为你才离婚的，你这人怎么这么没良心呢？”宗琪顿时大不满意的伸手在楚飞身上拧了一下，而且是很用力的那种。

“那怎么才算有良心？”楚飞顿时斜过眼看了她一下，“要我娶你？”

“算了吧……”宗琪倒也有几分自知之明，她幽幽的叹了口气，“嫁给你这件事我根本不指望，你只要答应我以后做个经常往来的炮友就谢天谢地，当然，我们要是能做个朋友那就更好了……”

“这样啊。”楚飞撇了撇嘴，“这点我倒是可以答应你，不过你现在不准备再找人嫁了？”

“以后再看吧，这几天好好放松一下心情……喂！！喂！！你怎么开车开到酒店来了，我今天可不能再陪你玩，昨天都快被你弄死了，下面还肿着呢，消停两天行不行？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1326章
────────────────────────────────────────

宗琪本来正在说话，突然看到楚飞的车正在往一家五星级酒店的停车场里开去，连忙有点慌张的拉了拉他胳膊。

“楚飞！今天真不行！哎！！！你这人……那等下我用口帮你行不行？”

“……”楚飞先倒车停下，这才瞪了她一眼。“下车！”

“干嘛……楚飞~~求你了，别这样行不行？不然……不然……我屁股还没被人用过，你要是不嫌脏……”

“下不下车？不下来我走了！”

“下……”宗琪连忙跳下车来。“楚飞！”

“闭嘴！”

“师傅，您来了……咦，这位是？”

“她叫宗琪，是一个女警察，不过，你不用管她，直接当她不存在就行了。”

楚飞随意的跟梅萨公主介绍了一下宗琪，然后冲着崔东真她们点了点头，“大师早！”

“千万别叫我大师。”崔东真连忙恭敬的回礼，“在您面前，我只能算作学生。”

“您就别客气了……好吧，梅萨公主，现在我们开始今天的修炼，大师，您也要一起来吗？”

“我可以吗？”崔东真大师顿时露出了惊喜的表情。

“这个……”楚飞似笑非笑的看了一眼崔东真的身体，里面明明已经有了倾城心法运行过的痕迹，所以……“没关系，来吧。”

“修炼？你们修炼什么？不会是什么邪派功法吧！”

宗琪顿时紧张的一拉楚飞，“喂，她们都是外国人是吗？听说外国人有些什么乱七八糟的邪教，一不注意就会上当，你可别跟外国人学这些！”

“……”

因为听不懂英文，所以宗琪在楚飞给梅萨公主还有崔东真以及金智研她们‘讲课’的时候，一直都是无所事事的发呆，直到楚飞说休息，然后梅萨公主与金智研起身活动身体，也是互相切磋跆拳道的时候，她才兴奋起来，“哎呀？她们竟然会技战术，太好了，楚飞，我可不可以跟她们打？”

也由不得宗琪不兴奋，因为她是女警察之中的异数，特别她把散打和擒拿都练的很不错，不过问题是……

她跟谁打？

别说女警察了，就是男警察对上她大多也是鬼哭神嚎，这家伙太认真了，所以才会被人叫做女暴龙不是？

到目前为止，也就是楚飞把她给弄的没有脾气，但她现在可不敢打楚飞，所以早上拦住他也是喊他去打球，而不是去打架，可现在她却发现，原来梅萨公主和全智妍她们竟然都是练家子，那感情好啊，总算有对手了！！

但对她这个问题，楚飞是毫不客气的瞪了她一眼，“你！给我坐下！”

“为什么？她们这不是打的挺好的吗？她们学的是跆拳道是吗？我跟她们比划一下下不行嘛？楚飞……你帮我说一下啦！”

“不行！你怀孕了！”

“哼！”宗琪顿时恼火的跺了一下脚，“你再说我现在就去打掉她！”

“你敢！”楚飞轻轻扫了她一眼，“孩子是无辜的，你最好是赶紧再给她找个父亲吧，出来玩是玩，但别毁了孩子！”

也不知道是不是楚飞的话起了作用，反正中午不到，宗琪就离开了，对她现在这样的情况，楚飞也是束手无策，总不能让他对这个女暴龙负责是吧……

一个夏露露就够了，如果再把汉鸾俱乐部的其它女人带回家，那自己家那不成了淫乱窝了？

说起来，夏露露倒是很乖巧，她在家里是哪里都没有去，面对众女的一些问题她是尽量回答，但关于汉鸾俱乐部的事情她就只字不提了，毕竟这不是什么光彩的好事，她曾经身在其中也不是什么值得炫耀的事情，如果被楚飞的女人们知道她是从那种地方出来的，她们又怎么会容忍她？

不过话说回来，楚飞的女人也太多了一点吧！！

但只要想到当天晚上那一百多人联手都被楚飞给完败，似乎他有这么多女人又不算太出格的事情了，唯一让夏露露伤脑筋的是，楚飞的女人们怎么都这么漂亮呢？

站在她们中间她简直都有点自行惭愧的感觉了，本来还算傲人的相貌在这个家里简直成为丑小鸭，关键，这么多漂亮女人，她怎么泡的过来啊？

当然，夏露露现在这个困扰根本不是问题，因为只要楚飞回来，她就会有一个全新的模样，但问题是，楚飞下午甚至晚上都没办法回来了，因为他又去赴约了，而且是一定要去的约会……

来自省委书记夫人张丽雯的邀请！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1327章
────────────────────────────────────────

张丽雯肯定不会单独约楚飞见面，毕竟她身份在那边，所以就算再眼馋楚飞也绝对不能在自己老公面前露出一丝马脚，更不能被外面的人知道，所以她平日里面根本没什么机会与楚飞接触，原本还有做美容的机会，但现在嘛，那个美容会所楚飞也不去了，她去还有什么意思？

所以，上面因为关系而找来的人简直就成为了她唯一的与楚飞相聚的机会，而这一次陪她来的同样是一位‘不能见人’的贵客，本来楚飞还以为这一次跟上次的芬姐会是差不多的，但见面才知道竟然是一个四十多五十岁的大妈……

这个……

谁让人家有一个有权有势的老公呢？

而且既然是张丽雯介绍来的，楚飞自然不能不做，不过这个过程嘛就没有上一次陪芳姐那么激情了，不过值得一提的是这一位贵客倒挺放的开，楚飞让她脱衣服就脱，让她张开腿就张开，反正为了美丽女人总可以豁出去一切，然后在看到她那早已经黑的不能再黑的木耳之后，楚飞突然做出了一个奇怪的决定……

这位大妈的黑木耳早已经年久失修，如果需要整治，那就势必重头再来，然后楚飞就突然想到了一件事情……

既然这位大妈以前的蜜壶长什么样楚飞也不知道，所以给她做的时候也是需要按照自己的想法和理解来弄，那岂不是说，其实自己是想给她弄成什么样就什么样？

换句话来说，如果我想把她的那里弄成名器呢？

嗯，想到就试，反正免费的实验体不用白不用，弄出来了算你幸运，如果坏了……

那就自认倒霉吧！

所以楚飞当场是毫不客气的把手指朝着中年大妈的私处伸了过去……

虽然在楚飞的想象之中这个过程大概会很复杂，不过实际上当他开始执行的时候却发现异常的简单，因为他是混沌，他可以轻易复制任何存在的规则，所以仅仅才半个小时之后，楚飞就把自己的凶器插入了这位大妈的年轻身体里面，在为她的新名器开苞的同时，也是想体会和感受一下复制出来的名器跟原本的名器有没有什么区别，当然，他成功了，因为三江春水的威力在这位大妈身上也是体现的淋漓尽致……

不过当半个小时之后楚飞走到隔壁进入张丽雯身体的时候，才发现，尽管是一模一样的三江春水，不过因为人不同，滋味竟然也是会有极大的区别，就好像张丽雯，每次楚飞弄她到极致之后，她都会用巨大的喷泉来‘称赞’楚飞的本事，而那位大妈则完全没有这种盛况！

但不管怎么说，楚飞这一次不但让这位大妈恢复了年轻和美丽，而且还附赠了一个名器，‘贵客’那边可是相当满意的，尤其是对楚飞的‘额外服务’，所以第二天一早醒来之后她还主动的又找楚飞来了一次，直到泄的一塌糊涂之后才满意的坐车离开，顿时楚飞很不满的嘀咕一声，“连早饭都不请，这人未免也太小气了一点吧！”

“噗！！”

张丽雯顿时在旁边是笑的花枝乱颤。

“你就别得了便宜还卖乖，你知道她是谁吗？不知道？放心，我不会告诉你的……你小子等着收好处吧！！”

好处？什么好处？反正楚飞是一毛钱都没看到，当然，楚飞也不在意就是了！

回到家之后，楚飞却奇怪的发现，家里的女孩子们竟然一个个变的神秘兮兮起来，这一点倒也正常，因为还有三天就要过圣诞节了，她们自然也是希望给楚飞一个大惊喜，或许也是因为这个节日的关系，上面竟然也没什么人来烦楚飞，所以他终于可以清闲一点了，每天除了上午要出去找梅萨公主一下之后，其它的时间基本上都很自由，在平安夜之前，他竟然一个人在顶楼的空中花园把一颗大圣诞树给搭建了起来，当晚上点上灯之后，简直美的让人目眩神迷……

因为楚飞早就说好了，要在家里开办一个大型的圣诞派对，而且这一次他会把自己的所有女人都喊过来！

这句话是什么意思呢？

意思就是，除了原本就住在这个家里的众女之外，还会有很多女孩子加入其中，而且这件事楚飞早就让人在办理了……

譬如在深圳的李冰在第二天坐飞机赶回来的时候，硬是把她姐姐李欣给带上了，顺便，张倩以及她宿舍的其它四个女孩子，章彤，邱燕，时敏，于水莹也是一个不漏的一起赶了回来，另外还有另一个蕾丝边苏娴也是莫名其妙的收到了邀请函，而且由不得她不来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1328章
────────────────────────────────────────

另外，楚飞环艺班上的女孩子们几乎有大半都会出现在这里，除了小蛇妖胡曼琳之外，还有东方柔，南宫星，路灵，初夏，赵妙彤，水映晗，叶小蝶等近十个由各个家族还有部门派出的女孩子，除了她们之外，林欣还有袁依依也都收到了邀请函，接着就是魏蔷魏薇这对双胞胎狼妖，还有禹月，凝香和王玉这只半妖队伍，当然，魏蔷和魏薇她们的老妈魏雪也是在受邀之列，只是这个高傲的俄罗斯美女狼能不能来，会不会来，那就谁都说不准了。

然后王妍和王莹这对姐妹也会过来，至于在酒店的梅萨公主，以及崔东真大师和金智研更加不用说了，然后还有呢……

楚飞甚至让何佩灵打电话把自己还在乡下读书的表妹何诗诗也给叫了过来，既然他可以给王莹和王妍姐妹安排读书，为什么何诗诗不行？

另外还有就身在武汉的陆家小美女陆琪……

接着还有在深圳以及其它地方的一堆女人，尽管她们到现在甚至都没有见过楚飞，但楚飞这一次依然决定把她们都叫过来……

女警官郑佩此时刚刚警校毕业，然后莫名其妙的接到了调令，然后还有同样刚在政法大学大学毕业的张曼，因为还没结婚也是在楚飞的名单里面，还有傅琳娜，这个黑社会老大也收到了楚飞的邀请，至于曾晓月这丫头此时还在念大学呢，还有江宁甚至也在上高中，她们却是同样接到了邀请函，而且是专人送上门的，请她们务必参加。

至于开画廊的陈薇，还有三阴绝脉的田雨莫，包括正在美国念书的项家大小姐项梓晴以及南宫家大小姐南宫月，以及小丑女齐奇，甚至连刚刚到广东的艾青也全都被人找到，就算今年只有十一岁的许若晨以及戚彤和米晓雪也是接到了来自楚飞的邀请函，更别说空姐赵涵，以及正在成都的向静，还有还有……

刚刚在香港出道的蒋雯，刚刚做完实验的特工绍特，还有依然身在英国的吸血鬼莱娜丝琪，包括在日本的伊藤千夏和伊藤瑠奈也全都通过各种方式收到了楚飞的邀请函！！

所以，从圣诞节前一天开始，楚飞家里一时间人员爆满，因为这些多人来，没有人服侍也不行是不是？

总不能让楚飞或者他的女人们去亲自服侍这些人吧！

还有就是，许若晨还有戚彤和米晓雪这些小丫头的父母当然不放心她们自己出门，所以必然是趁机一起过来，也是想看看邀请函上的条件对他们是否有效，不过遗憾的是，这一点当然不行，甚至他们来了武汉之后只能住在酒店，连进入楚飞家的资格都没有，因为楚飞从一开始就说了，这是一个私人的排队……

或许有人会很奇怪，楚飞有这么大的能量吗？

虽然他有钱，可以承诺包办所有人的来回费用，但毕竟对这许多的女孩子来说，他只是个完全陌生的陌生人而已，她们凭什么要跑这么一趟？

但如果楚飞的邀请函后面承诺可以帮她们做一次美容的话，并且可以带她们上倾城山的话……

这个世界上有那个女人能够拒绝这种诱惑？

当然，这个条件对魏雪来说或许没什么，不过当看到楚飞承诺可以帮她解决她女儿的问题时候，她毅然也决定来看看。

不得不说，当所有的女孩子全都汇聚一堂之后，尤其是殷佳怡她们全都换上了平时很少穿的礼服之后，这个夜晚的星光甚至都开始为她们而黯淡，楚飞家的顶楼宛如世界顶级的明星秀场一般，每一个出场的女人都是那么的绝色，以至于用倾国倾城来形容都不为过，可以想象身在其中的众女是如何的震撼，又是如何的啊羡慕和嫉妒，不过等到楚飞出场的时候，她们剩下的只有……

错愕。

因为楚飞走到最前面之后说的第一句话是，“欢迎你们回家，我的女人们！”

“……”

我的女人们？？这句话的意思是说，我是他的女人？？？

果然，楚飞下一句就把她们的疑问给直接解开了，“按照正常的剧情发展，你们所有在场的这些女孩子，应该是在五年之后才有机会共聚一堂，但我在前几天突然就想试试，如果我提前把你们都找过来，那会是什么样的情况，会不会对我所知道的的历史产生影响，我更想知道今天之后的你们还会不会再次聚集到我的身边……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1329章
────────────────────────────────────────

“喂！！你叫楚飞是吧！”

女警官郑佩突然一脸正义感的走上前来，“别的女人我不管，但现在你这里竟然有未成年少女，而且你还口口声声说她们是你的女人，你是想吃点官司吗？”

“现在未成年，不代表五年之后未成年，何况我没有说现在就让她们当我的女人吧！”

楚飞偏了偏头，然后笑了出来，“我亲爱的佩佩，你的性格跟五年之后还是一模一样呢！”

“呸，谁是你的佩佩，别恶心了，我就是想来看看，你这里到底想搞出个什么把戏……”郑佩却是毫不留情的讽刺着楚飞，顺便掏出了她的手铐，“如果你敢在聚会上对别的女孩子有任何的不轨行为，那别怪我不客气！”

“嗤……”那边的姜玲等人终于看不过眼了。

“老公，她真的是你的女人吗？是不是你记错了什么……这样的性格，我们根本不可能跟她合得来嘛！”

“警察嘛，多少有点小脾气。”

楚飞嘿嘿一笑，“而且就因为她是匹小野马，我才有兴趣收掉她啊……你们或许不知道，她的第一次可是被我强奸掉的哦！”

“哇……”顿时所有女生们一片哗然，郑佩更是脸上一片青白，然后直接朝着楚飞冲了过来，“混蛋，我要杀了你！”

虽然过程有一点点的小波澜，不过总体而言，这个圣诞派对算是成功的，毕竟有夏侯芷她们这些惊世脱俗的人在压场，论气质，谁能超过已经快要凝结元婴的段蔺？

而如果论身家，谁又能比的上梅萨公主，而以实力来衡量的话，魏雪这只西伯利亚的狼女可不是好惹的，更别说还有其它人呢，所以就算郑佩如何不满，也绝对闹不起来，更不可能对楚飞真正做什么！

特别当陈婉琳一身侍女打扮的出现在空中为所有参加派对的女孩子添加美酒或者饮料的时候，大部分的人基本上已经反应了过来，这里到底是什么地方，毕竟密歇根湖女神太有名了，这个世界上几乎没有不知道她是谁的，更没有人不知道她来自什么地方。

何况还有一个周慧兰一直站在露台的上空控制着火焰为大家表演焰火节目，所以……

这个楚飞？

聪明的女人从来都不会去揭穿事实，何况本来来这里的女人大多就各负使命，所以她们全都一脸心照不宣低下头，然后各自寒暄……

既然楚飞说了，在这里的都是他的女人，那么未来大家肯定会认识，何必现在得罪人呢？

毕竟多认识一些人总是有好处的！

而楚飞要的也正是这个结果……

因为他现在已经改变了许多历史，所以根本不能确定自己未来还有没有机会碰到她们，也不知道自己未来还会不会跟他们发生交集，所以他是想通过这个方式让她们再次出现在自己身边，至少重新建立一些联系，至于她们背后的那些……

楚飞在意吗？

现在的他还怕谁？

他只是自私的想让自己的女人回到自己身边来而已。

所以圣诞节一整天他几乎都是在替自己的女人们做美容，这是他在邀请函上承诺她们的事情，也是让她们逐渐离不开他的第一步……

只要接受了他的美容，从此变成众人瞩目的焦点，成为了众星捧月的仙女之后，又还有几个女人愿意跌回凡尘？

何况，面对楚飞的美容，就算是再羞涩的女人也必须脱光自己的衣服，当自己身体的所有秘密都一丝不挂的呈现在楚飞面前之后，女人们对他的戒心自然也是降到了最低的程度！

加上楚飞最后送出的圣诞礼物，使得每一个来参加派对的女孩子都获得了无比丰厚的回报，也是令她们对这一次的出行满意不已，更是庆幸不已。

楚飞送给她们的东西是一枚戒指，所有人都一样，一只看起来没有太多特色的白金雕琢的没有镶嵌任何东西的戒指，但如果你真的以为这是普通白金戒指那就大错特错了，因为它正是楚飞在炼妖壶里面专门打造出来为了保护自己女人的戒指，它的功用简直逆天……

首先，它是一枚储物戒指，拥有简单的储物功能，地方虽然不大，只有一个平方左右的空间，但携带一些随身物品是已经绰绰有余，而且现在每个人的戒指里面都有一本倾城心法，这当然是为了方便她们修炼。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1330章
────────────────────────────────────────

另外，每个人的戒指里面都封印着一只妖，不是水仙，也不是温迪妮，而是云生兽，当她们遇到危险的时候可以召唤它出来护驾，也能骑乘它迅速的升空离开从而脱离危险。

洪荒时代，云生兽是风伯和雨师的专属坐骑，他们并不擅长攻击，但是对于防御却是得心应手，很少有人能伤害到它们保护的人，至少楚飞相信在这个时代没有了……

但这只戒指的功能并非只有这两样而已，楚飞告诉在场所有女人，他在倾城山的中央广场设立了一个传送阵，只要她们在需要的时候转动戒指并且念动咒语就可以迅速的抵达倾城山……

至于咒语是什么，嘿嘿！

我最最亲爱的老公楚飞，抱抱！

当所有人转动戒指并且念完咒语之后，她们竟然真的发现自己抵达了悬浮在天空的倾城山上……

这一幕充满太多的惊喜，甚至令所有女孩子都忽略了戒指还附带的几项功能，譬如它身上雕刻的魔法阵会产生一种结界，让佩戴者快速回复疲劳，更会让佩戴者身边的温度保持大致恒定等等！

正因为如此，每个女人离开的时候，简直都如同在梦境里面经历过一回一般……

就好像爱丽丝梦游仙境！

她们恨不得立刻回去好好的向所有人炫耀一番自己的收获，只是在最后楚飞的一句话却直接把她们的一颗心全都吊了起来。

“在这里的一切，希望你们出去之后保密……正如你们看到的这般，我现在一直都是隐藏在替身之后，不是我不敢露面，而是时机还没成熟，因为我想要的未来是建造一个我所想要的世界，所以我现在也需要你们的帮忙……假以时日，你们都会成为这个时代的女神，成为世界上其它女人无比羡慕和嫉妒的存在，所以，可以的话，出去之后什么都不要说，所有一切……”

或许有人会奇怪，楚飞这样大方的派送戒指，难道不怕她们送人，或者落入别有用心的人手里？

这一点其实大可不必担心，在楚飞替她们每个人戴上的时候，戒指就已经认主，从此之后再也无法取下，至少她们办不到……

说到底，这也是楚飞留给她们的印记，怎么可能乱丢？

而且毫无疑问的是，楚飞这一次在她们的心里也是留下了无比深刻的印记，想要把他赶出去只怕是难了……

因为在离开的时候，大部分的女孩子都找楚飞要了电话，表示以后要跟他多联络。

说起来，当梅萨公主收到戒指的时候，其实是无比惊诧的，她的第一反应是……

我也有份？

当楚飞毫不犹豫的点头，并且表示，她其实也是自己的女人的时候，梅萨公主先是愕然，然后笑着捶了楚飞一下，“师傅，你别开玩笑了好不好？”

楚飞当然并非开玩笑，所以笑着笑着梅萨公主沉默了，两分钟之后她抬起自己的右手，“师傅，如果您给我戴上戒指，那未来你将会面对一些事，这点您明白吗？”

“我当然知道！”

楚飞轻轻的给她的无名指戴上，然后突然低头在她嘴上亲了一口。

“这个世界上……我从来都不害怕任何东西，只要我说你是我的，那你就无处可逃！”

不过跟崔东真师徒的表情比起来，梅萨公主的反应简直就是小巫见大巫，尤其是崔东真，当知道楚飞竟然把她也算在其中的时候，她的第一反应是站起身就想离开，但幸好金智研拉住了她，“师傅，你难道不想学凤凰脚了吗？”

“……楚飞，我一向以为你是一个道德高尚的人，可是今天我才知道，你跟我想的完全不同……”崔东真叹了口气站住，却没有背转身提，“智研，我们走吧，就算凤凰脚学不会也没关系，与之相比，我们的人格和尊严更加重要。”

“如果你们还记得的话，应该知道我曾经说过，凤凰脚其实是崔东真大师你亲自发明的……”楚飞耸了耸肩，“你难道不好奇为什么我会这样说吗？”

“不明白！”崔东真大师终于转过身来了，她紧紧盯着楚飞的眼睛，“为什么要这样说？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1331章
────────────────────────────────────────

“因为这是事实。”

楚飞摊开手，“其实我从来都没有学过跆拳道，所会的这些招式其实都是跟你学的……在你不知道的另一个未来，你和金智研都是我的女人，我们还一起参加过世界强者格斗大赛，正是在那个时候你创造出了凤凰脚。”

“胡说，我从来都没有参加过什么比赛……”

“这是因为你现在的心还没开启，还没准备好面对世界……”楚飞突然出现在了崔东真的面前，而且毫不客气的抱住了她，“来吧，戴上它吧，我带你去见识真正的世界，你应该接触到的一个全新的世界！”

因为这一次的聚会其实是私人派对，所以并不为外界所知，而且参加的人也不是什么政界名流或者明星名媛，最多就是蒋雯勉强算明星，不过她也才刚刚出道，此时还毫无名气，自然没有什么狗仔跟来，所以一场本可以掀起世界大浪的聚会就在悄无声息之中慢慢的画上了尾声，接着众女是从哪里来回到哪里去，但楚飞这边要处理的事情却还有很多很多。

李冰的姐姐李欣来了，所以楚飞自然是需要给她一个‘交代’……

本来李欣对李冰之前的吹嘘也是不置可否，不过当亲临现场，亲自见到殷佳怡她们，亲自见到陈婉琳她们，亲自看到楚飞，她才觉得自己并非在做梦，她或许真的可以变成一个真正的女人，而这一点很快就得到了验证，因为她的身体的毛病在楚飞这里根本不是问题，楚飞在之后帮她做美容的时候顺便就把夏露露的飞龙穴‘复制’到了她的身上，而且还把她的身体给彻底恢复了正常，从此她就变成了一个真正的女人，只是她很纳闷为什么楚飞要给她也套上一个戒指，但因为妹妹也有所以她就没拒绝，只是接下来她发现这个东西似乎拿不下来了……

当然，李欣并不在意这个，令她高兴的是，妹妹宿舍的几个女孩子竟然全都答应签到她的公司里面去，之前她或许还要考虑一下，但是现在她们已经经由楚飞的手变成了一个个身材和容貌都绝对在模特圈里面位于顶层的存在，只要公司稍微包装一下……

同样答应签约的还有蒋雯，本来她现在就可以有可无，甚至连经纪人都没还请呢，自然希望有一个好点的经纪公司，虽然李欣的欣然演艺经纪未必多强，但是蒋雯可不是傻瓜，有楚飞这样一个巨无霸站在后面撑着，这个公司又能差到哪里？

另外，还有江宁……以及吕菁菁！

江宁今年还在读高二，但这并不影响她的天资，甚至现在的她比之五年后可塑性更强，所以虽然一开始李欣并不知道为什么楚飞希望她签下江宁，但随着江宁在楚飞的鼓励下终于开口给大家唱了首个歌曲之后，再也没有人对此有异议，甚至吕菁菁也忍不住对她投以无比嫉妒的眼神……

因为这是与生俱来的天赋，不管她后天怎么追赶也都望尘莫及的天赋！

当然江宁自己也很意外，因为她虽然唱歌很好，不过她家里似乎一直都反对她走这条路，所以她很少在外面展示自己的歌喉，却没想到楚飞对她竟然一清二楚，不但安排她跟李欣的公司签约，而且竟然打算插手她接下来的所有安排……

这是打算让她以后走歌手这条路？

所以江宁一直有点犹豫，因为如果真签约的话，来自她家里的阻力只怕不会小，但楚飞对这个事情并不意外，所以他告诉她，有什么问题以后都由他来担着！

他担着？

楚飞还担着多少事情？

谁知道呢，总之这一次为了让自己的女人提前与自己相遇，为了不错过她们，楚飞背下了很多很多的债，以至于从圣诞节之后他就再没有一点私人时间，甚至都没有机会能去学校晃悠一下……

这是因为国家这边对倾城制造集团的地下基地建造已经大致上完工，接下来就是最重要的具体项目的建设了……

这个地下基地建造出来自然是为了研制和生产些什么，所以它需要什么要的生产线？

需要什么样的人手？

需要什么样的专家？

需要什么样的资源配给，这些事情绝对不是用口说说而已的，因为现在所有人都清楚，楚飞才是这一切的主体，只有他知道自己想要什么，完善这个链条也需要他亲自操刀……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1332章
────────────────────────────────────────

什么？

难道你们以为国家投入大量的资金还有人力物力就是为了生产别的地方可以生产的东西？

开玩笑吧！

而且如果不是楚飞事先提出了新的计划，中国空军又怎么会不继续在倾城制造集团定制倾城发动机？

难道你们以为十几台发动机就足够配备中国空军了吗？

这显然是不可能的，之所以这大半年来中国空军没有来烦楚飞的原因，一方面是因为楚飞这边正在进行新型航母的研究，另一方面是因为楚飞在早先提出了全新的战斗机模式……

什么样的全新战斗机？

这么来解释吧，现在的战斗机因为燃料和负重的关系，所以一般而言功能都是分开的，比如侦察机的作用就是侦查，歼击机的任务就是驱逐和解决空中冲突，它们虽然可以装备对地导弹，但威力肯定远不如轰炸机，而轰炸机的目的则是远程投弹，对空能力很一般，还有指挥机等等等等都是各负功能，个担其责。

这当然不是说不好，只是说因为能源的限制，基本上也只有少数轰炸机可以飞到很远的地方去执行任务，而大部分的战斗机都是需要靠航母这个平台投送，而且一旦身上的武器弹药用光就必须尽快返航，持续作战能力非常低下。

毫无疑问，这是欧美在经历过两次世界大战之后用经验和血泪探索出来的发展道路，所以如果中国一直顺着他们的方向去走，那么永远处于追赶之中，何时才能谈到超越？

何况，你走人家的老路，人家对你自然也是一清二楚，一旦真的有了战事，结果还真未可料，所以中国的领导人为什么一直不敢硬气，真的是为了韬光养晦么？

说到底还不是实力不如人！

于是楚飞干脆借鉴加达里的科技和他们的军队模式提出了全新的战斗机发展方向，完全不同于欧美方向的另外一种文明的科技树，这个方案在上面被专家组研讨了近乎半年时间，但很多人依然还抱着怀疑态度，所以至今尚未实施，可最近发生的一件事却不得不让他们认真考虑起来……

美国出兵了！

因为就在刚刚过去的圣诞节，美国本土发生了一系列自杀式恐怖袭击事件，根据官方说法，这由基地组织所发动；在圣诞节当天早晨，约20名基地组织恐怖分子劫持了四架民航客机。

劫持者故意使其中两架飞机分别冲撞纽约世界贸易中心双塔，造成飞机上的所有人和在建筑物中的许多人死亡。

两座建筑均在两小时内倒塌，并导致临近的其他建筑被摧毁或损坏。

另外，劫机者亦迫使第三架飞机撞向位于弗吉尼亚州阿灵顿县的五角大楼。

第四架飞机则是飞向华盛顿特区，部份乘客和机组人员试图夺回飞机控制权。

最终第四架飞机于宾夕法尼亚州索美塞特县的乡村尚克斯维尔附近坠毁，四架飞机上均无人生还。

没错，这就是楚飞所熟知的那个历史上相当有名的911事件，不过它却诡异的提前到了一年前的圣诞节发生了……这代表什么呢？

在统计过之后，美国人发现包括劫机者在内总共有2749人在这次袭击中死亡，而且绝大多数的伤亡者为平民，其中有87个不同国家的公民。

另外，根据验尸官确认，至少有一人因暴露于世贸中心倒塌时的烟尘中引发呼吸系统疾病死亡。

所以作为对这次袭击的回应，美国国会迅速发动了“反恐战争”，入侵阿富汗以消灭藏匿基地组织恐怖分子的塔利班，并通过了美国爱国者法案！

圣诞节之后，美国总统乔治布什向塔利班政府发出最后通谍，要求他们把基地组织高层成员交给美国，并且释放所有被监禁的外国人，另外必须保护在阿富汗的外国记者、外交人员、支援人员，而且必须让美国人员检查所有训练营，证实它们全部被关闭。

但塔利班政府则拒绝与美国对话，并指与非穆斯林领袖对话是对他们的侮辱。

正因为如此，美国在2001年的元旦正式与英国组成联军进入阿富汗境内与当地的北方联盟接触。

双方其后达成协议，合作推翻塔利班政权，而且当天晚上美国就对塔利班进行了空袭，攻击塔利班和基地组织的多个据点。

美国指攻击塔利班是要报复塔利班没有答应美国要求交出制造恐怖事件的本拉登，而当天塔利班随即抨击美国举动是向伊斯兰世界宣战，阿富汗战争自此正式开始！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1333章
────────────────────────────────────────

美国毕竟是这个世界上最强大的国家，在这一次战争之中展现的手段也是令中国领导人担忧不已，毕竟如此强势的美国，中国真的可以与之抗衡吗？

面对中国政府的担忧，楚飞倒是有点哭笑不得，因为他记得很清楚，阿富汗战争绝对是一个巨大的泥沼，美国进去之后根本是进退不得，投入了巨大的本钱最后却收获小小，甚至开始成为美国国力开始衰弱的一个象征……

但不管怎么说，阿富汗战争都是一个巨大的机会，因为这个时候的美国根本没有余力来盯着中国，所以这正是中国趁机发展的最好机会！

正是这一点最终促使中国政府下定决心，所以楚飞开始忙了起来，他需要的东西开始大规模在全国范围内获得资源，所有的东西被迅速的运到武汉，就算国内没有，也会有人想尽一切办法从国外获得，譬如高精度机床？

为此，中国不惜跟俄罗斯达成了一些秘密条件，总之在接下来的一个月里面，倾城制造集团在迅速的成熟成型……

楚飞到底要做什么呢？

首先当然是能源，既然要摆脱掉欧美的发展模式，那么就必须使用全新的能源模式，否则只要能源被欧美把持，那么你就永远被人掐着脖子……

不管是石油，或者天然气，甚至稀少核能源，中国其实拥有的都不是太多。

那么楚飞说的新能源到底是什么呢？很简单，说白了就是光能，或者说太阳能……

或许很多人觉得很奇怪，太阳能不是早就被开发出来了么？

而且我们早都用上了！

当然，太阳能热水器现在几乎每家每户都有，甚至太阳能发电站也有不少，但是这是对太阳能的最好利用吗？

当然不是，甚至可以说是对太阳能的最低级的利用，就好像石油刚被开发出来的时候，也只被人当做沥青……

而在加达里的科技里面，‘太阳’能甚至已经直接成为了所有飞船的直接能源来源，所以只要身在宇宙之中，只要是在附近有恒星的地方，基本上他们的飞船永远不会缺少动力，尤其是大型飞船，这是因为他们有自己的一套采集和利用能源的方式，比地球上不知道高级了多少倍！！

所以在2001的新年伊始，很多人突然发现倾城制造集团的建筑屋顶上多了许多个银光闪闪的圆球物体，每当太阳升起的时候，所有的圆球就会发散出一层蒙蒙的光，很是特别！

而所有人不知道的是，这些圆球其实连接着地底基地的某个角落，所有的阳光资源被采集之后最后都会汇聚到这里，然后经过一个能源压缩机，最后变成一个拳头大小的能量块被保存下来。

这样一个小小的能量块能干什么？

楚飞可以告诉你，它能让支持新能源系统的战斗机持续飞行三十个小时，或者让战机上的单管机炮连续开火十个小时！！

所以，所有的战斗机上只要搭配四五块备用的能源块之后，任何小型战斗机都可以轻易的抵达全球任何角落执行战斗任务，然后再施施然返回！

这还不够？

而且，有了它之后，航母根本不需要什么核动力，因为航母本身巨大的空间就可以安装光能制造机，只要有阳光，那么它随时随地可以为自己储存能源，基本上不用担心能源用尽的问题，更可以为身上搭载的所有战机提供充沛的能源！

或许有人要有疑问了，那如果碰到阴雨天怎么办？

这个问题嘛……

阴雨天虽然有，但不可能一直阴雨天是不是？

而且光能制造机制造的是能源块，这东西完全是可以储备起来的，在有阳光的时候多储备一点，怕什么阴雨天？

何况楚飞还有着别的计划！

楚飞的计划其实也不复杂，因为地球上有大气层，所以才会有云雾聚集形成阴天雨天或者其它没有阳光的天气从而导致无法采集光能，加上还有大气层里面遍布的灰尘也会影响到光能的采集，因为它们会削弱光的力量，所以他有个计划是在没有大气层的月球上建造一个光能采集基地，然后利用镭射和微波把这些能量传递回地球，从而达到能量采集的目的！

当然，如果可以在金星上建造那更好，因为那边距离太阳更近，光能能加充足。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1334章
────────────────────────────────────────

只是这个计划虽然听起来不错，不过对于现在的中国来说还是有点太超前了，因为到目前为止，中国人还没有踏上过月球呢，修建月球基地还是一种奢望，金星那就更不用说了，但既然说了是计划，那自然并不是需要一蹴而就的，接下来国家只要按部就班的一步步踏实走下去，最后自然会水到渠成！！

因为在楚飞弄出了光能制造机之后，所有的东西都已经开始跟着在改变了……

就好像第三代的倾城牌发动机就开始以新能源作为动力手段，但不仅仅如此，甚至楚飞连飞机的设计也一并囊括了下来，反正他有现成的东西，不用白不用……

在加达里的战斗飞船序列中，最小的战斗单位大概就是护航战斗机了，是一种需要母舰或者平台来提供补给的小型单位，它们生产方便，制造快捷，只要有生产线，很快就能组建起一个庞大的战斗队伍。

一般来说，加达里的护航战斗机分为五种用途，第一种是侦查和勘测用的侦察机，它拥有最快的移动速度和最简单的防御手段，甚至可以隐身，但就是没有战斗力，因为为了速度它摒弃了一切多余的东西。

第二种是资源收集船，当一些星球或者小行星上拥有稀有的矿产和资源的时候，它们可以快速往返采集，因此就不需要在星球上或者小行星上建造采集用专用的建筑和处理中心，另外它们也拥有一点简单的战斗火力，因为它们一般都是配备在大型的工业船里面，可以在遇敌的时候稍微提供一点战斗火力，直到援军抵达……

第三种是电子攻击机，它们能够出其不意的瘫痪掉对方的电子设备，从而使敌方战机的战斗能力失效，当然，它们也可以保护己方的战斗机不被敌方电子瘫痪，后时代战斗必备的机种。

第四种是拦截机，这种战机拥有非常快的速度，是除了侦察机之外速度最快的战机，一旦发现敌情之后它们就会非常迅速出现在敌人面前，对敌方的战斗机群进行拦截打击，虽然战斗力不强，但那只是相对而言，因为所有拦截机上都装着至少三架可以360度旋转的单管机炮，拥有异常灵活度的它们是任何空中小型单位的噩梦，尤其当成群出现的时候，在太空之中来回旋转翻转的拦截机拉出的长长尾焰绝对是最美丽的烟火……

第五种是安装了特定等离子导弹或者炸弹的轰炸机，这种战机虽然没有拦截机的机动性，但它们可不像拦截机那么弱不禁风，本身拥有不俗的防御能力不说，它们携带的导弹或者炸弹对空中的大型船舰或者对地面上的目标都具备非常大的杀伤力，如果没有拦截机或者防空护卫舰护航的话，就算是驱逐舰在成群的轰炸机面前也不过是待宰的羔羊，基本上毫无还手之力！

当然，轰炸机也不容易，因为它们很容易被速度快的拦截机给近身干掉……

所以不用说，当楚飞把这些战机拿出来，尤其是所有的图纸以及建造蓝图都拿出来之后，整个军方高层全都为之惊动……

因为楚飞并非专业人士，所以对飞机空中作战的一些常识和原理并不熟悉，所以当这些战机拿出来之后，那些专家们一看就知道它们根本不是为了近地距离作战而设计的，而是为了太空中的战斗，属于更高层次的战斗机……

所以改改就能用？

当然不是，这只是说这些战机在太空之中更加如鱼得水，但是谁敢说它们近地战斗就不行？

特别是轰炸机……

美国的B-2隐形轰炸机就因为是高空轰炸机，所以才能躲过多国的雷达探索，从而无声无息的抵达目的地投弹，而现在楚飞的轰炸机甚至直接可以飞出大气层，然后再转进来抵达目标点投弹，这样谁能拿它奈何？

别说拦截了，简直神不知鬼不觉！

而拦截机作用同样巨大，譬如洲际导弹在升空之后一般会突破大气层，因为在外太空飞行的这一段距离是没人能拦截的，但现在可不一定了……

印度阿三如果想往中国丢洲际导弹的话，他们会发现自己的导弹刚刚升空没多久，外太空已经一群拦截机等着了……

更别说闻所未闻的电子攻击机……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1335章
────────────────────────────────────────

所以，就在美国把全世界都闹的鸡飞狗跳的时候，这边中国却静悄悄的沉默了，而倾城制造集团的安保甚至再度升级，现在基本上就算你是中央领导，但如果没有通行证也别想踏入任何一步。

倒是在忙完这一段之后，楚飞也终于再次恢复了自由……国家没办法不放他，因为马上要过年了！

当从防御森严的地下基地走出来，楚飞也是长长的呼了口气，这一次他拿出来的东西这么多，应该足够国家消化个两三年甚至更长时间了……

要知道，战斗机可不是光一个图纸就可以搞定的，它的设计原理，它的材质搭配和制造，它的性能以及功用等等等等无一不是牵涉一大堆的东西，而这些东西楚飞完全没有保留，趁着这一次机会是整个的把加达里的科技全都贡献了出来，然后交给了国家去研究……

之所以这么做，是因为楚飞总觉得自己身上似乎要发生点什么事情一般，觉得自己似乎会离开这里一段时间，这种感觉其实从上次武汉大瘫痪之后就有了，而且那一次产生的能量直到现在炼妖壶也还没有能够吸收完毕，之后在圣诞节之后楚飞与众女再次群修的时候，这种感觉越发的明显了，所以他才主动进入了倾城制造集团的地下基地，所以这一次才呆了这么久。

走到专门的物品保管处拿回了自己的手机，楚飞这才发现里面竟然有好几百个未接来电找他，好吧，谁让他是大忙人呢？

先没管这些，已经一个月没露面的楚飞是一边打电话喊女人们回家，一边开着车直达家里，然后二话不说就开启了群修结界，先与家里的女人们先盘肠大战一场再说……

因为楚飞越来越熟练，而且在他有意的控制下，前一次令全武汉的瘫痪事件并没有再次发生，而且这一次楚飞获得的能量一点都不比上次少，甚至那些充沛翻滚的能量直接让他的身体都泛出了通体金色，就宛如一个金色的太阳一般，也是看的在场众女们目瞪口呆，但也就在这个时候，楚飞终于知道了自己一直以来的预感是什么……

十大神器……复活了！

十大神器当年以粉身碎骨的代价护住了炼妖壶，所以炼妖壶一旦自我修复完毕，接着第一要务就是要复活昔日的同伴们，而这条规则已经被上一代的壶中仙写入了炼妖壶最核心，所以就算楚飞现在已经身为炼妖壶的主人也是无法改变这一点。

而按道理，在炼妖壶与造物仙鼎合二为一之后，它应该有能力把十大神器给再次制造出来，不过神器毕竟是神器，制造出它们需要的能量太过庞大，至少在楚飞身为圣人级别的存在之前，完全不用考虑这点，所以炼妖壶选择的方式是修复……

毕竟十大神器的碎片都还在，所以只要把它们聚合起来，然后利用炼妖壶的规则来修复它们，虽然这样需要的能量也不少，但比之完全无中生有的制造还是省力太多，而且修复的话只需要能量就行，不像合成制造还需要去寻找一些乱七八糟的材料，所以楚飞这几次群修制造出的惊人的能量其实最后都是被十大神器给纷纷吸食进去用来修复自身了，而且在这一次之后十大神器就已经修复完毕……

但现在有一个小小的问题，那就是神器的身体虽然修复了，但器灵却没有醒！

因为在粉身碎骨的时候，神器之灵也就彻底的被撕毁了，就算还有一点点附着在碎片上，但这个东西可不是用能量就能唤醒的，因为它们属于灵魂，属于另外一个层次的东西。

那……没有器灵的神器算神器吗？

当然不算！！就好像炼妖壶，如果没有壶中仙，如果没有楚飞，如果没有主人……它能做什么？不过是个装饰用的青铜壶罢了。

所以尽管十大神器现在也拥有不凡的能力，但也只勉强撑的上是普通法宝而已，远没有之前身为神器时候那般惊天动地的能力……

所以炼妖壶现在面临的选择，要么就此放弃，然后等待楚飞能力足够的时候再重铸十大神器；要么展开寻魂之旅，让楚飞通过使用和历练来逐一把十大神器的器灵补充完整，最终达到唤醒它们的目的！

不过如果选择等待下去的话，楚飞要猴年马月才能成为圣人级别？

所以炼妖壶在规则的促使下没有丝毫犹豫的选择了第二条路，也就是说，楚飞要离开了？

看着从自己身体里面浮出来的一件又一件神器，看着它们在空中萦绕着自己组成了虚空之阵，楚飞唯一能做的事情就是露出一脸苦笑，然后看着一屋子错愕的女人们，“我大概会离开一阵子了……不过我一定会回来的，你们等我！段蔺……我不在的时候，倾城派就交给你了，你要带着大家勤加修炼！另外，老妈，她们所有人都拜托你多多照顾一下，我不在的时候，家里的事情你做主。还有芷姐和珠珠，外面的事情你们帮忙分担点……”

“老公！！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1336章
────────────────────────────────────────

痛！！

全身火辣辣的痛，仿佛每一块皮肉每一根筋骨都在燃烧一般，而且痛的感觉是如此清晰，简直让人难以忍受，所以即便是楚飞也忍不住发出了一声闷哼，接着他就听到了身边传出了一个人的声音，“%#%#%&*%##”

丫的，他们这是在说什么？

说不得他下意识的就想睁开眼睛去看看，结果却发现强大如自己现在竟然连睁开眼皮这样的事情都办不到……

真是该死的虚空之阵，你妹怎么不提前告诉我走这么一次需要付出这么大的代价？！

正如失却之阵会吞噬掉使用者最宝贵的记忆，使用虚空之阵也需要付出代价，而且同样昂贵无比，毕竟是与失却之阵同级别的神阵，但虚空之阵显然更加可怕，因为付出的代价就是使用者的灵魂以及身体……

幸好楚飞的身体与炼妖壶早就融为一体，身为神器之一，虚空之阵当然不会也不可能直接把炼妖壶给弄没了，所以也就导致了楚飞现在这种情况，通过虚空之阵的时候他一瞬间被打回原形，所有的能力都被清空，所有的能量都被虚空之阵给吸食的干干净净，连身体也是变成这种模样，刚恢复知觉的时候，楚飞只觉得自己全身上下无处不痛，无处不疼，仿佛被人千刀万剐一般！

当然，这个并不重要，重要的是，他现在到哪里了？？

因为十大神器启动的是虚空之阵，而且是以盘古斧为中心启动的虚空之阵，所以毫无疑问的是，楚飞现在必然是已经穿越到了另外一个位面，也就是大家所熟识而且喜闻乐见的……

异界？？？

为什么楚飞要去异界？

这个原因很简单，要知道，如果没有经历过磨砺，十大神器之中的轩辕剑根本无从变为最强力量，如果没有镇妖伏魔，昊天塔也不过徒具其型，如果没有控制人心，伏羲琴又怎么恢复神力？

如果没有熬炼仙草，神农鼎如何成就辉煌？

但这一切在地球上明显已经不太现实，因为自从仙神大战之后，地球上灵气外泄，强者失踪，加上现在被过度被开发，天地无用，妖魔不在，楚飞跟谁去磨砺？

又去哪里镇妖降魔？

当然，如果继续用昆仑镜回到过去不是不行，但如果因此改变华夏历史谁来负责？

到时候十大神器全军覆没怎么办？

这样的错误炼妖壶绝不会犯，于是前往不同位面的异世界就成为了唯一的选择，只是目的地却并非楚飞可以决定，他唯一能做的就是被动的接受现实……

所以这里是哪里？

也亏的楚飞是上古凶兽混沌的身体，尽管‘伤势’非常严重，但自愈能力却也不是盖的，当然，这也是因为他正在不停的获得能量补充，所以仅仅才一两分钟之后，他终于睁开了眼……

这是一个相当巨大的祭台，至少楚飞第一眼就是这么认为的，因为他正站在一个闪耀着魔法阵的平台上，而与正常魔法阵不同的是，脚下这个魔法阵是用鲜血化成，而且在魔法阵平台的周边是一个巨大的堆满了白骨的血池，那些不知道是什么生物身上流淌下来的血肉精华正顺着魔法阵源源不断的朝着楚飞的身体上汇聚，之后变成他的能量并迅速的恢复着他虚弱的身体。

这是怎么回事？

这边竟然有人知道可以用这种方式来补充我的身体能量？

难道是炼妖壶早就在这边已经布置好了手段？

但不可能啊！！

楚飞眼神当下往外一扫，立刻就发现了祭坛的周围不远处还站着一男一女，此时正带着一丝惊喜而且好奇的眼神打量着浑身赤裸的他……

喂喂！！你都一个七老八十的家伙了，竟然还用这种兴致高昂的眼神打量我，恶心不？

还有你，虽然是外国人的脸，但怎么看你都才十几岁吧！！一个小姑娘盯着男人赤裸裸的身体看个不停，你知不知道害羞两个字怎么写？

当然，楚飞自己是丝毫不懂得害羞两个字为何物的，他就这么一直站在祭坛上，直到把周围一圈的血池给吸的干干净净了，这才抬起脚朝着这一老一小走去，“有衣服没有？给我一套！”

但出乎楚飞意料的是，这一老一小竟然丝毫不理会他，反而两人就这么叽叽喳喳的说起话来，不过正如楚飞之前所听到的那般，这边的语言与地球完全不同，所以他根本听不懂，听了一会楚飞就伸手直接拍向这个老头子的肩膀，本来他是想试试看精神力可否与之沟通，不然就把他收进炼妖壶里面去，只是这个结果……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1337章
────────────────────────────────────────

砰！！

楚飞的身体顿时仿佛被一辆全速前进的动车给撞上一般然后不受控制的飞起，不但直接飞过了巨大的血池和祭坛，更是狠狠的撞在了这个建筑物的另一端墙上，甚至整个人都深深嵌进了墙里面！

也是直到这个时候，楚飞才看到那老头眼中的戏虐之色，而随着他宛如枯爪一般的手臂轻轻抬起，楚飞的身体再次不受控制的从墙壁里面飞了出来，重新慢慢漂浮到了他的面前，只是这个时候的楚飞根本什么都不能做，身体动弹不得，一如之前他戏耍的那些普通人！

所以……这个老头其实是个超级强者？

果然，随着他慢吞吞的从自己的口袋里面掏出一根黑色的雕刻着古怪纹路的木头法杖，楚飞顿时感觉这里的整个空间都仿佛被一股黑色的力量给彻底压制住了，那是属于暗的力量，恐怖而且阴冷，不过这老头并没有对楚飞怎么着，他只是把法杖递给了旁边的小女孩子，“……&%%%”

“喂，你们到底在说什么？可以说我明白一点话吗？”

“&*%%*&%……&”小女孩接过了法杖，然后一字一句的跟着老者念诵着拗口的生涩语言，渐渐的，楚飞发现小女孩的身体也开始漂浮了起来，然后她和自己的身下都产生了一模一样的魔法阵，而且越来越亮，直到两个魔法阵都被一股金色的光芒给贯穿，然后楚飞感觉自己猛然一懵，接着他的脑袋之中就突然多了一些古怪的不属于他的记忆……

她叫夏琳*柯温，今年十六岁，是亚丁王国唯一超级世家——柯温家族的长女，旁边这位是她的曾曾曾祖父，阿尔文*柯温，一个活了足足四百多年的超级老不死的存在，更是名震大陆的超级强者，也是人类之中唯一的一名能够与其余各族强者相抗衡的存在，被奉为人类的保护神，只是他的职业却有点尴尬，因为他与人类所信仰的光明神是对立的，他是一名死灵法师。

今天是夏琳十六岁生日的成年礼，按照柯温家族的惯例，阿尔文会在今天为家族里面的子女从‘地狱’召唤一只本命兽，一方面是为了保护他们的安全，另一方面也是帮助他们成长，所以柯温家族的一向在大陆上横行无忌正是因为这个原因……

从十六岁开始，柯温家族的孩子就能获得一个别人可望不可及的超级保镖，而且往往最少都是八阶的可怕魔物，甚至出现九阶的也不一定。

所以……我成了这个小姑娘的本命兽？以后还必须事事听命于她？

这个结果实在让楚飞有点哭笑不得，等身边萦绕的魔法阵消失之后，楚飞顿时一脸怪异的落下地来，因为此时阿尔文对他的限制已经取消，所以他当即毫不客气对夏琳吩咐了一句，“给我拿件衣服过来！”

“啊？曾爷爷，他会说我们的话了呢！果真是一只高智慧的恶魔，太好了！”

“呵呵，我的乖乖夏琳小孙，曾爷爷又怎么会骗你……虽然这家伙外表看起来好像很蠢而且一点实力都没有，不过看到他闷不做声的把我的血池都给吸干净了才跑下来，我就知道这家伙奸猾的很！”

阿尔文再次打量了一眼楚飞，然后他的手里突然出现了一件黑色的法袍，并且朝着楚飞丢了过来，“赶紧把你下面的那个丑东西遮住，恶魔就是恶魔，下面竟然生的那么大，简直污人眼球！”

你才是恶魔，你全家都是恶魔！

楚飞愤愤的接过法袍穿上，这才看到小丫头夏琳依然一脸好奇的打量着他，“曾爷爷，他长的好帅哦，黑色的头发还有黑色的眼睛……好迷人呢！”

“恶魔不帅的话又怎么能迷惑人呢？不过这么帅的恶魔，我倒也是第一次见……夏琳小孙，你刚才与他签订契约的时候，知道它是从哪里来的了吗？”

“不知道啊……契约虽然成功了，但是我没有获得任何关于它的信息，这好像跟曾爷爷你说的不太一样呢！”

“一点都没有？”

阿尔文顿时又疑惑的打量了楚飞几眼，“这倒真是怪了！也罢，夏琳小孙，你先带他出去吧，我回头找找资料，看看以前有没有这样的记载……”

“好的，曾爷爷，再见！还有，谢谢您的礼物，我非常非常喜欢！”

“呵呵……喜欢就好！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1338章
────────────────────────────────────────

阿尔文点了点头，然后身体突然化为虚无，瞬间消失的无影无踪，这一幕倒是让楚飞有点惊诧，啧啧……这速度，简直比我的瞬间传送还快啊！

“喂！！你叫什么名字啊？我以后该怎么称呼你？对哦，恶魔是没有名字的！！那我该给你起个什么名字呢？夏洛特？夏巴伦？”

对阿尔文的这种离开方式，夏琳根本不以为意，大概以前看多了，所以她立刻就围着楚飞转了两圈，然后自己跟自己商议起名字的事情来！

喂，我才是主角好不好？你这么做是抢我风头！！楚飞顿时很不爽的瞪了她一眼，“我的名字叫楚飞，别给我起一些乱七八糟的名字。”

“楚……楚飞？这什么名字啊，真难听，不然你叫凯伦怎么样？我很喜欢这个名字哟！”

“就叫楚飞！”楚飞再次瞪了她一眼，“还有，从现在开始，你就是我的女人了！”

亚丁城，是晨辉大陆上的一个人类城市，是人类联盟成立以来唯一对异族开放的人类城市，同时也是大陆上最繁华最有影响力的城市，甚至将之称之为大陆的经济与文化中心也不为过，因为位于大陆东部的它通过亚丁港口可以直接抵达大陆的任何一个角落！

由于毗邻着一望无垠的星海，所以亚丁盛产的是肥硕美味的大豚鱼以及摇弋多姿的酒馆渔娘，尤其后者在整个晨辉大陆上都有着无比的美名，许多人慕名纷涌而至，只为一览渔娘风采。

而所谓异族，就是与人类共同生活在晨辉大陆上的所有非人类智慧种族，其中最典型的，是精灵族，兽人族，矮人族，哥特斯族，海族，以及以龙族为代表的一些高智慧生命。

在晨辉大陆的传说之中，神创造了众多的种族，而人类是他最后的杰作。

虽然人类没有如其它种族一般拥有各种神奇而强大的能力，但是人类有一种独特的，让神也引以为傲的天赋，那就是，学习和创造。

人类出现的时候，牧图大陆还处于精灵们的统治之下，强大的魔法能力让精灵们无数次打败了兽人的进攻，一直把持着大陆的霸权，弱小而孱弱的人类的出现，引起众多强悍种族的一阵哄笑……

可是，人类在兽人这里学会了斗气，然后在精灵哪里学会了魔法，接着人类在矮人这边学会了锻造……

数个千年过去之后，大陆上曾经的霸主精灵被人类驱赶着躲进了大陆西南方的茫茫林海，曾经骄傲的兽人被放逐到了大陆西北面贫瘠而荒凉的艾尔摩高原，至于矮人则早早就龟缩在了大陆最北面长期冰封的漠云山脉里，甚至就连个体强大而且生命漫长的龙族，也不得不被迫从龙之谷迁徙，然后在星海之中寻找了一处荒凉的岛屿住下，并且与人类签署和平条约，任何龙族不得擅自踏入人类领地。

也只有海族因为生活在星海海底，哥特斯族生活在天空中的浮动岛屿从而逃过一劫，因为他们没有争夺大陆统治权的条件和野心，也不参合大陆的事情，反正从数百年前开始，大陆的霸权就被人类给牢牢抓在了手中。

说起来整个晨辉大陆上，人类国家一共有十三个，其中最强大的是光明教会所在的圣光国度，也正是在它的‘领导’下，人类最终推翻了精灵族的统治从而取得了大陆霸权。

这个‘领导’之所以会打个引号的原因，我们以后再谈，总之，为了避免人类国度之间的内讧和集中力量对抗异族的反扑，最重要也是为了能合力抵制光明教会对各国政权的干涉，众多国家在商议之后一致同意成立人类联盟，并以那一天为新纪元，人类历元年开始。

人类的创造力，在有了丰富的资源和足够的时间之后得到了充分的发展，只是数个百年的时间过去，人类统治下的晨辉大陆的发展程度已经远远的超过了精灵们统治下的数万年，也是令各族为之惊叹，虽然不想承认，但是它们也渐渐发现自己与人类之间的差距是越来越大……

于是，人类历337年，人类联盟接受了海族碧蓝帝国的和平友好建交请求，在没有人愿意做第一个吃螃蟹的人的情况下，当代的亚丁王大手一挥，自此开放亚丁港口与海族进行交换贸易！

不得不说这个决定非常正确，亚丁城在随后的十年里面经历了商业迅猛发展的一段时期，因为其它所有人类国家都需要到亚丁来购买来自海族的高档物品，而同样的，人类的物品也需要通过亚丁城才能流通到了星海的海底。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1339章
────────────────────────────────────────

十年之后，哥特斯族的暗云国度也发来了建交请求，再之后就算是与人类敌对的其余各种族也纷纷开始与人类进行交换贸易，哪怕是一向仇恨人类的精灵族和兽族也是如此，精灵族是因为人类在文化和音乐上取得的成就几乎赶超她们，她们担心自己会落后与时代，而兽族则简单多了，就是因为极度缺少粮食……

总之，而在与各族建立交易往来之后，亚丁城也终于一跃发展成为了大陆上最大的城市，甚至在之后超越并且远远甩开了圣光国度的首都梵蒂冈，这一点自然引起了其它城市不小的嫉妒，但由于人类联盟当初决定开放亚丁的时候就同时做出了限制，为了控制各种族对人类的渗透和对人类技术的学习，开放也只开放亚丁城与其余所有各种族交易。

于是，晨辉大陆的商人们不得不一次又一次踏上了前往亚丁的道路，然后逐渐在那边扎根，数百年过去之后，亚丁城也从当初一个小小王国的首都，变成了现在这样规模宏大，常住人口就有七千万流动人口更是不计其数的大城市，而且现在的它不但是晨辉大陆上最大的贸易中心，更因为多种族在这里融合发展，各族文化也获得了前所未有的突破，亚丁城逐渐成为大陆上政治和经济文化中心，成为任何人都无法忽视的存在！

当然，以上这些只是介绍而已，当夏琳这么说的时候，楚飞本来还有些不以为然，不就是大城市？

他什么没见过？

但楚飞真的走出来见到了亚丁城之后，他才发现，自己脑中那所谓的武汉，所谓的深圳，所谓的纽约……

其实真的不算什么了。

比高楼？如果你看到亚丁城里面那直接钻入云霄，高度竟然达到五千多米而且造型抽向夸张的象牙塔之后，你会觉得现代科技跟狗屎一般……

比面积？

我会说亚丁光一个港口的面积都差不多跟武汉三镇差不多大了么，你们知道在亚丁城的人都是怎么移动吗？

坐马车？

OUT了，这边的人都是走传送阵，方便快捷，而且瞬间抵达！

比人？

只是保守估计，生活在亚丁的人口大概已经超过了一亿……

地球上那个城市能达到如此地步？

就算是人口密度最高的东京也不过才不到四千万！

比发展程度？

这有什么可比性？

一个是科技时代，一个是魔法时代，完全不同的世界，虽然地球上拥有可以一下毁灭一个城市的核弹，但谁告诉你们晨辉大陆上就没有这种武器……

不信的话去大陆西南面的荒原看看，那片方圆几十万公里的地方，几百年前曾经富饶丰沃如今却是寸草不生的地方，除了偶尔出来晃荡的恶灵之外就再也没有任何生机的地方，就是当初人类与精灵在决战时禁咒所造成的结果！

也是那一次战斗之后精灵族最终放弃了大陆的霸权，然后逃入了无边无际的西南林海……

虽然精灵族中魔法强者众多，但能够释放禁咒的也不过就两三位而已，可人类呢？

虽然人类魔法师们单体能力低下，但人类最无赖就是会团体作战，他们竟然想出了利用群体力量释放禁咒的办法，一个人不行，十个人上！

十个人还不行，那就一百个一千个一万个！！

想想吧，当十多个人类的魔法军团横在面前，几十个魔法方阵蓄势待发，只等一声令下就可以毫不留情的释放禁咒的时候，就算强悍如精灵族又能用什么去对抗？

骑兵冲击？

别逗了，人类的圣骑兵可是能够与兽人比蒙军团正面对抗的存在，空骑兵？

人类的狮鹫军团难道是摆设？

也正因为如此，兽人早早的就被赶出了大陆的霸权争夺战，被赶到了西北角落最荒凉最贫瘠的艾尔摩高地，如果不是兽人之中超级强者如云，兽人这一脉被人类赶尽杀绝也不是不可能的事情，所以在亚丁城里，你就算偶尔看到了兽人奴隶，也丝毫不用惊讶，甚至兽人本身也早对此习以为常，只要不是被主人虐待，兽人一般都不会为身为奴隶的同族出头。

所以，这就是亚丁，就是楚飞出现的地方？？

没错！！

所以了，虽然一副东方面孔，黑头发黑眼睛的楚飞在晨辉大陆上的人类之间非常显眼，甚至可以说与他们完全格格不入，但竟然没有任何一个人对他报以太大的意外，不但夏琳的家人，甚至她学院的同学们对楚飞的出现也就是惊叹了两句而已，“哇，这个家伙就是你成年礼上拿到的恶魔吗？好帅呢！夏琳，真羡慕你哟！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1340章
────────────────────────────────────────

当然，说楚飞帅气的一般都是女生，至于男生们则是摆出一脸不在意的表情，“切，这家伙看起来也太弱不禁风了吧，一点都不像是恶魔……夏琳，我可以跟他打一架吗？”

打一架？

楚飞一愣，喂喂！

我才刚过来，现在身体还没恢复呢，你让我跟别人打架？

而且这几个家伙一看就是战士，满身健壮的肌肉好像生怕别人看不到……

“你想打就打吧，但若他伤到了你们，我一概不负责！”

令楚飞有点意外的是，在外面的夏琳竟然跟在家里时候截然不同，或者说，从她踏出家门的那一刻开始，她的脸上就戴上了一副冰冷的面具，再也很难露出笑容，或许这是家族荣誉的原因？

谁知道呢？

“你让他不要用魔力就好了嘛，我也不用斗气，我们只是纯技术性的切磋切磋而已！”

纯技术性的切磋？？楚飞的嘴角突然露出了一丝笑意，正好心里不爽，这几个家伙竟然主动送上门……

楚飞心里怎么会爽？

完全一点准备都没有就这么毫无预兆的被丢到了一个完全陌生的位面，谁会觉得开心？

他都来不及跟自己的女人好好交代一下离开之后的事情，甚至连说声再见的时间都没有，何况出来之后不但受了伤，一身实力也被打回原形，更是莫名其妙的成为了某人的‘苦力’，这种颠覆性的剧情谁会高兴？

但事情往往就是这么出其不意，而且在楚飞根本还没明白发生了什么事情的时候，阿尔文*柯温就利用他强横无比的实力直接让他跟夏琳签订了‘主仆契约’，而且是被他修正过的契约，按照晨辉大陆上的通行规则，一旦契约正式签订之后，楚飞也就正式成为了夏琳的‘召唤兽’，或者说，成为了她的终身奴仆，不但从此无法违背夏琳的意志，更是连生命力也将单方面与夏琳共享！

这代表什么呢？

代表着如果夏琳一旦受伤，那么楚飞的生命力就会源源不断的流向夏琳的身体为她进行补充和治疗，而如果她不幸死亡，楚飞也会跟着死亡，但如果楚飞受伤或者死亡，夏琳却任何事情都没有……

所以在接下来的一段时间楚飞绝对无法离开夏琳这个小丫头半步，不但不能伤害她，而且要保护好她，更要完全听从她的指挥！

虽然这个契约的效用力到底有多大谁都不知道，可至少在楚飞的实力成长到可以无视阿尔文或者晨辉大陆的神灵之前，绝对没办法违抗！

这一点他已经试过了……

所以楚飞怎么可能会爽？

不但不爽，更是毫无疑问的心情无比糟糕，因为原本的楚飞什么都不缺，什么都不怕，自由自在无拘无束，可现在却成了一个十六岁小丫头的‘保护神’？

错了，不是保护神，是苦力！

瞧瞧她之前让楚飞做的事情吧，收拾房间什么的都是小意思，帮她洗衣服什么的或者找找魔法材料也没问题，关键她竟然让楚飞帮她去收拾和处理那些死尸的残渣……

楚飞只想说你妹！！

要知道柯温家族的每个人都是死灵法师，夏琳这小丫头自然也是，所以每次做完魔法‘试验’之后，那场地简直令人不敢目睹，也幸好是楚飞，管它三七二十一，管它恶心不恶心，直接把所有一切化成能量吞掉……

若换成普通人，身处这种毛骨悚然的场面早就给活活吓死好几回了！

也正因此，楚飞很快就一脸淡定的表示，他之前对夏琳说的那句话……作废！

不过，丝毫不用怀疑的另一件事是，夏琳对楚飞同样充满了好奇……

因为家族之中成年礼制度的存在，夏琳一直对自己的成年礼充满了期待，也无数次的幻想过自己将会拥有一个什么样子的恶魔，但真正等到这一天之后，夏琳却略微有点失望，特别是在楚飞刚刚出现的那会，她的脸上写满了不开心。

因为楚飞看起来与‘正常人类’是一模一样的，所以造型自然一点都不拉风，而且没有翅膀，所以也就不能像她父亲的恶魔那般可以轻易的背着她飞来飞去！

而且最重要的是，楚飞虽然长的有点小帅吧，但他身上的魔力几乎等于……零！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1341章
────────────────────────────────────────

这个当然不仅仅是夏琳自己的感觉，她曾爷爷阿尔文*柯温在楚飞出现的时候也是暗自嘀咕了一句，“这个恶魔怎么会这么弱？”

！！

连曾爷爷阿尔文都不看好，夏琳那一刻的心简直凉透了，一个完全没有魔力的恶魔能做什么？

当宠物养吗？

幸好阿尔文大人在经历过最初的好奇和错愕之后，对楚飞仔细观察了一阵子然后告诉夏琳，楚飞这样的恶魔或许才是最高级的恶魔，因为它拥有‘人’的智慧，拥有别的恶魔没有的一些特点！

譬如楚飞一直把血池吸干净了才离开祭台，譬如楚飞见到他们之后并没有立刻露出凶恶的‘原型’，也不像其他恶魔一般立刻就扑上来试图吃掉‘活物’献祭，而是装着想与他们交流的样子悄无声息的下手……

也难怪阿尔文大人那一下就直接把楚飞给打飞了！！

而正因为从来都没有见过这样的恶魔，阿尔文*柯温对楚飞的兴趣很大，而且可以说非常大，所以他毫不犹豫的让楚飞跟夏琳签约了……

反正签约对他的这个曾曾曾孙女又没什么伤害，若是楚飞实在不行的话，以后再给她换一个强悍的恶魔就是了。

但对夏琳来说，楚飞的这些‘特点’却并不能让她满意，她想要的就是一个造型拉风而且实力强悍的保镖，可很明显楚飞不是，所以千万别看夏琳在阿尔文面前好像表现的很乖巧，说很喜欢他的礼物，但其实这都是她装出来的，因为夏琳是一个很聪明的女孩子，无论如何她都不会也不可能让自己的家族的保护神觉得自己任性和不懂事！

所以这就不难理解接下来的几天时间，夏琳一直都让楚飞去做一些乱七八糟的杂事了……

本来这些事情不应该是楚飞做的，诺大一个柯温家族还不至于连几个专门处理这种事情的佣人都没有，但夏琳其实就是在发泄对楚飞的不满，尤其是他竟然敢在成年礼那天嘴花花的占她便宜，尤其趁她还没反应过来的时候竟然直接抢走了她的初吻！

夏琳的初吻有多重要？这么说大家大概就明白了……

十六岁的夏琳虽然才刚刚成年而已，但毫不夸张的说，她是这一代亚丁城里面风头最劲的年轻人之一，这当然得益于她显赫的家室，也得益于她背后有阿尔文这个老怪物……

柯温家族的创始人与第一代亚丁王其实是亲生兄弟，更是亚丁王国缔造的最大功臣，但当亚丁王国成功的从原先的自由联盟分离出来之后，身为哥哥的柯温把王权之位让给了弟弟亚丁，原因很简单，柯温是一名死灵法师。

毕竟人类的信仰是光明神，死灵法师这种不容于世俗也不容于光明教会的存在如果成为一国之王，那对刚起步的亚丁王国来说绝对是一场灾难，所以一开始的时候，柯温家族所有人甚至不得不一直隐瞒自己的职业，直到阿尔文出现，直到他在兽人族的两名超强者联手进入人类国度进行残酷的报复行动的时候出手……

死灵法师的强悍也是在那一刻被全大陆所知，因为兽人的两名超强者在人类境内大肆屠杀也不过才制造出几十万的伤亡，而阿尔文只是去兽人族走了一遭，上千万的兽人就此化为了艾尔摩高地上的皑皑白骨，也就此逼迫肆虐的兽人强者迅速赶回族内，然后与另外两名超强者联手一起对付阿尔文*柯温的报复。

尽管是一对四，但那场结果注定了要名震大陆，因为最后的结果是阿尔文安然返回人类国度，而兽人族的四大超强者，一死三伤……

足足上千万族人的死亡，再加上一名超强者的陨落使得兽人族终于醒悟了过来，如今的人类早已经不是当年任由他们欺凌的弱小种族了，所以之后兽人王与人类联盟签订了互不侵犯条约，从此严禁双方的超强者踏足对方的土地，兽人也就此黯然龟缩在艾尔摩高地！

也是从那一年开始，柯温家族第一次为世人所知，而且阿尔文更是直接登上了晨辉大陆十大超级强者排行榜，排名更是高达第三，人类第一次拥有了让异族为之胆战心惊的‘超级武器’，第一次向所有异族证明了人类也可以达到他们所能达到的高度！

所以虽然光明教会立刻就下达了对阿尔文*柯温的通缉令，但随着教权的逐渐没落，随着人类联盟逐渐表现出更加务实的态度，这纸通缉令大概也就只在圣光国度里面有效，尤其随着时间的流逝，死灵法师这个职业开始成为人类各国之中的一种普通职业，因为大多数人发现死灵法师并非教会宣传的那么邪恶和淫秽，虽然接触尸体这件事会令人感到恶心，但其它方面与其它的职业并无区别，所以到最后光明教会也不得不尴尬的承认死灵法师这个职业的存在，于是活了足足四百多年的阿尔文也逐渐成为人类之中的一个传奇……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1342章
────────────────────────────────────────

但阿尔文虽然强势，却从来没有打算抢夺亚丁的王权之位，而且他在世的这些年，他一直都是尽心尽力的辅佐着亚丁王，哪怕后来上位的亚丁王只是他的后辈，并且他在家规里面写的清清楚楚，所有柯温家族的子女绝对不允许对亚丁王之位做任何染指……

所以大家现在可以想象柯温家族在亚丁拥有如何的权势了吗？

甚至可以说，哪怕亚丁王对一切都不信任也绝对不会不信任柯温家族！！

尤其因为修炼死灵法术的关系，几乎柯温家族的每一代子女都是单传，而偏偏这一代的夏琳是女子之身，所以这也代表她未来的男人必须入赘柯温家族，但在这个强者为尊的世界里面，强大如柯温家族又如何会让自己的女婿默默无闻，所以基本上可以说，只要能成为夏琳的意中人，那等待你的就是飞黄腾达，等待你的将是未来的强者之位，等待你的是无尽的荣耀和权势！！

偏偏夏琳还生的一副倾国倾城的祸水脸蛋，所以如果你在亚丁问别人她的追求者有多少，只怕一人一口唾沫就足够淹死你好几回了！！

所以夏琳就从小见惯了身边围绕的男生们的各种殷勤各种献媚，只是她从来都没有动过心，因为她觉得自己的意中人肯定是世界上最完美的男人，她也希望把最完美的自己交给他，但现在……

她的初吻竟然被楚飞这个无耻的恶魔给抢走了！！

事情既然发生了，就算夏琳再愤怒却也是无计可施，她唯一能做就是向楚飞发泄自己的不满，让他知道得罪自己的代价，所以她故意带着楚飞到了学院里面，因为她知道会发生什么……

女生们肯定会一脸嫉妒的说楚飞这个小白脸恶魔很帅，所以这些话肯定会更加刺激那些男生，本来他们就对夏琳垂涎欲滴，现在她的身边突然出现了一个‘同性生物’，而且是相当帅气的同性，他们自然相当不爽，这么一刺激之后他们绝对会想办法找楚飞的麻烦！

果然，很快就有一个男生向楚飞发出了‘挑战’！

只是大家都知道，柯温家族里面的恶魔向来最低级的都有八阶以上，那实力根本不是他们这群刚刚突破四阶甚至连五阶都没有的菜鸟可以仰望的，所以如夏琳所愿，这个男生立刻提出了他的想法，他不使用斗气，楚飞也不能使用‘魔力’，双方公平公正的‘切磋’。

恶魔的体质一向很强悍，这一点常识是众所周知，但恶魔最强悍的地方却是它们的强大魔力，它们懂的许多强大的魔法，而最可怕的是恶魔施展魔法的时候几乎都是瞬发，所以不管是近身或者远程战斗，恶魔都往往得心应手，但也正因为如此，一旦失去魔力之后，恶魔几乎就是任人宰割的羔羊……

也不对，至少恶魔比之失去魔力的魔法师还是强悍多了，因为它们的肉体抗打击能力更强，但如果对上战士，基本上恶魔没有任何还手之力。

所以这个叫做马洛斯的战士所提出了公平切磋其实相当的不公平，本来他也没指望夏琳同意，但夏琳却很意外的点了点头，“这样也行……楚飞，你现在跟他较量一下，不准使用任何魔力！”

“嗷！！夏琳，我爱你！！”

马洛斯顿时兴奋的直接跳了起来，他其实也就是随口说说，万万没想到竟然真有机会痛扁八阶实力的恶魔，这要是传出去，以后他不知道多有面子！！

甚至一时间就连旁边站着的几个男生也对马洛斯投来了羡慕和嫉妒的眼神，他们这一刻简直以为夏琳是对马洛斯动了心，不然她为什么要这么偏袒马洛斯？

毕竟不管怎么说楚飞都是隶属柯温家族的‘物品’，怎么能在外面丢了面子？

但其实夏琳也就是想找找楚飞的麻烦，顺便看看他的实力而已……

夏琳当然不可能告诉马洛斯等人，楚飞身上其实一点魔力都没有，毕竟这种事情直接关系到了她的安危，所以夏琳想要知道的是，楚飞这个稀奇古怪的恶魔到底有什么能力或者本事可以保护她的安全？

可以说，马洛斯的提议是正中夏琳的下怀，不让楚飞使用魔力？

反正他本来就没有魔力！

如果楚飞连四阶实力的马洛斯都无法对付，她干脆也就死了这条心，以后还是靠自己比较好……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1343章
────────────────────────────────────────

幸运的是，楚飞并没有她想象的那么差，虽然身躯看起来很是‘羸弱’，甚至一点都不像是战士，但面对马洛斯的攻击，楚飞只是轻轻抬手一挡，然后无比优雅转身伸脚一绊，顿时马洛斯直接一个华丽丽的狗啃屎姿势摔倒在地，砰的一声震惊四座！

“噗！！马洛斯！！摔的漂亮！！”

当即夏琳身边的所有人直接笑岔了气，连夏琳也是有些怪异的看了楚飞一眼，这难道就是曾爷爷所说的高智慧？

在知道自己力量不敌别人的情况会使用一些小手段来获得胜利？

“嗷！！”

马洛斯毕竟是个战士，这一跤还不至于把他摔成什么样子，但竟然一交手就被人这么丢脸的给干翻，他以后还怎么见人？

还好意思说自己是战士？

当即是满脸通红的大叫一声就继续朝着楚飞冲去，而且这一次是毫不留情的用上了自己全部的力气，虽然没有使用斗气，但马洛斯此时只想把楚飞狠狠打倒在地，然后好好的一雪前耻！

但事情就是这么诡异，明明看着自己的拳头就要砸中楚飞那张令人厌烦的帅气脸蛋，可下一秒突然天旋地转，然后马洛斯发现自己再次躺回了地上……

好吧，不得不说的是，虽然异世界的战技文明已经发展了数万年之久，但因为斗气的原因，所有人从来都只片面的追求力量强大，以至于他们忽视了所谓的战斗技巧……

或许说忽视也不对，因为晨辉大陆上并不是没有战斗技巧，只是没有华夏文明那种发展到极致的情况，所以才有四阶的马洛斯都敢于向没有魔力的八阶恶魔邀战，而且不认为自己会输，这都因为恶魔不会任何的战斗技巧，而他身为战士是会的。

可楚飞并非真正的恶魔，马洛斯的一身战斗技巧在他眼里简直就跟三岁小孩的游戏无异，虽然有一身健壮的肌肉和发达的蛮力，但在楚飞的太极手面前，马洛斯的下场……

看着楚飞举止优雅的一次又一次把马洛斯拍倒在地上，看着楚飞轻而易举的把马洛斯丢来抛去如同玩具一般玩耍，夏琳身边的所有人全都露出了一脸震撼的表情，因为他们都清楚的知道马洛斯的实力，至少在他们之中属于不错的了，可这个时候他……

虽然没有使用斗气，但这个恶魔不也同样没使用魔力么？

那如果他使用魔力的话会有多强大？

“夏琳，你的这个……守护者，到底是几阶的实力？？”

“我也想知道。”

老实说，夏琳也是一样的吃惊，她的眼睛眨也不眨的看着楚飞的动作，好一会之后突然大声开口，“马洛斯，我准许你使用斗气！楚飞，你继续不准使用魔力！”

“嗷！！”

虽然被楚飞‘玩’了一会，但毕竟是战士，马洛斯所受的伤倒也没什么，主要是心里难受，所以在听到夏琳的声音之后，马洛斯此时也顾不得公不公平了，因为他一心只想结束这种丢脸的状况，所以就在楚飞的手继续拍向他后背的时候，马洛斯的身体上突然冒出了一片淡黄色的光芒，与此同时马洛斯的身体也是突然挺直，不但力量获得了几倍的增幅，速度也是被瞬间强化，转身就抓住了楚飞的手臂，然后毫不客气的把他直接甩了出去！！

而且就在楚飞飞出的同时，马洛斯又是猛然一蹬地，然后身体狠狠的冲了起来，当场一记重拳砸向在空中无可避免的楚飞，就在夏琳身边的一群女孩子都以为楚飞会被马洛斯给打伤的时候，意外却再次发生了……

因为身在空中的楚飞竟然仿佛未卜先知的一般调整了身体，当马洛斯重重一拳砸过来的时候，他也正好伸出了自己的右脚，然后正好踩在他的拳头上借力向后翻飞，但这样就完了吗？

当然没有，楚飞借力之后就迅速的落回了地上，而此时马洛斯还举着拳头飞在半空呢，虽然正在往下落，但脚并没有沾地，可是楚飞的身体一晃就已经出现在了他的身下，接着反身一个升天脚正中马洛斯的肚子，后者顿时身不由己的再次被击飞而起，但楚飞并没有停止，他的身体竟然一直紧跟在马洛斯的下面，左腿，右腿，左腿……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1344章
────────────────────────────────────────

在所有人目瞪口呆的眼神之中，爆发了斗气的马洛斯不但没有逆转形势，反而变成了一个更加耐打的沙包，唯一与刚才的不同就是他从一直从地上起不来变成了现在一直落不了地……

“够了！”

见到楚飞一连踢了二十多脚竟然还没有停下的意思，夏琳冷哼一声阻止了他的玩兴，接着冷冷的扫了周围一圈人一眼，“你们还有没有人想代替马洛斯跟楚飞玩一下？”

“砰……”看着马洛斯浑身青紫而且身不由己的砸在地上，甚至半天都爬不起来，在场的一群人全都脸色难看的摇了摇头，开玩笑吧，这个恶魔不用魔力就这么强了，使用魔力的话那还不无敌了？

而且这家伙出手根本没有一点余地，不过也难怪，人家是恶魔，干嘛对你留手？

顿时几个之前叫嚣的最响的男生是想也不想直接朝着马洛斯冲了过去，“夏琳，我们要送马洛斯去找牧师治疗，先走了！”

“……”

夏琳来学院当然是上学的，她所在亚丁学院现在是亚丁王国也是全人类联盟之中最好的学院，也是人类联盟之中唯一对异族开放的学院，这个‘开放’当然不是说亚丁学院招收异族的学生和导师，而是指夏琳所在的死灵法师系的那个长着长长尖耳朵的身上的全部布料加起来比人类所有酒馆里面最放浪的舞女还要少的那名女导师……

虽然这么说好像有点怪，但亚丁学院绝对不是谁都能进来当导师的，就好像这个叫做奥里莉安的褐精灵，已经六百多岁的她在死灵法术上拥有相当不俗的造诣，虽然比不上阿尔文的独树一帜，但是精灵族对魔法的掌控程度还有底蕴绝对不是人类可以比拟的，而且站在精灵的角度上，她们对死灵法术的理解跟人类也有些不同，加上奥里莉安几乎已经是阿尔文之外对死灵法术掌控程度最强的魔法师了，所以就算是穿着比较有个性，但亚丁学院最终依然决定聘用她，而且这一聘用就已经有五十多年了，所以不但奥里莉安早已经习惯了亚丁的生活，连亚丁人也早已经习惯了她惊世骇俗的打扮，只有楚飞这个初来乍到的家伙在夏琳的课室里面见到几乎全部赤裸的奥里莉安的时候，顿时露出了很怪异的表情。

而且最令夏琳不满的是，楚飞竟然敢一直盯着奥里莉安的身体看，尤其是那种色魂授予忘乎所以而且一脸猪哥的表情……

好吧，其实楚飞并没有夏琳想象的那么不堪，他只是觉得比较稀奇，毕竟他从来没有见过所谓的精灵族，而且奥里莉安的打扮也确实有点另类……

准确的说，是有点大胆，甚至比楚飞所知道的任何明星都没底线！

因为她身上根本没穿衣服，从头到脚除了一条黑色的皮质丁字内裤之外，基本上就只剩下两根窄窄的类似蕾丝材质的黑色丝带挂在身上了，而且只能堪堪遮住她胸口那女性象征顶端的两点凸起，至于其它部位则全都暴露在外，只是那轻薄的丝带根本无法遮挡它的形状，甚至无法遮挡它的颜色，至少以楚飞的目光，奥里莉安胸前的乳头连同乳晕基本上都能看的一清二楚！

何况就算是她下身穿了皮质丁字裤，但也仅仅只能遮住女人私处的那一点点部位，所以楚飞很快发现奥里莉安耻骨上的毛发基本上全都露在外面……

可问题是，夏琳班上的死灵法师至少有二十来个人，而且绝大多数都是男性，只有夏琳以及另外的三个女孩子是女生，所以她以这样的打扮来授课，难道不觉得很怪异吗？

难道这些学生都不觉得难受吗？

只是貌似除了楚飞之外，没有任何人觉得奥里莉安这种打扮很意外，甚至根本就没有任何一个男生好像楚飞一般盯着奥里莉安的身体看个不停，也难怪夏琳会露出不爽的表情，几分钟之后更是忍不住直接伸腿在他身上踢了一下，“看什么看？难道你没见过女人吗？一个六百岁的暗夜精灵，就这么把你迷的神魂颠倒？？”

六……六百岁？还是暗夜精灵？

这下楚飞总算明白为什么这个班上没有人看奥里莉安了，年纪其实问题不大，关键还是身份，因为她是暗夜精灵！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1345章
────────────────────────────────────────

在夏琳的记忆碎片里面，暗夜精灵是精灵族里面的一个分支，但与白精灵的崇尚自然和干净纯洁不同，褐精灵是一群以阴险和淫乱着称的家伙，据说在褐精灵族里面100岁以下的处女根本找不到，因为所有的女暗夜精灵都会在她们100岁生日或者更早之前就被她们的父亲开苞，从而变成女人……

要知道，精灵族的100岁其实只相当于人类的10岁而已！！

但最重要的是，暗夜精灵是一群被神诅咒的种族，她们的身体就是毒药和诅咒的结合体，所以尽管暗夜精灵们从来都打扮的风骚无比，但从来没有任何外族人敢与她们玩一点激情的事情，甚至看都不愿意多看几眼，因为那是在拿自己的生命开玩笑！

当然，楚飞对此是不屑一顾的，因为他身体的特性，没有任何的毒药或者诅咒可以对付他，所以尽管知道了奥里莉安的身份，他依然一点都没有收敛的继续来回打量着这位精灵女导师的身体……

其实他是在研究精灵族与人类女人之间身体上的区别，试图找出她们身体上的穴位差别，而且别说，虽然精灵族与人类从外表上看起来似乎只有耳朵的差别，但楚飞发现精灵族的骨骼其实更加细致，而且身体内部的构造也与人类有着一些细微的差距，如果楚飞就此把她们当做人类去点穴的话，十有八九是无效的。

但夏琳并不知道楚飞在做什么，她眼中的楚飞就是一直色眯眯的盯着奥里莉安的身体，甚至被她提醒之后依然如此，自然也就更加气愤，尤其是在奥里莉安也发现了楚飞那赤裸裸的眼神之后，她不但没有避讳什么，甚至还主动走到了楚飞的面前来，更故意在他的面前转来转去全方位展示着自己的傲人身体……

“这位帅哥以前怎么没有见过？”

“喂！！奥里莉安导师，请你自觉一点行不行？他是我的守护者，不是你的同族，对你感兴趣只是因为从来都没见过你而已！”

“是吗？夏琳学员，难道他就是你前几天成年礼上获得的守护者？他是什么种族的？阿尔文大人现在已经改变掉那些恶趣味了吗？还是因为你是他的小孙女，所以才故意找个帅哥给你！”

“什么啊，他还是一个恶魔！”

“别开玩笑了，夏琳学员，你见过这么帅气的类人的恶魔吗？而且你的这个守护者浑身上下一点魔力波动都没有，难道你家阿尔文大人没有告诉过你？”

“……”夏琳顿时更加郁闷，万万没想到这个秘密会被奥里莉安给直接揭破，不过从奥里莉安的态度上似乎也说明楚飞跟以前她所知的恶魔都不一样，正在思虑怎么答话的时候，这边楚飞撇了撇嘴，然后突然插话，因为虽然他不喜欢当恶魔，但更不喜欢被当做什么特殊案列而被人研究。

“没有魔力波动就代表我不是恶魔吗？”

“咦？咦？？”

听到楚飞的声音，顿时奥里莉安很是惊讶的直接后退了两步，“夏琳学员，你的守护者竟然已经会说大陆通用语了？这怎么可能？你的成年礼不是才过了两三天吗？”

“我也不知道，他出现的时候还不会，但跟我签订契约之后就会了。”

夏琳犹豫了一会，不过最后还是顶着一众同班同学的异样眼神回答了出来，因为她对此也有问题，但却不能去问曾爷爷阿尔文，所以实力仅次于阿尔文的奥里莉安这里或许可以获得一些答案，而这也是她带楚飞来学院的原因，不然直接把楚飞丢回召唤结界，谁都不会知道他的存在。

“这样啊……”奥里莉安的脸上终于收起了之前的妖魅，然后她很认真的盯着楚飞上下打量了一会，“他的实力如何呢？夏琳，你难道没有找人试过？”

“因为被召唤过来的守护者在一开始都是非常虚弱的，所以前几天我没有试过他，但刚才来学院的时候路上碰到了马洛斯，然后我让他跟马洛斯打了一架……”

“马洛斯那个混小子吗？四阶中级斗气，实力虽然还不错，不过应该不可能是恶魔的对手，哪怕是虚弱的恶魔，但你的这个守护者根本没有魔力……”奥里莉安皱着眉头计算了一下，然后扭头看向夏琳，“结果如何？”

“马洛斯被完虐。”

“咦？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1346章
────────────────────────────────────────

奥里莉安瞪大了眼睛，“马洛斯用了斗气？”

“用了，依然被完虐，连还手的机会都没有！”

这么说的时候，夏琳还是有点骄傲的，毕竟楚飞现在属于她，楚飞越强她也越有面子，尤其是在她的这些同学面前。

“奇怪……真奇怪，我刚才想了一下，我们所知的恶魔系里面，还真没有这样子的家伙，不过我小时候曾经在席琳神殿里面的记载上看到过一些很另类的东西，当时以为是神话传说所以并没有在意。”

奥里莉安皱起了眉头，“夏琳学员，我们私下谈谈吧，你有没有空？”

“当然……”

谈话的地点从课室换到了奥里莉安的私人办公室，与楚飞想象的脏乱差不同，这里干干净净整整齐齐，虽然色调以黑色与阴暗为主，但的确所有的东西都收拾的很整洁，显然虽然是死灵法师，但精灵和人还是有着一些巨大的差异，就好像夏琳，她的东西向来都是用完就随便丢……

当然，她是柯温家的大小姐，自然有人帮她收拾。

而奥里莉安进了房间之后，立刻就伸手抓住了楚飞的胳膊，接着从她的身上冒出了一圈紫色的魔法光环，“夏琳，让你的守护者不要抗拒我的魔法！”

“没事，他听得懂。”

夏琳对着奥里莉安摊开手，“我也一直怀疑这家伙不是恶魔，因为他根本一点都不像其它恶魔那么好战，他好像对任何人都没有敌意，如果是我爸的那只，你的房子现在已经破了……”

“哈，那倒也是……”奥里莉安身上的紫色魔法光环逐渐的往楚飞身上挪去，不过就在即将套到楚飞身上的时候，突然嗖的一下直接消失了。

“！！！”

奥里莉安和夏琳两人顿时全都露出了怪异的表情，而楚飞也是有点莫名其妙，“你们刚才那个魔法是什么东西，干嘛半途而废？”

“……”奥里莉安的面色却越发的沉重起来，她放开了楚飞的手然后突然往后退了一步，接着就突然一抬手！！

嗖的一声，一根尖锐的骨刺从她手心应声而出并且迅速的插入了楚飞的肩膀里面，也是直到这个时候夏琳才反应过来，然后她惊叫一声，“奥里莉安导师，你在做什么？”

“夏琳！你这次可真的拿到了个了不得的宝贝啊！”

奥里莉安沉吟了一下，然后重新走回到楚飞的身边，只见她伸手在楚飞的脸上摸了一下，“帅哥，你疼不疼？”

“疼！疼死我了！”

但楚飞刚刚说完，他肩膀上露在外面的半截骨刺就直接掉了下来，然后夏琳发现他肩膀上根本什么伤痕都没有，除掉衣服被戳了一个洞之外，什么伤口甚至血痕都没有一点，顿时一脸错愕，“这……这是怎么回事？”

“所以我说你找到了个宝贝！”

奥里莉安叹了口气，“夏琳，你的这个守护者是传说中的魔法免疫之体，任何的法术对他全都无效，所以他本身没有魔力也就很正常了！”

“魔……魔法免疫？？”

“是啊，夏琳！只要你的守护者在，你就永远不用惧怕任何的魔法攻击，而且如果他的近战能力突出……对一个魔法师来说，谁还能比能更加幸运？”

奥里莉安苦笑着叹了口气，“只是他这样的存在竟然都能被阿尔文大人给召唤过来，难道阿尔文大人最近又突破了？”

“他……他到底是个什么样的存在？”夏琳有点迷糊了。“奥里莉安导师，你知道他的来历了？”

“严格说起来，他是恶魔没错。”

奥里莉安轻轻点头，“在席琳神殿的记载中，地狱深渊的最深处有一群不一样的恶魔，他们是恶魔中的王者，拥有无比强大的能力，而且不管容貌或者身材都与人类几乎相同，但他们存在的目的和任务，就是为了满足……席琳的‘欲望’。”

席琳是神，死亡之神，她是地狱和无尽深渊的掌控者，也是暗夜精灵族所崇拜和追随的神明，这一点多少或许会让外人疑惑，精灵族不是都信仰精灵女神的吗，怎么会出现信仰死亡之神这种事情？

这个话题说起来的话就有点久远了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1347章
────────────────────────────────────────

因为众所周知的精灵们所信仰的精灵女神，其实只是一个笼统的称呼。

由于一些难以启齿的理由，事实上连精灵族的人也不知道该如何称呼她们的女神，不管是白精灵或者暗夜精灵，都似乎都有说不出口的理由，所以干脆就用精灵女神的名称替代，只是白精灵族口里的精灵女神是水之女神伊娃，而暗夜精灵口里的精灵女神却是死亡女神席琳。

为什么会这样呢，因为水之女神伊娃一开始并不是水之女神，当年的她只是小小的美丽女神罢了，那时的水之女神的名字叫做席琳……

是不是有点复杂？

不过不要紧，要完整的弄明白这段历史，我现在就从最开始说起。

话说，太古时期世间是一个混沌之球，此球容纳万物。

混沌之球逐渐吸取周围之虚气，慢慢壮大，充满至各个角落，球内慢慢形成两股巨大的气流。

这两股气流渐渐成形，白色光芒凝聚成女性形象，自称殷海萨，黑色光芒凝聚成男性形象，自称格兰肯。

殷海萨和格兰肯联手一起冲破了各自的母体之球，破裂的球体飞散到各处，最终形成了万物：一部分清气上升形成了天，另一部分浊气下降形成了地，天地之间以水相连，地的一部分突出水面形成了晨辉大陆。

球内其余的气体飞散到各处，形成了各种动物和植物。

其中最强壮的生物是巨人，他们身形巨大，具有强健的体魄和聪明伶俐的头脑，被称之为‘睿智的巨人’，于是殷海萨和格兰肯任命巨人为万物之尊，从此巨人便开始统治陆地，世间呈现出日趋繁荣的景象。

再后来，光明之神殷海萨和黑暗之神格兰肯结合到一起，并且生育了几个儿女，也就是最初的五主神，当她们逐渐成长起来之后，殷海萨和格兰肯决定将陆地上的权利交给他们掌管。

长女席琳掌管水，长子帕格立欧掌管火，次女梅芙掌管风，次子沙哈掌管土，到了小女儿伊娃这里，由于没有什么需要她来掌管，她就自封美神，当其它四个神在创造自己下属的生命时，伊娃就负责创造各种艺术，绘画还有音乐以及诗歌都是她的发明。

殷海萨是光明之神，主创造，所以她可以积聚光明之力来创造形体，并借子女之力给形体注入生命，席琳将水的灵魂注入殷海萨所创造的第一个形体，于是产生了精灵。

帕格立欧将火的灵魂注入所创造的第二个形体，产生了兽人。

梅芙往第三个形体注入了风的灵魂，产生了翼人。

沙哈将大地的灵魂注入了第四个形体，产生了矮人。

格兰肯是黑暗之神，主破坏，但他却对殷海萨所做的事情产生了浓厚的兴趣，于是效仿殷海萨，试图创造出与自己相像的形体，为了给自己创造的形体注入灵魂，他找到了长女席琳。

可是席琳知道他的用意后，大吃一惊：“父神，您为什么要这样做呢？创造是母神殷海萨的事请。您不做超越自己能力范畴的事情，破坏之神创造出来的生物只会给人间带来灾难。”

但是格兰肯并没有就此罢手，他软硬兼施，终于得到了席琳的同意。

“真是拿你没办法，但是，水的灵魂早就给母神了。现在只剩下这点渣子了。”

席琳把‘发臭的水之灵魂’给了格兰肯。

格兰肯很高兴地接受了水之灵魂，但是他并不满足只注入一个灵魂而已，于是他又找到了长子帕格立欧。

“父神，您这样做是不对的，请放弃这种想法吧。”

只是帕格立欧的话没有劝服格兰肯，而且他最终无法拒绝格兰肯的请求，于是把‘将要熄灭的火的灵魂’给了格兰肯。

梅芙流着眼泪请求父亲放弃，但是最终还是不得不把‘狂风一般的灵魂’交给了父亲，而沙哈也给了他‘被污染的荒土灵魂’，格兰肯高兴地带着这些灵魂回到了自己的住所。

“看看我创造的生灵吧！看看具有水、火、地、风灵魂的生灵吧！他将比巨人更加强大而充满智慧！陆地将由他们来统治！”

格兰肯满怀信心，高呼着将灵魂注入形体内，但是结果却让人惨不忍睹。

这种新生物懦弱、蠢笨、狡猾、胆怯……

所有的神都在嘲笑格兰肯和他所创造的新生物，格兰肯为此深感羞耻，很快便抛下新生物直接溜掉了。

这个新生物称之为‘人类’。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1348章
────────────────────────────────────────

精灵们很聪明，而且他们会施展各种魔法，只是他们远没有巨人那么睿智，于是巨人让他们掌管政治和魔法，为自己效力。

兽人强劲，他们拥有无穷的力量和顽强的意志，但是他们远没有巨人强劲，巨人便让他们从事战争和维持治安，为自己效力。

矮人很有才干，他们精于计算、而且擅长精巧的锻造手艺，于是巨人让他们从事金融业和工业，为自己效力。

翼人喜欢自由自在。

他们的好奇心永无休止，他们有着可以自由飞翔的翅膀，他们的个性就是不被束缚。

巨人本想让他们常伴左右，但是翼人一旦被关在笼子里就会病死，结果巨人只好给翼人自由，让他们可以自由自在地飞翔，穿梭于巨人们的城市间，传递各地的消息。

只有人类一无是处。

巨人伤透了脑筋，依然不知道怎样安排他们，于是最终人类成为巨人们的奴隶，安排他们做一切杂工，人类的生活与家畜并无两样。

这就是大陆上各种族的诞生的始末，只是似乎还没有说到正点上，席琳不是水之女神么，为什么现在却成了伊娃？

这当然又是因为格兰肯。

因为本源就是黑暗，破坏之神的个性奔放而且自由，殷海萨根本就管不住他，在创造了人类之后，格兰肯一度没有事情可做，于是他做了一件谁都没想到的事情……

格兰肯不但诱奸了自己的长女席琳，并且还导致她怀孕了！

可以想象的到光明之神殷海萨知道这一切的时候是如何的愤怒，本来纯洁的光明力量就导致她眼中容不下任何沙子，加上她因为一时的私心和面子没有过分责怪自己的丈夫，而是把一切的罪责推给了自己的女儿席琳，认为是席琳故意勾引自己的父亲……

所以席琳最终被剥夺了水之女神的神格，而且还被放逐了，被永远的放逐出了大陆，怀有身孕的席琳无路可去，只能一路向东，最后在最东方的寒冰森林里生下了自己的孩子，心有不甘的她忍受着难言的疼痛，诅咒着殷海萨和格兰肯，而且在她经历了这撕心裂肺的一切疼痛之后诞生的孩子是带着席琳的绝望、诅咒和愤怒来到世间，他们成为了席琳与神相对抗的势力，即是魔物。

其中最强的魔物称之为龙，最初的龙共有六只，它们带着对殷海萨等神灵的诅咒出世，受命在魔鬼军团的最前线与神作战。

魔物们终于攻到了神的宫殿，展开了一场惊天动地的激战，尤其是六只龙以惊人的力量，直捣宫庭。

无数神的使者和魔物都在这一站之中被消灭，天上每天电闪雷鸣，地上的生灵们惶惶不可终日，观看着天上这场骇人的战争。

但这场激烈的战斗在延续数周后，战况开始扭转，殷海萨和格兰肯他们毕竟是原始之神，虽然一开始被压制但实力仍在，普通的魔物军团根本没有任何的抵抗力，就连无比勇猛的龙族也是多处受伤，渐露疲惫，眼看就将以魔物军团的灭亡来结束战争，龙族无奈地展开翅膀逃到了大陆上。

殷海萨本想一举将其全部歼灭，但是他们自己的损失也很惨重，最后也就只有作罢，席琳眼见自己的子女们战败被消灭，她无法忍受悲痛之余便创造了独特的‘死亡世界’，并成为死亡世界的统治者。

再后来，在格兰肯的撮合下，殷海萨与席琳终于达成了和解，为了赎罪，格兰肯把自己的一部分力量转给了席琳，从此之后所有生物都不再被破坏之神的力量消灭，而是变成了死亡，死亡之后会抵达席琳的死亡世界，接受席琳的统治，所以席琳也就正式成为了死亡之神。

而在神魔大战结束之后，水元素一系的掌管权就落到了小女儿伊娃身上，但是性格懦弱的伊娃看到姐姐悲惨的下场非常害怕，她为了逃避这一重大责任，在湖底挖了个无底洞，躲了起来。

结果由于失去了统治者，环绕在陆地周围的水，开始在大陆上四处游荡。

有些地方停滞过多的水而变成了沼泽，有些地方则滴水皆无变成了沙漠，有些陆地瞬间沈入海底，有些地方瞬间冒出无数岛屿。

无论陆地上或是海洋里的生物都受尽了煎熬，巨人终于向神提出了抗议。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1349章
────────────────────────────────────────

殷海萨和格兰肯寻遍陆地每一个角落，终于发现了伊娃的藏身之处。

“看看！！这就是你逃避责任的后果，破坏了我们精心营造的陆地均衡状态，你再违抗命令，我一定严惩不怠。”

殷海萨大怒，双眼冒火，她嫉妒席琳获得了自己丈夫的能力，更是嫉妒无数巨人和生物死后会到席琳的世界接受她的统治，所以早已性情大变，跟最开始的温柔母亲形象完全两样。

伊娃终于屈服在她的淫威之下担当起水元素系的管理责任，于是大陆上的恐怖灾难现象就不会再出现，但是已经变了形的陆地却无法恢复原状。

而且神族这一连串的失败却招来了巨人们的怀疑。

格兰肯创造了人类这种生物显现出他的愚昧，这次又因格兰肯的淫行和殷海萨的嫉妒，以致世上有了死亡，出现了各种妖魔鬼怪，再加上伊娃的懦弱和无能使陆地变得一团糟……

于是巨人们在想，这样的神是否值得我们去敬佩，是否还有存在的必要。

这种想法，随着巨人们自身的壮大，变得越来越强烈，巨人们开始乘着自造的双轮战车，肆无忌惮地进出神的住所，而且施展法术把整个岛屿升到空中，可以像神一样在天上生活，还甚至延长生命如同得到了永生。

巨人们认为自己的力量已经可以与神抗衡，他们不再睿智并开始骄傲起来，他们希望自己能成为神，开始创造新的生命，所以最后他们决定取代神，占据神的位置，所以巨人们开始组建军队来对抗神……

为什么席琳会成为死亡之神，为什么伊娃会成为水之女神，但我要说的是，其实伊娃在大陆上并不被称之为水之女神，而是生命女神！

而这也正是白精灵们不愿称呼她为水之女神的主要原因！

因为她们最敬爱的伊娃最后竟然被光明之神殷海萨给封印了起来，她们不愿意用殷海萨赐予的称号来称呼她们的女神！

历史太长，故事太长，留在世间长河之中的，只有一段随风逝去的模糊记忆。

这数万年来，‘人类’，一个被众神唾弃，被各种族耻笑，甚至曾沦为奴隶万年之久的卑微种族，为什么后来竟成为‘差点’统一大陆的最强种族？

忍辱负重的艾堤娜族的族长史奈曼，是如何成为连殷海萨都愿意赋予其力量的帝王？

德斯帕黎恩是如何挑拨精灵族发动内战，又是用何等方法给予地龙监视者们永生之躯？

拉乌尔是如何没有让他的士兵流一滴血就统一了王国？

年仅16岁登基的小教皇阿玛戴欧是怎样击退格勒西亚的进攻，最终让三族签定和平条约？

利欧钠尔杭特是怎样只身走向暴走的水龙，让它心甘情愿地乖乖睡觉？

人族的历史是一场奇迹，一场连神灵都意想不到的奇迹，最后连格兰肯都不得不感叹地说：“成就这一切的，是人的意志。”

这同样也是我想表达的观点：“创造奇迹的不是所谓的命运与出身，而是坚强的意志。”

不管人族进行过多少次宗教大改革，始终无法磨灭的是他们用糟粕所创造的历史，连创造者格兰肯当初都气极而笑了：看这懦弱、蠢笨、狡猾、胆怯的新种族！

可是他并没有注意到，发臭的水的灵魂，给了人类在逆境中永不言败的信念；将要熄灭的火之灵魂，带给人类一种叫希望的火焰，虽小，却永存； 被污染的荒土灵魂，筑就了人类祈求成长的愿望；狂风一般的灵魂，使人类的生命如流星一般短暂却渴望辉煌。

初生的人类一无是处，他们沦为奴隶，被安排做一切的杂工，生活与家畜没什么两样。

可是人类没有放弃，他们在等待，等待有一天从这可悲的命运中挣脱出来。

而巨人时代的伊娃，是两位大神最小的女儿，无事一身轻的她没有要负责的元素，快乐地创造了诗歌与音乐，这或许是对伊娃来说最幸福的时光了。

可是没过多久，神族的内战爆发，伊娃看着亲人在眼前相互厮杀，无数的神族与魔族死于战争之中，面对着母亲的怒火，面对被下了七道封印，在死亡的世界里永远再也不能回来的姐姐，她却无能为力。

后来人们在说起这个女神的时候，无不笑话她懦弱，笑她害怕担当起水之女神的职位，笑她挖了个洞躲起来，笑她害得大地洪水泛滥，她却只能无声地抗议那个对姐姐赶尽杀绝的母亲。

伊娃至今都不愿意承认自己是水之女神，她一遍又一遍地告诉所有种族的人们，水之女神是我的姐姐，不是我！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1350章
────────────────────────────────────────

后来的人们同样嘲笑巨人，不自量力地向神反抗。

可是试问谁会甘心被别人操纵？

为什么与神族共同诞生的巨人却要成为神的玩偶？

难道神做的就一定是对的？

神犯了错就不需要受到惩罚么？

勇敢的巨人希望能掌握自己的命运，他们希望不再被神摆布，所以他们反抗。

但是巨人的结局只是一场笑话，殷海萨这个所谓的光明之神除了得到别人对她的恐惧与憎恨以外什么也没有得到，所以她走了，回她的老家去了，美其名曰是对大地上生物太失望，实际上她也没有脸呆下去。

因为这个大地上，再也不会有哪个种族崇拜她，爱她，因为她除了创造他们，什么也没有给他们，还把地上的生物毁了一半。

失去巨人们管理的神所创造的其他种族开始了无休止的纷争，精灵和兽人为了争夺大陆的霸权爆发了残酷的战争，而忍辱偷生多年的人类也终于等到了翻盘的机会。

正当统治大陆的精灵族被兽人们逼得走投无路时，艾堤娜家族的王跪在了精灵女王马里昂的面前，这位戴着树枝做成的皇冠的王者用他的尊严与卑微的话语换来了人类长达两千多年的辉煌……

精灵答应教人类魔法，并派人在大陆西南当时属于人类的地盘说话岛建立了学校，就是现在已经荒废了的精灵废墟。

几十年过去之后，人类的加入使得精灵族最终在与兽人的争斗之中赢得了胜利，为了庆祝这场胜利，人类在说话岛竖起一座纪念碑，但是……

精灵们真的打心里把人类当朋友吗？

打一开始他们就是想利用人类罢了，高傲的精灵们一次又一次地伤害了人族的自尊心，可并不是每一个人类都有艾堤娜国王那样宽大的胸襟去包容精灵的侮辱。

兽人们一直在嘲笑人类说是因为数量的优势才取得了胜利，但是精灵们可又知道在战争中，有多少的人类家庭失去了丈夫，孩子？

人类用血和泪铺造而成的胜利，精灵们却一点感激都没有？

被摆布了几千年的人类用强大的战斗力证明了自己，他们把精灵族赶回了森林……

面对精灵族的疯狂魔法轰炸，人类甚至一度只能挖掘地下堡垒抵抗和坚持，最后人类的刺客杀死了精灵族的女王，胜利到来，精灵族从大陆的西北撤离，这一块地域终于完全的属于了人类。

又经过三代人的努力，艾堤娜族的族长史奈曼终于统一了艾尔摩地区，成为了历史上第一位建立统一帝国的王，人类受尽压迫和歧视的历史终于算是告一段落，可是事情并没有那么简单。

就在这个时候，殷海萨派来了三个带着翅膀的天使，给予他受神祝福的血及力量……

这位可笑的光明之神为了扩张她的势力和彻底地毁灭席琳的追随者，竟然不知羞耻地帮助她最瞧不起的种族，目的只为了攫取人类的胜利果实。

史奈曼随后也依照约定进行了血腥的宗教大改革，而在当时的局势下，这也是不得已而为之的，人类毕竟是用糟粕创造，别的种族是不会心甘情愿地接受人类的平起平坐，为了长久的和平，人类只能接受殷海萨的条件。

在这以后，艾堤娜族中学习魔法的人发现了欧瑞城以北的地区有一个巨大的陨石坑，这是殷海萨的星锤残骸，他们发现这个陨石能使他们的魔法更强大，为了不让这块石头被其他种族使用，他们一开始是在这里建立了一个研究魔法的机关象牙塔，随后权力中心开始往这里转移，数千年之后，这里已经变成了一个巨大的人类城市，它的名字叫做……

梵蒂冈，也就是如今圣光国度的首都。

接下来不得不说的就是一个被称为恶魔的法师巴列斯，这是一个连神都对他刮目相看的人类。

当时对人类威胁最大的精灵族正在闹分裂，白精灵和暗夜精灵为争夺主次关系而闹的不可调和，而要削弱精灵族最有效的方法就是让他们内战，而且打得越凶越好，这样就可以转移精灵对人类的仇恨，巴列斯改名为德斯帕黎恩，以教导暗夜精灵魔法为名进入了精灵族内，却在他们与白精灵内战的时候封印了暗夜精灵的族长米特拉尔，使他们惨败并遭到诅咒，最重要是他还顺便拿走人类垂涎已久的永生的秘密……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1351章
────────────────────────────────────────

而当时人类的另一大威胁是六龙之一的地龙安塔瑞斯，因为它的活动范围正好在人类领地，每一次出现都会制造极大的灾难。

由十七人组成的敢死队在德斯帕黎恩的帮助下建立了地龙结界，还借由他从暗夜精灵手中拿来的不死的秘密获得了永远守护结界的身体，人类的另一大威胁被消除，人类由此获得数千年的和平发展的环境。

但是此时巴列斯的威望与权力以及他所掌握的永生的秘密都成为了帝国新的威胁，他的兄弟姐妹们便毫不留情地把巴列斯永远地清出了历史舞台，这也是人类间权力纷争不可磨灭的肮脏。

有了数千年蓬勃发展的人类文明却差点毁灭在了巴列斯的后代巴温手中，随后人类进行了一场无血的战争，光明教会也是在这个时候正式踏上了历史舞台，第一代教皇拉乌尔没有帝王的血统，也没有强大的魔法，可是他用他的话语感动了大陆上的每一个人。

伟大的光明教廷于是在这场没有流血的战争中成立了，当世人都惊讶于此时，兽人的铁蹄已经踏上了这片土地，试图把人类一举击溃，但人类在拉乌尔的带领下成功地抵御了兽人的入侵，直至今日，当兽人族的首领火之君主卡卡伊说起这位伟大的教皇时，都依然带着钦佩，他的突然死去连他的对手都感到悲伤。

伊娃就是在此时第一次站在了人类的面前，她以一个普通精灵的姿态去帮助人类，拉乌尔死后被她复活成不死生物，一直追随她的左右，为了新时代的到来共同努力着。

这位神秘的金发女子带着她的黑骑士踏遍了世界的角落，暗中教导人们被遗望的下巨人时代魔法。

拉乌尔虽然失去了他的肉体，可是他的意志依然被延续。

人类，白精灵，暗夜精灵，兽人，矮人，还有其他不是神所创造的那些生命，大家都应该是平等的，我们共同生活在这片土地，为什么要用双手一遍又一遍地摧残它？

周而复始地让我们的同伴倒下？

哪怕我们起源不同，被筑造的元素不同，可是我们都流着鲜血，亲人死去了会感到痛苦，我们一样拥有着一颗跳动的心脏！！

也正是他的信念让伊娃走出了那个囚禁她心灵的水中庭园，哪怕遭到和姐姐一样的下场也要义无反顾地帮助大地上的种族……

从此，伊娃不再是一个被人嘲笑的胆小鬼，不再是一个任性的小女孩，游走在大陆上的她被大陆上的所有种族尊称为，生命女神！

但她的行为最终引起了母亲殷海萨的嫉妒，所以再一次囚禁和封印了她，倒在封印之室中的伊娃从此变成了一匹白色的独角兽，如同姐姐一般再也不能离开……

精灵是由于水之元素而生，因此她们是一个非常崇拜水之神的种族，他们无比热爱自然，并以身为水之生命体而自豪，柔软轻盈的身形、细长的双耳，他们可以说是美丽的代言人，因此在巨人时代时，在神的诸多创造物中精灵一直具有崇高的地位。

只是精灵们也仿佛有着一种特殊的洁癖，她们对自己的信仰无比坚信而且坚定不移。

所以在第一代的水之女神席琳堕落之后，有相当大一部分的精灵选择了陪她一起堕落，而这就是暗夜精灵的由来……

因为修炼黑魔法导致他们的皮肤开始向褐色转变，而且性格也开始大变，但是追求自由的心却是没有改变，所以在外界看起来相当骇世惊俗的事情在暗夜精灵族里面却是司空见惯习以为常。

而还有一部分精灵最后选择追随第二代水之女神，也就是伊娃，这些精灵就是现在的白精灵，他们一直都是精灵族的主体，也是精灵族的传承所在，符合绝大多数人印象之中精灵族的形象。

一开始白精灵和暗夜精灵是生活在一起的，虽然信仰已经不同，但因为席琳也曾是水之女神，而且精灵族本就是席琳所创造，所以白精灵们对暗夜精灵并没有排斥，但随着暗夜精灵逐渐与白精灵们在生活习惯上产生巨大不同，随着信仰冲突的矛盾越来越大，尤其是因为后来人类的挑拨离间，白精灵与暗夜精灵之间终于还是爆发了一场异常残酷的内战。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1352章
────────────────────────────────────────

这一次内战直接导致精灵族的实力急剧下降，直到后来才总算在伊娃和席琳两位女神的干涉下两族重新修好，但是现在两个种族却是各自有了权力中心以及各自的居住地，仅仅只在表面上暗夜精灵依然属于精灵族，同属于精灵族最高权利者精灵女王所管辖，实际上嘛，精灵女王早就对暗夜精灵没有任何约束力了……

白精灵们住在世界树下，也就是人类常说的生命之树，因为他们现在所住的地方从诞生开始就一直在世界树的保护下，生命之树在精灵森林的正中央不断洒下它的种子，来保护着精灵森林和居住其中的所有生物。

虽然其它地方的精灵居住地也有种世界树，但都是从这里拿种子再去栽种的，而此地的生命树是最大的也是最老的一颗树，而且生命之树的周围有很多负责攻击入侵者及保护精灵们的守护者，譬如和生命树签订了契约的芮克妮种族，还有誓言要保护精灵们的‘娜鲁帕’族亦在此地，也正是它们的存在使得人类最终放弃了攻打精灵森林，精灵族也因此得以在大陆的西南角落留存下了元气。

而自从被人类背叛后，为了保护自己，精灵族的十二名长老曾在森林周围设下了强力的结界，用以阻止其它的种族接近，一旦外人闯入精灵森林，首先会看到的就是守护生命之树的这些类人类植物的特殊种族，结果很多人到现在还一直以为它们也是精灵族的成员。

但后来在精灵族的内乱中，先后有七名长老丧生，因此精灵森林的结界力量已远远不如当初了，而且随着时间流逝，慢慢也有一些年轻精灵们认为与外界断绝往来是无法生存的，这样的主张渐渐被其它精灵所接受，因此到后来结界已完全解除……

暗夜精灵们则住在世界树背后庞大山脉的洞穴之中，因为常年修炼黑魔法的原因，他们似乎不太愿意见到阳光，也不愿意到外面游荡，本来平时暗夜精灵与白精灵就很少往来，加上他们对死亡之神席琳的供奉，使得白精灵很难接受诡异的他们，自然很少会进入暗夜精灵们的地底世界，因此暗夜精灵的‘地下世界’迄今为止知道的人并不多，更不用谈了解。

不得不说奥里莉安是一个例外，因为她是暗夜精灵之中很少‘出走’的人之一，与白精灵如今在亚丁城几乎可以随处可见不同，暗夜精灵绝对是稀罕货色，至少夏琳在亚丁城里面碰到过的暗夜精灵绝对不会超过二十个……

当然，这或许跟奥里莉安的职业有关系，身为死灵法师，她需要到处收集各种动植物的尸体进行研究，也正是因为如此，她才会在大陆上的魔法公会有了一定的声望，最后被亚丁学院选中和聘用上！

而活的久就是有好处，奥里莉安身为暗夜精灵的一员，自然是在漫长的生命之中无数次的进过席琳神殿，只是与大多数的暗夜精灵们一样，她关注的是席琳的过往的种种神迹，喜欢的是席琳的那些故事，对一些‘玷污’席琳神格的事迹总是自动忽略，就好像席琳竟然在死亡世界有一个庞大‘男宠团’这种事……

虽然暗夜精灵们从来都没有人会认为女神就该清心寡欲，也没有人认为女神就不该有性需求，事实上暗夜精灵族里面所有女精灵都会被自己父亲开苞的规矩就是效仿席琳的，一开始暗夜精灵们似乎想用这种方式来支持席琳，想证明父女之间这种事情也没什么了不起，但后来却完全变了味，以至于现在淫乱到了极点。

但不管怎么说，明目张胆的制造一群专门满足自己性欲的面首，而且还是以父亲黑暗之神格兰肯为原型制造的，席琳女神的这种行径多少会让人有点无语，所以奥里莉安一直以来都认为这种记载是一种不负责任的玩笑，或者说是前人为了让世人接受暗夜精灵族而对席琳的中伤，毕竟谁都没有去过死亡世界，又如何知道在那最深处的地方有这样子的恶魔？

可现在，楚飞却实实在在的出现了，不但出现了，而且一切都与记载的那些事情完全符合……

楚飞黑发黑眼而且帅气无比，这一点跟传说之中黑暗之神格兰肯的形象完全接近，而且楚飞竟然拥有只有受到神灵祝福之后才可能拥有的魔免之体！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1353章
────────────────────────────────────────

夏琳顿时有些恍然，难怪在契约签订的时候她完全无法获得楚飞任何的一点信息，原来因为他的过去都是跟席琳女神在一起，关于神灵的一切当然不会出现在她一个凡人的记忆里面，只是，楚飞的真正身份竟然是一个‘性奴’？

虽然是女神的性奴，但这依然让夏琳有点接受不了，她可不是暗夜精灵，可不会把这种事情当做无所谓，虽然她也算是信仰席琳女神的一员，但人类与暗夜精灵的信仰完全不同，人类的信仰没有那般纯粹，所以只要一想到以后别人提起她的守护者‘瞧，那家伙是席琳的性奴！’

，夏琳就觉得自己浑身不舒服，所以她沉默了一下之后又抬眼看向奥里莉安，“奥里莉安导师，虽然你说的很有道理，但仅仅凭借这两点就可以断定他是席琳的那个，是不是太过草率了？”

“这个嘛……当然不止这两点，只是你年纪还小，所以还有一个最重要的理由我没说出口。”

奥里莉安笑眯眯的打量了一番楚飞，然后目光停留在了他的下身上，“既然你主动提起了，那我正好也想证明一下，夏琳，你不介意吧？”

“当然不介意……不过还有什么理由？”

“呵呵！”

奥里莉安突然伸手解开了楚飞的裤腰带，然后蹲下身体并且把他的裤子往下一拉，顿时楚飞的下身整个的暴露了出来，“果然呢……夏琳，你以前也见过不少男人的尸体，你见过比他的东西更大的吗？”

“啊……没……但这能说明什么？”夏琳有点懵，怎么说着说着说到楚飞下身生殖器上了？

“没有就对了。”

奥里莉安满脸笑意的伸手握住楚飞的巨大，轻轻撸动了一下，然后情不自禁的伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，“夏琳，现在进入秘密课程时间……我希望接下去的内容会成为我们两个之间的秘密，你觉得呢？”

“什么……什么嘛？我不明白！”夏琳皱起眉头，“奥里莉安导师，你不是说还有一条最重要的理由吗？到底是什么？”

“现在我不就是在证明给你看么？顺便教你一些男人和女人之间的事情……这些可都是课堂上无法学到的知识哦！”

奥里莉安媚笑一声，突然轻轻张开小口一下子把楚飞的巨大龙头含进了口里，“哦，好烫，好硬……女神大人果真会享受呢！”

夏琳简直整个人都呆住了，因为她竟然见到奥里莉安导师在她面前毫无羞耻之心的用嘴含住了一个‘恶魔’的生殖器，而且还毫不顾忌的伸出舌头轻轻舔舐着它，不停发出吧啦吧啦的口水声不说，更是时而不停的点动头部让它在自己嘴里进进出出，后来更直接让楚飞那根越来越大的凶器插进了她的喉咙里面！！

可她明明表情很难受的样子，为什么要这么做？

她又在想证明什么？

“看看吧，夏琳，现在你再好好看看他的大家伙，我敢说在大陆上除了巨龙之外，就再也没有任何雄性能有他这样巨大的东西了！”

“是……是很大，可是奥里莉安导师，这能说明什么？”夏琳依然一脸迷糊。“这能证明他就是席琳的性奴吗？”

“当然可以！”

奥里莉安眨了眨眼睛，然后一脸迫不及待的站起身，“小丫头，所以我才说你年纪还小什么都还不懂，因为你根本不懂，其实男人的这个东西越大，能带给我们女人的快感也就越强，我们也就越享受，所以既然他是女神大人的侍宠，那尺寸如何能不大？”

“还是不明白……为什么男人的东西越大，我们女人越享受？”

夏琳倒不是说假话，她生长在柯温家族这样权势滔天的家族之中，谁敢在未成年的她面前稍微提起这些东西？

如果被人听到，那根本不是一个人掉脑袋的事情，而是全家被凌迟……

你竟然敢勾引柯温家族公主？

“因为……男人的这个东西，天生就是要插入我们女人身体的！”

奥里莉安此刻终于解开了她下身那条皮质丁字裤，然后她媚眼如丝的抬起左腿缠在了楚飞的腰上，接着伸手握住楚飞的巨大对准自己双腿之间的缝隙，“夏琳，今天就让你好好开开眼界，男人到底是如何让女人舒服的……”

不然，怎么会说暗夜精灵是这个世界上最淫荡的生物？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1354章
────────────────────────────────────────

明明才是第一次见面，甚至奥里莉安仅仅只知道楚飞的名字而已，连他的来历和种族都没弄清楚，此时此刻却是毫不犹豫的牵引着楚飞的凶器朝着自己的身体里面插了进去，浑然没有在意这么做是不是太过骇世惊俗，更没有考虑过这样做会不会给旁边的未成年少女造成什么心理负担……

特别当身体内部空间被楚飞身下的那个巨大分身给彻底撑满之后，奥里莉安顿时整个人都仿佛飘了起来，此时的她不再是一个教书育人的导师，也不再是一个德高望重的死灵法师，她此时只有一个身份，那就是女人，在男人身下娇喘迎合的女人，被男人弄的死去活来甚至都不知道自己是谁的女人，尤其当她被楚飞弄到舒服的几次攀登上顶点之后，就算楚飞此时拉出大便，她也必然毫不犹豫的张口吞下，什么精灵族的尊严和荣耀，什么恶魔是最脏脏可憎的种族之类……

通通一边去！

所以夏琳基本上是一直目瞪口呆的看着眼前这不可思议的一幕，因为她以前从来都没有见过男女之事，所以当突然遭遇到这种毫无遮拦而且最赤裸最原始的画面，她那颗的‘柔弱’的少女心脏只差没有当场从胸口蹦出来，也是这一次她才知道，原来男人身下的那个长棍子一般的东西是专门用来插入女人身体之中的，而且似乎能带给女人巨大的欢愉，甚至可以彻底的俘虏女人，因为当楚飞最后一次把奥里莉安给干到高潮之后，顺手就把她给丢开，但奥里莉安却是立刻就连爬带滚的重新跪回了楚飞的身下，然后张口把他那根雄赳赳的分身重新纳入口中，丝毫不在意上面沾染着的众多液体……

特别奥里莉安此时说的话更是让夏琳的小小心脏几乎爆炸，“主人！！我伟大的主人，请收下您卑微的奴仆吧，奥里莉安愿意从此跟随在您的身边，愿意从此成为您的奴仆，愿意为您做任何的事情……祈求主人，奥里莉安是真心愿意为您付出一切，只要能常伴在您的身边！”

精灵族是高傲的，这里不分白精灵或者暗夜精灵，或许暗夜精灵的个性比较淫荡，但这并不代表她们愿意跟任何人任何种族上床，而且甚至暗夜精灵比白精灵更加的骄傲，因为她们一直都为自己追随席琳而自豪……

既然女神堕落，那我们也随之一起堕落，试问大陆上还有那个种族能办到？

这一点也能够解释为什么暗夜精灵很少在大陆上游走，甚至连亚丁城都看不到什么暗夜精灵，原因就是暗夜精灵太过高傲，他们不愿意接受外界异样的眼神，更不愿意接受外族人的约束，除了席琳和族里的长老之外，任何人都别想对暗夜精灵们指手画脚！

所以奥里莉安来到亚丁学院五十余年，但她的生活习性依然一如以前，她的穿着打扮更是被无数人所诟病，投诉，警告或者讥讽，但奥里莉安却从来都没有在乎，她依然故我。

但现在，高傲如奥里莉安导师，却毫无尊严的跪在了一个‘恶魔’的脚下，哭着喊着求他收自己为奴……

夏琳忍不住就打了一个寒颤，因为她突然有了一种很不好的预感……

如果楚飞以后收很多很多的女仆，那她身为楚飞的主人，岂不是走到哪里都会被一堆女人跟着缠着？

但幸运的是，楚飞对奥里莉安的祈求根本‘不屑一顾’，而且只用一句话就彻底打发了她，而且更令的夏琳满腔怒气顿时全消，“你去求夏琳小姐吧，她才是我的主人！”

是哦，我是他主人，我不点头，他能收谁？

见到奥里莉安那可怜兮兮望过来的眼神，夏琳冷哼一声然后转身就走，“奥里莉安导师，谢谢您今天的额外教导，我的收获很大！楚飞，跟我回去！”

但就在出了门之后，夏琳的脑袋之中却冒出了另外一个女人的身影，顿时忍不住就站住了脚，然后她偏着头看了一眼楚飞，“看起来你似乎也不是那么的一无是处嘛！”

“……”一无是处？

我？

楚飞抖了抖眉头，好吧，看在你是我主人的份上，最主要是看在你今天没阻止我爽这么一回的面子上，我就不跟你计较了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1355章
────────────────────────────────────────

因为严格说起来的话，其实夏琳今天真的误会奥里莉安了，奥里莉安在亚丁学院五十多年，虽然穿着打扮一直很是出格，从来不惧在任何人面前暴露自己的身体，但直到昨天为止都从来都没有跟任何人传出过绯闻，可为什么今天见到了楚飞之后就变得这么的迫不及待而且欲求不满呢？

原因很简单，因为奥里莉安是楚飞从来都没有见过的精灵，所以楚飞想尝尝她身体的味道，看看跟人类有什么不同。

不过如果楚飞直接给夏琳开口说，“喂，我想上一下你的导师！”

，你们猜楚飞会有什么下场？

所以楚飞一直闷不做声，直到奥里莉安靠近他之后，他才突然用‘群修结界’笼罩住了奥里莉安的全身上下！

因为群修结界是如同领域一般的规则力量，而且楚飞是使用混沌的力量直接模拟复制出来的，所以不但没有任何的预兆，更是连丝毫魔力波动都没有，夏琳和奥里莉安都是没有丝毫察觉，夏琳当然没什么，反正她在规则之外，该怎么样就怎么样，可被规则笼罩住的奥里莉安则完全不同了，她的身体欲望被一瞬间激发出来，她的眼中再也不剩下了任何东西，唯一的愿望就是跟楚飞做爱，再做爱，所以接下去发生的一切也就可以理解了，反正是她主动的，何况还顶着一个导师的名义，夏琳多少也是要给点面子，何况这男欢女爱的一幕也的确太过震撼了一点，以至于她从头到尾甚至连任何动作都不敢做，更别说发出声音，因为她惊恐的发现自己的双腿之间也出现了一些不该有的东西……

很明显，在经历过这么一遭之后，夏琳也开始对楚飞有了戒心和防范，所以在带着楚飞回家之后，她第一时间就把楚飞‘收回’了召唤空间，而且接下去的一连十多天，她压根都没让楚飞出来透口气，而在这之前，她可从来都没有把他收进去过，甚至还让人专门给楚飞准备了一个房间，但现在一切都变了，她似乎完全不想再见到楚飞，所以也就只有法师们随身的召唤空间是楚飞最好的安置地，于是这下楚飞也终于彻底清闲了下来，因为呆在夏琳的召唤空间里面很无聊，这里除了两个呆呆傻傻的骷髅兵之外，也就剩下一个全身漆黑到分不清楚身体还是铠甲的死亡骑士，而且它基本上除了坐着之外就不干别的事情。

不过被困在召唤空间这件事并不能难倒楚飞，因为别忘了，他还有另外一个身份，那就是神器之一的炼妖壶，所以他完全可以随时随地随心所欲的回到那个属于自己的壶中世界里面去……

虽然虚空之阵强大无比，甚至可以毫不留情的剥夺掉使用者的生命和灵魂，但这不代表它对十大神器也具备相同功能，至少楚飞的壶中世界被完整的保留了下来，所有的一切都还在，不但有楚飞之前合成的‘妖怪’们，甚至连段蔺的昆仑仙境也还在。

所以楚飞怎么会无聊？

既然夏琳把他丢在里面，楚飞正好可以借此机会休息一下，顺便也是恢复身体力量……

怎么恢复？

呃，女妖也是女的是吧！

反正是在自己的私人地盘，谁会知道？

顺便他还能好好的思考一下该如何在这个完全陌生的异界里面恢复十大神器的器灵，说实话，到现在楚飞还依然一头雾水呢，尤其是之前还一直惦记着自己的女人们，可这次被关进召唤空间，楚飞才突然明白，与其白白担心，不如尽早完成任务然后返回，大不了回去之后再用昆仑镜逆转一次时空！

甚至在壶中世界这个安逸的地方呆久了之后，楚飞反而一时不想出去了，以至于后来夏琳似乎召唤过他两次，但楚飞因为正忙着与火灵子还有乐仙女她们‘群修’，所以就没有理会，直到又一次，夏琳一连好几次召唤他，而且一次比一次急，最后楚飞才满不情愿的从壶中世界离开，然后他惊讶的发现夏琳的召唤空间里面已经空空荡荡，她的三个召唤物竟然全都不见了……

又是一次召唤之力，伴随着一阵白光闪动，然后楚飞终于出现在了夏琳的身前，只是他还没来得及问发生了什么事情，一团脸盆大小的黑色火球已经轰然撞在了他的身上，然后楚飞被巨大的力道直接撞飞，不过就在飞起来的时候，楚飞顺便把一脸惊骇的夏琳也给抱了起来，然后在空中翻转了两下翩然落地，“干嘛是这种表情，发生了什么事情？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1356章
────────────────────────────────────────

“楚飞！！”好一会，夏琳才总算喘过气来，她连忙伸手一拉楚飞的衣服，“你再不出来，我们就要全军覆没了！”

全军覆没？

楚飞眼神顿时往周围一闪，立刻也就大致上明白发生了什么事情……

夏琳她们大概是组队出来历练或者做什么任务，总而言之，她们现在碰到了一只非常棘手的魔兽，而且实力高到了甚至连夏琳她们带队的老师也是束手无策的地步，因为他此时正满身是血的躺在地上，肚子肠子什么的都流了出来，就算没死也绝对已经半只脚踏入了鬼门关，只怕下一秒就要成为席琳的宠物之一……

与他有着差不多同样遭遇的，还有七八个人，甚至上次楚飞见过的马洛斯也在，此时的他整个肩膀都没了，也仅仅剩下半口气而已，唯一还能站着的除了夏琳之外，也就还有一个身手矫捷的女刺客了，也亏得她一次次故意引开了高阶魔兽的注意力，这才让夏琳有了机会撑到楚飞出来，而从这个女刺客的着装打扮上看，她却并非是夏琳的同学和同伴，大概是柯温家族派出来的暗中保护夏琳的人手。

而造成这一切的罪魁祸首却只是一头老虎……

当然，楚飞绝对不会认为面前这只浑身黑色的皮毛之中透着金色纹路的老虎是一只普通老虎，事实上，它不但不普通，而且还有一个相当霸气的名字，暗夜虎王！！

不过，管它是什么呢？

在楚飞这个货真价实的炼妖壶面前，所有的魔兽都只有一个名字，那就是……

妖！！

似乎对这个突然出现在自己面前的人类很是疑惑，暗夜虎王停下了追杀那名女刺客的身体，然后瞪着它的眼珠子盯着楚飞看了好几秒钟……

千万不要小看魔兽的智慧，尤其是高阶魔兽的智慧，这一点从躺在地上的一群人身上就可以获得验证，不过此时的暗夜虎王大概正在气头上，而且楚飞的身上没有任何魔力波动，所以暴躁的它也就是迟疑了几秒而已就突然伸出前爪朝着楚飞的身体狠狠抓了过来，本来这一下只是一次试探罢了，毕竟暗夜虎王对楚飞还是心怀忌惮，所以它的身体还做好了随时后退的准备，但谁都没想到的是，楚飞竟然也伸出手，然后握住了它的虎爪……

与暗夜虎王握手？

天！！

夏琳这一瞬间简直要惊讶的叫出声来，你还能更加白痴一点吗？

这可是暗夜虎王，实力高达八阶的魔兽，丝毫不逊色于巨龙的实力让它在地面上几乎没有对手，一身强悍的肉体更不是人类战士可以比拟的，你却跑上去跟它握手？？

但下一秒夏琳却真的惊叫出声了，自然不是因为楚飞被暗夜虎王拍死了，而是因为下一秒……暗夜虎王竟然嗖的一声就消失了！！

彻底消失！

这一切的一切是那么的不可思议！！

虽然夏琳早知道楚飞是魔免之体，不过当看着他被暗夜虎王的死亡咆哮弹轰上，却屁事没有的抱着她在空中转了两个圈落下的时候，夏琳还是有点缓不过劲，楚飞这个魔免的能力也实在太变态了一点吧，那可是八阶的超级单体魔法，不是奥里莉安手里的低级骨刺魔法，所以一开始看到暗夜虎王朝着自己吐出死亡咆哮弹的时候，夏琳几乎以为她身上的保命符就要废了，但楚飞竟然什么事情都没？

，天啊，难道他能免疫禁咒之下的所有魔法？

那不是彻底无敌了？？

然后最诡异的是这边夏琳刚刚才感觉到自己的双脚落地，一转头楚飞却已经站在了十多米远外的暗夜虎王的面前！！

怎么可能，这又是什么速度？？

更夸张的是，暗夜虎王狠狠一爪拍来，楚飞竟然也伸出手接了上去，然后没然后了，暗夜虎王的整个身体就仿佛是被戳破的气球一般迅速的缩小，然后直接冲入了楚飞的身体之中，几乎半秒时间不到，强横的让她们所有人束手无策更是几乎造成她们团灭的暗夜虎王竟然就这样简单被楚飞搞定了？？

还是说，它被楚飞给吃掉了？？

这一幕不但夏琳直接看傻眼，就连旁边那个试图找机会帮忙的女刺客也是傻了，直到楚飞扭头看了她一眼，她才微微一点头然后身影消失在了树林之中，然后只剩下一地生死未卜的残兵败将，也是这个时候夏琳才总算反应过来，赶紧走到了散落在周围的同伴们身边。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1357章
────────────────────────────────────────

“拜尔斯导师，你还坚持的住吗？伊德尔，你怎么样了？？贝蒂，醒醒！！大家需要你的治疗！！马洛斯，你快起来啊！！迪丽雅，我再也不骂你了，你快点起来啊！你们都起来啊！！”

“喊有什么用！还有，你别碰他们……”楚飞重新走了回来，“你现在唯一要做的事情是想办法通知外面的人尽快赶来救援！”

“救援？这里可是迷雾森林，就算有牧师从最近的城市赶来这里也需要大半天时间，他们根本坚持不了那么久！”

夏琳一脸深深的苦涩和无力，说着说着眼泪也忍不住掉了下来。

“既然这样，你们跑这么远来这里做什么？”

“迷雾森林是我们学院专属的试炼森林，我们这一次来这里就是进行试炼任务的，谁会想到竟然这么好运，碰到八阶魔兽……迷雾森林怎么会有八阶魔兽？这里的高阶魔兽不是早就被清理掉了吗？喂，楚飞你在做什么，为什么要在他们的身上点来点去？他们都这么惨了你还弄他们！”

“我当然是在救他们，不过如果你不希望我这么做，愿意看他们等下去见席琳的话，我倒也乐意轻松一点。”

“不要！！可是……楚飞，你不是恶魔吗？你还会救人？”

“那个……恶魔之中其实也有很仁慈和善良的存在，而我就是！”

楚飞抖了抖眉头，手脚却依然没停，快速的在这些外伤严重的家伙们身上点了下去，既然要保他们的命，当然要先止血是吧！

“如你所见，我最多能保他们坚持半天时间不死，剩下的你看着办。”

“啊？”夏琳陡然一呆，然后迅速的跳了起来，“楚飞！你一定要坚持住！！我现在就通知人赶过来！！”

但等夏琳使用魔法阵与人沟通完毕之后，回过头来正好看到楚飞正蹲在那个叫做贝蒂的牧师面前，而他放在贝蒂额头的手心之中正放出一阵阵柔和的五彩光芒，更神奇的是受到这五彩之光的照耀，贝蒂身上那些被魔法造成的严重伤痕正在以肉眼可见的速度缓缓愈合，而且她的脸色也是渐渐恢复红润！！

竟然真的是治疗术？

虽然夏琳从来没有见过这样的治疗术，不过她觉得这种魔法的力量很温和，也很正气，简直令人不敢相信竟然是一个恶魔使出来的……

等等？

楚飞不是魔免之体么？

他怎么还可以使用魔法？

他的魔力是从哪里来的？

要知道，晨辉大陆上的所谓的魔免之体其实就是魔力免疫，魔力无法在这样的身体上进行汇聚，同时也无法对它造成伤害，所以魔免之体虽然看似很好，但实际上没有任人会何羡慕它，因为魔免之体的意思，也就代表你这辈子与战斗职业无缘，因为不管魔法或者斗气，其实都是魔力的一种，魔免之体无法凝聚魔力，自然代表他无法使用魔法也不能修炼斗气，那么这样的人能做什么？

就算免疫魔法也毫无用处啊！

贝蒂的伤势的确很严重，她身上都是被腐蚀魔法制造出来的可怕伤口，但好在根骨和内脏没有受到太大的损害，并且她昏迷的原因是因为被暗夜虎王的群体攻击魔法死亡之云笼罩而窒息，所以当楚飞为她把身体的伤势大致上稳定了下来之后，贝蒂终于睁开眼睛，而且清醒过来的她第一反应就是尖叫着放声大喊。

“马洛斯，快跑！！”

好吧，看来马洛斯在她的心里有很重要的地位，不过这跟楚飞没有一毛钱的关系，所以楚飞是一脸笑吟吟的看着她，“你的马洛斯就躺在那边，如果你不快点使用治疗魔法帮他的话，只怕他就真的跑了！”

“……”贝蒂愕然看着面前黑发黑眼的楚飞，足足好几秒之后她才猛然扭头，然后看到了正站在一边的夏琳，“夏琳……他是谁？”

“他是我的……守护者。”夏琳面色复杂的看了一眼楚飞，然后伸手把他一拉，“贝蒂刚刚醒过来，你就别吓她了，过来一点！”

“他就是你的守护者啊……啊？？那头暗夜虎王呢？”

贝蒂猛然翻身站了起来，然后左盼右顾，“我们现在安全了吗？其它人……啊！！！马洛斯！！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1358章
────────────────────────────────────────

很明显，贝蒂这会总算发现了马洛斯的存在，而现在只剩下半个肩膀的马洛斯看起来非常非常可怜，甚至如果暗夜虎王的爪子再偏一点的话，只怕他的脖子都会跟身体分开了，到时候除了几位神灵之外只怕是再也没有人能救他……

所以贝蒂几乎是连跑带爬的扑了过去，甚至还没有落地她就开始急急忙忙的吟唱起治疗魔法，很快一股白色的治疗光芒开始在马洛斯的身体上汇聚，他身体的伤势也开始以肉眼可见的速度在迅速复原，甚至比起楚飞刚才给贝蒂治疗时候的速度快了数倍！！

所以，这就是晨辉大陆上治疗魔法的功效吗？

似乎女娲石的能力被彻底比下去了……

不过既然有贝蒂开始接手照料受伤的众人，楚飞自然也乐的清闲，他随处找了个树杈躺下，然后开始思考自己到底要怎么来恢复神器的器灵，但很快夏琳就找了过来，她站在树下怒气冲冲的瞪着他，“楚飞，为什么我之前召唤了你那么多次，你都不肯出来？？”

这就是秋后算账的意思吗？

偏过头来，然后楚飞斜着眼睛看了她一眼，“这个嘛……也不知道是谁把我丢在那个什么都没有的地方一关就是十多天，啧啧。”

“我……我……”夏琳顿时有点语短，但很快她就狠狠一跺脚，“那你也不能不理我啊！万一我在外面被人干掉了怎么办？到时候你也会死的知不知道？”

“这个我知道，所以我最后不是出来了么？”楚飞心不在焉的点了点头。“主角都是最后关键时刻登场的，所以你不用感激我！”

“你！！”

夏琳顿时被气的说不出话来，跺了跺脚就想走开，但又始终觉得心有不甘，犹豫了一下之后，她重新转过身来，然后语气也放的比较和缓起来，“楚飞，我以后都不丢你进去了，不过你也要答应我一件事，行不行？”

“什么事？”

“告诉我……你到底是谁？”

楚飞沉默了一下，然后从树枝上跳了下来，“我叫楚飞，初次见面，请多多关照！”

“你！”

夏琳见到楚飞竟然一本正经的用一种很怪异的礼节向她介绍自己，就仿佛一个很优雅的绅士一般，可接下来他的动作却是抓住她的右手然后还在她的手背上亲了一口，顿时忍不住再次气的跺脚，觉得楚飞是在借机非礼自己，但很快她就反应过来，然后露出了怪异的表情，“你不是恶魔吗？死亡世界里面竟然还有这种绅士的礼节？？”

“我可从来没有说过我是恶魔。”楚飞撇了撇嘴，“不过既然你们都这么认为的话，那就当我是恶魔好了。”

“所以……”夏琳的双眼当即一亮，“你其实根本不是死亡之神的男宠！！对不对？”

“你是说席琳吗？其实我一点都不介意跟她上床的，如果她愿意当我的性奴的话……”楚飞无所谓的耸了耸肩，“不知道女神在床上跟普通女人是不是也大不一样，很好奇呢！”

“恶心！！你实在太恶心了，竟然有这种肮脏的想法！！”

听到楚飞这种不要脸的话，夏琳一个十六岁的小女孩怎么能受的了，所以连忙转身就走，不过走了两步之后她又转回身体，“楚飞，你真的不愿意告诉我你来自什么地方吗？”

“这个嘛！”楚飞轻轻笑了起来，“等你成为了我的女人，我自然会把一切都告诉你。”

“无耻！！”夏琳顿时望风而逃，“你永远休想！！”

也不知道夏琳到底是朝谁求援的，反正救援部队来的出乎意料的快，以楚飞的估计，最多过了三个小时不到，一群风系魔法师就直接从空中抵达了夏琳所标记的魔法记号的位置，然后他们用随身携带来的材料迅速搭建出了一个传送魔法阵，又半个小时之后，夏琳和楚飞还有她所有受伤的队友全都瞬间出现在了亚丁城光明教会的广场传送阵中，接着大群的牧师们一拥而上把所有的受伤的人带了下去……

毫无疑问，这就是权势的作用！

因为夏琳的身份无比显赫，所以当知道她遇险之后，魔法公会几乎是不计成本的投入，时间就是一切，救人大过天！！

但如果只是普通人，谁又会去理会，谁又会去关系呢？？

要知道搭建一个传送魔法阵虽然不难，但消耗的成本以及传送这么多人这么远距离所耗费的能量根本就不是普通人承受的起！

所以哪怕夏琳本身其实并没有怎么受伤，但依然有好几个光明牧师一直围着她打转，询问她需不需要治疗魔法……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1359章
────────────────────────────────────────

开玩笑吧，夏琳可是死灵法师，你用光明系的治疗术丢她身上，你这是想要谋杀吗？

所以了，拍马屁其实也是一门功夫，是需要用心的，如果一不小心拍到马腿上下场可是非常凄惨，就好像这几个光明牧师，他们最后的结局就是被夏琳一脚一个给狠狠踢到了一边……

但其实夏琳的心情其实是相当不错的，甚至之后是一路带着笑容回家的。

原因很简单，这一次虽然意外的碰上八阶高级魔兽，而且基本上所有人全都受了惨重的伤势，但他们却真的撑到了回家，虽然每个人都只剩下半口气的样子，但只要回来了，他们就不会也不可能死……

果然，当天晚上楚飞正无所事事的坐在客厅里面看着夏琳接受她家里人‘质问’的时候，突然柯温家的老管家进来通报，说她的导师还有同学们过来拜访。

原来是拜尔斯导师以及马洛斯他们被光明教会的牧师治疗完毕后，特意赶来柯温家致谢的，因为他们都已经知道了，如果这次不是夏琳的话，此时的他们大概已经变成了一些魔兽的食物，而且光明教会的那些牧师竟然一点都没收取他们的治疗费用，显然这些也都是记在了夏琳的头上，所以于情于理他们也该来亲自道个谢。

但令楚飞诧异无比的是，拜尔斯导师这一行人竟然是完全的恢复了健康和完整，不但身体看上去已经完全无碍，甚至连之前被扯断和撕碎的四肢身躯都完全恢复了原本的模样……

要知道在半天之前楚飞还一直以为他不出手的话，这群人只怕是要残废了！

可万万没想到的是，异世界的光明魔法力量实在神奇到令人害怕，竟然可以把残缺和频临死亡的人都给完全恢复过来？？

这是这会楚飞总算有些明白为什么夏琳的心情不错了，更是突然明白为什么炼妖壶会选择了这个位面……

毫无疑问，晨辉大陆是一个强者为尊的世界，虽然目前表面上看起来和平无比，各族在大陆上和睦相处，但不要忘记了，永远没有那个种族会愿意屈居人下，兽人们或许已经放弃了争霸大陆的想法，但是摆在他们面前的是艾尔摩高地的荒凉和贫瘠，为了粮食，为了活下去，他们不得不向外图谋，所以更不要说精灵族了，毕竟曾经高傲的统治大陆的精灵们如今却只能龟缩在一望无际的精灵森林里面，所以振兴精灵的辉煌是她们永远抹不去的话题，尤其随着老一批的精灵们逐渐回归世界树，年轻的精灵们并没有经历过旧时代那些与兽人与人类的残酷战争，而且因为现在可以轻易的接触到人类，他们对人类的优势和弱点也更加清楚，所以自信历史绝对不会重复，自信如果精灵族可以全力以赴，必然能从人类手中夺回统治权……

还有矮人，虽然他们现在安逸的躲在大陆最北部的山脉之中，但是他们真的就满足了吗？他们能够忘记人类的背叛和当年的大屠杀吗？

但这些并不是关键，关键的是……

晨辉大陆是一个由神灵所主宰的世界，可是神灵之间的战争结束了吗？

当然没有，因为席琳从来没有放弃过回到晨辉大陆的想法，不止她而已，被封印的伊娃，梅芙，还有沙哈又何尝不希望重现世间？

另外还有当年在与神灵战争之中失败的巨人族，也是隐藏在格勒西亚大陆偷偷窥视着这边……

这才是真正的乱！

所以，这也是楚飞的机会，他来这边的目的就是为了利用晨辉大陆上的一切资源来恢复他身体里面十大神器的器灵……

虽然这样说好像很自私，不过楚飞也不是要故意做什么，他只要顺势而为就行，只是不知道，这个过程需要多久，如果是数十年或者上百年，那么他在地球上的女人们怎么办？

问题很无奈，但楚飞现在却也没什么好办法解决，只能硬着头皮死撑下去，只希望可以早点完成任务然后返回……

陪着夏琳把马库斯导师他们送走，楚飞刚想说自己终于可以回去房间休息了，却没想到柯温家的大厅里面突然又出现了一个人……

阿尔文*柯温。

“夏琳乖孙，听说你今天遇险了？”

“是的，曾爷爷。”

夏琳立刻变得乖巧无比起来，“这次我和学院的同学一起前往迷雾森林完成这次的试炼任务，却没想到今天早上会碰到一只八阶的暗夜虎王，而且它看起来似乎很愤怒，当场就袭击了我们的队伍，连学院的导师都不是它的对手，情况一度很危险，幸好有曾爷爷送我的守护者，这一次我们才能化险为夷。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1360章
────────────────────────────────────────

“是吗？它是如何救下你们的呢，我的乖孙，你不介意跟我这个老头子分享一下这个故事吧？”

阿尔文的目光往楚飞的身上瞟了一下，然后轻轻坐在了大厅的主位上，“我现在着实对它有些好奇，类人而且拥有智慧，可我查阅了几乎所有的文献，却从来都没有过关于这样子恶魔的记载！”

“曾爷爷，这点我正好也征询过学院的奥里莉安导师，她说席琳神殿的记载中有一些关于楚飞这样子的恶魔的记载，还说他是恶魔之中的王者，身份非常高，平时是席琳女神身边的侍者。”

夏琳依然一脸老实乖巧的表情，却是偷偷的给了楚飞一个眼神，示意他不要开口，更是什么都不要说，只管老老实实的呆着。

虽然不知道夏琳是在搞什么，但楚飞此时也没那个心情去探究，更没心情在阿尔文这个老家伙的面前表现什么……

因为这个超级强者带给楚飞的压力太大了，简直就仿佛一座难以翻越的冲霄高山！

“咦？奥里莉安是这样说？那我找个时间去暗夜精灵族的席琳神殿看看……如果是恶魔之中的王者，那么轻松赶走一头暗夜虎王倒也说的过去。”

阿尔文听到夏琳的解释顿时被成功的吸走了注意力，也就不再关注楚飞，“夏琳乖孙，我昨天在奇岩城与麦德伦老法师喝茶的时候说起过你，他希望你有空的时候能去拜访一下他，他说有个礼物要当面交给你。”

“我知道了，谢谢曾爷爷，我会尽快过去。”夏琳点了点头应下，“不过曾爷爷，麦德伦爷爷为什么要送礼物给我？”

“这个是给你的成年礼礼物，你办成年礼那天他没能赶来就是因为正好在莫云山脉里面发现了一些好玩的东西……你什么时候有空就去一趟吧，反正他这段时间应该都在。”

阿尔文一边说着一边站起身来，“还有，这个礼物是他为你半年后参加种族竞技大赛而特意准备的，这段时间你也要把时间多放在修炼上，如果需要什么的话你随时可以到我的魔法塔里面去拿，不过要注意的是千万不要拿超过你实力之外的魔法物件……”

“好的，曾爷爷，这一次大赛我一定不会辱没柯温家的荣誉，更不会辱没您的名声……”

“名声？”

阿尔文本来已经准备离开了，但是听到夏琳这么说却突然停下了脚，然后他的眼神扫到了旁边柯温家的其它人身上，尤其是夏琳的父母身上，“你们平时就是这样教导夏琳的？”

柯温家族能有什么名声？

臭名昭著的第一死灵法师之家？

沾满兽人鲜血的侩子手之家？

或者说横行无忌无法无天的权势之家？

不用怀疑最后这一点，虽然柯温家族的创世人柯温对亚丁王位没有兴趣而且为人正直，虽然阿尔文一心追求魔法更高的造诣对世俗之事看的很淡，可并不代表柯温家族其它人也是如此，也正是因为几个后代闹出了点事情，阿尔文才正式的把不准染指亚丁之王位这条写进家规。

所以只要阿尔文还在，柯温家族基本上就永远没有‘翻身之地’，那么柯温家族的后代们真的会心甘情愿吗？

尤其是当他们发现自己根本没办法像阿尔文那样几乎拥有无尽生命的时候，放纵和享受几乎成为了柯温家族人在外面的普遍形象，他们不是王族，但架子和排场摆的比王族还大，怎么，你不服气？

去找我们家阿尔文老不死的说吧！

你们敢吗？

甚至有柯温家族的人在私下放言，若不是因为阿尔文的阻拦，亚丁王的位置早就轮到柯温家坐了！！

如此一来，柯温家族的名声能好吗？？

这么说吧，以前亚丁王族与柯温家族的关系走的很近，毕竟两家本就是亲人，又是一起创建的亚丁王国，所以亚丁王一直对柯温家族另眼相待，尤其是阿尔文刚刚出名那阵子，柯温家族的权势简直到达了最顶峰，只要亚丁王所能享受到的绝对少不了柯温家族一份。

但现在呢……

夏琳的成年礼，王室成员竟然一个没来，就连年纪跟夏琳一般大，又是亚丁学院同学的二公主艾琳娜*亚丁同样没有出现，而且在艾琳娜公主一个月前举办的成年礼上，她也只邀请了阿尔文*柯温，柯温家族其它人全被无视。

这就不难理解为什么夏琳在阿尔文面前需要装出一副乖巧的样子，因为这并不是她的专利，而是柯温家族全家上下。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1361章
────────────────────────────────────────

阿尔文*柯温不知道吗？

当然不是，这位老人家其实比大多数人都懂，毕竟活的年代久远了，知道的事情也就多了，但无论如何都是自己的子女，只要他们不做的太过分，只要他们不触犯阿尔文的底线，阿尔文也一直都是睁只眼闭只眼，尤其是近些年，他开始减少一切外出，尽量呆在魔法塔里面很少出来，因为他开始察觉到了时间的紧迫，他需要时间……

阿尔文已经活了四百多年，大大超越了大陆上人类寿命的极限，因为他是一名超强者，拥有足够的力量突破种族和身体的桎梏，但天地万物自有规则，他不可能永远不死，所以在十多年前阿尔文就已经隐约有了感觉，他的大限要到了。

一旦阿尔文离开之后，柯温家族会变成什么样？

谁知道，或许就此烟消云散也不是不可能，毕竟亚丁王对柯温家族的耐性早就抵达了顶点，而光明教会更是一直视柯温家族如同眼中钉，所以一旦阿尔文走了，柯温家族面临的毫无疑问将是双重清洗，于是阿尔文开始暗中布置一些事情，他希望柯温家族的血脉能够逃过这场大劫，能够在大陆上延续下去，而也就是在这个时候，夏琳出生了。

夏琳从来都不知道为什么她自小就一直受到家族里面这位不问世事的曾爷爷的关注和青睐，可以说阿尔文从来没有缺席过她成长过程之中任何节点，而这一点在她爸爸或者她爷爷身上从来都没有出现过，尤其夏琳到现在还不知道的是，在她成人礼上阿尔文送给她最重要的礼物根本不是楚飞这个假恶魔，而是他随手递过去的毫不起眼的黑色木纹法杖。

当然，这么说是因为阿尔文根本不知道他这一次精心准备的祭坛到底招来了个什么东西，只是因为对夏琳的重视，所以阿尔文这阵子一直在查阅文献试图弄清楚楚飞的来历，尤其是当夏琳说在席琳神殿有相关记载的时候，他立刻就打算去一趟暗夜精灵族……

问题是，一个人类要进入暗夜精灵族的席琳神殿容易吗？

为什么阿尔文要对夏琳如此另眼相待？

原因很简单，夏琳是家族里面少有的女孩子，女生的天性决定了她不会如同男孩子那般小小年纪就学坏，当然最重要的是，夏琳拥有绝佳的修炼天赋，以至于阿尔文觉得，如果柯温家能再次出现一个他这样的人才的话，那绝对非夏琳莫属！

为此，阿尔文私下警告过夏琳的父母，不管他们在外面如何，只要在家里在夏琳面前，他们就必须是一个合格的父母，必须要好好的教导夏琳。

所以当听到从夏琳口中说出的为了家族的荣誉和名声而战的时候，阿尔文突然有点恼火，如果你们这群家伙能省心一点，知道家族荣誉和名声这种东西，我至于现在还要为了家族的未来而担忧吗？

如果你们不在外面胡作非为，有几个人能好好修炼，我至于把所有希望都寄托在这个小孙女身上吗？

阿尔文这一通怒火是把所有人都吓到了，包括夏琳，以至于她有点茫然，我不该为家族荣誉和名声而战吗？那我为什么……

“为了你自己！”

似乎感应到夏琳的想法，阿尔文轻叹了一口气，“夏琳乖孙，你跟你父母他们完全不同，他们被太多的事情分去了心神，所以在修炼上根本没有进展，直到现在依然连八阶都没突破……或许这一点是我的错，因为是我给了他们安逸的生活和强大的守护者，他们修不修炼都一样，可我希望你能走出这个桎梏，所以我这次才特意召唤了一个不一样的恶魔给你，而且正是看中它没有魔力但却拥有不俗的智慧才让它与你签约，现在看起来这一步走的很对，所以千万不要用什么家族荣耀来给自己增加压力，因为实力是需要逐渐累积的，种族大赛的事情你不要想太多，你去那边只有一个目的，那就是见识一下其它优秀的年轻人，多认识一些朋友就够了！名次什么的……你爸爸当年仗着一头九阶恶魔横扫所有人，这样的冠军拿来有意义吗？”

“……”楚飞惊讶的看了阿尔文一眼，这个老头对夏琳的关心倒是挺实在啊！不过，他似乎弄错了什么呢……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1362章
────────────────────────────────────────

“好的，曾爷爷，我知道了，我会加紧努力的！”

夏琳也察觉了，但聪明的她什么都没说，只是点头，不过等带楚飞回到了她房间之后，她就若有所思的坐到了床上，好半天之后她才转头看了一眼无所事事的楚飞，“我总觉得曾爷爷似乎话中有话，可是我又想不明白他到底想说什么，楚飞，你听懂了吗？”

“哦，你曾爷爷的意思是，一切家族荣耀和名声都是不存在的，最重要的还是个人实力，当你有实力的时候，你就有家族荣耀和名声，当你没实力的时候，谁都不会看你一眼。”

楚飞正在想自己的事情，所以头也没回就直接回答了她，“还有，他说他是故意给你找了个我这样一无是处的恶魔，所以让你自己努力修炼，明白了不？”

“楚飞！”

“……”

“楚飞！！”

“干嘛？不知道打断别人的思考是很不礼貌的行为吗？”

“楚飞，我知道你绝对不是一无是处，而且我知道你很强大，甚至可能比我爸爸的恶魔还要强大……楚飞，你可以告诉我，白天遇到的那头暗夜虎王去了哪里吗？”

“不知道！”

“你骗我！！我明明是看到它被你吃到身体里面去了！！你以为我是曾爷爷吗？哼！我当时可就在场，而且一直都盯着你！！快告诉我嘛，你把它弄到哪里去了？”

夏琳突然跳到了楚飞的身前来，甚至还伸手抓住楚飞撒起娇来，“告诉我嘛！！楚飞~~~”

这个……

什么情况？？

楚飞一向对撒娇的女孩子没有免疫力，夏琳突然来的这一出倒是直接戳中了他的弱点，可是这种事怎么能随便说，所以楚飞是赶紧的转移话题，“对了，我刚才还奇怪呢，你曾爷爷一开始明明是想听你今天遇险的过程，但是后来他却又没问，而且还说我把暗夜虎王赶走是理所当然……这是怎么回事？”

“这还不简单，当时在场的不是还有一个女刺客吗，你也见过了，其实她是我曾爷爷派来保护我的，从我很小很小的时候她就一直都守在我的身边，不过她是一个不死生物，所以不能开口讲话，我曾爷爷只能从她的意识里面读取当时的画面，但因为她当时是在被暗夜虎王追击，所以没有看到你把暗夜虎王吃掉的一幕，等她回过头来，暗夜虎王已经不见了，地上又没有鲜血和死尸，自然我曾爷爷以为暗夜虎王是被你给吓唬走了。”

“原来是这样……”楚飞顿时恍然，同时心里也是一阵放松，他还以为自己的秘密这次会被曝光呢，亏得他之前一直在想该如何应对，在想怎么给自己编造一个可信的来历，但现在看起来，似乎只有夏琳一个人知道，而且她也没打算告诉她曾爷爷！

所以，只要把夏琳哄好的话，那么自己在这个世界岂不是有了一个最好的幌子和挡箭牌？

因为就算时不时消失不见，也可以解释说是回去了夏琳的召唤空间……

说不得，楚飞直接露出了他招牌性的狼外婆的微笑，“夏琳啊……你召唤空间的那两个骷髅还有那个傻兮兮的死亡骑士这一次全都死干净了吧，你现在什么都没有打算如何参加种族竞技大赛？”

“这有什么好担心的，反正我曾爷爷的魔法塔里面强力魔物多的是，他现在也说了，我想拿什么就随便拿！”

“是么？可你一个女孩子，天天带着那些又脏又恶心的魔物……不觉得别扭吗？”

“嗯~是有点啦，但我能有什么办法，我是死灵法师耶！”

“我有办法哟，不过……”

什么办法？当然是合成，炼妖壶最基本也是最核心的功能……

但其实楚飞这个想法也是刚刚才产生而已，而且还是来自夏琳，因为她说自己身边那个一直守护着她的女刺客其实是阿尔文制造出来的不死生物，然后楚飞也就立刻想到了一件事，阿尔文可以创造出不死生物，他楚飞不是一样也可以？？

因为他曾经用炼妖壶把陈婉琳与温蒂妮合成了水之女神，又用周慧兰与炎灵子合成为一个全新的火之女神，所以为什么就不可以用魔兽或者其它的怪物与女妖们的身体合成为一些全新的女妖？

顺理成章的，出现一堆死灵系MM也不是什么大不了的事情，是吧！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1363章
────────────────────────────────────────

当然，现在这一切只是楚飞的想当然，因为炼妖壶的规则不是说你想合什么就合什么，但反正现在身在异界，魔兽遍地走，材料一大堆，随便试试也没多大关系，反正以前的那些合成规则还不全都是通过试验然后被记录下来的！

而楚飞之所以想到做这种试验，是因为楚飞想先‘贿赂’夏琳，同时也是让她渐渐的离不开自己……

既然在这个位面里还暂时无法与夏琳分开，而且楚飞也需要借用夏琳的力量来‘发展’，那么让她成为自己的保护伞也就成为了楚飞的必然选择，但问题是夏琳愿意吗？

楚飞不知道，他知道的是，夏琳对他很感兴趣，而且夏琳有一颗想变强的心。

那就投其所好……

夏琳是个死灵法师，而死灵系的魔法有一个特性，那就是在低阶的时候纯攻击性的法术其实并不多，而且威力不强，很容易被光明系魔法克制，虽然到了高阶之后死灵法术开始拥有巨大的杀伤力，但前期却不是每个人都能顺利度过的，所以死灵法师在最开始的时候基本都是酱油角色，但这并不是说死灵法师一无是处，因为修炼死灵魔法与修炼元素系魔法最大的不同是，元素系法师需要不断修炼和强化他们的智力，智力越强，法术强度越高，但死灵法师强化的却是他们的精神力，精神力越高，死灵法术威力越大。

所以，虽然死灵法术在前期的威力不大，但因为拥有高精神力，死灵法师们可以很轻松的与死亡世界的生物签订召唤契约，然后在战斗之中召唤它们出来为自己效力，就好像夏琳，之前的她可以召唤一个死亡骑士还有两个骷髅兵帮忙，对手一下子就要面对四个对手了有没有？

而且死灵法师们的这些小喽啰不怕陷阱，更不怕伤害，绝对是探路和炮灰的首选，加上死灵法师的诅咒和控制法术在前期的战斗之中往往也有奇效，所以发展至今，死灵法师几乎已经成为战斗小队的标配，这也是光明教会对死灵法师这个职业最终无可奈何的原因，因为它太受欢迎了！

元素法师则不行，因为并非主修精神力，他们大部分人一辈子只能拥有一只召唤生物，而且因为召唤生物的存在需要一直‘啃食’精神力，所以很多法师干脆就不要召唤生物了，毕竟精神力对元素系法师虽然不是那么的重要但也绝对不可或缺……

但这仅仅是说人类而已，如果是精灵族，法师们人手一只或者两只召唤生物很正常，谁让精灵们天生精神力就高呢，而且他们还有足够的时间去‘双修’。

做为一个女孩子，夏琳天生的对恶心丑陋的死灵系生物感到厌恶，但是她出生在柯温家也就决定了她没办法选择自己的职业，她必须成为一个死灵法师，所以这就是为什么夏琳的召唤空间里面只有两个低级骷髅兵和一个看起来不那么碍眼的死亡骑士而没有别的死灵法师经常带的僵尸或者食尸鬼的原因，因为后两样东西让她感到恶心，想着反正自己成年礼之后会有一只高阶恶魔跟随，所以她一直就没有召唤那些恶心的生物。

但现在神秘的楚飞让夏琳着实也有点无可奈何，因为这家伙竟然能拒绝她的召唤！！

何况，人人都知道柯温家的人因为成年礼获得的恶魔而强大，如果夏琳也是凭借楚飞的力量横扫种族竞技大赛，那就如曾爷爷阿尔文所说的，这又有什么意思呢，她是真正的强大吗？

正是因为想到了这些事情，夏琳一开始才会追问楚飞那只暗夜虎王的下落，如果它是被楚飞降服了，那要是能签下它也不赖的说，毕竟也是八阶的高级魔兽……

当然，暗夜虎王这个家伙楚飞是绝对不会拿出来的，因为他还想好好研究一下，所以他才告诉夏琳，他有别的办法！

什么办法？

很简单，楚飞让夏琳重新召唤了一些骷髅兵出来，然后把他和它们一起丢回了召唤空间里面，接着楚飞就直接把这些骷髅兵给吞进了炼妖壶里面，然后分别将之与一些女妖合成进行实验。

骷髅兵+水仙=？？？

第一次合成貌似很失败，因为合出来的竟然是一团蓝色的迷雾，而且貌似有意识一般，就不知道是个什么东西，但因为外观实在很一般，楚飞干脆就直接PASS掉了这只妖，然后直接把它和温蒂妮再次合成！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1364章
────────────────────────────────────────

？？？+温蒂妮=？？？

这一次总算成了人形，而且是女人体，但依然蓝汪汪的，而且整个身体呈透明状，甚至楚飞可以轻易的透过她的身体看到后面，眨了眨眼睛之后楚飞决定留下她，然后迅速调出了它的相关资料看了一眼。

？？？，种类：？？？

个人属性：力量220 敏捷260 体质280 智力360 智慧200 精神240

阴阳五行：金15，木4，水41，火13，土11，阳3 ，阴27

目前状态：正常。

仙术技能：

冰霜新星（用冰霜打击敌方目标及其周围的单位，造成伤害并且减缓对方的攻击和移动速度3秒。）

冰封禁制（将目标锁在冰块之中，目标不能移动和攻击，并且受到持续的伤害3秒。）

因为是新合成的生物，而且是炼妖壶里面从来都没有出现过的新生物，所以名字和种族都是问号也正常，至于个人属性什么的楚飞一概无视，因为他只看技能，而不得不说，这个新的女妖技能还是不错的，一个群攻一个单体，而且都附加特殊效果，不过这个貌似是法师？

楚飞把她的资料给录入炼妖壶固定下来之后，就开始了继续合成，而这一次他希望能弄一个战士……

骷髅兵+骷髅兵=？？？

好吧，其实合出来的还是个骷髅兵，不过看起来骨骼强壮了不少，而且也大了一些，姑且称之为骷髅勇士吧，这一点倒是让楚飞有点稀罕，因为炼妖壶很少出现这种情况，至少水仙+水仙=强化水仙这种事情绝对不会出现，但现在竟然在骷髅兵的身上应验了，甚至还可以继续往上合成！

骷髅勇士+骷髅勇士=骷髅将军？？

骷髅将军+骷髅将军=骷髅王？

骷髅王+炎灵子=？？？

？？？，种类：？？？

个人属性：力量480 敏捷360 体质460 智力210 智慧180 精神230

阴阳五行：金13，木11，水17，火42，土14，阳23 ，阴12

目前状态：正常。

仙术技能：

冥火投掷（从剑尖投掷出一团出来自地狱的火焰，对目标造成伤害并晕眩2秒，之后降低目标的移动速度并造成后续伤害2秒。。）

吸血符咒（每次攻击时都能从目标身上额外吸取一定的生命值。）

不得不说，这个新出现的一头火红色长发的女剑士很是符合楚飞的审美观，她的外形与炎灵子的变化倒也不大，就是肌肉稍微结实了一点，个头似乎也长了一些，楚飞目测她现在至少有一米九的高度，然后就是她背后还有一把硕大的巨剑，看起来就让人觉得很有压力，只是不知道战斗技巧到底如何。

为了合成这家伙，楚飞已经把夏琳招出来的骷髅兵全部用完，所以在这次合成之后，他就迅速的回到了召唤空间，原因无它，外面无所事事的夏琳已经忍不住召唤他好几次了！

“楚飞！！”

一见到楚飞出来，夏琳立刻直接跳到了他面前，然后鼓起眼睛瞪着他，“我的骷髅兵呢？为什么一个个全都消失了，它们在我的召唤空间怎么会不见掉？你到底对它们做了什么？”

“这个……”楚飞耸了耸肩，“我刚才不是说了么？我要给你一个大大的惊喜！”

“什么惊喜……啊？？？”

夏琳看着突然出现在自己面前的这个全身赤裸的女剑士，忍不住惊叫着连连后退了两三步，直到确定她并没有攻击意图这才有点惊讶的看向楚飞，“她是谁？怎么会突然出现在这里？”

“她啊，就是我用你的骷髅兵胡乱弄出来的一个家伙，也不知道实力到底如何，不过应该比你的那几个骷髅强吧。”

楚飞其实也不确定，但他当然不会说自己弄出来的东西很差，所以打了个哈哈。

“骷髅兵……竟然变成了这样？？？变成人？？天啊！！”夏琳当场嘴巴张的老大，“太……太不可思议了，楚飞，你竟然还有这种能力？”

“当然，要不然我怎么是恶魔之王呢，对不对？”

楚飞嘿嘿一笑，然后再次招手，顿时那个蓝色透明的女法师也出现在了一边，“另外还有这个，只是刚才一不小心就把你的骷髅变成了法师……所以现在就剩下这两个了，你要不先凑合着用？等以后没事的时候多招点骷髅兵，我看还能不能再弄出一些别的什么东西来。”

“楚飞！！！我爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1365章
────────────────────────────────────────

夏琳与两个‘新生物’的契约签订的很顺利，因为她们根本没办法违抗楚飞的意思，所以自然也谈不上抵抗，不过等签约之后，夏琳却突然有点紧张的皱起了眉头，然后她可怜兮兮的看了楚飞一眼，“我的精神力不够了……”

尽管被阿尔文认为资质甚高，尽管夏琳的精神力强度在同龄人之中已经是出类拔萃，但她今年也不过才十六岁而已，一个甚至连身体都没有发育完全的女孩子又能有多高的实力？

何况她还签约了一个楚飞……

我们都知道，楚飞其实就是华夏上古凶兽混沌，如果以等级来说，他甚至可以超越晨辉大陆上的所有魔兽，甚至就连传说之中的六始龙都不如他。

当然，这个上古凶兽现在有点名不副实，尤其是在经过虚空之阵之后，一身实力是被剥夺的干干净净，所以当时夏琳也算是捡了个大漏子，要是要穿越前楚飞的实力，这个契约是无论如何都无法签订的，除非阿尔文*柯温自己出手。

而这造成的结果就是，随着楚飞实力的逐渐增加和恢复，他对夏琳造成的负担也就越重，毕竟按照晨辉大陆的规则，所有的召唤物都是以吸食召唤者的精神力为食，不过为了防止召唤生物把主人的精神力给耗光从而生生害死主人的事情发生，召唤契约规定，无论如何强大的召唤生物也最多只能‘占用’主人百分之五十的精神力份额……

所以很明显，随着楚飞力量的恢复，夏琳的一半精神力就直接打了水漂，但哪怕只有剩下一半，夏琳也应该可以签约十几二十个骷髅士兵，还外加一个黑武士或者死亡骑士才对，但仅仅才把刚才楚飞弄出来的两个新召唤生物签订完，她的精神力竟然就直接见底了！！

这说明什么呢？

说明这两个家伙的实力比什么骷髅什么死亡骑士不知道高了多少！！

所以夏琳是全然不顾自己精神力的疲惫，立刻兴奋的给她们取起名字来，“女剑士叫夏洛特，女法师就叫夏巴伦！对了，我现在去找人给你们弄几件衣服，还有，等明天我再去给你们买些好装备！”

“……”楚飞只能暗自腹诽，这都什么名字嘛，真难听！

但不得不说的是，因为这件事，他在夏琳心目之中的地位竟然获得了大大的提升，因为夏琳在安排他回房间睡觉的时候，不但专门让柯温家的管家给他配置了两名侍女，嗯，而且还特意点名要那种成熟和大胆的，只是楚飞要是辜负她的‘好意’了，因为在‘回房间’之后不久他就回到了炼妖壶里面……

之前被楚飞‘吞’进来的暗夜虎王此时还被困在鬼神塔里面呢。

自从上次收取过六尾妖狐之后，楚飞也就大致明白现在基本上没有妖能在自己面前嚣张，特别是当混沌之体彻底苏醒之后，楚飞也就懂得了什么是真正的混沌之力，别说一只八阶的魔兽，就算是十阶的超级存在楚飞也是照吞不误！

只是，吞下去能不能‘消化’那就是另外的问题了，但至少在目前来说，一只八阶魔兽还是没问题的，因为在吞掉它之后，楚飞立刻就把它给收进了炼妖壶里面。

当然了，八阶魔兽那肯定会很不爽，因为它已经具备了高级智能，不会甘心成为别人的奴仆，尤其是实力甚至还不如它的楚飞，所以当见到这个人类的时候，暗夜虎王一直厉声怒吼，但它能做的也仅仅只能如此了，因为它发现自己的魔力在这里丝毫没办法起作用，更是怎么都没办法走出塔的范围。

“吼什么吼，有想法就说，有要求就提，乱吼乱叫有什么用？”

楚飞径直走到了暗夜虎王的面前，然后毫不客气的在它大脑袋上敲了一下，“就凭你胡乱伤人这件事，我就算把你剥皮抽骨也很正常，你还敢乱吼？不是说高级魔兽都具备智商吗？怎么我看不出来？”

“……”听到楚飞的话，暗夜虎王顿时安静了，它用眼睛瞪了楚飞好一会之后才张开嘴，虽然并没有发出声音，可楚飞却是突然感觉到了它的思维和想说的话，“放我离开这里！”

“为什么要放你离开？难道让你出去继续伤人？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1366章
────────────────────────────────────────

楚飞也不禁暗自咂舌，在壶中世界里，因为汇聚各种不同种族不同类型的妖，为了方便它们之间以及与炼妖壶主人交流，炼妖壶里面的内部还有一条规则，那就是所有的生物都可以通过精神力毫无阻碍的进行交流，刚才楚飞就是通过精神力在跟暗夜虎王说话，而就这么一句话，暗夜虎王竟然直接学会了精神沟通，不得不说，它的智商的确不低！

“我要救我妹妹！我的妹妹也被你们人类抓走了！”

暗夜虎王似乎很是恼火，“你们人类从来都没有好东西，如果不是你们抓走了我妹妹，我干嘛要对付你们？”

“妹妹？”楚飞一阵无语，原来还有一只暗夜虎王？“它在哪里被抓的，跟我们又有什么关系？”

“我也不知道……我出去觅食的时候，妹妹还在，等我回来之后妹妹就不见了，但我们的窝里有人类留下的气味和武器。”

暗夜虎王依然恼火的瞪着楚飞，“肯定是你们人类抓走了她，我可怜的妹妹现在不知道怎么样了，若不是之前她跟黑龙战斗的时候负了伤，你们人类可没这么容易抓到她！”

“这样啊……”楚飞顿时有点恍然，原来暗夜虎王这只高级魔兽是因为妹妹受伤才跑到了迷雾之森暂时停留，但它在出去觅食的时候，负伤的妹妹却正好被人类给撞上并且抓走，所以暗夜虎王自然把怒火发在了正在迷雾森林的人类身上，所以夏琳她们其实是遭遇了一场无妄之灾。

如果站在暗夜虎王的立场上，这种行为倒也没错，因为它是魔兽，但不幸的是楚飞是人类，所以他直接回绝了这个家伙的要求，进了我炼妖壶你还想出去？

“放你肯定是不可能了，你以后就在这里呆着吧，而且就算我放了你，你的下场也是被人类其它的强者干掉，因为你根本不知道你妹妹在哪里，人类那么多，你杀的干净吗？不过如果你乖乖的听话，或许我可以帮你打听一下到底是谁抓走了你的妹妹，有机会呢我可以帮你把它买回来，让你们团聚。”

“……”暗夜虎王再次沉默了，好一会之后它才点了点大脑袋，“如果你保证帮我把妹妹找回来，我以后可以听你的。”

“我试试吧！”楚飞点了点头，“你妹妹长什么样？跟你一样也是暗夜虎王？”

“不是，我妹妹是光明虎王，我和她是光与暗的双生子。”

“咦？”

楚飞顿时咋舌，还有这样的事情，光明与黑暗的孪生双子？

这么说，这只暗夜虎王的妹妹他是一定要找到了，因为这样稀有的收藏品可不是谁都能碰到的！

所以在继续问了一些资料之后，楚飞就解开了暗夜虎王的禁制，让它可以在壶中世界自由活动，反正在壶中世界里面，妖怪们是无法互相攻击的，想打架不是不可以，但只能在特殊的建筑‘竞技场’之中打，平时的时候所有人只能老老实实的呆着。

但因为多了一只到处闲晃的老虎，楚飞也不好跟那些女妖们做一些爱做的事情了，所以没一会他就返回了现实睡觉，只是他感觉还没睡多久，突然身体一晃就直接出现在了夏琳的面前，原来是夏琳晚上做了个噩梦，毕竟早上经历了那样‘惨厉’的事情，尤其是在楚飞出现之前，她可是实实在在的受了不少惊吓，尤其是最后被暗夜虎王的死亡咆哮弹……

说到底，夏琳还是一个十六岁的小女孩而已，就算出生华贵，就算备受瞩目，但这不代表她不会害怕，更不代表她天生坚强。

所以她睁开眼之后下意识的就使用了召唤术，不但因为楚飞是她的本命兽，也因为楚飞是她现在唯一的安全感，当楚飞出现在她面前的时候，夏琳是毫不犹豫的直接一头就扑进了楚飞的怀里，“楚飞，我好怕！”

大概也只有这个时候，她才是真正的夏琳吧！

所以楚飞微微叹了口气，然后伸手在她脑袋上轻轻摸了摸，“别怕！有我在，一切都不会有事的！好好睡吧……”

“你不要走，留在这里陪我好不好！”

“好，我不走，我陪着你睡……”

……

“流氓！！流氓！！流氓！！！”

楚飞很难得温情了一回，因为他竟然无比纯洁的抱着夏琳这个小姑娘睡了一晚上，而且什么都没做，这绝对是天荒夜谈一般的故事，不过夏琳却似乎不领情，从早上起床开始，她对楚飞只有一个称呼了，那就是流氓！！

如果非要加个形容词，那就是大流氓！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1367章
────────────────────────────────────────

为什么呢？

咳咳……

因为楚飞晚上睡着之后，他的大手就下意识的握住了夏琳胸前的那对少女的蓓蕾！

楚飞可以发誓，他绝对不是故意的，这只是习惯，真的……

好在这件‘小事’并没有影响夏琳的心情，吃过早餐之后她就带着楚飞出门了，因为她要去学院问问，这一次的试炼任务到底是怎么算，算她们通过呢？

还是要继续再去一次迷雾之森？

当然还有一件更重要的事情，那就是夏琳想找人试试她的新召唤‘兽’的威力！

但可惜的是，夏琳想要‘一展身手’的愿望落空了，因为当她带着楚飞出现在学院的时候，奥里莉安导师立刻神不知鬼不觉的出现在了她的面前，然后二话不说的拉着楚飞就跑……

虽然夏琳的确可以用召唤术把楚飞给强行拉回来，但面对自己导师那无比憔悴的面孔还有那种哀求可怜的眼神，夏琳于心不忍也是无可奈克，只能愤愤的表示，“最多只给你们半个魔法时，要是过了时间，大流氓你就给我等着！！”

夏琳也只能这样威胁楚飞了，因为她拿楚飞根本没办法，毕竟到现在为止，楚飞带给她的惊喜是一个接一个……

虽然还没正式去测试过，但夏琳昨天晚上已经从夏巴伦身上的魔力波动上感知到了她的大概实力，至少已经到达了五阶的程度，反正是比夏琳的那些法师同学们强，至于夏洛特，夏琳甚至能感觉到她身上的森森压力，这种感觉如果不出意外的话应该是属于等阶的压制，也就是说，夏洛特的实力至少比夏琳高2级以上，这代表她六阶？？

也难怪夏琳一大早就这么积极的跑出来测试，可这个时候她却只能干坐在奥里莉安的办公室外面，然后脸红心跳的听着里面隐隐约约发出的一些‘怪声音’，尤其是脑海之中还存在着上次楚飞当着她的面与奥里莉安做爱的画面，夏琳感觉自己的身体也渐渐不自觉的变得燥热起来，双腿之间更是渗出了让她觉得恐慌的东西，所以当楚飞终于安抚好了奥里莉安这个暗夜精灵之后走出来的时候，夏琳是无比生气的在他身上踢了一脚，然后转身就走……

去哪？当然是回家……换裤子！

可是由于昨天的事情，学院这几天并没有给夏琳她们什么安排，只是让她们等消息，因为学院已经派出了一批导师前往迷雾之森进行搜索，看能不能把那头八阶魔兽给找出来，至少在确定迷雾之森的安全性之前，学院是不敢继续安排学员前往试炼的，所以夏琳等人暂时有了几天的小假期，也是让受伤的马洛斯他们好好调整一下心理，于是夏琳决定趁这个机会去奇岩城一趟，去拿自己的成年礼礼物，自然楚飞也必须要陪她一起过去。

奇岩城位于大陆的东南腹部，是人类联盟德西帝国的首都，国境内拥有非常多的山脉，更是蕴藏着丰富的矿产资源，旧时代这里是矮人们的家园，但后来被人类驱赶离开，大量的矿产从此为人类所霸占，并且在荒废的矮人村基础上建造了如今的奇岩城，所以说奇岩城其实是一个矿产城市，人类联盟其它国家所需要的资源大多会从奇岩城购买，这也代表德西帝国是一个超级有钱的国度。

麦德伦是魔法公会派驻在奇岩城的一位老法师，但与大多数的法师们不同，这个满脸笑容的老家伙看起来一点都不像是法师，因为他那个矮胖滚圆的身体更像是一个大酒桶，尤其喝起酒来一大杯一大杯的灌下去，看的楚飞也是有点睁目结舌。

毫无疑问，夏琳的来访使得麦德伦显的很高兴，但是在看到楚飞之后，麦德伦的脸色却很是有点怪异，然后他用肥胖的手拉住夏琳，“这个恶魔就是阿尔文大人帮你召唤来的守护者？”

“嗯！”夏琳当然知道麦德伦为什么会这副表情，因为……

“可是它身上一点魔力都没有，难道阿尔文大人没有告诉过你吗？”麦德伦非常惊讶，“这样的恶魔能做什么？”

“曾爷爷说，不希望我跟父亲他们一样，因为有了一个强大的守护者所以不思进取……”夏琳板起脸来一本正经的回答，却是用眼睛看着楚飞在偷笑，“而且他也不是一无是处，至少可以帮我跑跑腿，顺便还能帮我整理和收拾一些东西。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1368章
────────────────────────────────────────

“阿尔文大人果然一片苦心……”麦德伦却不疑有它，他喟然长叹一声，“也是，你们柯温家族自阿尔文大人之后就再也没有出过强者，虽然有阿尔文大人就够了，但阿尔文大人肯定会觉得这样很失败吧，夏琳，你千万不要怪罪你的曾爷爷，前几天阿尔文大人跟我喝酒的时候满口都是对你的赞赏，这几十年来我还是第一次从他口里听到夸奖别人的话，希望你千万不要辜负了他的期望。”

“我会很努力的！！”夏琳很乖巧的点了点头，同时眼睛也是有点湿润了，“我一定会让曾爷爷满意的。”

“那就好……夏琳，我这次让你过来，是为了送你一个礼物，它是我之前在莫云山脉发现的一个好玩的东西，应该也会对你有帮助。”

“谢谢外公，真是劳您对我这么费心了。”

“不客气不客气，哈哈，谁让你是我的小宝贝呢！而且这个小东西啊，反正我要了也没用……”说着麦德伦就起身去了后面，然后好一会才抱着一个半人高的盒子走了出来，“夏琳，你打开看看吧，不要说不喜欢哟！”

“这是……”夏琳打开了盒子，然后顿时露出了无比惊喜的表情，“哇，好可爱啊，这个是……幼龙吗？”

“是啊，正是一只幼龙，我也没想到会在山脉里面会碰到这个小东西，真不知道它是怎么会在那里被孵化出来……而且我查过了，它是地狱魔龙的幼崽，属性上正适合你，虽然等它完全成长起来比较困难，但阿尔文大人应该有办法让它加速成长一些，这样半年之后你就可以乘骑它了，所以，恭喜你哟，夏琳龙骑士，人类的第六位龙骑士！”

“外公！！太谢谢您了！！”

夏琳无论如何都没想到，麦德伦老法师送给她的礼物竟然是一只幼龙崽，也难怪他要如此慎重的当面交给夏琳，因为如果这个东西如果被外面的人知道了，奇岩城的魔法公会瞬间被血洗都有可能……

原因很简单，因为幼龙崽代表的是未来的龙骑士！！

龙骑士是什么？

乘骑着巨龙的人！！

巨龙是什么？

是大陆生物链最顶端的存在！！

所以龙骑士在人类之中，代表的是一种荣耀，因为身为生物链最低等的人类竟然骑在了生物链最顶端的巨龙的身上，这本身就象征着征服，象征着力量，所以每年总有无数人千方百计试图偷渡到大陆东北方向的龙岛，试图碰运气降服一只巨龙或者诱骗一只幼龙……

但是很可惜的，这些人终生都没有能够再回来。

而且可以确定的是，在人类数万年的历史长河之中一共只出现过五位龙骑士，虽然他们的存在都是因为时代所需，并不是因为他们本身拥有征服巨龙的力量，但即便如此，他们每一个也都在大陆的历史上留下了赫赫威名，每一个都是人类万古传颂的英雄，这难道还不够让所有人为之疯狂吗？

而这也证明了，麦德伦老法师送给夏琳的这份礼物到底有多重，甚至都不敢假手他人送给夏琳，包括了阿尔文*柯温……

谁敢保证这位人类最强者对龙骑士的称号没有一点兴趣？

万一他说要留下自己做研究，麦德伦又能如何？

所以从这点上也更加证明了麦德伦对夏琳的期望值有多大，不过谁让夏琳是他的亲外孙女呢，他对她不好还能对谁好？

但认真说起来，麦德伦当然也不是真的就这么大公无私到直接无视龙骑士的诱惑，把幼龙崽送给夏琳其实也是一种无奈之举，首先他是酒桶麦德伦，不是阿尔文*柯温，不是大陆上人人闻之色变的超强者，所以一旦他有只幼龙崽的消息传出去，等待他的是将是无穷无尽的暗算和追杀，大陆上会有无数人包括异族都会开始惦记着他，会等着看他什么时候死，这点自知自明麦德伦还是有的，因为这就叫怀璧其罪，所以如果没有足够的实力最好就别持有自己不该拿的宝贝，而落在夏琳手里则完全不同，因为她的背后有阿尔文的存在，就算她光明正大的亮出了幼龙崽，可谁又会傻逼到去打她的注意？

要知道，阿尔文可比巨龙牛逼多了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1369章
────────────────────────────────────────

另外还有一点，龙族可是有着长达万年的寿命，所以一只幼龙崽想要长大成为巨龙，至少经过两千年的时光，两千年……

哪怕是寿命长达千年的精灵都烂成骨头渣了，更别说寿命仅仅只有百年的人类，所以麦德伦现在这一把年纪了又能守着这只幼龙崽到什么时候？

但夏琳不同，如果她能如同她的曾爷爷阿尔文大人那般成为超强者，那么自然也能如同他一般拥有漫长的寿命，或者能等到幼龙崽成年也或为可知，就算夏琳不可以，她以后的孩子同样可以继承这只幼龙崽，再不行孩子的孩子……

总不至于有人敢打柯温家族的主意吧？

所以……

“真希望能看到你骑着它翱翔在天空的一幕啊，夏琳，我可是把全部的期望都放在了你的身上，好好的做吧！你一定可以成为你曾爷爷阿尔文大人那般的存在的，我万分相信这一点！”

说到这个时候，麦德伦那肥胖的脸也是有一阵失神，但他很快就恢复了过来，“好了，夏琳，你赶紧跟它签约吧，这个小东西从此就属于你了！”

“外公，我……”夏琳却是突然苦笑一声，昨天晚上她在收取了夏洛特和夏巴伦之后精神力已经严重不足，现在那里还能再签约一只巨龙？

虽然只是幼龙崽，但龙族毕竟是大陆的王者，就算是刚出生的幼龙本身也拥有五阶以上的实力，所以夏琳为难了，这要如何是好呢？

好在她立刻就发现了救星，“楚飞，你快帮我想个办法！”

“夏琳，发生什么事情了吗？”

麦德伦老法师闻声奇怪的打量了一下外孙女，送到手的幼龙崽啊，这么重要的宝贝，夏琳你怎么还不赶紧签约？

而且还要你的恶魔想什么办法？

但下一秒他就猛然不敢置信瞪大了眼睛，因为他看到楚飞竟然走过去直接把幼龙崽……

吃掉了？？？

看着幼龙崽如同被吞噬一般的消失在楚飞的手心之中，麦德伦老法师整个人都变得有点失魂落魄起来，自从获得这只幼龙崽开始，他就一直都没有吃好睡好过，每天脑袋里面都是它，好不容易总算盼到外孙女亲自过来了，然后把这个宝贝送给她了，可是她却根本不以为然，而且还直接让她的恶魔直接把幼龙崽给吃了！！

这一幕简直荒诞的如同神话故事，而且是最气死人不偿命的那种……

难道夏琳根本不知道龙骑士是什么东西？

是了，她才十六岁，又是女孩子，哪里懂得这些！

说起来，都怪我啊，应该早点跟她说明白的，干嘛要玩什么惊喜！！

麦德伦老法师这一刻几乎懊悔的自杀，可这个时候的夏琳却是丝毫不能体会他的心情，她开心的站起身来，“外公，再次感谢您的礼物，我非常非常喜欢！如果您没事了的话，我想带楚飞出去走走，上次来奇岩城都是好几年之前的事情了……”

非常喜欢……

那你还让你的恶魔吃了它！！

麦德伦是满心血流的跌坐在了椅子上，然后无力的挥了挥手，“去吧，去吧，正好我有点不舒服，想休息一下！”

“那您赶紧休息，我晚点再过来看看您。”

毫无疑问，麦德伦老法师今天经历了生命之中最黑暗的时刻，几乎都快要让他对生活彻底失去信心了，不过夏琳这边却与他有着完全不同的见解，因为她急匆匆的跑出门，目的就是为了‘质问’楚飞……

“哼哼！大流氓！！我就知道其实上次暗夜虎王也是这么被你收了起来对吧！！它现在在哪里？”

“在我心里。”楚飞一脸无辜的用手指了指胸口，“你想要？那你挖出来吧！”

“呸！我才不要挖呢……”夏琳嘟起嘴，但很快她却一脸高兴的挽住了楚飞的胳膊，“楚飞，我现在突然觉得好开心，因为你是一个完全与众不同的恶魔，而且是只属于我一个人的恶魔！”

这个……

只属于你一个人么？

楚飞难得的没有跟她继续拌嘴，只是叹了口气，然后转移话题，“夏琳，那只暗夜虎王还有个孪生妹妹，因为受伤而被人类抓走，所以它才会胡乱攻击你们，如果可以的话，你找人打听一下吧，暗夜虎王说它的妹妹是一只光明虎王。”

“咦？你说它的孪生妹妹是光明虎王？它们是光与暗的双生子？”

夏琳顿时露出了无比惊讶以及震撼的表情，“天啊，这么重要的事情你怎么不早说！！我赶紧通知家里去找它！！哎呀，不行，如果被曾爷爷知道暗夜虎王在你这里肯定会怀疑你的！大流氓，我们现在就回亚丁，我们亲自去找！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1370章
────────────────────────────────────────

光明虎王或者暗夜虎王并不算是多常见的魔兽，但它们却深为人类所熟知，特别光明虎王，它简直就是历代光明教会圣女殿下的御用坐骑，所以如果单独出现的话，其实没有人会太把它们当回事，就好像阿尔文明知道夏琳他们遭到了暗夜虎王的袭击，但只要夏琳没事，他也懒得去操心这只暗夜虎王的下落，可是如果这只暗夜虎王还有一只孪生的光明虎王妹妹那就完全不同了！

因为我们都知道，魔兽之所以成为魔兽，因为它们天生就会使用魔法，因为它们出生的时候身体里面就拥有一块或者多块汇聚魔力的晶核，而且随着晶核的成长，它们也会越来越强大，正因为如此，几乎所有的魔兽从出生开始它们的属性就已经被定了性，也就是说，从出生开始每一个魔兽到底能使用水系魔法，还是土系或者风系火系，甚至光明黑暗魔法，都是已经确定了的，以后绝对不能更改。

而且大部分的魔兽种族的元素是单一的，就好像疾风狼，它们是属于风系的魔兽，你绝对不可能在这个种族里面找出火系的狼或者土系的家伙，所以这群家伙拥有别的魔兽很难企及的速度，还有地行龙，因为它们是土系的魔兽，加上血脉里面有少许的龙族血统，它们的防御绝对是值得大部分人信赖，但同理，你绝对不可能遇到一只跑的快的地行龙或者一只喷火的地行龙。

可以说，同一个种族却能拥有两种完全不同属性的魔兽非常稀少，也就是少有的几个种族可以出现这种情况，特别是元素系之外的两种主元素……

光明和黑暗，基本上在整个晨辉大陆上除了高高在上的龙族之外，也就只剩下了光明虎王和暗夜虎王这一对奇葩，正因为如此，光明虎王和暗夜虎王的地位才会与其它魔兽有些不同，尤其是光明虎王，因为形象更加符合光明教会的教义，所以它一直以光明教会圣兽的形象出现。

但在龙族之中，拥有光明能量的银龙跟拥有黑暗力量的黑龙是绝对不可能在一起的，而且银龙生的是银龙，黑龙生的是黑龙，不可能出现银龙生出黑龙这种事，加上龙族是卵生，一个龙蛋里面只能有一条龙，所以双胞胎双生子这种事情提都不用提，也就是说，整个晨辉大陆上能出现的光与暗双生子，唯有虎王一脉，所以一旦有人提起光与暗的双生子，所有人想到的必然是光明虎王与暗夜虎王……

但光与暗的双生子，一直以来都是一种传说，更是一种神谕！

这是因为光明之神殷海萨和黑暗之神格兰肯当初正是以这样的方式诞生并且创造了这个世界，所以在后来，殷海萨和格兰肯颁下神谕，光与暗的双子是受他们的祝福而诞生的使者，是他们行走在大地上的眼睛，所以能让光与暗双子为之臣服的生灵将成为这片大地的王者。

因为这一条神谕，不论人类或者精灵或者兽人都曾经大肆在大陆上寻找过光与暗的双生子，只可惜，暗夜虎王和光明虎王本来就数量不多，孪生的更是几乎没有……

至少在大陆上数万年的历史中，总共只出现过一对光与暗的双生子，而且这一对虎王最后为拉乌尔所获得，所以他成功了，他成为了光明教会的教皇，他成了人类史上最有名的英雄人物之一。

这就不难理解夏琳在知道被楚飞吞掉的暗夜虎王原来还有一只孪生的光明虎王妹妹之后，她是这种态度和表情了……

而且如果不是刚刚获得了一只幼龙，只怕她会比现在更加激动！

而也是在这个时候，夏琳才发现，似乎自从楚飞出现之后，她的运气开始疯狂飙升，获得夏洛特和夏巴伦这种神秘而且强大的召唤生物就算了，现在竟然还获得了一条幼龙，甚至连传说之中的光与暗双生子也出现了，这是要多逆天？？

所以当从亚丁城的传送阵中走出来的时候，夏琳她突然伸手把楚飞的胳膊一挽，“大流氓，你以后都不会离开我是吧！”

“呃？干嘛突然这么说？”楚飞愣了一下，夏琳这是发现什么了？

“没有，我只是觉得……有你在身边好安心呢！”

夏琳却没有注意到楚飞的表情，她自顾自的把头靠在了楚飞的胳膊上，“以后我一定会好好对你的，不过你可不准得寸进尺，更不准欺负我！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1371章
────────────────────────────────────────

要出去寻找光明虎王的踪迹，夏琳就必须先回亚丁一趟，因为这一次她是去奇岩城拜访外公，所以她身上什么都没带，而且最主要是没跟家里打招呼，她可不想引起家里的怀疑！

所以她先回家收拾了一些外出必备的东西，然后再随便找了个借口说是要去跟奥里莉安导师一起做实验就离开了……

反正奥里莉安这边已经打好招呼了，有楚飞在手，夏琳也不怕她不答应。

所以很快两人就通过魔法传送阵迅速抵达了距离迷雾森林最近的一个小镇，但是几经询问之后，这边并没有人听说过光明虎王的消息，为此不死心的夏琳甚至在佣兵工会里面发布了一条重金收购光明虎王的消息，但是两人等了一个晚上时间，却并没有任何人联系她，于是第二天早上的时候夏琳开始坐不住了，然后她雇佣了一辆马车载着她和楚飞赶往距离迷雾森林附近的数个村庄，更是一个个的询问过去……

不得不说，夏琳的这个举动作对了，因为在又一个夜幕降临的时候，夏琳和楚飞终于抵达了今天的最后一个目的地，然后村庄里面有人告诉他们，这里的人两天之前的确是见到过一只白色的老虎，但貌似它受伤很严重，后肢全都腐烂了，它是被几个佣兵装在一个铁笼子里面运走的，乘坐的是马车，而且去的方向并不是楚飞他们来的那个小镇，而是另一面的古鲁丁村庄。

夏琳当即决定连夜追赶……

对一个女孩子来说，做出这种大胆的决定实在需要勇气，因为虽然大陆上目前虽然没有什么战乱，但这并不代表所有地方就安全，尤其是在夜里，除了会有魔兽跑出来觅食之外，也还有一些罪行累累的盗贼团，如果不幸碰到了这些人对一个女孩子来说绝对是非常危险的，要是以夏琳以前的个性本来也不至于这么冒失，但不知道为什么在看到楚飞之后，她就突然有了极大的勇气……

连八阶魔兽都可以随手收掉的人，这个大陆上还有什么可以威胁到他？

但她如此大胆，可不代表马车夫愿意冒险，哪怕夏琳表示愿意出五倍的价格，可马车夫始终摇头，没办法，他始终只是普通人，一旦遇到什么事情第一个倒霉的肯定是他，到时候就算有再多钱又如何？

夏琳好说歹说可是他死活都不愿意，最后夏琳也只能把求救的眼神重新投回楚飞身上……

怎么办？

怎么办？这还不简单？楚飞伸手就从夏琳的手里拿过钱袋直接丢给马车夫，“你留下，马车我们要了！”

问题是，楚飞貌似不会驾驶马车，就更别说大小姐夏琳了……

好在异世界就是异世界，等夏琳把她的两个召唤‘兽’夏洛特和夏巴伦招出来之后问题就瞬间迎刃而解，因为夏洛特竟然会。

楚飞一开始还有点百思不得骑姐，这个被自己新合成的生物咋就突然会驾驶马车了？

但等夏琳为他解说了一番死灵法术的原理之后，楚飞终于恍然大悟，因为这个缘由说起来其实也不是太复杂……

光明之神殷海萨创造了大陆上的各种生物，但按照生死循环的规律，所有生灵在死亡的时候都会被黑暗之神格林肯给收回并且彻底的毁灭，可由于黑暗之神格兰肯后来把自己一部分的力量给了席琳的原因，晨辉大陆上的所有生灵在死亡后不再被毁灭，而是会进入席琳的死亡世界，但这一点却引起了殷海萨的嫉妒，凭什么我创造的生物最后却都便宜了席琳？

更何况，如果一直这样持续下去，席琳的死亡世界岂不是会越来越强大，最终强大到超过她殷海萨的地步？

所以殷海萨对席琳的死亡世界接连下了七道封印，使得晨辉大陆上的生灵们在死亡之后再没办法把自己的血肉精华以及灵魂完整的带入死亡世界，唯一能过去的只剩下了骨骼而已，也就是我们所说的骷髅，并且因为灵魂的丧失，使得这些骷髅也大都失去了生前的记忆，但有一些东西却是永远也无法磨灭的，那便是本能，是一种烙刻在了骨骼之中的印记！

就好像在你学会了游泳之后，哪怕你之后二十年三十年没有下过水，也绝对不会再轻易溺水……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1372章
────────────────────────────────────────

所以，原本的强者死亡之后，即便到了席琳的世界里面也能很快就能出人头地，因为他们拥有强者的本能，他们会下意识的‘吞噬’和‘吸收’别的骷髅来强大自身，然后逐渐晋级，从普通的骷髅变成骷髅勇士，然后成为骷髅将军再变成骷髅王，他们开始拥有简单的意识，而且开始学会使用能量制造腐烂的血肉挂到自己身上，于是开始出现僵尸，僵尸王，接着是黑武士，黑骑士，死亡骑士……

可以说，席琳的死亡世界就是一个无比残酷的地狱，在那里的生灵们想要活下去只有一个办法，那就是不要被别人吞噬，但要办到这一点，他们就只能不停的吞噬别人来强大自己，所以在这个世界里面所有的人永远只有一个结局，强大或者灭亡！

而这也正是楚飞之前的合成为什么‘一帆风顺’的原因，因为席琳世界的规则就是骷髅之间可以相互吞噬和吸收，所以当他把两个骷髅合成的时候，也就等于是加速了这一过程，尤其配合炼妖壶的力量，它们成长的甚至比在死亡世界要更快更好，所以当楚飞把骷髅王和火灵子放在一起合成的时候，火灵子的身体也就被骷髅王给强行‘劫掠’了。

而一般来说，死灵法师们从死亡世界召唤的骷髅士兵或者其它死灵生物都是根据召唤者的种族而决定，人类召唤出来的必然是人类的死灵，精灵们召唤出来的是精灵们的，兽人的必然是兽人的，这是由死灵召唤师们的种族波动决定的，因为如果你是人类，你的精神力波动根本无法与异族产生互动，异族的骷髅也根本不会理会你。

这也代表，夏洛特其实是由至少数十个死去的人类融合而成，其中有人会驾驶马车并不足为奇是吧！！

所以很快的，马车就迅速的驶进了沉沉的夜幕之中，夏洛特自然是坐在车头驾驶马车，女法师则夏巴伦则坐在车顶上警戒和守护，反正她的身体根本没有任何的重量，完全不用担心压垮马车，至于楚飞和夏琳则是坐在车厢里面休息，其实楚飞还好，以他现在的状态几天时间不吃不睡都没关系，但夏琳这么奔波了一天下来其实已经很累很累了，只是她知道光与暗双生子的重要性，所以希望尽快的找到那只受伤的光明虎王，这才一直强打精神，而且为了让自己不至于困到睡着，她干脆就一直拉着楚飞说话……

好在古鲁丁村庄并不算太远，而且这一路也算无事，除了几只不长眼的低阶魔兽窜出来被夏巴伦给随手干掉了之外就再无任何动静，所以两个魔法时之后楚飞他们安全抵达了古鲁丁村庄，然后在还没有打烊的酒馆之中，夏琳慷慨的拿出一枚金币请所有在场的人喝酒，然后自然也就获得了她想要的消息，原来那只受伤的光明虎王在古鲁丁村庄的广场上竟然停留了一天，也引起了不小的轰动，直到捕捉它的佣兵们联络到买家才启程离开，至于他们去了哪里……

一个盗贼模样的家伙小声的告诉夏琳，他们去的是卢云城，因为买家约定在那边进行交易。

卢云城？

好吧，楚飞的手指在随身的简易地图上画了一条长长的笔直的线，“这些人实在太奇怪了，为什么要跑这么远？简直跨越了整个亚丁王国的边境，他们干嘛这么复杂，为什么不直接去走传送阵去亚丁，不是会方便的多？”

“奇怪？”夏琳也是很奇怪的看了楚飞一眼，“你不知道走魔法传送阵是要付钱的么？”

“知道知道。”楚飞摸了摸脑袋，“难道魔法传送阵很贵？”

“当然！！”

夏琳顿时有点哭笑不得，也是露出了一丝开心的表情，“真开心你竟然也有不懂的东西，我告诉你吧，魔法传送阵是根据距离来收费的，传送的距离越远，需要耗费的能量也就越大，收费也就越高，你以为这里还是亚丁城里面的传来传去吗！！亚丁城那是亚丁王制定的规则，大部分的传送费用都是王室在出，所以普通人才用的起，但这种福利只限于亚丁城里面，这种从城市到城市之间的传送阵，一般人根本用不起，只有有钱人或者应急才用！”

“原来如此！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1373章
────────────────────────────────────────

楚飞终于恍然，为什么他之前和夏琳从亚丁传送到奇岩城，再从奇岩城传送回亚丁的时候，那些巨大的传送阵周边根本没有什么人，原来这种传送阵根本不是普通人用的，特别这些在外面讨口饭吃的佣兵，怎么可能花钱坐传送阵？

所以这么说的话，他和夏琳只要从古鲁丁走传送阵的话，岂不是分分钟就可以追上那群佣兵？

不对！！

因为按照这个距离，如果是从古鲁丁乘车前往卢云城只怕至少需要半个月之久，而且还是无时无刻的赶路，他和夏琳难道提前过去卢云城然后一直过去干等着这群佣兵到来？

这显然不行！

所以虽然不懂为什么这群佣兵非要大老远的跑卢云城去交易，但现在既然已经成为事实，楚飞和夏琳商议了一下之后还是决定一路追下去，于是很快的，楚飞和夏琳再次乘坐着落后的马车上路了，只是这一次夏琳再也撑不住，因为佣兵们提前走了一天多，就算要追上他们也是明天之后的事情，所以一上车她就情不自禁的直接倒到了楚飞的怀里，“我先睡一会，大流氓，你不准欺负我！”

“……”

但就在夏琳睡着之后不久，楚飞发现马车车厢里面突然多了一个人，正是上一次楚飞在迷雾森林里面见过的那个吸引暗夜虎王注意力的女刺客，而最神奇的是，它的出现竟然丝毫没有被车顶上警戒的夏巴伦发现，倒是身为战士的夏洛特有些警觉的伸头进来看了一眼，见到楚飞并没有动作，加上女刺客也是安安静静的坐着，所以她只看了一眼就转了回去。

但之所以它会安安静静的坐着，因为这个身为不死生物的女刺客根本不能说话，所以她也是挺好奇的打量了一下夏洛特之后，这才对着楚飞点了点头，接着手心里面就突然多了一个魔法水晶球，伴随着一阵黑雾之后，魔法水晶上浮现出了一个人的头像，不是别人，正是夏琳的曾爷爷阿尔文*柯温，“呵，你倒是挺会跑，这才一天工夫就带着我的乖孙跑了这么多地方……你叫楚飞对吗，能不能告诉我你们现在是打算做什么？”

“我们在寻找一只光明虎王。”楚飞没有隐瞒阿尔文，因为他既然都能追到这里，自然应该已经知道夏琳在找什么了

“光明虎王……”果然，阿尔文的表情是一点都不意外，他沉吟了片刻之后，满脸皱成干橘子皮的眉头突然展开，“这么说来，之前在迷雾之森出现的暗夜虎王并非是离开了，是落在了你们的手上？而且这只光明虎王和那只暗夜虎王是光与暗的双生子？”

什么是聪明人？这就是，所以楚飞轻轻点了点头，“是！”

“这下我就明白了！”

阿尔文点了点头，“对夏琳而言这确实是个不错的开始，既然如此，你们在外面到处跑跑也是好事，不过辛娅从今天开始必须跟着你们，你没问题吧？”

“……”当然有问题，不过面对你这位大拿，谁敢说有？

所以楚飞很轻松的耸了耸肩，“我只不过是个跟班，您直接无视就好，这个问题等夏琳醒了您问她吧！”

“呵呵……我发现我开始有点喜欢你了，楚飞！”

阿尔文竟然也难得的露出了一丝笑意，“你是我这么多年来所召唤出来的最怪异也是最聪明的恶魔，希望你以后还能带给我更多的惊喜，只要你好好的跟随夏琳，未来自然少不了你的好处！”

“是……阿尔文大人！”

阿尔文大人的好处？

楚飞根本就没有想过这个问题，因为很显然的，阿尔文*柯温今天非要把辛娅插进来放在他们身边，目的就是在于警告他，“小子，你别以为我的孙女这么好骗，我可是一直盯着你呢！！”

也是，夏琳最近跟楚飞走的实在有点近了，之前在家里因为做噩梦而抱着楚飞睡了一晚上就算了，现在荒郊野地的又是孤男寡女，她竟然还是对楚飞一点提防都没有，直接滚到他的怀中就睡了……

别说阿尔文*柯温不放心，就是楚飞也多少动过一点心思，但辛娅这么一来，尽管她什么都不说什么都不做，楚飞最多也就规规矩矩的抱一下她而已，相信如果他敢对夏琳有点什么非分只想，阿尔文大人并不介意把他人间蒸发。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1374章
────────────────────────────────────────

而且最重要的是，虽然不知道阿尔文对光与暗的双生子到底有没有兴趣，但辛娅的出现至少也可以说明他的态度了，那就是这个东西绝对不能落在外人的手里……

楚飞算不算外人呢？

最后还不是阿尔文大人的一句话！

轻轻叹了口气，然后楚飞把自己的外套脱下来给夏琳盖上，也是让她睡的更加舒服一点……

才十六岁的女孩子而已，身上背负了这么多的东西，可是她从来都没有抱怨过，简直坚强的令人心疼，楚飞有什么理由不喜欢她？

看着她睡梦中甜美的面容，楚飞终于下定了决心，这一次光与暗的双生子他不但要为夏琳争到手，更要替她守护住，哪怕是与全世界为敌，哪怕是因此与阿尔文大人为敌！

夜色就在楚飞与辛娅默默的对视之中悄然溜走，身为不死生物的辛娅自然是不用睡眠，而楚飞当然也不用，所以当夏琳醒来的时候，马车已经停了下来，而且从外面正飘进来一股浓郁的食物香味，立刻是惹的夏琳肚子发出一阵凶残的抗议！

连忙走下马车，这才发现楚飞他们是在一条小溪边落了脚，此时的他也不知道从那里弄出来了一个大锅，正在为大家烹煮着食物，不过这是什么……

汤？

怎么稠稠黏黏的？

不过真的好香好香啊！！

“大流氓！”

万万没想到楚飞竟然还有这一手，夏琳本来打算惊喜的扑上去，可就在这个时候她却见到了站在楚飞身后的辛娅，顿时整个人呆滞了零点零几秒，然后她整个人立刻变得高贵和冰冷起来，“你这是在做什么？为什么停下了马车？”

“都赶了一晚上的路，你应该也饿了，所以我熬了点粥，让你先暖暖肚子。”

令夏琳惊讶的是，楚飞却似乎根本不在意辛娅的存在，他依然保持着与她平日相处时候的语气和态度，而且毫不客气的伸手一指旁边的小溪，“你赶紧先去洗洗吧！”

如果是平时在亚丁，有人敢这样指着路边的一条小溪让夏琳去洗洗，只怕那个人的下场会很惨，不过现在毕竟出门在外，而且夏琳也不是第一次离开亚丁了，所以她并没有计较什么，只是先盯着辛娅看了几眼，然后才走到小溪边开始洗漱起来……

洗漱的器具完全不用担心，夏琳的空间戒指里面有着充足的储备，不管是漱口用的魔法水，或者洗脸用的毛巾，甚至连换洗的衣服都准备了好些套，毕竟她前不久才刚刚出门试炼过。

所以夏琳才会更加纳闷，楚飞可不像她这般拥有空间戒指，那么他面前的大锅是在哪里弄来的？

还有那个所谓的粥……

总不能是用清水熬出来的吧，这些食物他又是从那里找来的？

而且还这么香？

等等！！

不止闻起来香而已，简直美味可口！！

天啊，这个粥实在太好喝了！！

能不好喝吗？这可是楚飞以前最拿手的……爱心粥。

不过，过去的事情就不提了，看着夏琳满满的喝了两大碗依然有些意犹未尽的表情，楚飞不禁也露出了笑容，“这么喜欢喝吗？下次有机会再帮你做。”

“不要！！”夏琳顿时顾不得辛娅在一边，她直接抱住了楚飞的胳膊，“大流氓，我以后天天都要喝你熬的粥！”

“……”

收拾完营地之后，楚飞他们就准备继续上路，可就在这个时候，夏琳却突然走到了一直默默站在一边的辛娅的面前，“辛娅，你会驾马车吗？”

辛娅不会说话，所以当楚飞跟她说话的时候她一般都不理会，只是静静的盯着楚飞看，但面对夏琳的问话，辛娅却表现出了一丝很明显的迟疑，大概是五秒钟之后，她才微不可察的点了点头。

“那太好了！”

此时的夏琳身上大小姐气势十足，“召唤他们几个出来守了一整晚，我可要累坏了，现在驾车的任务交给你，我把她们收回去好好休息一下！”

辛娅再次点了点头，然后身影一闪就坐到了马车夫的位置上。

“你知道方向吧！我们是往卢云城的方向走，你别走错了！”

夏琳生怕她不知道，所以又特意叮嘱了一句，然后她才转身对着楚飞打了个眼色，接着把夏洛特和夏巴伦收回了召唤空间，她不知道的是，见到这一幕的辛娅眼中顿时露出了一丝很怪异的表情。

果然，当楚飞走进车厢的时候，一本正经坐着的夏琳是立刻就挪过来紧紧挨着他坐下，然后很低声的问他，“大流氓，辛娅怎么会在这里？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1375章
────────────────────────────────────────

“昨天晚上，你曾爷爷让她来的。”楚飞叹了口气，“他已经知道光与暗双生子的事情了，所以让辛娅来保护你。”

“他怎么会知道的？”

夏琳当场有点大惊失色，甚至连脸色也一度变得苍白起来，毕竟这种大事她没有上报而且擅自行动被发现……

不知道阿尔文对她会怎么想。

“你之前遇到了一只暗夜虎王，然后你现在在追一只光明虎王，只要有点逻辑思维能力的人都会知道你在做什么。”

楚飞静静的看了夏琳一眼，“之前我没想到那么多，但从现在开始，夏琳，这一次的行动，你不能继续出面了，就算等下我们追到了光明虎王，也由我出面去与他们交涉，无论如何，你不要露面，更不要让别人知道了你的存在。”

“好……好……”

不得不说，夏琳花费三个金币从那个小盗贼手里买来的消息很准确，时间还没到中午，辛娅就突然伸手进来敲了敲车厢，示意楚飞出去看看，原来他们已经追上了那只佣兵团的车队！

而面对从后面追来的马车，一开始佣兵团的成员明显有点紧张，不过当他们看到驾驶马车的竟然是一个女人的时候，大部分的佣兵们都立刻放松了警惕，甚至还有人冲着辛娅吹起口哨，这倒不是他们粗俗，只是长期在刀尖上讨生活，他们若是没有个减压的方式早就被折磨的精神崩溃好几回了！

所以辛娅没有理会他们，楚飞也没在意，当马车与佣兵们的车队靠近之后，他就从车厢里面走了出来，然后冲着那边喊了一声，“麻烦你们停一下，有生意要谈！”

佣兵们从来都不会拒绝生意，因为他们就是做这行的，所以虽然对突然冒出来的楚飞等人感到疑惑，但很快的佣兵团的车队还是停了下来，接着几个人一起从车队的前端走了回来，然后很好奇的打量了一下楚飞，毕竟他跟普通人还是有些不一样。

“这位小哥，你有什么事情找我们狮鹫佣兵团？”

“都说了是谈生意。”

楚飞从马车上跳下地，然后赤手空拳的迎向了对面的人，这样做自然是为了表示自己的诚意，“我听说你们捕获了一只光明虎王，所以特意从古鲁丁村庄追了过来，希望能买到它。”

“这个只怕要抱歉了……这位小哥，它现在已经有买主预定了，我们现在正是送它去交货。”

狮鹫佣兵团为首的是一个五十岁左右的汉子，他很爽朗的笑了笑，“佣兵团的规矩，一货不卖二主，还请小哥见谅。”

“你们现在买主所出价格的双倍，而且现在就可以付钱交易。”楚飞竖起两根指头摇了摇，“这只光明虎王我志在必得！”

“小哥，这个不是钱的问题，是我们已经答应了买主，事关佣兵团的荣誉……”听闻楚飞要出双倍价格，旁边围过来的佣兵们纷纷一阵鼓噪，甚至领头的汉子的脸上也出现了一丝挣扎，他们当佣兵可不就是为了钱么？

但有时候也存在着一些比钱还要重要的东西，是无论多少钱都买不到的……

“我也不想为难你们，可你们大概没听懂我说志在必得的意思。”

楚飞微微叹了口气，然后他当着众人的面轻轻抬起脚来，明明是踩在什么都没有的半空中，但楚飞却仿佛踩在了实物上一般，只见他信步拾阶而上，然后就这么直直的凌空站在了众人的头顶，“三倍价格，这是我最后一次给你们的报价！”

但在场的佣兵根本没有给予楚飞回应，因为所有人全都傻了，所有人全都呆滞了，甚至没有人敢再发出任何声音，直到楚飞面色非常不渝的把目光重新落回了佣兵团那个领头的汉子身上，他才猛然扑通一声跪下，“大……大人，请……请原谅我们有眼不识泰山，您……您既然想要……光明虎王现在就是您……您的了！”

很快，光明虎王就被佣兵们从马车上搬下来放在了楚飞的面前，它被困在一个相当结实的铁笼里面，尽管后肢受伤严重，甚至已经让它无法站立起来，但这些佣兵们并没有丝毫小觑它的实力，因为它是光明虎王，拥有八阶实力的强大魔兽！

可以说，如果这一次不是因为它受伤严重，这群佣兵根本不用指望可以抓到它，甚至见到它唯一的选择就是逃……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1376章
────────────────────────────────────────

不过也正因为它是光明虎王，满怀喜悦的佣兵团从迷雾森林出来之后才发现它竟然不怎么好出手，因为光明虎王一直都是光明教会御用的魔兽，所以普通人家谁敢冒着被光明教会找上门的风险去买它？

搞不好最后的结局就是人财两空！

可以无视光明教会的人当然不是没有，但这种人又怎么会看的上区区一只光明虎王，毕竟不算光与暗的双生子的话，光明虎王也不过就是一只普通的八阶魔兽罢了，何况虽然不怕光明教会，但被他们纠缠着也是很令人困扰的事情，更是麻烦的要命，所以一直拖延了一天多时间，才有一个神秘的买家愿意在卢云城接手。

按照道理来说，从狮鹫佣兵团接受那名买家定金的时候开始，这笔交易就已经算是定下了，就算后面有其它客户出更高的价格，这笔交易的合法性也绝对不容变更，这一条是佣兵世界的铁律，出尔反尔和见利忘义的行为是绝对不允许的，不但会让佣兵团的声誉受到极大的打击，更会让佣兵团直接遭受其它所有同僚的鄙视和排斥，所以如果不是出现实在无法抗拒的理由，没有佣兵团会轻易的推翻已经接受的交易……

幸运的是，狮鹫佣兵团现在正是碰到了无法抗拒的理由，所以他们随后是心甘情愿而且欣喜异常的把光明虎王送到了楚飞的面前，为什么？

十阶超强者的要求，谁敢拒绝？谁能拒绝？何况，他愿意出三倍的价格！

是的，你们没看错，十阶超强者！

谁？

当然是我们的主角楚飞，不然他干嘛要表演一幕踏空而行的把戏？你们以为这只是单纯的耍帅？NONONONO！！

事实上，不管是在地球或者在晨辉大陆，人类想离地而起御空飞行都不是一件容易的事情，只是地球上因为科技的发展，现在普通人都可以乘坐飞机或者其它的飞行攻击翔空，自然对飞行这种事情不再觉得有多稀奇，但不管怎么说，想要不借助任何工具飞起来，似乎还没几个人能办的到。

而放在魔法文明发达的晨辉大陆，飞行似乎更是一种非常普遍的事情，因为亚丁城的天空长期可以看到有人飞来飞去，就连上次夏琳遇袭之后，也是一大群的法师们飞过来救援的……

但不得不说这是一种相当错误的想法，因为在晨辉大陆上除了风系的魔法师可以使用风系的魔法腾空飞行之外，其余的人类想要飞起来？

可以，实力抵达十阶先！

十阶是什么概念？

这么说吧，十阶的实力的存在在晨辉大陆上有一个统一的名字，他们叫做……

超强者，意思是，他们已经超越了强者的范围，属于非人的存在了！

至少，人类诞生至今数万年，更是大陆上人口数量绝对第一的种族，但也就是阿尔文*柯温独树一帜的突破了十阶而已，前无古者后无来者的唯一一名人类超强者……

而且即便是在其它寿命漫长的种族里面，出现超强者的几率也不会太高，精灵族目前超强者最多，但也就是四五位而已，兽人族目前还剩三位，矮人族一位，翼人族两位，海族两位，龙族有两位，所以就算全大陆加起来也总共就十多位超强者而已，现在明白他们的地位了吗？

这也就不难理解，当楚飞轻松的拎着光明虎王走回来的时候，身为不死生物而且从来不鸟任何人的辛娅竟然主动的跳下马车然后主动躬腰行礼，更别说一直躲在车厢里面偷看的夏琳，当她见到楚飞进入车厢时候的那种表情就仿佛是……

到了这个时候，似乎之前的一切谜团都被彻底解开了，难怪楚飞这头‘恶魔’会拥有这么高的智慧，因为人家是十阶超强者！

难怪楚飞不使用魔力也可以把马洛斯打的满地找牙，因为人家是十阶超强者！

难怪楚飞可以轻松的抗拒夏琳的召唤，因为人家是十阶超强者！

难怪八阶的暗夜虎王在楚飞的面前没有丝毫的抵抗之力，因为人家是十阶超强者！！

难怪明明身为‘魔免之体’，但楚飞依然可以使用魔力，因为人家根本就是十阶强者！！

难怪楚飞丝毫不把幼龙当回事，因为人家根本看不上，他是十阶超强者！！

可是就这样一个神奇而且强大的家伙，竟然也会被召唤过来，关键他竟然还跟自己签约了，特别他对自己似乎还挺在意……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1377章
────────────────────────────────────────

夏琳顿时想起了早上醒来时候身上盖着的分明是楚飞的衣服，试问别人会对她这样吗？

敢对她这样吗？

顿时夏琳看向楚飞的眼神柔和了许多，也突然多了一些她自己也说不清道不明的情愫。

但楚飞却并没有顾及她在想什么，当马车重新启程之后，他就直接把光明虎王‘吞’了进去，然后却又重新站起身，“夏琳，你在这里等我一会，我要把事情继续处理完……”

不是已经把光明虎王买回来了吗？

还有什么事情要处理？

夏琳正要开口询问，却发现车厢里面除了她之外早已空无一人，楚飞来无影去无踪的本领就跟她曾爷爷几乎一般模样，也是这一刻，夏琳终于确定，楚飞是真的十阶强者！！

天啊，我竟然真的签了一个十阶的守护者！！

可就在这个时候，刚刚分手的佣兵车队那边却突然传出了一声声的惨叫，夏琳连忙拉开了窗帘，却正好看到楚飞的身影正在佣兵车队里面快速穿梭，原本那些兴高采烈的佣兵们此刻正纷纷带着一脸的不甘和痛苦倒向地面，大概也就是四五分钟时间，楚飞的身影重新出现在了车厢里面，然后他一脸平静而且若无其事的对着外面的辛娅吩咐了一声，“走吧！”

“大流氓……你杀了他们？”

“没有。”

楚飞抬起头来露出了一丝温和的笑容，“我刚才只是去消除了他们的一些记忆，关于我们的记忆，他们以后不会记得我们，更不知道我们来过，然后他们会以为自己遭受了盗贼团的袭击……”

“原来是这样！”

夏琳轻轻的拍了拍胸口，表示自己终于放下了一颗纠结的心，“刚才可吓死我了，但你为什么要突然这样做……你之前不是一直隐藏着你的实力吗？为什么这一次突然暴露？”

“还不是为了你啊，小傻瓜！”楚飞再次轻轻叹了口气，“辛娅，找个安静的地方吧，我猜阿尔文大人此刻也是很想跟我好好谈一谈吧。”

“……”

但是辛娅却似乎并没有听到楚飞的话，她一直不紧不慢的驾驶着马车朝着古鲁丁村庄方向返回，只是来的时候花费了一晚上加一上午的时间，要回去可没那么快，所以当夜幕再次降临的时候，辛娅才终于把马车停在了一处看起来可以宿营的位置。

然后这边楚飞刚刚找来一些木材并且升起火，坐在营地里面看着他发呆的夏琳突然感觉眼前一晃，顿时一个无比熟悉的身影出现在了眼前，阿尔文*柯温。

“曾爷爷！！”

“我的乖孙，看到曾爷爷出现让你很吃惊吗？”阿尔文的表情明显有些凝重，不过他还是一如既往的逗了夏琳一句，然后这才转身看向楚飞。

“也不是吃惊，只是……”夏琳看了看楚飞，又看了看阿尔文，然后吐了吐舌头，“我去马车里面呆着，你们两个聊吧。”

“不用，夏琳，你就在这里坐着吧，因为事情也跟你有关。”

楚飞头也不抬的继续弄他的柴火，直到火焰彻底旺盛的燃烧起来了，他才抬起头来，“阿尔文大人，您来了啊，坐吧，不用客气！”

“也罢，夏琳乖孙，你就坐下一起听听。”

阿尔文点了点头，然后随意的找了个火堆边的位置坐下，“因为我现在很好奇，我到底召唤了一个什么样的存在过来！”

“那今天大家就都把话说明白好了。”

楚飞耸了耸肩，然后开门见山的直奔主题，“我并非来自地狱的恶魔，更不是什么死亡之神席琳的男宠，而是一个人类，跟你们一样的纯种人类，本来我正在进行位面旅行，却被阿尔文大人你的召唤法术给强行拉到了这里。”

“啊！”夏琳顿时忍不住捂住嘴惊呼一声，“大流氓，你……你是人类？”

“千真万确，绝对比珍珠还真！”

“珍珠？那是什么？”

夏琳先是愣了一下，然后立刻满脸通红的站起身来，更是用双手捂住脸使劲跺了跺脚。

“讨厌，你是人类怎么不早告诉我？我一直都以为你是恶魔……你……我以后还要怎么见人嘛！”

也是，如果不同种族的话，自然没人会在意一些避讳，就好像你一个黄花大姑娘和一只公猫抱着睡了一晚上绝对不会有任何心理负担，但如果这只猫换成一个别的男人，那你只怕就要尴尬了……

现在的夏琳就是这种情况，不过她的语气却更像是在撒娇一般。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1378章
────────────────────────────────────────

“位面旅行？”相比夏琳，阿尔文却是更加在意楚飞口中别的词语，他沉默了好一会才重新开口，“就好像从晨辉大陆前往死亡世界这般？”

“当然不是！晨辉大陆与死亡世界是连接的，所以这两者同属一个位面，阿尔文大人如果有空去死亡世界转一圈，那最多只能称为位面内旅行，而我说的位面旅行，是从一个位面前往另外一个完全不同的位面……”楚飞很耐心的解释着，“就好像我，根本不是晨辉大陆上的人类，现在却出现在了这里，这就是跨位面的，但因为晨辉大陆并非是我想去的地方，所以用位面旅行来形容我的到来并不太准确，而应该换成另外一个词语，用我们那边的话来说，这叫做……异世穿越！”

“我大致上有点明白了。”

沉默了好一会之后，阿尔文*柯温终于再次开口，“这就好像你本来是打算使用魔法传送阵前往另外一个遥远的城市，却因为我的召唤术更改了你的魔法导向，导致你落在了我所在的城市，差不多是这个意思对吧。”

“不错，差不多就是这样。”楚飞点了点头，阿尔文的解释虽然小了一点，但是情况的确差不多。

“本来是想问你这样的存在来我们大陆有什么企图，看来现在不用了，因为把你弄过来的是我。”

阿尔文苦笑一声，“那你接下来有什么打算？恢复力量之后就离开，还是想要留下来？”

“现在情况有点复杂。”

楚飞也是苦笑不已，“本来我到了这边也没什么，如果不想呆的话，恢复了力量便可以自己离开，可问题是你趁着我刚来的时候无比虚弱，强行让我与夏琳签订了那个什么本命契约……位面旅行并不是所有强者都可以办到，因为旅行者会承受极大的精神压力，所以当我离开的时候，这些精神压力也会顺着我与夏琳之间的契约纽带传递到她的身上，而以她的实力根本无法承受，也就是说，只要我离开这里，那夏琳必死无疑！”

“啊？”夏琳顿时惊叫一声，面对楚飞和阿尔文同时看过去的眼神，她连忙捂住了嘴巴，不过却对楚飞可怜兮兮的摇着头，似乎不想让他离开。

“而且，因为这个契约上附带着这个位面一些神灵的力量和规则，所以一旦当我进入别的位面的时候，会被另外位面的管理者当做入侵者，而对刚刚经历过位面穿越的无比虚弱的我来说，这种行为就等于是被抹杀……”楚飞深深叹了口气。

“所以，就因为这个契约，我现在是想走都走不了，甚至连回家都办不到，除非能彻底的解除这个契约！”

“……”阿尔文顿时露出了一丝怪异的表情，而夏琳虽然也是差不多，但她的脸上却是情不自禁的露出了一丝喜悦。

楚飞走不了了？太好了！！

“我的问题现在谈完了，再来谈谈您吧，阿尔文大人，我对您剩下的仅仅只有三年的寿命相当感兴趣，想知道您对未来到底是个什么想法，对夏琳又是个什么态度……”楚飞不在意的耸了耸肩，然后再次丢出一个炸弹。

“什么？曾爷爷只剩下三年寿命？”

不但夏琳再次惊呼出声，连阿尔文的脸也是一瞬间变的无比愕然，接着他满脸的橘子皮也更加褶皱了，“仅仅只剩下三年时间而已了吗？我还以为能再坚持十年……你什么时候知道的？”

“我刚来的时候就已经知道了。”

楚飞很无辜的摊开手，“只是看您是个老人家，又没剩下几天，所以干脆就装傻，不过现在的问题是……你似乎对光与暗的双生子很感兴趣，甚至想把我灭口？”

“曾爷爷！！”夏琳再次惊呼出声。

“灭口倒还不至于，最多就是把你囚禁在我的魔法塔里面做些研究。”

阿尔文倒也光棍，他先抬起手示意夏琳不要紧张，然后这才盯着楚飞的眼睛一字一句的说道，“但现在这样说只是个笑话，因为我万万没想到你竟然也是个十阶以上超强者……以我的实力竟然都无法看出你的底细，而且你还能做我听都没听说过的位面旅行，我也只能这样去猜测，你的实力早就超越了十阶，这个大陆上还能对你产生威胁的人只怕没有几个吧！”

“拜您所赐，现在全大陆的人都可能对我产生威胁。”

楚飞对阿尔文的说法根本不置可否，他冷冷的耸了耸肩，“现在夏琳就是我最大的弱点，她若有事，根据契约我也会死……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1379章
────────────────────────────────────────

“我明白了。”

阿尔文却是突然笑了起来，而且笑的很开怀，“我突然感觉让夏琳与你签约或许是我这四百多年做的最正确的一件事情……这个契约，是以死亡之神席琳的神力维持的，所以想解开它，你只有一个办法，那就是让被光明之神殷海萨封印住的席琳彻底苏醒，然后让她亲手为你解开。”

“你这么说，其实是想告诉我根本办不到对吗？”楚飞扯了扯脸，“殷海萨会让我解开席琳的封印？”

“当然不会！”

阿尔文斩钉截铁的回答楚飞，“而且就算你顶着殷海萨的压力把封印解开了，席琳也绝对不会放你离开，因为她需要你帮她对付殷海萨！”

“我那个擦……”

“反正这个事情跟我无关，我才懒得伤脑筋，以后你爱怎么弄怎么弄，我们还是先说说夏琳吧……”幸灾乐祸的话语加上一脸喜闻乐见的表情，真的很让人难以相信说这话的人会是名震大陆的死灵法师阿尔文*柯温，甚至看的旁边的夏琳都有点呆了，因为她万万没想到自己这个从来都古板严肃的曾爷爷竟然也会跟一个小孩子一般耍赖？

“也好。”楚飞点了点头表示同意，以后的事情以后再烦，这一向也是他的做法。

“大概是在二十年前，我感知到了自己的大限。”

阿尔文的脸色重新恢复了严肃，映着篝火的红光，他慢慢的陷入了回忆之中。

“老实说当时我很是有点恐慌，因为我不知道一旦我离开之后，柯温家会面临什么样的命运，毕竟在我之后，柯温家就没有出过什么像样的后人，或许是我给他们的压力太大了，一个两个后人全都很不争气，实力最好的也就是刚刚突破了八阶，一旦我离开之后，柯温家靠他们几个怎么撑的起来？好在不久之后，夏琳出现了……”

“我当时做了个决定，那就是用夏琳来赌一把柯温家的命运，所以当她还在母亲肚子里面的时候，我其实就已经开始暗自引导着她修炼了……我希望夏琳能成长为柯温家未来的顶梁柱，能撑起这个家族的延续，所以明白了吗？”

“啊？？？”

相对于夏琳的震撼和不敢置信，楚飞却是简单明了的点了点头，“您这么一说我就明白了，如此说来，我们两个现在的目的倒是相同，既然如此，那就把夏琳交给我吧……我才懒得管什么柯温家族，但至少有我在，这个大陆上没人敢动夏琳分毫！”

“所以我说，让夏琳与你签约是我这辈子做的最正确的事情。”

阿尔文露出了非常欣慰的表情，然后他上下打量了一下楚飞。

“既然你也同为人类，正好又喜欢我家夏琳，而且以后也无法离开她，不如我做主把夏琳许配给你如何？”

“曾爷爷！！”

夏琳万万没想到阿尔文竟然会突然说到这个事情上，顿时一下子就羞的满脸通红到几乎滴出水来，但毫无疑问的是，这段时间已经悄悄的走进了她的心里，所以她下意识的就偷偷看了楚飞一眼，想要知道他是个什么态度，而让她安心的是，楚飞听到阿尔文这样的说法之后并没有太过意外，只略微沉吟了一下之后就点了点头，“这样也好！”

不管在什么时代，不管在那个世界，联姻永远都是强强联合的最好手段，虽然楚飞因为跟夏琳的契约而不得不留在她身边，但阿尔文*柯温知道，以夏琳现在这种微薄的实力对十阶的楚飞约束力几乎为零，何况楚飞刚才也直说了，他最多只护着夏琳而已，柯温家的事情他什么都不管。

所以不管是出于对柯温家族的私心，或者是出于对夏琳的考虑，将她许配给楚飞都是最好的结果，因为这样一来，楚飞也就算是柯温家的人了，就算他什么都不说什么都不做，但别人谁敢打柯温家族的心思？

何况夏琳身为一个女孩子，以后总是要嫁人的，但这个大陆上还有任何一个男人能比她身边的楚飞更加优秀和强大吗？

如果楚飞是个恶魔，是不同种族，这个事情自然完全不用考虑，但既然楚飞也是人类，而且不是晨辉大陆上用糟粕凝聚的人类，是一个强大的可以随意穿越位面的男人，或许他能就此改变柯温家族的血脉也不一定，从此成为晨辉大陆上最强大的人类一脉……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1380章
────────────────────────────────────────

当然，最关键的是，活了四百多岁的阿尔文如何会看不出来，自己的这个小孙女早就对楚飞动了少女的春心，所以他才顺水推舟的提出想把夏琳许配给楚飞来试探一下他心里真正的想法，不过他肯定想不到，楚飞今天的话根本就是半真半假，因为楚飞想在这个位面里立足同样需要夏琳这个保护伞，所以娶夏琳？

当然没问题啊，而且最好不过了，身为楚飞的女人，夏琳不护着他还护谁是吧？

所以今晚注定是一个令所有人都很满意的会面，楚飞获得了他想要的，也消除了来这个位面之后对他最大的威胁。

而对阿尔文来说，他一直担心的事情也总算有了一个不算差的结果，至少他走的时候不会觉得遗憾了！

而对夏琳来说，曾爷爷竟然要把她许配给这个大流氓？

天啊，我才十六岁……

但很显然阿尔文大人是说真的，因为他很快就离开了，说要赶回亚丁亲自布置订婚仪式的事情，然后还特意交代楚飞和夏琳也尽快回去，别在外面玩太长时间……

不得不说，当婚约定下之后，阿尔文大人跟楚飞说话时的语气是直接变亲热了不少，甚至当场就摘下了他手中的一枚古铜色空间戒指递给楚飞做为礼物，而且里面堆满了一些珍贵的魔晶和宝石，随便拿出来一些都是价值连城的货色，可是他却连眉头都没有皱一下就随手送了出来。

当然，楚飞的回礼也不差就是了，他当着阿尔文的面召唤出了暗夜虎王和光明虎王这对光与暗的双生子，并且表示它们属于并且只属于夏琳，无论谁都抢不走……

要说这几天晨辉大陆上最具轰动性的新闻，绝对没有任何一件可以超过夏琳*柯温即将订婚的消息，尤其是在各国政要以及各族领袖们也纷纷收到阿尔文*柯温亲自发来的邀请函之后，说它掀起了一场震颤大陆的风暴也不为过！

阿尔文*柯温是谁？

这个问题只怕大陆上任何一个角落，任何一个国家，任何一个民族的人都可以闭着眼睛回答你，没办法，阿尔文大人实在太出名了，当年毫不留情的挥手屠掉千万兽人的创举至今让他在兽人王国有着‘恐怖恶魔’的称号，而且时过境迁之后，基本上这一代的兽人都是听着大人们‘快点听话，不然阿尔文恶魔就要来收了你！’

的训斥声长大的，他们能对阿尔文陌生吗？

尤其，阿尔文当年一个人面对兽人族四大超强者丝毫不落下风，而且最终不但干掉了一名超强者，更是逼迫着兽人签订了耻辱的‘互不侵犯’条约，这不但使得他的名声抵达了最顶点，更让人类从此有了与各族平等对话的底气。

只是，阿尔文*柯温一直都不是那么高调的人，就算成为了人类的第一强者，但他依然很少在公共面前露面，除了在一些必须陪同亚丁王的场合，人们很少能看到他的身影，更是很少能见到他为什么事情而操心，至于别人的邀请函，阿尔文大人更是从来瞧都不瞧一眼，反正没人敢对他有意见？

甚至后来对柯温家的人来说，阿尔文也不过是偶尔会从那个封闭魔法塔里面走出来透口气证明自己还活着的……

老妖怪罢了！

可是现在他竟然亲自出面为自己的曾孙女操办订婚典礼？？这什么情况？？

所以当收到邀请函的时候，哪怕亚丁王也是一时间失了神……

只是与别人都在猜疑柯温家的‘幸运夫婿’是谁不同，亚丁王考虑的东西其实更多，因为阿尔文*柯温已经连续很多年推掉他的邀请了，他说自己需要静心专注于魔法研究，所以不想继续担任宫廷魔法师之职，所以有时候亚丁王也在想想，阿尔文*柯温是不是也已经到了极限？

毕竟人的寿命是有限的，而阿尔文已经活了四百多年，就算身为超强者，但总不能说他永远不生不死不灭……

连精灵族的超强者都有回归世界树的一天，阿尔文凭什么获得永生？

而如果阿尔文近几十年来的沉寂，其实是为了‘离开’做准备的话，那么这一次的典礼可就会相当热闹了！

说不得亚丁王大手一挥，“去！为什么不去，而且全都要去，我倒要好好看看，能得到柯温家那位小公主芳心的幸运儿到底是谁，看看他到底有个什么本事！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1381章
────────────────────────────────────────

这位幸运儿能有什么本事？

嗯，坐在一边撅着嘴巴的夏琳可以告诉你，她这个帅气的未婚夫本事可一点都不小，看他轻而易举就把暗夜精灵出身的奥里莉安导师给干的死去活来而且求饶不已就知道了……

但楚飞这一次其实是在惩罚奥里莉安，因为上次他走的时候就警告过奥里莉安以后不准再穿那些暴露过火的衣服，可奥里莉安显然没有能遵守，虽然她的确有收敛了一些，但楚飞今天陪夏琳来学院的时候，发现她的短上衣下面仍然露出了半个圆鼓鼓的乳房，甚至随着她的走动，褐色的乳晕也是时隐时现，说不得楚飞就把她给抓到了办公室里面好好的惩戒一番，只是这一次夏琳是说什么都不愿意在外面呆着了，她说自己有权利旁观未婚夫的所作所为，反正她又不是没看过！

夏琳的态度多少有点让楚飞感到意外，以前他只是夏琳的守护者，是她的‘恶魔’，所以他跟奥里莉安这个淫荡的暗夜精灵搞到一起夏琳不当回事自然无可厚非，可现在他已经跟夏琳有了婚约，夏琳竟依然还是不阻止，而是却选择坐在一边‘津津有味’的旁观，这个……

是不是有点不对劲？

但其实吧，楚飞有点想太多了，因为在晨辉大陆上还没有艾滋病这种东西，所以人类在性爱方面的观念其实也相当开放，只要看对眼了而且两情相悦，上床做爱简直是理所当然和天经地义的事情，谁都没权利阻拦，也就是说，哪怕是结了婚你想跟别的女人上床也是可以的，只要对方同意，就更别说楚飞和夏琳现在只是订婚……

当然，人类跟暗夜精灵搞到一起的事情还是太少了，如果是之前的话夏琳肯定会有些担心，不过现在她才懒得管，一方面楚飞的实力摆在那里，另外奥里莉安看起来也像是真的被楚飞给征服了身心，至少夏琳以前从来都没有见到过她穿戴整齐的模样，可这一次她竟然真的乖乖听话，给自己全身上下都穿上了衣服，虽然还是达不到楚飞的标准，但至少说明她在听话，并且为之改变！

最终只能说，楚飞的魅力太大了，奥里莉安导师现在是心甘情愿的投入他怀抱，愿意从此成为他的小情人，如此一来，夏琳还能有什么权利去阻止他们呢？

她可不想还没有跟楚飞结婚就被当做一个妒妇，更何况，如果奥里莉安能站在她这边，对她而言将是一个不小的助力！

毕竟现在的夏琳已经不再是一个人，她是柯温家族的继承人，从此要承担起家族的重担！

因为阿尔文大人已经说了，他会在她的订婚典礼上把柯温家家主的位置让给她！！

只能说，环境永远是让人快速成长的最好良方，所以夏琳今天带楚飞来学院并不是为了上课，因为她还处于休假之中，她来学院的目的只是为了帮楚飞完成报名手续而已……

从成为夏琳的未婚夫这一刻开始，楚飞就必须恢复人类的身份了，因为阿尔文总不能向所有来宾介绍，‘这位是我的曾孙女婿，他是一个恶魔！’

幸好此前知道楚飞身份的人并不多，也就是夏琳的家人以及一些打过照面的同学，所以处理起来倒也容易，家里的人自然不用担心，至于马洛斯他们则是由夏琳召集起来解释了一番，在她扛出阿尔文这块金字招牌，说这一切都是她曾爷爷安排的之后，倒也没有人怀疑太多，毕竟谁能相信阿尔文要把自己的孙女嫁给一个恶魔呢？

而且楚飞也的确不像是恶魔，不管是外形或者性格！

只是当马洛斯他们听说夏琳竟然要与楚飞订婚的时候，就别提有多受打击了……

他们几年的努力，竟然不如一个外人一个月！

所以他们纷纷表示，接下来在学院里面，他们可是会不停找楚飞‘麻烦’的！！

或许有人要奇怪了，楚飞这么高的实力还用上学吗？

都十阶的超强者了，还去亚丁学院这不是欺负人吗？

但我想说，楚飞真的有十阶的实力了吗？

或许，大概，可能只有在床上的时候，他才会有这个实力吧！

而且，那些实力是他的吗？

说到底不过是炼妖壶罢了，他只是占了一点混沌之体的便宜！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1382章
────────────────────────────────────────

可楚飞来到这个晨辉大陆上可不是来展示炼妖壶多无敌的，他的目的是恢复其余十大神器的神智！

所以，除了阿尔文大人需要自己的曾孙女婿有一个看起来正常的身份之外，楚飞也是需要一个新身份的掩饰，而这个身份，他暂时选择成为一名剑士。

为什么？当然是轩辕剑比较帅……而且楚飞对御剑术也比较熟悉，‘扮演’起来自然更加拿手一些！

总而言之，言而总之，这场订婚注定了是一次洗礼，因为阿尔文大人并没打算公告世界楚飞的‘超强者’实力，他希望在大家的眼里，楚飞就是一个普普通通的人类少年，因为只有这样他才能实施他的计划，才能看清楚这个世界上的人们到底是怎么想，而楚飞对此当然喜闻乐见，本来他就不愿意暴露实力，不然为什么要抹掉那些佣兵们的记忆？

所以他很快就和阿尔文大人心照不宣的达成了共识，等到各种消息在整个大陆沸沸扬扬传了一个礼拜之后，楚飞和夏琳的订婚仪式终于在亚丁城的皇家大礼堂正式举行了……

来的宾客不可谓不多，毕竟人的名树的影，何况阿尔文本来就是人类这一代的传奇人物，既然他亲自发出了邀请函，谁能不给面子，谁又敢不给面子？

不但人类国家的领导人清一色的到齐，甚至连精灵族也派出了两位长老过来贺喜，当然，这是因为白精灵和暗夜精灵们各自派出了一位长老。

再者就是哥特斯族，这个传说中翼人的后裔种族早已经不再踏足大陆，可这回却一次性下来了十多位‘暗天使’，不可谓不给面子！

矮人族也来了人，只是他们几乎可以忽略，至于兽人，虽然与阿尔文的仇恨不共戴天，但出于礼节，兽人王依然派来了一个使节团。

甚至连几乎与大陆没有太多瓜葛的海族也派来了海之女王的信使，带着来自海底的礼物前来道贺。

正因为阿尔文大人的身份如此显赫重要，所以还有很多很多没有收到邀请函的人也是不请自来，希望亲眼目睹这一场绝对难得的世纪盛典，也是希望能够获得第一手的资料，毕竟阿尔文把个阵势弄到这么大肯定不是无缘无故，如果关系到什么重大的决策或者秘密，错过的话就实在太可惜了！

就好像光明教会……

明明跟死灵法师阿尔文是死敌，明明没有收到任何邀请函，但他们竟然堂而皇之的派出了以圣女凯琳娜为首的庞大观礼队伍前来混吃混喝，厚颜无耻的程度几乎成为后世厚黑之人的楷模典范！

而他们所有人这一次也没有失望，因为阿尔文大人很快就给了他们一个定心丸，他宣布将在曾孙女夏琳和曾孙女婿楚飞的订婚仪式结束之后，向所有人公布一个消息。

一个非常重大的消息！

能让人类最强者阿尔文大人如此慎重表明的，当然不会是个无足轻重的消息，一时间所有人的关注点全都被吸引了过去，这下再也没有人关注楚飞是谁，甚至连楚飞和夏琳交换订婚戒指的时候，底下的掌声只能用稀稀拉拉来形容，所有人都在等待这个烦人的过程快点过去，等待阿尔文宣布消息的时刻到来，至于楚飞和夏琳的订婚仪式？

我们这些人聚集在这里已经是非常给面子了！！

好在，楚飞和夏琳其实都不怎么在乎这点，他们只在乎自己，所以在给夏琳套上戒指之后，楚飞立刻就很不客气的一口亲在了她的小嘴上，顿时夏琳整个人都软了下来，等仪式一结束，她就立刻红着脸逃掉了……

不过除了楚飞之外，这里再也没有任何人还关注她这个‘主角’，因为阿尔文*柯温终于上台了，在念叨了一篇长长的感谢致辞之后，人类最强者阿尔文终于还是揭开了重大消息的幕纱，他一字一顿的告诉所有来宾，他这个活了四百年的老怪物终于感知到了光明之神的召唤，现在最多只剩下一年的寿命。

一石激起千层浪！！

在场的所有人类国家领袖全都为之色变，尤其是亚丁王，他甚至在听到这个消息的时候，一不小心捏碎了手里的茶杯，因为这么重大的消息，阿尔文竟然没有单独告诉他，竟然选择在这样人数众多的场合里面说出来，竟然直接大白于天下，到底是他活的老糊涂了，还是另有玄机？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1383章
────────────────────────────────────────

至于异族的代表，则是各种不同表情……

精灵族的两位长老是面露惋惜之色，但因为精灵族比别族更加看淡生死，所以也仅此而已了。

兽人族的代表们先是一阵错愕，接着是毫无顾忌的面露惊喜，不，是狂喜之色！

这个血腥恶魔终于是要死了吗？

感谢兽神，兽人族的机会终于来了！！

至于矮人族的代表则是一口酒直接喷了出来，然后他呆立了几分钟之后拔腿就跑，而哥特斯族的暗天使们则是面无表情，该做什么做什么……

他们是来参加订婚宴会的，其他事情与他们毫无关系。

但不能否认的是，订婚仪式现场整个的乱了套，所以当阿尔文宣布订婚仪式到此结束的时候，几乎所有人全都立刻脚步匆匆的离开，没人还在乎礼节，也没人愿意留下来与阿尔文这位超强者寒暄一下套套近乎，虽然这曾是他们一开始的目的，不过现在却没人在乎了，他们更急于回去消化阿尔文丢出来的这个超级炸弹！

所以事情可不是就这样简单的结束了，当楚飞陪着夏琳还有她父母以及阿尔法大人等一众柯温家族的成员回到家里的时候，看到的是停留在院子中央的……

亚丁王专属的飞天马车。

曾几何时，亚丁王的马车在柯温家有一个专用的停靠位，但不知不觉中时间总会改变一切，现在这个高贵而且珍稀的飞天马车却只能尴尬的停在院子中央了，那个专用的停靠位置早就做了其它用途，因为上一次亚丁王前来柯温家是什么时候？

谁还记得呢？

至少，这一代的亚丁王绝对是第一次来，而且面色非常不善，见到阿尔文回来，他就只有三个字，“为什么？”

不过楚飞并不知道阿尔文大人是如何应对亚丁王的，因为他根本没有那个资格去旁听，而且谈话的大厅也被亚丁王的侍卫们用魔法屏蔽了，楚飞根本听不到任何的内容，但他看的出来，亚丁王在离开的时候脸色依然很不好，而阿尔文走出来之后也是深深叹了口气，接着他走到楚飞的旁边轻轻拍了拍他的肩膀，“我这个落幕的仪式也算是搞的轰轰烈烈了，不过未来是属于你们的，小家伙，你可千万不要让我失望！”

……

毫无疑问，阿尔文用他的‘牺牲’化解了楚飞的尴尬，也成就了他的低调，因为这个人类最强者所爆出的轰炸般的消息，导致大陆瞬间乱成了一团，根本没有人再关注楚飞是谁，没有在意他是从哪里冒出来的，更没有人关心他是怎么追到阿尔文的曾孙女夏琳的，总之，之后的一段时间，所有人都在围着阿尔文大限将到的话题而转，所有人都关注着阿尔文的最新动向，至于楚飞……

一边去！

但老实说，楚飞这段时间也没什么特别值得注意的，因为正如阿尔文所要求的那般，在夏琳的‘休假’结束之后，他就跟她一起开始了亚丁学院的生活体验，现在的他是一名非常普通的亚丁学员，是剑士系里面一个很普通却又很特别的剑士。

之所以说特别，是因为楚飞根本不会斗气……

但有什么关系呢？

反正楚飞也不是真来学剑的，他本来就是靠阿尔文大人的关系才进到亚丁学院挂个名号而已，所以剑士系的导师们早就被打过了招呼，对他的存在都是睁只眼闭只眼，来不来上课，或者来了学不学剑，楚飞拥有极大的自由，至于剑士系的其它学员会怎么想，谁在乎呢？

楚飞可是阿尔文大人的曾孙女婿，他们敢惹吗？

但其实楚飞这段时间也没闲着。

毕竟小丫头刚刚跟他定了婚约，此刻全副心思都放在他的身上，正是需要人哄需要人疼爱的时候，好在楚飞对小女孩们的心态早就掌握的炉火纯青，每天讲个笑话逗逗她，或者弄出个是什么小惊喜，总是能让夏琳每一天都能过的开开心心的，甚至有时候还主动的拉楚飞去找奥里莉安发泄一下……

而到了晚上，等哄着夏琳睡着之后，楚飞肯定就会回到炼妖壶里面去，这也是他一天工作的开始，首先他要帮助光明虎王疗伤，因为是被黑龙的龙语魔法所伤，光明虎王自身的光系治疗魔法对伤口几乎不起作用，好在炼妖壶是一个逆天的存在，不管多重的伤势，只要进了这里都会慢慢恢复。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1384章
────────────────────────────────────────

只是现在楚飞还有一个更好的办法，那就是利用女娲石的力量来帮助光明虎王恢复伤势，虽然楚飞对女娲石力量的掌握度还不够，但无比温而且纯正的治疗之力正在一点一点的驱逐光明虎王身上的伤痛却是真的，以至于这对光与暗的双生子现在对楚飞充满感激，每次见到他进来都会欢快的摇起尾巴！

另外楚飞更需要安静的研究一些东西……

既然骷髅可以在炼妖壶里面互相合成为更高级的存在，那么魔兽行不行？

或者说，炼妖壶内有没有一种办法可以用来强化魔兽，甚至帮助她们进行成长？？？

之所以会冒出这个念头，一开始是因为之前麦德伦老法师送给夏琳的那只幼龙，毕竟它太过幼小了，如果非要等到它成年的话，夏琳早就不知道跟着他去哪里了，还要这只幼龙有什么用？

这个事情本来倒不急，后来却因为光与暗的双生子而被楚飞迅速提上日程，原因很简单，暗夜虎王萝拉，光明虎王玛姬都是八阶实力的魔兽，她们只要再进一步就可以成为帝王兽，从而拥有变化为人的能力。

只要变成人形，谁会知道她们是光与暗的双生子？这也代表她们从此可以光明正大的出现在夏琳身边，成为她强力的左臂右膀！

当然，楚飞现在其实也可以让这对光与暗的双生子拥有变化为人的能力，只要把她们与他之前弄出来的女妖们合成……

但这一样以来之后，她们还是光与暗的双生子吗？

而且万一合成为其它妖怪了怎么办？

所以，最好的办法，就是想办法‘强化’她们，使得她们自己晋级！

那到底有没有这样的办法呢，楚飞也不知道，因为他早就把壶中仙的记忆给弄‘丢’了，不过就在他茫茫然毫无头绪的时候，楚飞却突然记起了一件事，那就是当年壶中仙几乎把炼妖壶里面的所有功能都以建筑的形式给呈现了出来，所以想要知道有没有这个功能，只要他去查看一下炼妖壶的建筑清单就行了……

你别说，竟然还真有！

饲妖塔！

它的作用是将物品或者妖怪喂食给某个制定的妖怪，以帮助其快速成长！喂食的物品或者妖怪越高级，获得喂食的妖怪成长速度越快！

看到它的时候，楚飞简直有点喜出望外，因为这个东西简直就是为现在的夏琳量身定做，只要有了这个东西，假以时日，夏琳随便签几只十阶的魔兽作为召唤兽，这个大陆上她还怕谁？

如此一来，躲在她的羽翼之下的楚飞，自然也就越发的安全……

用了一天多的时间准备好材料，接着又等了两天时间把饲妖塔建造完成，接着楚飞就开始了他的喂食之旅，不过他肯定不会一上来就把光暗虎王姐妹给弄上去，而是首先是拿幼龙做实验，至于喂食的物品嘛，阿尔文交给他的空间戒指里面可是有着足够多的魔晶，而且都是七阶八阶的高级货色。

楚飞随意拿了一块出来指定喂食给幼龙，可让他意想不到的是，这个喂食的过程竟然相当缓慢，并非他想象中的瞬间完成……

被他指定为喂食材料的魔晶在饲妖塔的作用下是仿佛被抽丝剥茧一般的慢慢分解成为极小的光粒子，然后再一点一点的融入幼龙的身体里面，等一块魔晶被喂食完毕竟然花费了足足四五个小时的时间，但效果却是很令人满意的，因为就在这四五个小时里面，幼龙的身躯是以肉眼可见的速度长大了一圈！！

正是因为在幼龙身上的实验相当成功，所以楚飞在离开壶中世界之前把暗夜虎王萝拉给‘关’进了饲妖塔中，然后特意的挑选了几块八阶的暗系魔晶出来并且指定喂食给它……

就在人类第一强者阿尔文的消息持续着轰轰烈烈的温度的时候，晨辉大陆十年一次的种族竞技大赛也正式在亚丁城拉开了帷幕，只是这一次它的关注度着实被削弱不少，一方面所有人都还没从阿尔文这件事之中恢复过来，尤其是各国的领导层，他们正在精心计算阿尔文离开之后人类联盟的得失，人类国家之间的得失，有没有机会重新划分势力版图……

自然也就没有太多精力去理会这一次的种族竞技大赛。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1385章
────────────────────────────────────────

另一方面，种族竞技大赛也还没有到真正火热的时候，尤其它的正赛其实要等到半年之后，现在亚丁开始的不过是人类数十个国家之间的‘内部预选赛’罢了，为了争夺人类选手那为数不多的出线名额……

这当然是因为种族竞技大赛对所有种族的参赛人数都有着限制，不但如此，大赛还对参赛选手的年龄有所限制，毕竟种族竞技大赛举办的初衷是为了让各族的年轻人拥有一个见识世界的机会，而不是为了让一堆老家伙出来显摆甚至超强者去搞破坏！

不过最初的时候，种族竞技大赛一开始的确只是人类内部的‘游戏’，是人类联盟各个国家之间为了证明自身实力和激励年轻人修炼而推出的舞台，毕竟那个时候人类之中还没有出现超强者，所以大家都希望在人类的年轻人之中看到希望，只是随着异族逐渐与人类交好，他们也开始对人类的这个‘游戏’感兴趣，于是也试探性的派遣了一些荣誉选手参与其中，尤其是当精灵族最后也破除封印走出来之后，这个游戏也正式更名为种族竞技大赛，开始成为晨辉大陆各族展示自身年青一代实力的舞台，也开始成为晨辉大陆上十年一度的巨大盛典。

所以尽管是被阿尔文的消息抢走了不少风头，但目前‘人类预选赛’的热度也一点不低，毕竟对老百姓们来说，阿尔文大人实在太过遥远了一点，他们更关注这个十年过去之后，人类之中又出现了那些新秀，自己的国家能不能在这一次的预选赛之中抢夺更多的位置，尤其是对举办种族竞技大赛的亚丁来说，人们更加关注的是，一旦亚丁的保护神阿尔文大人离开之后，未来的强者空位要交给谁去继承？

难道是他的曾孙女夏琳*柯温？

事实上，柯温家的人出现在种族竞技大赛绝对不是多稀奇的事情，因为大赛限定人类只有二十岁以下的年轻人能参与比赛，所以基本上每隔一届都会有一个柯温家的人出现，然后以绝对优势横扫全部对手夺冠，大家对此早已经习以为常，柯温家也因此成为了囊括冠军奖杯最多的家族，但有时候这并不是什么荣誉，甚至人类各国都对此颇有怨言，只是碍于阿尔文大人的存在，一直没有人敢于说出口而已！

但今年却明显有了一些不同，因为就在夏琳报名参加种族竞技大赛预选赛的角逐之后，大赛的组委会突然颁布了一条全新的规则：所有参赛的死灵法师都不得使用高过自身实力两阶或者以上的召唤兽！！

毫无疑问，这一条规则其实就是用来限制夏琳的，因为柯温家族实在有些‘臭名昭著’，以往他们一上场就直接召唤八阶九阶的恶魔，这让一群不到二十岁的年轻人如何会是对手？

所以这个问题早就积怨已久，但既然阿尔文大人现在大限已到，那他们何必还给柯温家面子？

什么？

阿尔文大人开玩笑的？

你别扯了，那种地位的人能随意开玩笑？

所以很多人一时间都有些幸灾乐祸起来，毕竟夏琳刚刚才过成年礼是众所周知的事情，所以以她现在的实力最多不过四阶出头，就算阿尔法大人给她弄几个六阶的死灵生物又如何，说到底她自身只是个前期脆弱无比的死灵法师，六阶的死灵生物根本无法保障她的安全！！

所以这一届的比赛……

这怕是有乐子了！！

要知道，死灵生物跟魔兽可是有着天壤之别的，魔兽从出生开始就拥有一定的智慧，而且等级越高阶就拥有越强的智慧，基本上从六阶开始智慧就已经不输给正常人类了，而死灵生物则有些不同，因为大部分的死灵生物都是大陆上的生灵通过殷海萨的七道封印后抵达死亡世界形成的，在这个过程中它们都被剥夺了血肉和灵魂，也从此不再具备自我意识，只能靠本能去吞噬和吸收，而且这个过程会持续很久很久，几乎要一直成长到六阶以上才能重新拥有一些自我意识，但因为是在死亡世界成长，虽然这个时候它们的战斗本能很强大，可智商比起大陆上的生物来说实在低了太多太多，可以说六阶死亡生物的智商几乎就等同于人类的婴儿那般，七阶稍微好点，略等于儿童，直到八阶以上的死灵生物才能勉强拥有正常人类的智商，九阶之后就跟魔兽差不多了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1386章
────────────────────────────────────────

所以，几乎所有的死灵生物被召唤出来之后都是等待死灵法师的命令行事，它们很少有自我自发的动作，就好像夏琳以前的死亡骑士，明明拥有五阶的实力，但没事的时候它就始终呆坐着！

但恶魔又有所不同，因为恶魔是席琳在死亡世界的子女，它们不属于死亡生物，而且是死亡世界生物链的最顶层存在，这点就好像晨辉大陆上的龙族一般，而且据说成年的恶魔与龙族一样，实力最低都有八阶以上，这就是为什么柯温家族以前的总是可以横扫所有对手的原因……

也就是说，除非夏琳现在就拥有六阶的实力，否则她根本不可能召唤恶魔，而没有恶魔的话，单单凭借死灵生物根本没办法阻止她的对手，因为没有傻瓜会跟她的召唤兽纠缠，毕竟甩掉智商不高的死灵生物实在是再简单不过的事情了，所以……

柯温家族这次栽定了？？

当然没有，而且现实给了这些幸灾乐祸的人一个很大很大的耳光，直接扇的他们几乎找不到北了！

夏琳的第一场预选赛是在楚飞给萝拉升级的当天举行的，这里说的是预选赛，但其实可以算的上是海选，因为报名参赛的人实在很多，光亚丁就有足足上千人，这上千人要争夺十个正式代表亚丁王国的名额，然后再同其它国家的选手竞争代表人类的十个选手名额，总之用千军万马过独木桥来形容一点不为过！

不过如果放到亚丁那庞大人口基数里面来比较的话，上千人其实一点都不多，甚至可以说每一个参赛的都是年青一代中的佼佼者，毕竟没有一定的实力谁敢来报名呢，就算报名了也会被负责考核的导师们给刷下去！

当然，夏琳是无需考核的，谁让她是阿尔文大人的曾孙女呢，虽然这一次被大赛组委会给狠狠坑了一下，但在亚丁这个地方，柯温家族还是拥有极大的权势……

所以当预选赛的名单排出来之后，看好夏琳的人真心不多，很多人甚至认为她可能在第一轮就直接被淘汰，成为柯温家族有史以来最大的笑话！

因为夏琳的第一个对手不但实力高强，更是个小有名气的家伙，这家伙是亚丁城东区防卫长官的二儿子，自小就特别喜欢找人打架，而且几乎没怎么输过，他最大的事迹是把一群在亚丁城不守规矩整天偷鸡摸狗的兽人给打的下跪求饶，而且那个时候他才十七岁而已，要知道那些兽人可都是一些成年的家伙，并且实力不低，就算城卫兵都对他们有点忌惮，可年轻气盛的卡洛斯却仗着初生牛犊不怕虎的勇气冲了上去，最后竟然还成功的制服了他们！

当然，如果说这个只是街头传闻不太可靠的话，那么他曾经夺得亚丁王国新兵奖的冠军又怎么说？

是的，今年二十岁的卡洛斯是亚丁王国最具荣耀的中央军团的一份子，入伍第一年他就力挫所有对手夺得了新兵王的称号，接着又因为战功获得了两次晋升，如今的他绝对称得上是年少有为，也正是如日中天的时候，所以才特意向军部申请报名参加种族竞技大赛，试图在这个足以牵引全大陆眼球的盛大赛事上一展身手，可遗憾的是，他的第一个对手竟然是夏琳*柯温。

身为战士，如果在竞技场上碰到了法师会怎么做？

毫无疑问，几乎所有人给出的答案都是迅速拉进距离，然后快刀斩乱麻！

特别夏琳还是个死灵法师，如果不能快速拉近距离，下场就是被她连续不断召唤出来的死灵生物给淹没，然后被活活耗死……

不要怀疑夏琳招不到足够的死灵生物，想想她曾爷爷是谁吧，以阿尔文大人的实力，从死亡世界拉几个死灵生物军团过来都毫无问题！

所以卡洛斯做出了大多数人都会做的决定，在比赛一开始他就毫不犹豫的朝着夏琳冲了过去，力图在夏琳召唤更多死灵生物之前搞定她，就算不行至少也要打断和干扰她的召唤，但夏琳却根本不为他所动，而且从头到尾连看都没看正冲过来的他，她只是不急不缓的吟唱着自己的召唤咒语……

可就在卡洛斯即将冲到夏琳面前的时候，突然一股刺骨的极寒笼罩在了他的身上，然后卡洛斯还来不及做出任何反应，他就直接被一块巨大的冰块给整个的冰封了起来！

冰封禁制！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1387章
────────────────────────────────────────

也是在这个时候，竞技场周围的观众们才发现，夏琳的身后竟然不知道什么时候漂浮着了一个水蓝色的透明的……女人？？

这个蓝色透明的女人当然就是我们主角楚飞在炼妖壶里面合出来的夏巴伦法师，虽然会的法术不多只有两个，伤害也不算多强，但正好这两个法术都是控制型的法术，但最关键是，她是人形！

或许有人要问了，人形怎么了？人形难道有很大的好处？

我来告诉你们，那好处是多的去了，简直不是一点两点……

就以骷髅兵来说吧，这种实力低微的东西为什么那么多死灵法师喜欢召唤它们呢？

谁不知道它们的骨头架子根本就是一碰就碎？

可是召唤骷髅兵省魔力啊，对精神力的消耗也不大，但最关键是，骷髅兵是人形，它们可以穿戴装备！！

在这个魔法的世界里面，装备的重要性需要我一一阐述吗？

我想大概是不需要的，因为我举个现代的例子大家也都明白了，两个人举着手枪决斗，一个人身上穿着全套的防爆服，一个人身上穿着普通的西服，你们说死的会是谁？

甚至，哪怕穿着防爆服的人没有手枪，只有一把小刀，这场胜利也是属于他的，因为他可以轻而易举的捅死对方，而对方的手枪却拿他丝毫没有办法，这就是装备的作用！

当然，对方是个格斗高手的话，结局另当别论！

现在的情况也正是这样，夏巴伦本来就拥有不菲的实力……

因为阿尔文大人对她进行魔力测试之后告诉夏琳，这个水系的法师拥有五阶的实力，所以可以用来参加种族竞技大赛。

但在之后阿尔文大人却又专门给她另外准备了一全套的装备，从法杖，到魔法袍，再到身上的魔法首饰，甚至还有极其稀少的增幅魔法的宝石戒指！！

这是因为阿尔文大人现在不高兴了，我一说要死，你们就这样明目张胆的玩我柯温家的人？

来吧，看谁玩谁！

也就是说，夏巴伦现在不但拥有了手枪，还被阿尔文大人给升级成了机关炮！

但最重要的，她可不是那种傻呆呆的只会听命令的死灵生物，她是楚飞合成出来的崭新的妖怪，拥有完全自我意识和智慧的‘人’！

所以，卡洛斯倒霉了……

本来夏巴伦的冰封禁制维持时间只有三秒，但由于身上法杖以及装备的强力增幅，现在竟然足足冰封了卡洛斯五秒钟的时间才破裂，而五秒钟的时间已经足够决定一场比赛的结果了，因为夏琳在这段时间是相当从容的吟唱了一个魔法，虽然只是低级魔法骨刺，但就在她吟唱完毕的同时，禁制着卡洛斯的冰块也正好破碎，就在他破困而出的瞬间，夏琳的骨刺也正好准确的射入了他的大腿里面，紧接着，夏巴伦也是法杖一挥！

冰霜新星！

砰！！

仿佛一团巨大的冰霜凭空而降，而且瞬间砸在了卡洛斯的头顶，以他为圆心的冰霜环是瞬间横扫过方圆五六米的范围，甚至地面上都被凝出了厚厚的一层冰霜，更别说卡洛斯身上，几乎他整个人都被冰霜给紧紧的包裹住，一张脸更是直接变得惨白惨白，眼睛眉毛上都是冰霜末子……

本来刚刚从冰封禁制里面脱困的他还没完全摆脱麻痹状态，加上大腿也被夏琳击中，此时再遭到冰霜新星迎头一击，顿时卡洛斯彻底的崩溃了，因为根本无法动弹的他是只能眼睁睁的看着自己一头栽向地面……

这一切都是在几秒钟的时间内瞬间发生的，以至于竞技场边大部分的观众都还没有反应过来，虽然卡洛斯真的不想表现的这么‘无能’，尽管他有着丰富的战斗经验，但真的没有人告诉过他在这个境地中该如何做，尤其是……

太见鬼了，夏琳怎么会召唤出一个法师？

不但是会瞬发的法师，而且使用的还是最难缠的冰系法术！

抱着这个想法的人绝对不止卡洛斯一个，看着卡洛斯就此栽倒在了夏琳面前甚至不到一米的地方，而且因为失去战斗力而被裁判判定失败，台下的观众们足足沉默了两三分钟才轰然炸开，简直太不可思议了！

夏琳*柯温召唤的这个女妖到底是什么东西？

她是不是违例了？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1388章
────────────────────────────────────────

这个问题不但外面的人感到疑惑，甚至就连专门来为夏琳助威的马洛斯和贝蒂等人也全都一脸莫名其妙的表情，因为他们从来都没有看到过夏琳召唤夏巴伦……

而且，这个女妖也太诡异了吧，不但身体是透明的，特别她还是个人形的冰系法师，竟然可以穿戴魔法装备！！

当然，夏琳才不会给他们解释太多，与马洛斯他们小小庆祝了一下之后，她就很开心的抱住楚飞的胳膊。

“大流氓，等下就要轮到你了哟！一定要加油！！”

没错！楚飞也报名参赛了，这一点不但让阿尔文诧异，就是楚飞自己也有点意外……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1389章
────────────────────────────────────────

好吧！

不管过程是怎么样的，反正结果是楚飞获得了参加预选赛的资格，而且因为楚飞跟夏琳是一起报名的，所以比赛的时间段也是相差无几，夏琳的比赛结束之后第三场就会轮到楚飞，也难怪夏琳会对楚飞说加油……

但她需要担心楚飞吗？

马洛斯这家伙一句话道出真谛，“夏琳，你与其担心他，不如多担心担心他的对手吧，万一他把人给伤太狠了，按照比赛的规则，他会被剥夺继续比赛的资格！”

或许是因为被楚飞揍过的原因，马洛斯对楚飞的了解显然远远超过在场的其它人，而不得不说，他说的一点都不错。

楚飞第一场比赛的对手也是个战士，而且是使用巨锤的战士，身形相当魁梧，据说实力很强，因为他似乎也具有不小的人气，当他上场的时候底下有不少的人在为他打气。

当然，楚飞也不差就是了，毕竟身为人类第一强者阿尔文的曾孙女婿，虽然被阿尔文大人抢走了不少风头，但他的身份毕竟摆在这里，所以一露面，很多人就下意识的围拢了过来，想看看这个‘幸运’的家伙到底有几分实力……

然后楚飞很‘大方’的满足了他们，虽然从头到尾他总共就出了一剑！

因为夏琳的表现实在有点‘惊艳’，导致比赛甚至不得不中断了十来分钟，虽然老资历的法师们从夏巴伦释放法术时候的魔力波动上也基本上能猜测出她的实力，但大赛的组委会为了以防万一，或者是出于不信任的态度，他们在比赛结束之后不久就派人把夏琳带去单独测试一下，不但让她招出夏巴伦由他们对其进行魔力测试，更是让夏琳交代夏巴伦的来历……

老实说，这有点过分了，因为法师们的召唤兽来自哪里是个人隐私，别人无权过问，特别夏琳还是柯温家族的人，他们这么做，明显就是故意刁难，故意让你堵心……

没办法，种族竞技大赛的组委会可不全是由亚丁人担任的，其中有各国的成员，也有异族成员，放在以前他们或许顾忌阿尔文的实力而绝对不敢做出冒犯柯温家族的事情，但现在……

阿尔文你就剩下了一年的寿命而已，难道你还想永远护着柯温家族的人？

不得不说，人类永远是一种不会记得别人好，只会记得别人坏的种族，不管这个人做过多大的贡献，甚至救过你的命，但只要他有一点对不起你的事情，或者说触犯了你的利益，大部分人的选择都是翻脸无情，而现在的情况也差不多是这样，来自其它国家的人，尤其是圣光国度以及相好的几个国家，他们完全忘记了阿尔文对人类的贡献，他们只记得柯温家族占据了太多的荣耀，抢夺了他们太多的机会，所以此刻还不抓住机会落井下石要等到什么时候，等到阿尔文死掉？

那多没意思，就是趁着他还活着，打这个人类第一强者的脸才更有感觉……

你又能拿我们如何？

报复？

你现在怎么报复我，一年之后柯温家族就会得到加倍的报复！！

有本事你阿尔文就把我们都杀的干干净净，你敢吗？

看着夏琳那委屈的小脸，楚飞是打心底的愤怒了！

连我的女人你们也敢欺负？

行，你们狠！

所以当知道自己的对手正是一名来自圣光国度的圣骑士的时候，楚飞不自觉就轻轻扯了扯脸，你们既然敢无情，那可就别怪我无义！

轩辕剑诀——凝剑平万里！

……

楚飞当然可以使用轩辕剑的力量，因为他修炼的倾城心法本来就是以轩辕剑诀结合倾城剑诀而创造的，虽然比不上纯粹的轩辕剑诀那般可以完全发挥出轩辕剑的全部实力，但放在楚飞的手力威力也绝对不会弱到那里去，毕竟他身为炼妖壶，也拥有神器之力。

所以今天亚丁注定了不会平静……

尤其是当那把无比巨大的金色巨剑冲天而起的时候，当场整个亚丁瞬间陷入了可怕的沉寂之中，顿时所有人全都停下了手里动作然后呆呆的抬头看天，就算是呆在屋里的人也直接感受到了一股来自灵魂的震颤，尤其那庞大的天威简直铺天盖地，压的所有人几乎无法呼吸，以至于所有人都以为是某个神灵降临了，特别那个巨大的浮现着玄奥纹路的金色巨剑耀眼的几乎让人不敢直视！！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1390章
────────────────────────────────────────

而身在竞技场周围看台观战的观众们则感觉的更加真实和震撼，几乎在金剑冲天而起的瞬间，也不知道是谁带头的，当即围绕着竞技场的人群们是一片一片的跪倒了下去！！

包括就站在楚飞面前的对手，也是噗通一声跪倒在了地上……事实上，其实他是被直接吓昏了过去！

总之，当楚飞收回他的手臂的时候，整个竞技场里面除了夏琳之外已经没有了任何人还站着，而夏琳看起来也是有点吓呆了，虽然她因为契约的关系无法感觉到楚飞这一剑所产生的巨大威压，但毕竟楚飞这一剑不光看相可怕，实力也是同样恐怖，不但竞技场里面布置的防护结界被它轻而易举的撕裂，就算是亚丁城的超级防御结界在它面前也如同纸糊的一般，轻易的被捅开了一个大洞！！

要知道，这可是能够抵挡禁咒攻击的超级防御结界，每天都需要近千名法师为之维持和补充能量的超级结界，可谁都没想到它在楚飞面前竟然这么不堪一击，所以在沉寂了几分钟之后，亚丁城突然整个的乱了起来，刺耳的警报声开始从四面八方响起，然后是巨大的魔法传音，宣布亚丁城进入紧急备战状态，要求所有老百姓们就地找地方隐藏，接着大批大批的城卫军涌现并且朝着竞技场赶来，甚至连很少出现在亚丁城内的狮鹫军团也是如同黑云一般在天际出现，而最可怕的却是亚丁城四周原本隐藏在底下的巨大魔导炮，这一刻竟然伴随着巨大的轰鸣声从地底升了起来，接着是充斥在空中的刺耳的魔法充能声……

毫无疑问，所有的魔导炮全都对准了竞技场！

只是，楚飞根本就没有动，尽管竞技场迅速的被冲入的城卫军给包围了起来，但他只是漠不关心的看了他们一眼，然后偏过头从人群之中找到了那个依然还跪在地上的裁判，“这算是我赢了吗？”

赢？？当然是你赢了！！

不得不说，楚飞的这惊天一剑出现的实在是毫无预兆，不但直接唤醒了因为阿尔文的消息而有些压抑的亚丁城，更是在随后直接惊动了整个大陆……

是了，难怪阿尔文大人会毫无顾忌的说出自己的大限之期，因为他早就做好完全准备了，任何妄想动柯温家族的人，你们来试试？

这不，种族竞技大赛的组委会不是想要刁难夏琳么？

他们尝到代价了……

虽然预选赛所在的场地并非是亚丁最好的皇家竞技场，但毕竟也是一处比较大的足够容纳十万人观看的大竞技场，可是它却在所有人都被带出去之后，瞬间无声无息的化为了粉末！！

如果不是那一地厚厚的灰尘，只怕谁都不会相信这里原本是一个巨大的竞技场！！

好吧，修建这么一个巨大的竞技场要多少钱？

楚飞无辜的表示他不知道，也不为此负责……

什么，楚飞毁掉的，所以他必须负责？

你开玩笑吧？

比赛在进行之前，你们大赛的组委会不是要给看台布置防护结界么？

如果我打不穿结界，怎么会毁掉竞技场？

说到底还不是你们偷工减料？

再说了，这破烂的防御结界竟然连我随便一剑都挡不住，那我以后的比赛怎么打？

难道打一次我赔一次？

面对楚飞一脸幸灾乐祸而且反正我就是不认账的表情，大赛的组委会成员最后只能狼狈的夹着尾巴告辞，因为无论如何他们都不敢对楚飞来硬的……

且不说楚飞自身的实力已经超过了他们的预期，何况此时他身边还有阿尔文大人作陪，更别提坐在上座的还有权倾一方的亚丁王以及……

光明教皇！！

事情的确是闹的太大了一点，甚至楚飞自己也没想到会闹成现在这样，因为一开始他这一剑其实是打算朝那个倒霉的圣骑士发出的，而且由于是含怒出手，所以他干脆的拿出了轩辕剑，然后使用了轩辕剑诀的招式……

问题是楚飞从来都没用过轩辕剑，加上又丢了壶中仙的记忆，所以他根本不知道轩辕剑的实力到底如何，他唯一知道的是，轩辕剑是最强力量。

所以在楚飞的想法中，轩辕剑大概就是更加无坚不摧一些，也比青儿要强很多，甚至几乎没有人可以抵挡轩辕剑的力量……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1391章
────────────────────────────────────────

其实楚飞想的很对，只是对轩辕剑的估计还是太低了一点，身为最强力量，特别是身为连大魔蚩尤都无可奈何的超级武器，轩辕剑并非青儿那般的‘脆弱’，尤其是在轩辕剑诀的配合下，威力远远不是常人可以想象！

就好像隋朝时候的宇文拓，手持轩辕剑的他仅仅只用一招就干掉了周国几十万大军……

所以在一出手之后，楚飞就知道自己错了，然后他迅速的把轩辕剑的力量导向了天空，不然这一剑下去之后，只怕半个亚丁城都要毁在他手里……

以轩辕剑那可以摧毁一切的规则力量，亚丁城的防御结界想挡住它的剑气？

别开玩笑了！

就更别说竞技场的薄弱防护结界了，那是来多少都没用！

于是结果就成了这样，因为同为神器，轩辕剑的剑气一旦释放，甚至连楚飞都没办法停下它，最后就只能眼睁睁的看着它把亚丁的天空给捅了一个巨大的洞，自然弄的所有人紧张和恐慌不已……

幸好阿尔文大人来的很快，不然楚飞或许就要成为历史上第一个单人匹马试探亚丁城城防力量的先驱者了，但毫无疑问是的，他捅了这么一个大篓子之后，比赛肯定是无法继续下去了，这倒不是大赛的组委会不想，而是因为竞技场都彻底毁了，当所有人都被带出来之后，巨大的竞技场在所有人面前化为灰尘粉末的一幕也是让人震撼不已，甚至很多看热闹的民众是被吓的再次跪了下去！

其次就是，都这样了，谁还有心情比赛？

阿尔文毕竟是在亚丁生活了四百多年，日集月累下来的威势真不是楚飞这个初来者可以比拟的，虽然现在是楚飞搞出了这么大的声势，但那些城卫兵却丝毫没有打算给他面子，而相反在阿尔文出现之后，这位人类最强者只是一句话，顿时所有城卫兵就乖乖退下去了。

解释？笑话，我阿尔文的曾孙女婿需要向谁解释？？

阿尔文是根本无视任何人，直接蛮横的带着楚飞和夏琳回家了，可这并不代表楚飞就没事了，这不，他们前脚才到家，接着亚丁王的飞天马车就直接落在了柯温家的院子中间，然后这个国家的王者是毫不客气的冲到了楚飞面前……

“你就是楚飞？”

但老实说，楚飞其实没有太大的兴趣与高高在上的亚丁王交流，是因为他身上的王者气势让楚飞很不爽，或者说，楚飞不愿意对谁低声下气，也没有人值得他低声下气，至少亚丁王不行，所以面对他的质问，楚飞的反应就是眼神看着别处，然后不予理睬。

这当然是一种相当无理的行为，不要说亚丁王的侍卫们，就是自认一向气度不凡的亚丁王都有些不悦的皱起了眉头，但令他惊讶的是，尽管阿尔文一直坐在旁边，可他却仿佛什么都没看到一般，更没主动出声帮楚飞解释……

但是在亚丁王的记忆里面，这位长辈可是一直对君臣之礼非常看重的，至少表面上是，所以在刚才他进来的时候，阿尔文也是主动迎接并且施礼的，那么按照道理，他不会也不可能纵容家族里面的晚辈对君主不敬，那现在是怎么回事呢？

其实事实并不是那么难猜，只要结合最近的一些事情，包括今天楚飞突然的爆发，亚丁王脑中灵光一闪，然后做出了一个相当大胆的假设，那就是……

这个楚飞其实跟阿尔文是一个级别的存在？

或者更强？？

是了，这样一切就可以解释的通了！！

阿尔文为什么对楚飞的不敬视若无睹？

很简单，他是亚丁人，可楚飞却不是，那么身为一个十阶超强者，楚飞需要对一个毫无关系的人类王者低头吗？

答案是否定的，甚至不管楚飞走到哪里都只有人类王者巴结他，只有别人看他脸色的份，而绝对不是楚飞对他奉承阿谀！

所以，楚飞对亚丁王这样的态度不但没有不对，甚至理所当然！

而这也就能解释，为什么阿尔文会突然把自己的曾孙女嫁给一个完全没有出现过的，谁都不认识的人，而且毫无隐瞒的宣布自己的大限之期，难道以阿尔文活了四百多年的智慧会不知道他离开之后柯温家族的困境？

那为什么他会做这种‘傻事’？

很简单，他根本就是想利用这个机会来看看到底谁是对柯温家族真心的，谁又会是柯温家族的对手，而且反正有另一个十阶超强者撑腰，柯温家族又怎么会有事？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1392章
────────────────────────────────────────

只是亚丁王还有点想不通，如果是实行这样的计划的话，楚飞现在不是应该很低调的吗？

那他今天弄出这么大的阵仗是个什么意思？

甚至搞的亚丁几十年没有露出地面的魔导炮全都充能严正以待了……

天杀的，这浪费了多少能量啊！！

而这个问题其实阿尔文也想问，只是他还没来得及开口亚丁王就跟来了，自然也就不好开口，但就在他们两个对着楚飞面面相觑的时候，突然柯温家的管家慌张的跪倒在了门口，“陛下，家主大人，教皇……教皇陛下……”

在座的除了楚飞之外的所有人顿时全都一惊，教皇陛下？

虽然自从人类联盟成立之后，光明教会在人类国家已经没有了以前那种不容侵犯的威信，再也没有了只手遮天的权势，可在表面上，所有人类国家还是隶属光明教会统辖的，毕竟自从宗教大清洗之后，光明神就成为了人类唯一的信仰，所以各个国家的帝王们登位或者继位甚至改朝换代，也依然需要去梵蒂冈接受教皇的祝福，否则就不算正统。

但教皇大概也就只有这点权利了，所以不久之后他就从人类领导的位置退居二线，虽然他依然还是圣光国度名义上的最高长官，但是现在圣光国度其实是由教会公选出来的大执事负责国家事务的管理，所以光明教皇几乎从来都不对国家事务插手，更没有在人类联盟的首脑会议上露过面，甚至除了一些盛大的节日之外他都没有在公众面前露过面，更别说踏出梵蒂冈的范围……

所以，光明教皇陛下怎么会突然出现在亚丁？

果然，当亚丁王和阿尔文携手出门之后，看到柯温家的门口街道已经被清一色的教会‘仲裁者们’封禁了进来，虽然都是清一色的白色十字装束，但人群当中那位身着教皇袍的白发老人非常显眼，何况他身边还站着一位亭亭玉立身穿洁白圣袍的女孩，可不就是频频在公众面前露面的圣女殿下么？

所以教皇陛下竟然真的亲自驾临亚丁？？

不过但跟亚丁王可以毫无顾忌的直接冲进柯温家的大院不同，光明教皇可不能这么做，他们只能规规矩矩的站在门外递上名帖……

毕竟亚丁家跟柯温家关系大为不同，虽然这一两代的亚丁王都没有跟柯温家族走的太亲近，但看在阿尔文的面子上，亚丁王还是给了柯温家成员一些重要职位，说他们手持重权一点也不为过，自然亚丁王也无需对跟柯温家太过客气。

而光明教皇却是来自另外的国家，不打招呼就来亚丁已经有些说不过去了，如果硬闯柯温府……

那就不是拜访的事情了，那是侵略！

何况，光明教皇与阿尔文可是死对头来的，至少在表面上是如此！

亚丁王的脸皮顿时一阵轻微抽动，连忙堆起笑容迎接了上去，“万万没想到教皇陛下竟然会亲自光临亚丁，请恕我接待礼节不周，我这就去让人准备……”

“亚丁王，您不用客气！”

光明教皇的年纪大概是在七十岁上下，尽管发须全白，但从他红润的面色还有站的笔直的身体来看，他的状态显然还没有到退休的界限，所以面对亚丁王的‘虚伪’，他只是微微抬了抬手，然后就把眼神转向了站在亚丁王身后的阿尔文，“阿尔文阁下，其实一直以来我都有个心愿，那就是想亲自来拜访一下您，因为不管怎么说，您始终是我们人类的大功臣，尤其是在前几天听说您的事情之后，这种心愿更加迫切了，只是我也没想到会这么快就过来，这次实在太过匆忙，冒昧之处请您见谅！”

“教皇陛下，能亲眼目睹您的圣颜，阿尔文深感荣幸！”

“所以，这位就是您的曾孙女婿……楚飞？”

教皇陛下的眼神再次落到了更后面的楚飞和夏琳身上，然后他点了点头，“阿尔文阁下，我是否有这个荣幸进入您‘声名远播’的柯温家落下脚？”

“啊……”这下不但阿尔文愣住了，就连亚丁王也是直接傻掉，光明教皇竟然提出要进柯温家坐坐？

这是要闹哪样？

这个可是死灵法师之家，一直都是被光明教会评为大陆上最黑暗最肮脏最污秽的地方，您老这是要想给自己手下一群人狠狠的来几耳光么？

不过，毕竟都是人精级别的人物，亚丁王和阿尔文当即让开身体并且伸手为礼，“教皇陛下，您请！！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1393章
────────────────────────────────────────

所以，当种族竞技大赛组委会的成员在计算出竞技场的损失，却发现这个赔偿款实在太过巨大，他们根本无力承担或者根本不想承担的时候，干脆就找到了柯温家，试图让‘罪魁祸首’楚飞来负责，就算阿尔文你是人类最强者，可也不能太过偏惮楚飞是吧，他毁掉了竞技场是事实，而且你们柯温家财大气粗的，出点钱算什么？

但令这些人意外的是，柯温家此时的阵势简直可怕的让人走不动路，因为除了亚丁王那随后赶来的王宫卫队之外，还有大批光明教会专属的‘仲裁者’卫队，两队人马都是全副武装严正以待，不知道的人还以为他们正在对峙！

好不容易给柯温家的管家说明来意，然后获得许可进入到里面，这些人却发现这里更加可怕，甚至开始后悔前来了，因为在座的，除了楚飞和阿尔文之外，还有亚丁王，然后还有光明圣女和光明……

教皇？？？

天啊，我们是不是看到什么不该看的秘密的了？？？

不过这群王者倒也没拿他们怎么样，因为他们几个正一脸微笑的看着楚飞把这群人给呛的喷血，所以从头到尾一句话都没说，也是，这些人哪里值得他们开口，能让他们见上一面已经是莫大的荣耀了，而且如果不是王者们心里各有打算，这些人甚至进都进不来！

而且说到底，光明教皇当然不是真的想来拜访一下阿尔文，这种表面上的客套话谁信谁是傻逼，高高在上的光明教皇跑去拜访一个死灵法师，吃多了撑的没事干？

说白了，他来这里的目的只有一个，那就是为了楚飞！

因为他说楚飞今天出的那惊天一剑，其实就是当年光之女神殷海萨赐给人类帝王史奈曼的光之圣剑，拥有无上神力可以诛尽世上所有不洁的超级武装……

好吧，虽然楚飞知道他在胡扯，不过这老头说的头头是道，而且还扯出殷海萨的神谕来作证，几乎连阿尔文都要信以为真了，更别说亚丁王，而且这一刻他的脸色几乎好像中了大奖一般……

因为毫无疑问，史奈曼是人类历史上最为伟大的帝王之一，也正是因为他，人类正式走上了崛起的道路，从此踏上了大陆霸权的角逐，也才能获得如今的地位，甚至可以说，史奈曼是人类之中的第一个超强者，虽然他并非靠自己本身的能力，而是靠殷海萨赐予的光之圣剑，但强大就足够了，不是么？

只是后来史奈曼太过骄傲了，他自称是光之女神殷海萨的后裔，除了在政治，习俗还有宗教仪式上完全倒向殷海萨的光明教会之外，他自己更是以政治与宗教最高领导人自居，但他仍然不满足，因为他无法改变人类的本质……

由格兰肯创造出来的人类，因为综合了各种元素的残余，导致满满都是缺陷的软弱身体和不够坚韧的精神，于是他试图用庞大纯粹的光明力量来取代所有不纯净的元素，这么做的结果就是他除了创造出一堆残缺的光明怪物之外，还用光之圣剑把自己给干掉了……

史奈曼的后代巴温继承了光之圣剑，他认为祖先的错误是在于没有强大的肉体，所以过分用光之圣剑强化自己的肉体，最后竟然获得了永生的躯体，实力也变得无比强大，可他也是太过骄傲了，以至于竟然试图去挑战殷海萨的权威，结果可想而知……

殷海萨收回了光之圣剑，巴温被彻底的封印，虽然生命无穷无尽，但却只有在被唤醒的瞬间才能拥有片刻的自由。

所以，你们谁能告诉我，拥有光之圣剑代表什么？

没办法，晨辉大陆上没有神器这一说，也没有华夏那上古时代各种各样的能力强大的法宝，所以有名的武器其实不算太多，数来数去也就那么几种，而其中唯一的一把剑就是殷海萨当初赐给人类帝王史奈曼的光之圣剑，所以当楚飞搞出这惊天一剑之后，光明教皇和亚丁王都认为他执掌的是光之圣剑也就不足为奇了，毕竟他们根本不懂什么叫做位面……

再说了，楚飞的来历并不算什么秘密，因为到了亚丁王他们这个层次，很容易就能知道楚飞其实阿尔文召唤过来的‘恶魔’。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1394章
────────────────────────────────────────

问题是，既然楚飞是从死亡世界过来的，那阿尔文为什么要把曾孙女嫁给楚飞？

何况，阿尔文从头到尾召唤了那么多只的恶魔，有哪一只是楚飞这个样子？

从长相看，楚飞跟晨辉大陆上的人类除了发色颜色不同之外还有区别吗？

没有！！

另外楚飞身上没有恶魔那种老远就能感知到的强大魔力，更没有恶魔那种嗜血的本性，而且单单从刚才楚飞跟种族竞技大赛组委会成员们的对话中，亚丁王和光明教皇也能确定楚飞是人类无疑！

因为恶魔要是能有人类这般奸诈狡猾的话，晨辉大陆早就沦陷了……

所以……

楚飞其实就是光之子！！

他是光之女神殷海萨派往大陆的使者，奉命前来振兴日渐衰落的光明教会，奉命重建人类对光明的信仰！

所以楚飞身上没有任何力量，因为当年的光明教皇拉乌尔也正是如此，何况有殷海萨亲赐的光之圣剑，楚飞还需要什么实力？

谁能伤他？

谁能挡他？

所以楚飞选择被阿尔文召唤出来，因为既然要感化世人，当然是从最困难的地方做起，而在大陆上光明最无法抵达的角落是哪里？

毫无疑问……

柯温家族！

越说光明教皇那家伙的眼睛越亮，越说他看向楚飞的眼神也就越狂热，甚至他身边的那个圣女殿下也是一样，跟上次见面时候的不屑一顾形成了鲜明的对比，这一幕顿时让楚飞相当无语……

只是，如果披上一个光明信徒的外衣，那以后做事会不会更加方便？

毕竟楚飞身上的神秘东西可不少，能力也是千奇百怪，所以如果有殷海萨这尊大神来当挡箭牌的话，以后谁敢怀疑？

特别光之女神殷海萨同时也是创造之神，所以楚飞给夏琳创造出的那些全新的‘召唤物’也就有了最好的掩饰不是么？

因为这是‘殷海萨赐给他的能力’！！

大概阿尔文也正好想到了这里，所以他看向楚飞的眼神相当复杂，他当然知道楚飞并非这个位面的人，所以之前看到夏琳召唤出来的夏洛特和夏巴伦的时候还觉得奇怪呢，竟然把不死生物变成了这样？

但当时他也没多想，此时被光明教皇一提醒，阿尔文也是想到了，难道楚飞是别的未来的神灵？

因为他竟然可以拥有创造之力，不但让不死生物拥有了人形，更拥有了智慧！

所以在光明教皇的‘再三逼供’下，楚飞终于很不情愿的‘交代’了他是殷海萨女神使者的‘事实’！

殷海萨为什么要派他到大陆上呢？

原因很简单，因为现在大陆上除了人类之外基本上没人信仰她了，但人类的信仰正在变淡，所以信仰之力也越来越稀薄，为了维持席琳的封印，为了对抗日渐强大的死亡世界，殷海萨必须要稳固她对人类信仰之力的控制，所以……

楚飞的造型奇特？

楚飞本来就是殷海萨以格兰肯为原型制造出来的嘛，不像格兰肯又能像谁？

感谢夏琳，因为是她带着楚飞去见了奥里莉安，然后楚飞从这个六百多岁的暗夜精灵口中得知了许多大陆上的隐秘事情，就好像晨辉大陆的神魔起源，神灵之间的战争纠葛，巨人的陨落，精灵，兽人，人类之间的战争……

这些东西在人类的历史记载中早被篡改的面目全非，但精灵们却是忠实的记载了下来，所以如今从楚飞的口中说出来，光明教皇和亚丁王是立刻对他的身份没有丝毫怀疑，毕竟身为一个普通人根本解除不到这一块的知识，尤其楚飞才刚刚来大陆上几天而已，如果不是银海赛的使徒，他怎么会对这些隐秘的东西了如指掌？

所以我们的圣女甚至是当场直接跪在了楚飞脚下，“光明教会第八百九十五代圣女米兰达叩见光之子殿下！”

可就在米兰达跪下的同时，楚飞却瞬间从他的座位闪开，下一秒直接出现在了教皇陛下的身边，“你们知道就行了，我的身份现在还不想这么快就暴露……因为我还有一些事情要做！”

瞬间移动？

光明教皇和亚丁王同时眨了眨眼睛，这个魔法可不是一般人能用的，甚至在全大陆里面能使用这招魔法的人不会超过十个，而且可以包括异族，但楚飞竟然用的这般挥洒自如！！

可更令他们惊讶的是楚飞接下来的动作……

“教皇陛下，别动！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1395章
────────────────────────────────────────

光明教皇闻声一愣，然后错愕的看着楚飞竟然就这样把手指放在了他的头上！！

天！

楚飞竟然敢摸教皇陛下的头？？

不但圣女米兰达，连亚丁王也是惊讶的张大了嘴巴，但下一秒他们脸上的表情直接转变成了震撼！！

原因无它，因为光明教皇那满是皱纹和沧桑的脸的竟然在楚飞的手下迅速的恢复了年轻时候的模样，满头的白发也是瞬间变成棕色，露出无比健康的光泽，就好像是瞬间恢复了年轻一般！！

而见到周围所有人看着自己的这种怪异眼神，光明教皇下意识的摸了摸脸，然后他整个人愣住了，接着瞬间招出一个魔法镜，当看清楚镜子里面的自己之后也是大吃一惊，看向楚飞的眼神同样充满了惊骇和……

不敢置信！！

更不要说圣女米兰达，她是直接一个虎扑过来，然后紧紧抱住了楚飞的大腿死不放手，“光之子殿下，我决定成为您最虔诚的追随者！！”

不过光明教皇并没有在亚丁逗留多久，很快他就从柯温家族出来之后并且离开，甚至从头到尾根本就没有什么人知道他来过，因为他这一次已经获得了自己想要的东西，甚至还远远多出他想象，所以需要尽快回去消化一下，也是因为要紧急处理一下楚飞的事情……

按照刚才达成的协议，楚飞的身世将由光明教会接管，因为他是光之子嘛！

圣女米兰达是一直恋恋不舍的望着楚飞，就算在跟着教皇陛下出门的时候，她也是如此，那种眼神仿佛就好像要把楚飞吞掉一般……

没办法，那个女人能抵抗青春的诱惑？

特别是光明教会的圣女，因为这个职位决定了她们最光辉的时代永远只有短短的不到二十年，一旦露出老态，也就到了她们退位的时候，然后会成为教皇宫后院的禁脔，当然，这个是后话，以后再说。

等到光明教皇带着人彻底离开之后，亚丁王才终于转回头来打量了楚飞一眼，“既然你能让教皇陛下恢复年轻，那么阿尔文大人呢？是不是可以同样可以？甚至……”

“没错……”楚飞也瞅了他一眼，“我的确可以阿尔文曾爷爷恢复年轻，而且有我在，他根本不存在死亡这个选项……只要我愿意，我身边的人就永远可以享有无尽的寿命！”

“！！！”

亚丁王和阿尔文全都再次露出了震惊莫名的表情，特别是阿尔文，他也是才第一次知道这件事，然后他发现自己对楚飞这个家伙还是了解的太少了，因为他似乎随时都可以拿出另外的让人为之疯狂的东西。

“楚飞，你真的只是殷海萨派下来的使者？这应该是属于神灵的力量了……难道你是光之女神的儿子？”

“……”

亚丁王稍后也是匆匆离开了，因为今天的事情带给了他太多的惊喜和满足，他心里一直以来的疑惑被解开了，亚丁的‘定国神针’阿尔文不会死亡，而且现在还多了一个楚飞，甚至他拥有让人不老不死的能力！！

还有什么比这样的事情更令一个帝王为之狂热？

一个不老不死的帝王，而且是拥有两大超级力量的帝王，甚至连神灵都站在了他这边……

或许亚丁的时代要彻底到来了！！

但与亚丁王脑袋里面转悠的那些念头不同，阿尔文的想法则是简单的多，“楚飞，你真的只是人类吧？不是异位面的神灵？”

“确实是人类，不过在某些方面说我是神也没错！”

楚飞哈哈一笑，终于还是忍不住露出了几许年少轻狂，“既然来了这里，那就轰轰烈烈的闹一场……或许，以后某天会跟你们的神灵玩玩也说不定！”

“不知道为什么，看到现在的你，我突然觉得……我这漫长沉闷的生命开始有点颜色了。”

阿尔文终于站起身来了。

“反正我这个老家伙只是配角，如果能看着你开创一个全新的时代，或许也挺有趣，所以我很期待……”

“……”

当楚飞走出来的时候，夏琳还在外面很担忧的转悠着，因为她不知道家里突然来的这些人找楚飞做什么，但是她知道这些人身份很了不得，因为甚至她都没有权利进去旁听，一个亚丁王就算了，多少还算是亲戚，那个光明教会的教皇是怎么回事？

他为什么要来我们家？

我们可是死灵法师！！

难道他想对曾爷爷不利？

难道他想对楚飞……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1396章
────────────────────────────────────────

好在夏琳的担忧在见到楚飞的那一刻就全都烟消云散了，因为楚飞的表情与平时并没有什么不同，很轻松的样子，所以应该是没什么事情了，说不得夏琳就直接扑进了楚飞的怀里，“大流氓，你们怎么说了这么半天嘛，害的人家担心死了！”

“都是些小事情而已。”楚飞亲昵的抱住她，“夏琳，等会我要送你一个礼物哟！”

“什么礼物？”

“你猜？”

“猜不到啦！！大流氓，你总是有那么多的好东西……快告诉我，是什么？”

“一只九阶的暗夜虎王！”

“九阶的暗夜虎王？”夏琳顿时吃惊的张大嘴，直到好一会才反应过来，“难道是我们上次碰到的那只？”

“猜对了！！正是上次碰到的那只！”楚飞嘿嘿一笑，“就在刚才，它晋级了……”

“哇！！！！”夏琳猛的跳了起来，“九阶的暗夜虎王！！天啊，大流氓，你怎么办到的？”

“嘿，我可是你男人，你就这么对我没信心？竟然敢问我怎么办到的……该打屁股！”

楚飞伸手就在夏琳的香香臀部轻轻拍了一下，然后露出一脸的温柔，“稍微再过几天，还有一只九阶的光明虎王等着你……到时候，你就是这个大陆上最强大的召唤师！！”

不知道为什么，看到夏琳露出无比娇羞可爱的表情等着自己亲吻的时候，楚飞突然想到了被自己‘丢’在家里的众女们，不知道她们现在过的如何了，也不知道他离开之后，她们会怎么样？

可是，不管楚飞如何想，他现在也没办法回去，自然也无法与她们联络上……

就是不知道，盘古斧恢复力量之后能不能劈开位面的界限，让他临时回去一下？

或许……

能使用昊天塔那吸星换月的能力能把众女给换过来？

还是不要了吧，她们是普通的地球人，来到这个异位面怎么会适应？

等等，还有东皇钟！！

自己为什么会忽略了它？

十大神器历来都是以东皇钟为首，因为它的力量最强……

注意，这里说的是它力量最强，跟轩辕剑的最强力量可完全不是同一个概念，如果非要换个词来形容的话，那就是东皇钟拥有十大神器之中的最强神力！

这是因为东皇钟的力量是创造，与它可以轻易的创造整个位面的能力来比，轩辕剑的破坏力量真的只是小儿科……

要知道，炼妖壶里面的壶中世界，正是当初壶中仙借助东皇钟的力量创建的，更别说，轩辕黄帝当年在打败蚩尤之后，也是利用东皇钟的力量开辟了一个山海界，然后把轩辕界的妖魔鬼怪全都赶到了那边！

而正因为东皇钟的创造的力量太强，很多人包括楚飞都下意识的忽视了它另外附属的一个功能……天界之门！

这个天界之门说的当然不是人世间与天界的通道，因为华夏根本没有天界，仙神大战之前，最多就有一个仙界，所以华夏自古只有飞升成仙，而并非说登上天界！

所以东皇钟当初被传为天界之门的真正意思其实是，它可以让人自由的通行于轩辕界与山海界这两个完全不同的位面！

也就是说，东皇钟其实具备串联两个位面的能力，并且能安全的护送使用者抵达对面，这一点不像盘古斧，后者是不管三七二十一直接劈开再说，然后风险你自己承担……

所以，是不是只要把东皇钟连接到晨辉大陆位面，然后就可以通过它自由往返了呢？？

想到这一点，楚飞忍不住露出了一丝惊喜的表情，但现实是残酷的，楚飞把东皇钟拿出来研究了好一会，却根本不知道如何让它连接位面……

自然，穿越回去也就别提了！！

好吧，只要有希望就行！

想不通的事情，楚飞从来不会浪费太多时间，所以很快他就把这个事情放下了，然后开始思考自己在这个异世界的下一步要如何走，当然，在思考的时候，他也可以同时做点别的事情……

骷髅+水妖+乐仙女=？？？

维拉妮卡，种类：不死生物

个人属性：力量 300 敏捷 360 体质 320 智力 430 智慧 270 精神 330

阴阳五行：金 38，木 12，水 12，火 17， 土 16，阳 12 ，阴 32

目前状态：正常。

仙术技能：

痛苦尖叫（发出锐利的尖叫，对周围的所有敌方单位造成伤害！）

超声冲击波（释放一道强大的声波，对一条直线上的敌方单位造成巨大的伤害，并且晕眩三秒！）

……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1397章
────────────────────────────────────────

骷髅+骷髅+温蒂妮+雪女=？？？

露丝，种类：不死生物

个人属性：力量 280 敏捷 280 体质 340 智力 510 智慧 230 精神 290

阴阳五行：金 13，木 19，水 52，火 10， 土 12，阳 11 ，阴 41

目前状态：正常。

仙术技能：

寒冰屏障（召唤出一道不可穿越的冰墙来阻挡敌方任何行动，如果有敌人身处寒冰屏障范围内，则会被暂时冰封并造成一定伤害。）

极寒领域（在一定范围内制造一片极寒领域，并在其中造成随机的大量冰爆，对处于其中的敌方单位造成伤害并且暂时冻结他们的动作，领域最多持续四秒。）

……

骷髅勇士+水仙+炎灵子+瓶女=？？？

泰贝莎，种类：不死生物

个人属性：力量 350 敏捷 360 体质 320 智力 590 智慧 310 精神 370

阴阳五行：金 13，木32，水 15，火 24， 土 19，阳 28 ，阴 24

目前状态：正常。

仙术技能：

魅惑妖术（抛出飞吻对目标造成一定的魔法伤害，并魅惑对方3秒，使其毫无敌意地走向泰贝莎。）

自然之风（泰贝莎在身边制造一阵能够维持十秒的和缓春风，治愈友方的同时并且能够增加友军的移动速度。）

……

骷髅王+温蒂妮+水妖+水仙+蝶仙=？？？

诺维雅，种类：不死生物

个人属性：力量 450 敏捷 610 体质 420 智力 280 智慧 270 精神 310

阴阳五行：金 61，木 11，水 11，火 11， 土 12，阳 14 ，阴 35

目前状态：正常。

仙术技能：

窒息之刃（投出匕首，对目标造成少量的伤害，并降低目标的移动速度4秒。）

幻影突袭（瞬间传送至目标单位附近，并且在接下来的3秒内攻击传送目标时增加100%的攻击速度。）

模糊身影（诺维雅的身体变成虚无形态，无法被人看见，并且拥有35%的几率闪避掉对方的攻击。）

……

毫无疑问，这一批新的‘召唤兽’出现是大大加强了夏琳的‘军火库’，只可惜她的精神力强度目前还不够，所以还无法与她们签约，更别说已经抵达九阶的暗夜虎王萝拉了……

但也正因为如此，夏琳突然开始变得勤奋起来，每天尽量减少外出，并且用更多的时间去修炼，而在这方面阿尔文对她也是相当支持，他一反常态的从阴森的魔法塔里面走了出来，然后每天开始亲自教导夏琳关于死灵魔法的学习和应用。

至于外面，虽然楚飞毁掉了竞技场，但好在亚丁足够大，并非只有这么一座竞技场，所以种族竞技大赛的预选赛还在继续进行当中。

至于楚飞惹出的麻烦，亚丁王第二天就发表告示，楚飞损毁的竞技场由亚丁王宫负责赔偿，王室会拨出款项对竞技场进行重新修建，为什么亚丁王要背负这个责任呢？

很简单，因为亚丁王接下来还宣布了一条诏令，册封夏琳*柯温为亚丁王国第八十八位公主，享受王国公主一切待遇……

既然楚飞是夏琳的未婚夫婿，也就代表他是亚丁王国的未来驸马，自然他造成的破坏是由亚丁王室承担……

当然，亚丁王也不是白白出这个钱的，作为交换的代价，种族竞技大赛组委会也不得不答应了亚丁王的几个条件，不过这跟楚飞没多大关系就是了。

光明教会那边倒是没有太大的动静，不过因为听闻楚飞那一剑而对他感兴趣并且进行调查的一些组织和个人接下来很惊讶的发现，楚飞的资料竟然被光明教会列为了最高机密！！

另外还值得一提的是，就在楚飞出剑之后的第三天，奥里莉安也突然从亚丁学院托人给楚飞捎了个口信，希望他这两天有空的时候能去学院找她……

奥里莉安是个暗夜精灵，虽然她现在已经很少回到族里，但这该表不了她是暗夜精灵的事实，所以当精灵族知道她能近距离接触到楚飞之后，立刻就派人来找到了她，希望从她口中得知一些楚飞的事情，结果精灵们立刻被吓了一大跳！

楚飞竟然是阿尔法大人从死亡世界召唤出来的恶魔之王？

他是席琳座下专门侍奉死亡女神的男宠？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1398章
────────────────────────────────────────

说不得暗夜精灵族的长老们立刻前往席琳神殿寻找相关记载，你别说，竟然还真的有！

顿时一直以来坚定而且无比忠贞信仰着席琳的暗夜精灵们彻底沸腾了，因为楚飞既然是席琳身边的恶魔之王，那他怎么可能被人给召唤过来？？

绝对不可能！！

这是完全不对等的实力！！

所以只有一个解释，那就是，楚飞其实是死亡之神席琳派往大陆的使者，只是因为封印的关系，席琳需要借助阿尔文大人的召唤契约才把楚飞送过来……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1399章
────────────────────────────────────────

“……”需求？

你要不要这么直接？

干脆直接蹲下来说不是更好……

楚飞无语的看着提拉长老那正隔着裤子轻轻抚弄自己下身的手指，然后眨了眨眼睛，“这样啊，也好！不过提拉长老，您现在是在做什么呢？”

“其实……”提拉长老顿时露出了几丝羞怯的表情，“使者大人，您大概也知道，自从女神大人去了死亡世界之后，我们暗夜精灵一组就再也没有见过她，所以任何一件曾经与女神大人接触过的物件都是我们族的重要宝贝，就更不要说您……今天能够见到使者大人，我们都非常高兴呢，所以希望能亲眼一睹圣枪的真颜，如果能体验一下，那就更完美了……谁让它是女神大人的宝贝呢！使者大人，您愿意满足我们这个小小的愿望吗？”

“啥？”

楚飞万万没想到提拉竟然能把这么下流的话也说的这么冠冕堂皇，什么真颜，什么体验？

说白了你不就是想跟我上床做爱？

上床当然没问题，可关键是你们这群人里面有男有女，女暗夜精灵还好说，楚飞自然是来者不拒，可这群男的，难道也要一一撅起屁股露出菊花体验一下老子的圣枪？

靠，老子可不搞基！

当即楚飞是果断的摇头拒绝，“今天还是免了，我等下还有事情！对了，奥里莉安，我希望你能帮我召唤几个骷髅战士……”

“骷髅战士？”一直旁观的奥里莉安顿时露出很怪异的表情，“你要这个做什么？”

“我要做一些试验。”楚飞耸了耸肩，“有问题吗？”

“没……没有！不过我们精灵族一向都不会从死亡世界召唤骷髅战士之类的亡灵，因为他们都是我们的同族，虽然血肉和灵魂回归了世界树，但即便是剩下的骨骸，我们也不愿意去玷污。”

奥里莉安叹了口气，“所以我们精灵族的死灵法师更专注于研究死灵法术，需要召唤的话我们也是以魔兽为主，毕竟我们精灵与魔兽很容易沟通和相处。”

这个倒也是，毕竟谁都没有见过精灵族的死灵法师带着骷髅乱晃，而且因为精灵族也是席琳所创造，那么同样身为席琳‘血脉’的魔兽自然也对她们很是亲近，甚至当年精灵族败逃至精灵森林之后，阻止人类继续前进的并不是茫茫林海，而是精灵森林那无处不在的魔兽！！

所以听奥里莉安这么一说，楚飞顿时有点郝然，连忙对奥里莉安开口道歉，不过……

“千万不要道歉……使者大人，不管您让我做什么事情，我都会照办，因为您是女神的使者，您所做的事情一定是正确的，所以刚才那些话我并不是要拒绝您的意思，只是想告诉您，请珍视这些骷髅战士，因为他们也是我们的族人……至少曾经是！”

奥里莉安一面向楚飞解释，然后一面迅速的吟唱起了亡灵召唤魔法，很快她的身边就出现了大群大群的骷髅士兵，而且果然全都是精灵族人的骨骼，比之人类的要纤细的多，但是却几乎个个都富含着丰富魔力，看来就算死去，精灵族擅长魔法的特性也依然不会消失。

“我当然会珍视它们！”

到了这个地步，楚飞也不做作，当即挥手把这些骷髅士兵全都收入了炼妖壶之中，“我只是想做一些实验，看看能不能复活它们而已。”

“复……复活？”

见到楚飞这个动作，又听到楚飞这么说，几乎在场所有人全都大吃一惊，尤其是提拉长老，她当即是激动的差点跪在楚飞脚下了，特别她这么一动，胸前的硕大整个的晃荡了一下，准备的向楚飞阐释了什么叫做波涛汹涌！

但精灵族就是这点好，因为水元素的关系，或者是因为魔力的关系，反正她们的身材不会变形，更不会如同人类一般下垂猥琐，所以相当的养眼！

“使者大人，女神大人竟然还赐予了您这样的能力吗？太好了！我们精灵一族曾经的荣耀终于要回归了！！”

“……”

好不容易才摆脱了热情的暗夜精灵们，然后楚飞走出来与夏琳会合，因为接着他们还要赶往位于亚丁城城东的另外一个竞技场……

今天有夏琳的第二场比赛。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1400章
────────────────────────────────────────

不得不说，因为楚飞的这惊天一剑，导致现在亚丁城所有人对这一次的种族竞技大赛全都热情高涨，甚至原本风头最劲的阿尔文老爷爷也不得不退居二线，加上还有亚丁王刚刚宣布夏琳成为亚丁公主的昭告，可以说，柯温一家这几天是出尽了风头，几乎所有人都在谈论他们的事情。

所以当楚飞和夏琳赶到竞技场的时候，发现与上次他们比赛时候稀稀落落的观众相比，这一次简直是人满为患，所有的看台上都密密麻麻的挤满了人，可以说是连一点空隙都没有！！

也是，神迹可不是天天能看到，现在竟然有机会近距离观摩，所有人对此充满浓厚的兴趣也是情理之中，毕竟亚丁城现在难得发生点什么事情，而前几天那么大的阵仗这几十年几乎闻所未闻！

所以问题来了，因为人太多，楚飞和夏琳一时间几乎找不到进去的路，幸好一直有人惦记着他呢，就在楚飞拉着夏琳打算强行挤进去的时候，突然里面人群一阵骚动，接着竟然自动自发的让出一条路来，而随后沐浴在光明魔法之中的圣女米兰达带着一脸圣洁和不容侵犯的表情走了出来，也难怪所有人纷纷让开，因为光明圣女在外界代表的就是光明教会，是光之女神殷海萨的使者，是绝对不容亵渎的存在，那么谁敢挡她的去路？

而就在众目睽睽之下，米兰达优雅的笔直走向了楚飞和夏琳……

米兰达竟然朝着夏琳走去了？

光明圣女对上死灵法师？

难道又要引发一场宗教和信仰大战？

好在大家印象之中的情节并没有如约发生，因为当米兰达走到夏琳面前之后就首先双手合十行了一个礼节，“公主殿下安好！楚飞阁下安好！”

“圣女殿下安好！”

夏琳一时间也是有点茫然，因为她从来都不知道自己跟圣女米兰达有过什么交情和往来，除了自己的订婚典礼被她强闯之外，基本上也就上次，米兰达陪着光明教皇来自己家坐了一会，不过既然米兰达先行礼了，她怎么也是要回的，因为这是礼节。

“呵呵，你们可是来晚了一些，这里现在到处都是人，所以我特意为两位准备了一个贵宾间，两位可以在里面观战和休息，等公主殿下比赛开始的时候前去选手通道也比较方便……”

“咦？”夏琳古怪的看了米兰达一眼，我跟你很熟吗？竟然这么好心替我安排贵宾间？

“公主殿下可千万不要客气！”

米兰达嘴里说着夏琳，但是眼神却一直放在楚飞的身上，“其实这是大赛组委会为我们光明教会所预留的贵宾间，不但观战位置极好，而且最重要的是无人打扰……难道公主殿下在比赛开始之前想跟这些人挤在一起？？”

“那……好吧！”

夏琳当然不笨，事实上在大家庭里面长大的孩子有几个是不谙世事，不会看人脸色？

就算一开始没发现，但此时从米兰达的表情上她怎么会看不出来，这位圣女殿下根本就不是想找自己，而是有话要跟楚飞说，只是她的身份使得她不能在这么多人面前开口，何况看着周围黑压压的一片人群的确吓人，所以夏琳吐了吐舌头，“谢谢圣女殿下，那就冒昧打扰一下了！”

“公主殿下客气！”听到夏琳终于点头，米兰达的脸上顿时绽放出了灿烂的微笑，然后她当即转身带路，“两位，请跟我来吧！！”

只是夏琳万万没想到的是，一路上圣洁无比的米兰达在带着她和楚飞抵达了那由数位圣骑士守卫的贵宾间之后，顿时身上气势全消，而且是第一时间直接扑到了楚飞的身上，就仿佛一个市井无赖一般缠在了楚飞身上，死活不肯放手！

“楚飞大人，我好想你！！”

什……什么情况？？？

“大流氓，你……你是什么时候跟圣女勾搭到一起的？”

夏琳简直都不敢相信自己的眼睛了，而面对她目瞪口呆的表情，楚飞也只能很无奈的摊开手。

“看到没有，你家男人就是这么吃香……”

“哼哼！”夏琳顿时嘟起嘴，然后很不爽的找个位置坐了下来，“我就知道你是个大流氓，竟然连这种虚伪的女人都要！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1401章
────────────────────────────────────────

“喂！”

那个女人被别人说虚伪都不会高兴，何况还是自己最看不惯的人，所以被夏琳这么一刺激，米兰达自然也不会没有反应，她当即扭过头去等向夏琳，“别以为你是我们楚飞大人的未婚妻我就会怕你！哼？虚伪？如果大人不是为了‘净化’你们这些肮脏污秽的家伙，又怎么会跟你定下婚约？如果不是你那个要死的爷爷，你算什么东西？”

“肮脏？污秽？”夏琳顿时愤怒了，她猛然站起身来。“大流氓！！你要我还是要她？？”

“当然要你！”楚飞哈哈一笑，伸手就把米兰达给抓住并且丢了出去。“一个小小的圣女我还没看在眼里，何况还是这种没脑子的货色……”

“哼！”听到楚飞是站在自己这边的，夏琳顿时心情好了许多，所以故意伸手抱住走过来的楚飞，然后踮起脚来，“大流氓，亲亲！”

“啵！”

见到楚飞一脸温柔的亲在了夏琳的小嘴上，米兰达似乎也是这个时候才反应过来，楚飞虽然是‘光之子’，可这并不代表他就会义无反顾的站在光明教会这边，并不代表他就一定会跟她米兰达一条阵线，何况，她米兰达只是个用不了几年就会谢幕的圣女，楚飞何必对她那么在乎……

因为米兰达之后，还会有无数的圣女，年轻而且漂亮！

所以她当时就傻了，楚飞是真的喜欢夏琳？

光之子大人竟然喜欢一个死灵法师？

“大流氓，我们走吧！”

毕竟是第一次当着人的面跟楚飞亲热，毕竟夏琳也才十六岁而已，所以当即她就红着脸拉了拉楚飞，“我现在一点都不想看到她……”

“公主殿下，我错了！”

米兰达却是突然一个箭步冲了上来，然后她竟然直接单膝跪在了夏琳的身下，“请原谅米兰达之前的冒犯，米兰达是无心的，因为米兰达之前一直以为楚飞大人只是为了消灭黑暗才接近您……公主殿下，恳求您允许米兰达为刚才的过分言语赎罪！”

“……”夏琳万万没想到这个平日高高在上的圣女殿下竟然会对自己下跪，这一下简直令她有点惊诧莫名了，好一会她才抬头看了楚飞一眼，“那个……大流氓，她为什么总是要喊你大人？”

“因为，我是光明教会的‘光之子’，是光之女神殷海萨的使徒。”楚飞嘿嘿笑着耸了耸肩膀。

“什么？？？”夏琳猛然瞪大了眼睛，“可是你……你……”

夏琳还是年轻了一点，因为她那天晚上听到过楚飞和她曾爷爷的对话，她知道楚飞是来自另外一个位面的人类，是被她曾爷爷以召唤术意外拉到晨辉大陆的‘倒霉蛋’，所以自然跟晨辉大陆上的一切都没有关系，怎么他突然就变成了光之女神殷海萨的使徒？？

“咳咳……怎么，我就不能代表一下光明？”

楚飞故意摆出一副道貌岸然的表情，“女神大人说了，我现在大陆上信仰缺失，我的任务就是引导所有人类重归光明的怀抱！”

夏琳只能保持沉默，不过她却偷偷瞪了楚飞一眼，因为这家伙装神棍装还是有那么点像……但是你能不能把手从我屁股上拿开？

“光之子大人，米兰达愿意终生沐浴在您的光辉里，愿意跟随在您的身边，爱戴您服侍您，愿意成为您最听话的仆人……”但对楚飞的表情，米兰达却是深信不疑，她转身对着楚飞双膝跪了下去，然后虔诚的抱住楚飞的双腿，并且低头吻上了他的鞋子！！

天啊，这就是圣女？？？

果然是脑袋被门夹了的货色！！

夏琳很是不屑的撇了撇嘴，因为身为死灵法师的原因，她本能的对光明类的事务反感，特别是每次出现都装的无比圣洁的米兰达，简直是打心底的厌恶，可是夏琳却也没想到，圣女米兰达竟然还有这样的一面，难道说，光明教会的人为了信仰，为了权势或者其它东西，连个人的尊严都不要了吗？

好吧，不得不说夏琳真的太天真了，因为在现实面前，个人尊严又是个什么东西？

但米兰达既然都这么低声下气了，夏琳也就不好继续拉着楚飞离开，因为这实在太让人难堪了，好歹她也是光明教会的圣女，是无数人敬仰和崇拜的对象，得罪她总归是没什么好处……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1402章
────────────────────────────────────────

反正夏琳现在已经赢了，再说楚飞又不喜欢她，所以何必闹得这么僵呢！

说不得，在米兰达继续挽留了一下之后，夏琳也就顺势重新坐了下来，然后把注意力放在了这一次的比赛上，毕竟等会她要下场去参赛，而不知道是不是大赛组委会对楚飞心有余悸的关系，他的第二场比赛到现在还没安排出来……

看着楚飞和夏琳亲亲我我的坐在一起看比赛，旁边的米兰达眼里不由自主的还是露出了几丝嫉妒神色，不过她并非嫉妒夏琳和楚飞的感情，因为从她成为圣女的那天开始，感情这种事情跟她就毫无任何关系了，毕竟圣女是绝对不允许嫁人的，所以历代光明圣女最后的结果都是孤独终老，当然，她们还是有人侍候的，而且待遇可不低，所以结局也算不上多惨，如果没有那个‘潜规则’的话。

什么潜规则？

这么说吧，圣女是什么？

很简单的答案，她是人。

她能跟光之女神殷海萨联络上吗？

当然不能……

她能代表光明教会吗？

当然不能，因为上有教皇，下有大执事，还有N个红衣主教，教廷的任何事情全都轮不到她插手，甚至可以说圣女一点权力都没有，那么为什么会有圣女这个职位？

因为光之女神殷海萨是女人！！

所以光明教会需要一个这样的花瓶来扮演光之女神殷海萨，来向大众们展示光明的形象，也好让光明教会的信仰更加深入人心。

但这些只是表面上的理由，实质上圣女不过是光明教会里面的一群道貌岸然的伪君子们用来满足自己淫欲的最堂而皇之的借口，因为每一代的圣女在位年龄都不会超过十年，而且为了以防万一，除了正职圣女之外，还会有两个圣女替身，而这三个人却是要从数百个精挑细选的漂亮女孩子里面选出，这就是说，光明教会内部其实有一个‘圣女培养所’，每隔十年都会从外界挑选一批数量高达上百漂亮的适龄女孩子进入其中，然后培养她们学习如何成为圣女，可最后只有三个人能成为圣女，其它女孩子呢？

毫无疑问，所有这些女孩子接下来成为教会高层们的性奴，她们存在的唯一目的就是为了取悦这些伪君子，成为他们肆意玩弄的女奴……

但因此这些高层就会放过那三个成为了圣女的女孩子吗？

当然不会！！

虽然圣女之位要求她们必须保持处女之身，但这一条规矩也就只能保证她们十年的安全，一旦退位，她们的下场甚至比那些女孩子更惨！

为什么？

很简单，那些女孩子没能成为圣女，所以她们还有机会出去……

只要能够讨好某位权势人物的欢心，只要他一句话，她们就能重获自由。

但圣女不行，一旦成为了圣女，哪怕只是圣女替身，这辈子她们都被限定死了，就算退位也只能留在光明教会内部，而因为被‘养了’十年，所以每一代圣女退位之后的初期也就是最难熬的时刻……

刚刚退位的时候，也是她们开始成为整个教会高层的‘公共厕所’的时候，甚至毫不夸张的讲，那会等着艹圣女的队伍甚至可以围着梵蒂冈广场绕一圈！！

所以自从光明教会设立圣女之位以来，退位之后有高达百分之四十的圣女选择自杀，另外还有百分之三十的圣女是没能熬过那个时刻，被活活轮奸致死，只有最后最后的百分之三十勉强活了下去，但又能活多久呢？

始终只是男人的玩物，甚至比别的女人更凄惨，因为她们是圣女，所以那些男人在虐待她们的时候也更加有快感……

或许有人要问了，既然圣女之位这么凄惨，那为什么还有那么多的女孩子要打破头往里面冲？还会去参加圣女选举？

因为圣女之位‘位高权重’，因为圣女看起来高高在上，因为圣女能享受到一般人享受不到的荣华富贵……

这就是现实，所有人永远只盯着别人光鲜的一面，永远忽视了背后的阴暗和悲凉，就好像如今的娱乐圈，谁不知道里面乱？

谁不知道里面潜规则横行？

但是，为什么依然那么多的女孩子为止疯狂，甚至一次次被骗也义无反顾？

同样的道理，更何况光明教会为了维持他们的名声，这些东西是绝对不会外传的，甚至每一代的圣女也是当选了才会逐渐了解到，那个时候她们已经没有了退路，后悔也是全然无用！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1403章
────────────────────────────────────────

所以，米兰达圣女为什么现在会对楚飞这样低声下气，甚至全然不顾任何形象尊严，理由只有一个，那就是为了让楚飞帮她……

因为楚飞是光之子，是光之女神殷海萨派下来的使者，是为了维持光明信仰的存在，可以说，在某些方面他甚至比教皇的权势还大，所以只要有他护着，谁敢动米兰达？

谁又能动米兰达？

可问题是，楚飞为什么要帮她？

夏琳的比赛已经开始，她这一次的对手依然是一个战士，而对手大概是吸取了她上一场比赛的教训，所以在比赛开始之后并没有立刻朝夏琳冲去，而是往周围游走试图等待机会，但他肯定会后悔这个决定，因为夏琳很快吟唱完成之后，出现在她面前的是……

夏洛特。

人型召唤兽？？

顿时整个竞技场再次炸开了锅！！

虽然上一场的时候夏琳也召唤出了人形的召唤兽，但夏巴伦全身透明的样子还多多少少与正常人类有一定差距，所以大家也没想太多，可这一次的夏洛特看起来却跟人类完全没区别，尤其是她在穿戴好全身装备之后，简直跟人类的剑士一模一样！！

但毫无疑问，夏洛特更强，因为她不但拥有战斗意识和战斗技巧，更拥有智慧，甚至还能瞬发魔法……

就在对手与夏洛特缠斗了一下，发现打不过而试图绕开她去偷袭夏琳的时候，却没想到夏洛特回身就丢出了一团火焰！！

冥火投掷！！

那名可怜的战士直接被定在了夏琳身前一米多远的位置，然后夏琳正好也是吟唱魔法完毕，法杖一挥，地上窜起的无数白骨之手顿时紧紧抓住了他的双腿，接着赶回来的夏洛特大剑一拍，顿时对手就直接趴下了……

看着夏琳再次被大赛的组委会成员请走，楚飞轻轻收回了目光，然后面无表情的瞟了一眼身边的米兰达，“跟我说这些有什么用？我又不是救世主，也懒得管教会里面的这些事情。”

“楚飞大人，求您救救我！！”

米兰达是一脸祈求的拉住楚飞的衣服，“我今年已经二十四岁了，最多还有两年时间，我就会被他们……我不想这样，光之子大人，求您救救我，现在也就只有您能救我了！”

“那你怎么知道，我跟他们就不一样？”楚飞偏过头来似笑非笑的打量了她一眼，光明教会圣女？不知道玩起来是个什么样的滋味！

“啊……就算是这样……”米兰达先是一愣，然后瞬间红了脸，不过在衡量一番之后，她却再次坚定的抬起头来，“我愿意做光之子大人的女人，也不愿意成为那些猪狗不如的家伙们身下的玩物！”

“是么？猪狗不如……”楚飞轻轻眨了眨眼睛，“你到底是有多痛恨教廷的这些人？”

“不单是痛恨而已，现在简直看到就恶心！”

米兰达整个人再次跪倒在了楚飞面前，“光之子大人，现在的光明教廷简直就是一个烂到底的贼窝，甚至这天底下再没有比它更肮脏的地方了！米兰达恳请光之子殿下用您的智慧和勇气，彻底的改变这一切！”

“那就要看你怎么做了！”

楚飞似笑非笑的看了她一眼，心中却是有些恍然，光明教会已经烂成了这样，也难怪人类各国成立联盟来对抗光明教会的势力，说到底，权利才是最能让人堕落的东西……

而这边跪在地上的米兰达在犹豫了好几秒钟之后，终于慢慢伸出手，然后她竟然把楚飞的裤子给脱了下来，甚至包括内裤一起，顿时楚飞那个巨大的分身直接暴露在了她的眼前，而米兰达似乎也很惊讶，她瞪着这个大家伙看了好一会，又似乎不敢置信的仰头看了楚飞一眼，这才轻轻伸出手指在上面碰了碰……

“光之子大人，您的……圣器真的好大呢！”

“圣器？？”

楚飞哈哈一笑，暗夜精灵们称呼它为圣枪，而光明圣女称呼它为圣器，果然是有异曲同工之妙啊！

“看来你也见过不少武器了嘛！”

“大人千万别误会！”

米兰达顿时慌了，“米兰达还是处女，货真价实的处女，以前从来都没有服侍过任何男人……大人您才是我的第一次，真的，大人您千万要相信我！”

“那你怎么会知道我的圣器比较大？”

“因为……因为……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1404章
────────────────────────────────────────

米兰达的脸再次红了起来，甚至一路红到了脖子根，“我的身份是正职圣女，所以在我还没有退位之前，教廷任何人都不能打我的主意，可我身边的两个替身圣女，她们的地位就不如我，虽然教廷内一般人是不敢打她们主意，但是光明教皇还有他的儿子大执事……曾经很多次来找过她们，而我跟她们一直住在一起，所以偷偷见过他们的，比起您实在小了很多。”

“光明教皇？？”

楚飞露出非常诧异的目光，这个看起来无害的老家伙，竟然……

是了，如果教皇本身是个正直的家伙，又怎么轮的到下面的人乱搞？

这正是上梁不正下梁歪！

何况圣光国度的大执事竟然是教皇的儿子？？

啧啧……

光明教会的教皇可是不能娶妻生子的呢！

他竟然有了儿子，而且还坐到了大执事的位置，这岂不是说，下一任的光明教皇其实就是他儿子？

“这家伙一直都非常色！！”不提光明教皇还好，一提起他，米兰达顿时更加愤怒起来，好几次他故意偷看我换衣服就算了，甚至又一次做祈祷的时候，故意让人给我一套透明的衣服，那次气死我了！最恶心的是，他每次压在唐娜身上的时候，喊的却是我的名字！！你都不知道，唐娜现在有多恨我，以前我们却是最好的姐妹！”

“……”所以了，这就是女人，说到底，这个世界还是由男人支配，那些看起来强势的女人，那些看起来风光的女人，那些让人羡慕和嫉妒的女人，背后的辛酸谁又知道？

楚飞不置可否的点了点头，“这么说，你以前从来都没有服侍过男人？那你现在打算怎么对付我？”

“我……我确实没有服侍过其它男人，可是我有……我有看过她们怎么做，所以……”米兰达顿时羞怯的伸手握住了楚飞的圣器，先是用她娇嫩如玉的手指轻轻的在上面抚摸了一会，等到慢慢的适应了这个大家伙的威武，她才慢慢的把自己的脸蛋靠向它，先轻轻吹了两口气，又闻了闻，觉得上面似乎没有什么异味，米兰达这才慢慢的伸出舌头，然后仰起头来看了一眼楚飞，接着眼睛一闭然后义无反顾的舔了上去！！

万事开头难，所以很多事情是一旦开了头之后，接下来就都很容易了，米兰达在经历了最开始的羞怯之后也就慢慢的放了开来，在用舌头舔遍了楚飞那个巨大圣器的每一部分之后，她就轻轻张开小口，努力的把这个圣器给含进了口中……

当然，这对她是一件很困难的事情，在连续呛到自己三四次之后，又被楚飞出声提醒，米兰达才总算找到诀窍，不过这个技术嘛……

算了，看在她的确是第一次的份上，楚飞也就不跟她计较了！

可就在这个时候，贵宾室的门突然打开，然后夏琳走了进来，“大流氓，我回来了！！啊！你……你们！！”

好吧，楚飞偷情竟然被夏琳逮个正着！！

不过这不算什么，楚飞跟人偷情被抓的次数现在大概都数不清了，他自然完全不在乎，而且他跟奥里莉安做爱的时候，夏琳也已经习惯了在一边旁观，他偷人？

NONONO，这是很正常的事情好不好，现在的问题是，跪在楚飞胯下的不是奥里莉安那种淫荡的暗夜精灵，也不是外面随便的女人，而是光明教会那个万人敬仰的圣女殿下，那个高高在上永远一身圣洁的圣女殿下，那个让人根本生不出一丝亵渎之心的圣女殿下！！

很显然，被夏琳逮个正着之后，米兰达很是有点慌张，她下意识的就想把楚飞的圣器从口中吐出来，但楚飞却不知道什么时候已经伸手抱住了她的脑袋，米兰达根本挣扎不开，所以她只能一边惊恐的看着夏琳露出震惊的表情，一边用口继续承受着楚飞越来越深入的侵犯！

还好夏琳在经过了最初的惊讶之后，很快也就适应了，毕竟她连楚飞跟暗夜精灵做爱的画面都见过，这种口活的场面只是小意思而已，她一开始只是为圣女竟然跟楚飞做这种事而感到惊讶，感到三观全毁，不过一想到这个男人却是自己的未婚夫，夏琳的下一个反应是立刻转身反锁了贵宾室的房门，然后她就走了过来坐在一边施施然的欣赏着楚飞让米兰达口爆的画面，好一会之后，她似乎觉得这样不太过瘾，干脆走的更近一些，然后伸手就把米兰达身上的圣女袍给扯了下来，“哼哼，既然要伺候我家男人你还穿的这么整齐做什么？难道你不知道作为一个女人，这个时候应该脱到光光才算有诚意么？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1405章
────────────────────────────────────────

“唔唔！不要……不要这样……”米兰达当然不想让夏琳脱掉她的衣服，只可惜她的脑袋一直都被楚飞抱着，她的口里更是深深含着圣器，所以她完全没办法拒绝，最多她也就是用嘴发出几声唔唔的叫唤声抗议，所以很快她那件高贵的圣女袍很快就被夏琳给剥了下来，而且毫不怜惜的丢到了一边，不过看着米兰达那凹凸有致的半裸身材，夏琳顿时生出了几分自卑，因为跟米兰达相比，她的身体简直好像完全还没发育起来……

这一幕也让楚飞有点惊奇，没想到被掩藏在圣女袍下的米兰达的身体竟然如此火爆，不得不说，教廷那些家伙的眼光……相当不错！！

说不得，楚飞就直接伸手下去捏住了她的圣女峰，竟然一只手都无法把握，而身体的隐秘地带被楚飞袭击，米兰达更是慌张，因为她还没做好更多的准备，可是夏琳的最后一句话彻底的压垮了她的心防，因为就在楚飞玩弄她胸口的时候，夏琳已经伸手下去把米兰达的内裤给脱了下来！

“哇！！内裤都湿透了！！大流氓，你看看，想不到我们如此高贵的圣女也有这么淫荡的一面……大流氓，你快点把她拉起来啦，我想看你从后面上她的样子，我要看我们的圣女殿下摆出最淫荡的姿势给男人上的样子……对了，就让她用上次奥里莉安的那个姿势！”

“不……不要！！”

只是不管米兰达是如何的想法，楚飞最后还是毫不客气的把她给拉了起来，然后轻而易举的把她的身体摆放在了贵宾室那舒服的毛皮沙发上……

而此时的米兰达基本上除了胸口还有一件未完全褪去的内衣挂着半遮半掩之外，全身其它地方已经彻底的干干净净清洁溜溜，所以是好一副玉体横陈的画面！

但不得不说的是，虽然光明教廷的那些家伙们所作所为楚飞是完全不敢恭维，但单单说他们选圣女的眼光楚飞还是相当赞同的，因为此时此刻在他眼前的米兰达简直可以称之为女人之中的极品！

她的全身上下就如同一块白润的圆玉般浑然完美，不但毫无瑕疵，更是无比火辣，该多的地方一分不少，该少的地方一分不多，女人身体对男人最大的吸引之处在她身上几乎发挥到了极致，而且她的皮肤也是相当细致嫩滑，基本上就是那种就算丢给楚飞来做‘美容’，楚飞也一时间都找不到从哪里去下手的女人！

而最吸引楚飞目光的地方就是米兰达的双腿之间，竟然也是清洁溜溜寸草不生，整个凸起的小山包就好像一个浑圆的白面馒头，而且中间只有一条紧紧闭合的充满了无限诱惑的缝隙……

竟然是天生的白虎外加飞龙馒头穴！！

甚至在旁边观看的夏琳见到米兰达的私处也是不由自主的惊叫一声，然后露出一些奇怪的眼神，似乎是在说，她这里怎么跟我的不一样？

当然，怎么个不一样法，楚飞现在是无从得知的，因为他还没把夏琳MM吃到手呢，但就目前的盛景来说，他却是不想错过的！

所以就在米兰达仍然极力试图合拢双腿，试图结束这种羞人姿态的时候，楚飞却是已经毫不留情的直接分开了她的双腿，然后整个人压了上去，不但肆意品尝和玩弄着她那饱满而且坚挺的胸部，更是直接把狰狞的圣器顶在了她下身的花径入口，只是稍微一用力，坚硬的龙头就毫不客气的陷入了那柔软的少女花蕊之中……

米兰达是彻底慌了，她连连扭动身体试图躲避掉楚飞更加深入，“大人！大人！！我们现在不可以……我是圣女……我不能失贞……求你……求你放过我！！求你了……后面！！大人，我把后面先给您行不行？？”

后面？？难道米兰达说的是菊花？不过老实说，楚飞对女人的后门其实没太大的兴趣……既不能产生阴精，又无法辅助修炼，所以要有何用？

说不得，楚飞干脆直起身来，然后把蹲在旁边的夏琳一把抱过来亲了一口。“夏琳小乖乖，今天要不要一起来玩个游戏？”

“什么游戏？”

夏琳本来就是在看戏，听到楚飞说做游戏当然赞成，但在见到楚飞的眼神之后她突然直觉有点不妙，顿时连忙摇头，“不要不要……我才不要跟你这个大流氓一起玩游戏！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1406章
────────────────────────────────────────

“真的不要？我是说既然圣女殿下都脱光了，那让尊贵的圣女殿下为我们两个在这里表演一下自慰节目如何？”

“自……自慰？”

夏琳顿时傻眼，因为对十六岁的她来说，这种事还是一件太过羞耻的话题，但楚飞竟然敢直接拿出来谈论，至于身为他们谈论对象的米兰达则是顿时恨不得直接找个地方钻进去……

她现在简直开始质疑自己‘投靠’楚飞到底是不是一个明智的选择了。

“怎么？难道你从来都没有自慰过？”

楚飞斜着眼睛看了一眼米兰达，“圣女殿下，这么说我可是一点都不相信哦……既然你想让我帮你，那你是不是应该拿出一点诚意来？”

“我怎么没诚意？”

米兰达顿时气的几乎吐血，自己可是光明教会那高高在上的圣女殿下，现在却在一个陌生的男人面前赤身露体，不但被他各种玩弄，甚至差点就被他给插进去坏了贞洁，可是他现在却说自己没诚意？

“这样吧，圣女殿下！”

楚飞哈哈一笑，也不继续给米兰达太大的压力，“你在我们面前表演一次自慰，那么我就让你年轻两岁……这个交易如何？”

毕竟如果是交易的话，她就不会那么难堪了……为了年轻美丽，女孩子有什么不舍得？因为这就是她们最大的财富！

果然，米兰达在犹豫了一会，特别是盯着楚飞那依然裸露‘圣器’看了一会之后，终于点头答应，不过她也提出了自己的要求……

“要我在你们面前……自慰可以，但是你们也必须都脱光衣服，尤其是夏琳，她也必须脱到光光的，那我才愿意！”

“好主意！”楚飞嘿嘿一笑，然后转头看向夏琳，“小乖乖，你觉得这个要求怎么样？”

“啊？？？？啊！！！！”

夏琳这才反应过来，原来楚飞说的游戏竟然是这个，竟然连她也要脱光衣服？？

不要！

才不要！！

说不得她起身就想溜掉，不过楚飞如何会让她得逞，当即一个虎抱，顿时夏琳再也动弹不得，只能连连挣扎，“大流氓放开我！！我不要！不要不要不要！！我才不要脱衣服！”

“没事没事……”楚飞轻轻在她嘴上亲了一口，“夏琳小乖乖，大方一点嘛，反正圣女殿下也不是什么外人，你就当安慰一下她了……而且，你刚才不是想看圣女殿下淫荡的样子吗？让她自慰难道还不够淫荡？或者，等下我让她来舔你全身如何？”

“啊？？不要！！”

“可是我真的很想看看夏琳的身体呢！”楚飞的大手在夏琳的屁股上轻轻捏了几下，“作为你的未婚夫，我对你的身体很有感觉哟！”

“不要！太羞人了！”

夏琳先是用双手捂住脸，露出一副无比娇羞的样子，但很快她却是从手指缝里面偷偷看了楚飞一眼，“大流氓……你是真的很想看我的身体吗？”

“当然！”

“不给看！”

“……那，不脱衣服也行，让我抱抱你总可以？”

“只准抱抱……绝对不准动手动脚！”

“摸摸都不行？”

“只是摸摸？”

“当然只是摸摸……嗯，那个米兰达殿下，您可以开始了！”

“什么啊！你当我是酒馆里面的那些烂女人吗……”米兰达见到楚飞竟然用这种口气命令她，顿时一阵恼怒，却又无可奈何，毕竟楚飞太强势了，而她现在也只能依靠他，所以迟疑了一下之后还是轻轻的坐起身来，不过在开始之前她还是有话要说，“大人，今天这里发生的事情，您……绝对不会外面的人说吧？”

“当然不会，这可是我们之间的秘密，你觉得呢？”

楚飞眨了眨眼睛，然后露出一脸无害的表情，“圣女殿下，我可是一个很霸道的男人，我从来都没有与别人分享女人的习惯，你明白我的意思吗？”

“明白了！”米兰达点了点头，“我会如大人所愿，只希望大人日后也能怜惜米兰达！”

“那就开始吧~我很期待呢！”

“唔……”米兰达慢慢的坐到了楚飞和夏琳的面前不远处，先是羞怯的闭上眼睛，又经过了好几秒的酝酿，然后才渐渐的分开了自己禁闭的双腿，把自己漂亮的身体完全向着两人展示，之后她漂亮的玉手也是慢慢的轻轻的抚摸上了自己的胸脯，然后轻轻捏住了那高耸的圣女峰顶端粉红可爱的葡萄，细细的揉捏把玩，而她的另一只手则顺着自己光滑的小腹慢慢的滑向双腿之间的禁区，沿着那条因为被楚飞侵犯过而略微有些湿润的缝隙周边来回游走……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1407章
────────────────────────────────────────

毫无疑问，虽然晨辉大陆上的人类与地球人类还是有一些的区别，但生命是一种很奇妙的东西，因为这里的人类在生理构造上与地球人类并没有什么区别，所以米兰达虽然是在楚飞的‘逼迫’下不得不当着男人的面来自慰，但这种感觉却格外刺激，至少是她以前自己躲在房间里面自我安慰的时候无法替代的，所以仅仅才抚摸了一会，她的少女花径里面已经开始源源不断的渗出晶莹透亮的液体，顺着她的菊花还有股间慢慢的流落到了沙发之上，形成了无比淫靡的一幕！！

这当然是米兰达已经彻底的动情，她此时根本不敢睁开眼睛，但最初的羞涩被抛弃之后，放纵的快感越来越强，也使得她手下的动作越来越快，然后她的蜜壶缝隙开始被掀开，里面那嫩红色的腔肉也开始被翻出，楚飞和夏琳甚至能看到她剥开缝隙之后露出来的凸凹的小樱桃！！

而见到一个漂亮成熟的女人，特别是高贵圣洁的圣女殿下米兰达在自己面前手淫自慰，这一幕对夏琳的冲击也是巨大的，所以米兰达的呼吸声固然是越来越粗，越来越急切，而夏琳又何尝不是如此，躲在楚飞怀里的她开始不停的扭动着身体，特别是两条腿总是缠绕不停，似乎想要隐藏什么，又似乎想要期待什么，甚至这一刻的她对楚飞那‘屡屡’触犯禁地的行为也是开始视而不见……

不过楚飞并没有打算在这里就把夏琳收掉，因为他今天的目的是圣女米兰达，所以低下头吻了夏琳小妮子一会之后，他就突然站起身来走到了米兰达的身前，然后在这位圣女殿下完全还没反应过来的时候，他那狰狞的圣器已经对准了此时米兰达那大大张开而且完全暴露的蜜穴，说时迟那时快，楚飞的腰肢用力往前一顶，顿时长枪猛然贯体而入……

“啊！！！！！！！！”

当感觉到身体被撕裂的剧痛，更是生平第一次尝到身体被异物侵占的滋味，米兰达终于睁开了眼睛，她不敢置信的看了一眼正用双手握着自己细腰而且下身紧紧贴着自己身体的楚飞，然后脸色瞬间从红变白……

但出乎楚飞意料之外的是，她并没有如同之前那般抗拒，更没有大喊大叫，只是微微的叹了口气，然后就重新闭上了眼睛，然后轻轻的扭过头去，一脸认命的模样。

也是，那层象征贞洁的膜已经被楚飞破了，现在还能怎么样？

跟楚飞翻脸？

那结果显然只会更糟……

现在唯一能期盼的就是楚飞能够顶住教廷的压力，毕竟他是光之圣剑的持有者，教廷也未必敢对他如何吧！

旁边夏琳也是同样有点不敢置信，虽然之前楚飞跟米兰达各种‘游戏’，但她也绝对没想过楚飞会真的要了米兰达，因为她可是圣女啊，但楚飞的动作实在太快了，而且真的是谁都没想到，米兰达竟然就这么被楚飞这个恶魔给吃了？

但更令她惊讶的是，无论米兰达现在如何的伤心，如何的不想继续在楚飞和她面前表现出淫荡的一幕，但随着楚飞逐渐在她的身体里面发动起来，米兰达开始无法控制自己的身体，而且她的表现与暗夜精灵奥里莉安没有区别，一次次的迎合着楚飞的冲撞，然后发出一声大过一声的浪叫……

幸好这里是光明教会专用的贵宾间，为了防止人窥视，这个房间设有隐秘噤声结界，所以外面的人根本无法听到里面的声音，也无从知道里面发生的事情，不然被人知道此时就在竞技场数十万观众们的面前，他们的光明圣女米兰达正在被一个男人给干的死去活来，那绝对是一个非常精彩的画面……

不过楚飞也没有太过折磨米兰达，因为在跟米兰达做爱的过程之中，他发现这位圣女殿下的优点除了身体是白虎+名器之外，竟然还有一个很奇特的地方，那就是她的身体里面竟然隐藏着一股很特殊的能量……

光明的力量？

应该不是，光明之力也是力量的一种，是可以后天修炼的，也同样拥有元素的波动，至少楚飞在光明虎王玛姬身上感觉到的光明之力并非如此。

所以，如果非要用一个恰当的词语来形容米兰达体内的这种能量的话，或许应该称之为‘圣力’，只是这股能量非常非常小，而且隐藏在光明之力之中，如果不是身为混沌的楚飞对能量拥有非常逆天的感知，基本上不可能发现它的存在！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1408章
────────────────────────────────────────

或许这就能解释为什么米兰达平时总是一副圣洁不容侵犯的模样，说到底其实就是这股力量存在的原因！

但最让楚飞觉得特别的是，当楚飞发现了它的存在之后，它竟然打算溜走？？

但在混沌面前，这么微小的力量怎么可能逃脱？当即楚飞是毫不犹豫的直接把它给拦截吞噬了下去……

果然，这股圣力在被楚飞吞掉之后，米兰达的身体开始以肉眼可见的速度在迅速的‘恢复正常’，她的皮肤迅速失去了之前如同圆玉一般的浑然柔嫩，也失去了仿佛玉器一般的光泽，虽然也很柔嫩，但也就是普通女孩子的程度，甚至她的硕大胸脯也开始略微软了下去，失去了之前的挺拔和仿佛无视重力的感觉……

米兰达似乎也发觉了自己身上的变化，她再次睁开眼，然后抬起手就召唤了一面光镜，但当看到镜子之中的自己的时候，她的脸色再次变得惨白惨白，甚至毫无血色，眼睛之中更是透露出了些许心灰意冷！

不过她似乎并没有太大的惊讶，因为她已经有了预料……

自己现在这种情况，其实就是圣女下位之后的模样，也就是说，从这个时候开始，她已经失去了全部，本来应该是两年之后才会发生的事情竟然提前发生了！

见到她的这个表情，楚飞也就明白了米兰达之前为什么一直说圣女不能失贞，这也是为什么她愿意把后门给他也不愿意让楚飞插到前面，正是因为这道特殊的能量！！

沉吟了一下之后，楚飞还是向米兰达开口询问起这道能量的来由，而米兰达或许是因为已经认命，虽然双眼是止不住的流下眼泪，但她却并没有隐瞒什么，很老实的告诉楚飞，每一代的圣女在登位的时候都会有一个专门的仪式，她们需要去殷海萨的神像面前虔诚祈祷，然后沐浴‘圣光’……

而且这道圣光才是从她和另外两个圣女替身之间最大的区别，因为在进入殷海萨神殿之前她们三个的身份其实是平等的，大家都只是圣女候选者而已，可当圣光降临在某个人身上的时候，下一代的正职圣女也就出现了，另外两个从此沦为替补。

而且原本只能算普通的少女，在沐浴过‘圣光’之后立刻也就开始变得与众不同，她们的身体会发生很多变化，她们会越来越漂亮而且身材越来越好，举手投足之间也会越来越有一种圣洁的味道，而当卸位的时候，也是会有一个仪式，正职圣女会再次回到殷海萨神殿进行祈祷，然后再次沐浴‘圣光’，但这一次之后，她会重新变回正常人……

当然，圣女如果在位的时候就失了贞，也会立刻变回普通人，而且老化的会比卸任之后更快，这种先例在之前的九百多代圣女之中已经出现过许多回，这也是米兰达之前无论如何不愿意失贞的原因。

圣光？？难道这股力量其实就是光之女神殷海萨赐给圣女的神灵之力？

说不得楚飞沉吟了一下，“如果重新获得‘圣光’，你是不是可以恢复圣女的地位？”

“或许可以……”米兰达一双湛蓝的眼睛已经失去了所有的神采，所以回答也是毫无生机，“可这种事情在历史上从来都没有发生过，圣女失去了圣光的庇护，也就等于失去了一切，而且我现在就算回去教会，也不会有任何人承认我的身份，他们唯一想对我做的事情，就如同现在的你一样，而且只会更加赤裸，更加野蛮！”

“那我们现在来试试？”楚飞却是轻轻的笑了起来，然后他的圣器也继续在米兰达的身体里面抽动了几下。

“现在？”

米兰达偏过头来疑惑的看了一眼楚飞，然后下一秒她突然瞪大了眼睛，因为她惊骇欲绝的看到，楚飞抬起的手心之中竟突然冒出了一团拳头大小的剧烈燃烧着的……

圣焰！！

楚飞是混沌，他可以把能量轻易的转化为任何他想要的一种形式，当然这个前提是他所知道的能量形式，因为他不可能无中生有，而就在刚才他吞噬掉了米兰达体内的圣光之后，自然也就知晓了所谓的圣光是一种什么样的能量构成，接着他就可以将自己体内的能量进行转化，不过这个‘圣力’的威力显然非同一般，因为楚飞只转化这么一点已经花费了他相当多的能量，但这在米兰达的眼里已经是非常可怕的存在了……

天啊，真不愧是光之子大人，不愧是被光之女神殷海萨祝福的使者，他体内竟然有这么多的圣光！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1409章
────────────────────────────────────────

既然有了圣光，接下去的事情自然不难，因为楚飞的身体与米兰达还紧紧连接在一起呢，所以他轻而易举的把它重新导回了圣女的身体之中，并且让它逐渐融入米兰达的能量之中，使得它发挥自己原本的效用，而且因为这股能量是属于楚飞的，所以它以后也不会再到处乱跑，从此就乖乖的留在了米兰达的体内，只要楚飞不收回它，这股力量就可以一直为米兰达所用！

而对米兰达来说呢？

她今天所遭受的一切实在是太不可思议了，简直就好像是从云端直接跌落地狱，然后却又被人送回天堂……

大起大落到她的小心脏都有点受不了的程度，但最夸张的是，当那股拳头大小的‘圣焰’进入到她的身体之后，不但她的身体立刻就恢复了之前的样子，甚至开始全身都散发出一层熠熠生辉的光芒，这个时候的她已经不能用圣洁来形容了，简直仿佛圣灵一般！

“现在，还有人敢怀疑你圣女的身份吗？”楚飞轻松的耸了耸肩，“或者，你现在对我占有你的行为还有怨恨？”

“光之子大人！”

米兰达那白皙修长的大腿顿时用力的缠在了楚飞的腰上，她的腰肢也是略略挺起，以方便楚飞更好的冲刺，甚至她还冲着楚飞讨好的张开了双手，表示愿意投入他怀抱的意图。

“米兰达从此是您最忠贞的仆人，永远……只属于您一个人！”

“那当然！”楚飞冷哼一声，“从现在开始，你是也只能是我的女人！”

“那我呢？”

夏琳坐在一边从头到尾目睹了所有的一切，此时的她正眼神迷离的望着楚飞，眼中全是震撼以及……

惊骇，特别在刚才楚飞拿出那一团圣焰的时候，夏琳简直就要起身逃跑了，虽然没有人规定身为死灵法师就必须厌恶光明的东西，但那团圣焰的存在还是让夏琳赶到非常的不舒服以及恐惧！！

那是完全不同于光明之力的东西，夏琳也不知道它是什么，只是本能的觉得害怕，可是那团东西竟然是楚飞拿出来的……

“夏琳你自然是我的小乖乖，更是我的心肝宝贝！！”

这些话楚飞早已经学会张口就来，说着说着却又暗暗叹了口气，这句话他对家里的多少女人说过了？

可是现在呢？

她们跟他天人相隔，身处不同位面，甚至连见个面说个话的机会都没有……

她们会不会很难过？

自己是不是很无耻？

说要照顾她们，可是每次都丢下她们然后自私的跑路，而且这样的日子还要持续多久？

与楚飞那有些低落的心情不同，此时的圣女米兰达可是充满了惊喜和开心，甚至她主动的缠着楚飞的身体挺动不休，试图让他能更舒服一点，当然这样做她自己也很舒服就是了，而且愿意一直这样舒服下去。

但楚飞却已经没有了太多的兴致，甚至如果不是米兰达那绝对稀有的名器白虎之身，他可能都不会继续到现在，特别考虑到这是米兰达的第一次，楚飞怎么也弄不出虎头蛇尾的事情，所以再次把米兰达送上情欲巅峰之后，他终于退出了她的身体。

而等重新穿上衣服之后，米兰达就再次变成了令人敬仰的圣女殿下，特别她身体发出的那层蒙蒙的光华竟然能够透出衣物，导致她的全身仿佛随时随地都沐浴在圣辉之下一般，光彩耀人而且神圣冰洁，几乎令人不敢直视！

至少一边的夏琳都几乎对她有些嫉妒了，所以在这之后夏琳都不怎么主动跟米兰达说话，不过这一次米兰达却已经知道夏琳在楚飞心目之中的地位，自然不会如同之前那般轻视她，而且还有些刻意讨好的味道……

“夏琳公主，你刚刚比赛完应该很累吧，不然我送你们回去？”

“我看是你更累才对。”夏琳不爽的冷哼一声，“我们自己走传送阵，不劳圣女殿下费心。”

“夏琳公主，你以后可以直呼我的名字米兰达，因为我觉得，我们可以成为很好的姐妹，你觉得呢？”

“姐妹？”夏琳愣了一下，“你可是光明圣女，而我是死灵法师，你这个姐姐我实在高攀不起！”

“谁说光明圣女就不能跟死灵法师做姐妹？”

楚飞终于从沉思之中醒了过来，然后他伸手在夏琳的小屁股上拍了一下，“你也别跟米兰达闹了，怎么说你也是姐姐，以后多让着她一点！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1410章
────────────────────────────────────────

“姐姐……？我是姐姐？？”不但夏琳，连米兰达也是一脸怪异，明明我比夏琳大，怎么她成了姐姐？

“我的规矩就是这样。”

楚飞才不理睬她们的表情，在她们两个脸上扫了一眼之后，“在我家里，永远是先入门的为大，所以跟年龄没有任何关系，明不明白？”

“明……明白了！”

米兰达先是呆了好几秒，然后就突然露出了惊喜的表情，接着她走过去抓住了夏琳的手，“米兰达见过夏琳姐姐……姐姐以后可不要欺负我哟！”

“……”好吧，夏琳的世界再一次的被楚飞给彻底倾覆了，因为他竟然让二十多岁的米兰达圣女叫自己姐姐？？

夏琳简直都不知道自己后来是怎么通过米兰达的传送门回到家的，因为她的脑袋一直很乱，很乱！

倒是楚飞对米兰达的传送门法术相当感兴趣……

与传送阵需要定点建造不同，传送门则显的随意的多，只要是米兰达曾经去到过的地方，她都可以打开了一道直达的光之通道，虽然这个传送门最多只能存在五秒，但是五秒时间其实已经足够让很多人穿过它抵达目的地了。

不过传送门法术对法力的消耗实在太大，而且传送目的地和目前所在距离越远的话，所需要花费的法力也是越大，基本上就这么仅仅送楚飞和夏琳回家一趟就足够耗光米兰达的所有法力了，所以这个法术并非是常用法术，只会用在一些特殊的时候，而且毫不客气的说，目前整个晨辉大陆上能使用传送门法术的，不会超过三个人，一个是光明教皇，另一个则是圣女。

为什么呢？

因为这个法术严格上来说并非是光明系魔法，它属于更高级一点的神圣系魔法，也只有当体内拥有‘圣力’之后才能驱动它！

所以从这一点来说，米兰达主动‘开门’送楚飞回家也是一个相当有诚意的举动了。

但楚飞关心的当然不是这个，他关心的是这个传送门魔法本身……

既然可以把两个不同点联络起来形成传送门通道，那么它可以把不同位面的两个点联络起来吗？

好吧，其实不用想楚飞也知道不可能，但因为米兰达的这个魔法楚飞却是突然记起了他之前的一个想法。

东皇钟！！

因为东皇钟拥有可以在两个位面之间形成通道的能力，所以它的这个能力其实就是大一号的‘传送门’，也就是说，相当于米兰达的魔法被放大了无数倍……

所以如果让米兰达成为东皇钟的‘守护者’会怎么样呢？

因为米兰达是晨辉大陆上土生土长的原居民，这样一来她或许能让东皇钟成功的连接到晨辉大陆位面，从而使得楚飞拥有‘回家’的机会？

只可惜，米兰达这一次只是开门把楚飞他们送了回来而已，她本人并没有跟着一起来，所以楚飞现在不过是想想而已，具体情况要等下次见面再看看有没有机会试试，但即便如此，楚飞的心情也是挺不错的，毕竟有了一线回去的机会总比完全没有要好，而且感觉到身边夏琳小妮子走路时那忸扭捏怩的样子，楚飞也是一阵偷笑，想着不如今天晚上就趁热打铁把她也搞定算了，可当两人牵着手走进柯温家大院之后，楚飞一眼就看到了华丽的飞天马车正停留在了院子正中……

亚丁王又来了？

好吧，看到飞天马车，当然是也只可能是亚丁王来了，不过这一次并不是只有他一个人而已，还有他的亚丁王后，以及他们的儿子和女儿，几乎可以说是全家总动员，而来的理由很简单……

走亲戚！

咳！！

谁敢说亚丁家和柯温家不是亲戚？

虽然两家在事实上已经很多年没有走动了，但掩盖不了的一个事实就是，两家人流淌的血液一直都是一脉相承，因为第一任亚丁王和第一任柯温家主是亲生兄弟！！

所以尽管在经过七八百年的淡化之后，甚至两家人的血脉早已经稀薄的无法辨识，但这段历史却并没有被人忘记，而且因为阿尔文的存在，柯温家族也一直维持了骄傲的荣誉，虽然在阿尔文渐渐脱离宫廷责任之后，柯温家的地位也逐渐被亚丁王刻意淡化掉，但只要他一天不死，柯温家就会一直都是亚丁王国的权贵世家。

而现在情况变了，亚丁王开始意识到，柯温家族其实是一笔他无法想象的财富，尤其因为楚飞的出现，如果驾驭得当的话，亚丁或许可以在他的领导下彻底完成所有前人的梦想……

人类一统！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1411章
────────────────────────────────────────

为什么？

因为楚飞可以让他不老不死！

楚飞可以让他得力的幕僚不老不死，楚飞可以让他手下所有的强者不老不死！

想想吧，还有什么比这个更加可怕，只要有时间，那么他完全可以从现在开始谋划，他完全可以从现在开始组建军队，完全可以一点点的掌控人类联盟，完全可以最后让所有人类国家为之臣服，就算光明教会又如何？

楚飞不是光之子吗？

在他的光之圣剑面前，谁敢不服？

人类实在是一个非常复杂的种族，生来就是用各种糟粕凝聚，所以有着优点的同时也有着巨大的缺点，与其说人类的历史是一个崛起的历史过程，不如说是一个在分裂和内讧之中不断进化的历史行为，这也就最好的诠释了人类历史上的那些知名帝王往往都没有什么好下场的原因。

可是仅仅那份荣光，还有辉煌已经足够吸引所有的帝王为止努力，不说别的，人类唯一的王这个称号……

谁不想要？？

所以了，讨好楚飞开始成为一种亚丁王一种必然的选择，但在这个风尖浪口，亚丁王又不希望楚飞获得更高的曝光度，因为这只会让楚飞更加清晰的暴露在公众们面前，从而使得大家都知道他是谁，到时候难免会有别人给予更多的承诺，而楚飞如果做出亚丁之外的选择，亚丁王承受得了吗？

绝对不行！！

所以亚丁王甚至连邀请楚飞去王宫都不敢，他唯一能做的，就是带着自家人前来柯温家做客。

本来就是亲戚嘛，当然越走越亲！什么？以前没走动过？没事……现在不是开始走动了嘛！

“哈，楚飞阁下，还有夏琳公主，你们回来了？？来来来，我给你们介绍一下！”

见到楚飞和夏琳走进来，亚丁王主动站起身来迎接，甚至还用上了敬语，顿时惹得他身后几个人全都露出了一丝错愕的表情。

“她的我的王后奥德莉，很漂亮对吗？哈哈，我一直都是世界上最幸运的男人……还有这个是我的大儿子伯特兰，我已经指定他成为下一届的亚丁王。另外，我的女儿克莉斯多，继承了她母亲的美貌还有我的勇气，是这个世界上最优秀的女孩子之一，也不知道以后是那个幸运的小家伙能得到她的芳心……”

“父王！！”

二公主克莉斯多顿时狠狠跺了跺脚，然后她好奇的对着楚飞伸出手，“楚飞，没想到我们竟然是亲戚，如果不是父王今天说起来的话，我都完全不知道呢！”

“咦？你们认识吗？”这下到轮到亚丁王诧异了。

“咳咳！”楚飞干咳一声，然后伸手与克莉斯多轻轻握了一下，“我现在在亚丁学院剑士系挂了个名……”

“喔！”

亚丁王顿时笑了起来，“难怪克莉斯多会害羞呢，原来你们是同学啊……不要紧，你们年轻人应该多接触接触一下，现在大家也认识了，本身又是亲戚，以后要多多往来才是！！楚飞你说是不是？”

“这个当然！”楚飞的眼神里面露出一丝笑意，“亚丁现在也是我的家……不是吗？”

正如同亚丁王需要借助楚飞的力量，楚飞也同样需要借助亚丁的势力来帮助自己达成一些目的，譬如……

他在种族竞技大赛报名的时候碰到的黄金女剑士是谁？

楚飞如何能够获得她的投靠？

当然，以楚飞的力量当然不是不可能办到这点，但却需要一点时间，而绝对不会有现在这样快捷，因为就在他跟亚丁王提起这件事情之后的第三天中午，柯温家的老管家就出现在了楚飞的面前，“楚飞少爷，一位自称康斯坦丝的女孩子在门口求见！”

康斯坦丝是亚丁王国所属领地迪伦的紫金大公爵最疼爱的女儿，因为出生名门，加上还有名师教导，今年十九岁的她拥有非常高超的剑术，所以这一次是专程前来亚丁参加种族竞技大赛，试图在这里一展身手，也是想为紫金家族赢得一些荣耀从而想打破自己身为女人的命运……

所有大家族的女人，最后都不过是联姻的工具而已，但如果真的拥有巨大的潜力，如果价值可以超过联姻这件事，自然没有人会为了一个苹果丢掉西瓜！

在来见楚飞之前，康斯坦丝已经赢得了两场比赛的胜利，而且是非常干净利落的打败了对手，正在她志得意满的时候，突然听到一个‘噩耗’……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1412章
────────────────────────────────────────

紫金大公爵突然为她定了一门亲事，而且让她立刻去见她的未婚夫！

好吧，康斯坦丝当然不想接受，不过紫金大公爵告诉她，这件事是亚丁王钦定，另外，她的未婚夫可不是普通人，而是柯温家夏琳公主的未婚夫婿！

人类第一强者阿尔文竟然允许柯温家的女婿另娶别的女人？？

其实亚丁王一开始也是有点不敢相信的，不过事实就是如此，因为楚飞给他说起康斯坦丝的事情的时候，阿尔文其实也在场，当知道这个女孩子的是紫金大公爵的女儿之后，阿尔文只是轻轻点了点头，“这位公爵的女儿还没有嫁人吧？那让她也嫁给我家楚飞不就解决了？”

就是这样，仅仅过了一天之后，康斯坦丝突然就很莫名其妙的成为了楚飞的未婚妻，她一开始还有点接受不了这个事实，但当听到自己的未婚夫竟然是楚飞的时候，康斯坦丝却是沉默了，然后她决定来见见楚飞……

那次楚飞的惊天一剑亚丁城谁人不知？

更别说康斯坦丝当时正身处现场，她亲眼看到了让她这毕生都难以忘怀的震撼一幕，更是情不自禁的在那种庞然天威下对着楚飞下跪，从哪个时候开始，楚飞在她的心里就如同天神一般，可万万没想到这样的人竟然成为了自己的未婚夫？？

楚飞是在柯温家的后花园见康斯坦丝的，当然，夏琳也在场，不过她更多只是感到好奇……

阿尔文曾爷爷为什么会突然让亚丁王给楚飞撮合一门亲事呢？

这个女人又是谁？

上次报名的时候，因为康斯坦丝是把身体藏在斗篷里面，所以楚飞根本没有看清她的长相和模样，而这一次他总算是看清楚了，康斯坦丝有着一头金色的卷发，配合她的瓜子脸还有一双活灵活现的大眼睛，是很容易让人误认为花瓶的那种女人，只不过她的个头比较高，以楚飞目测她至少达到了一米七五，加上后背那一把绝对不是摆设的金色巨剑，只怕敢小瞧她的人还真不多。

而在楚飞和夏琳打量着康斯坦丝的时候，她其实也在打量楚飞，这个突然成为了自己未婚夫的男人……

看起来也没比自己大多少嘛，而且身体也不算多健壮，至少在一般的男性剑士之中他只能算瘦弱的那种，真难以相信他的身体里面竟然拥有无可匹敌的力量！

不过很帅气倒是真的，而且果然是传说之中的黑发黑眼，有些人说他是恶魔，是真的吗？

如果是恶魔的话，为什么阿尔文大人要把夏琳嫁给他？

还有……

亚丁王为什么还要指定我也嫁给他？

他以后会对我好吗？

不得不说，大部分的人其实都是面容协会成员，虽然一句话都没有说，但康斯坦丝似乎已经开始认命了，原因只有一个……

楚飞很帅，而且很强！

而楚飞对康斯坦丝也是相当满意的，这当然不是说他也满意康斯坦丝的面貌，而是因为他体内蠢蠢欲动的轩辕剑，所以楚飞在两人互相打量完毕之后，立刻就站起身来，“康斯坦丝，来，跟我较量一下剑技吧！”

啊？？？

康斯坦丝顿时傻眼，开玩笑，我跟你较量剑技？这不是找死……噢！你是想试试我实力吧？

楚飞并没有拿剑，他就是随手从旁边的树枝上折了一根树枝，然后对着康斯坦丝做了一个剑士礼，“尽管拿出你最大的实力，康斯坦丝，我想知道你值不值得我托付……未来你会成为我手中最强的剑，没有之一！”

虽然不能理解楚飞说的意思，不过康斯坦丝还是取下了后背的巨剑，“那我来了，你要小心一点！”

“来吧！”

尽管知道楚飞很强，知道自己不会是他的对手，但是当楚飞用一根随手折下来的树枝轻而易举的打败自己的时候，甚至从头到尾连碰一下他都办不到，从头到尾一直处于挨打被动的境地，不管做什么楚飞试图都未卜先知，康斯坦丝还是生出了几许挫败的表情，而且最令她接受不了的是，她的斗气竟然在楚飞面前毫无作用，他手中的树枝竟然仿佛传说之中的破魔剑一般可以随意穿过斗气防御，然后毫不客气的点在她身上……

相信如果是一把剑的话，她不知道早死了多少回了！

不过康斯坦丝却没有放弃，尽管在不断挨打，但她也一直咬着牙硬撑着，试图维持自己紫金剑的荣耀……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1413章
────────────────────────────────────────

只是面对楚飞的攻击，她那把专门铸造的紫金巨剑剑身上不知道什么时候开始出现了成片细碎的裂痕，就在康斯坦丝最后一次尽力抵挡楚飞的进攻的时候，紫金巨剑突然炸成了无数块的碎片！！

晨辉大陆上的剑士，哪个不是视自己的剑如同第二生命？

所以当看到自己手中巨剑碎裂的同时，康斯坦丝的脸色也一瞬间变的惨白，她怎么都没想到，自己这把用精金和很多珍贵矿物打造的巨剑，竟然还抵不过楚飞手里的一根树枝？？

所以，这个男人到底强大到了什么样的地步？

“你的实力很一般……”楚飞并没有在意她的表情，只是松开手随意的把树枝丢到了一边，“过来坐吧，康斯坦丝，现在我们谈一点别的东西。”

“什么？”

“正如我之前所说，我希望你未来会成为我手中最强的剑，而这也正是我要迎娶你的理由……问题是，康斯坦丝，你会成为真正站在我身边的女人吗？”

“为什么……是我？”

“我也不知道为什么是你。”

楚飞轻轻叹了口气，然后伸出手来，不知道什么时候他的手心中间突然多了一把金色的小剑，虽然很小很小，但萦绕在周围的金色火焰却释放出了无比强大的威势，甚至一时间压迫的康斯坦丝完全无法呼吸，她惊骇莫名的盯着楚飞手里的小剑，好一会才猛然反应过来……

“它……它……它是……”

“它的名字，叫做轩辕剑！”

楚飞耸了耸肩，“当然，你要用光之圣剑来称呼它也是可以，这是前不久某些人给它起的新名字……它选择了你，所以我找上了你，就是这么简单。而且刚才打碎你手中巨剑的不是我，而是它，因为它绝对不会允许自己的主人拥有另外的武器，因为它是最强的！”

“它……它……选择我？？？”康斯坦丝几乎整个人都呆滞了，当时冲天而且甚至几乎可以毁天灭地的‘圣剑’竟然选择了自己？？

“你愿意接受它吗？”楚飞再次耸了耸肩，然后露出一丝恶魔的微笑，“要知道，一旦成为它的主人，你可就再也回不去了！”

“我愿意！！”康斯坦丝几乎是不假思索的回答，无比坚定！

嗖！

下一秒，康斯坦丝和楚飞一起从柯温家的后花园消失不见，他们去了哪里？

毫无疑问，肯定是楚飞的壶中世界！

因为楚飞怎么可能会把轩辕剑交给一个不受控制的外人？

这当然是绝对不允许的事情，所以他做的事情非常简单，就是瞬间吞掉了康斯坦丝，然后使之成为壶中世界的居民，从此康斯坦丝会成为楚飞的附属，就好像现在的楚飞与夏琳的关系一般……

不过夏琳也没有等多久，也就是两三分钟之后，两人就再次同时出现，不过楚飞手里的‘光之圣剑’不见了，而康斯坦丝则仿佛整个人都发生了一些变化，不但她的眼神变得无比锐利，而且就算站在那里不动，她的身体也似乎在不停的释放出一种淡淡的威势。

这当然是楚飞刚才在炼妖壶里面已经把轩辕剑融合进入了康斯坦丝的身体里面，注意，是融合，而不是认主！

轩辕剑身为上古十大神器之一当然是可以认主的，而且认主之后也会藏入主人的身体之中，但身为主人对轩辕剑只有使用的权利，而如今没有器灵或者说器灵没有苏醒的轩辕剑在除了楚飞之外的任何人手里不过就是一把普通的金色古剑罢了，可融合却完全不同，因为从此康斯坦丝就是轩辕剑，或者说，她就是轩辕剑的器灵，随着她的成长以及对轩辕剑的掌控，随着轩辕剑破碎器灵的意识逐渐回归，她也会逐渐成为新一代的轩辕剑仙……

“刚刚融合轩辕剑，你还需要时间来熟悉它……”楚飞走过去伸手在康斯坦丝的脑袋上摸了一把。

“你就在柯温家先住下吧，从今天开始，我来教导你如何修炼剑术以及剑诀……”

“是……夫君。”

华夏的十大神器分别是东皇钟，昊天塔，轩辕剑，盘古斧，炼妖壶，伏羲琴，崆峒印，昆仑镜，女娲石，神农鼎。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1414章
────────────────────────────────────────

其中，炼妖壶其实就是楚飞，这一点早在很久很久以前就已经注定，所以现在两者密不可分，加上楚飞已经让炼妖壶修复完毕，自然也无需另外在晨辉大陆上去寻找什么新的‘使徒’，他自己全权代表就行。

而现在，身为十大神器里面最强力量的轩辕剑，楚飞已经为它找到了康斯坦丝作为使徒，或者说是作为器灵的承载者，原本楚飞还有些担心异世界的人类与华夏的神器会无法融合或者契合度不够，但事实证明他太多虑了，这一次的融合相当完美，轩辕剑与康斯坦丝从此密不可分，所以接下来只要康斯坦丝足够努力，只要她某天能强大到足够继承轩辕剑所有传承记忆的时候，轩辕剑的彻底苏醒指日可待！！

只是剩下的八个神器楚飞目前却还是一片茫然，虽然东皇钟楚飞是有打算交给圣女米兰达，可问题是，东皇钟似乎对米兰达并没有太大的感应，这一点不像轩辕剑靠近康斯坦丝的时候就会主动的示意楚飞，所以东皇钟能不能与米兰达融合？

融合之后能拥有多大的力量？

能不能带楚飞回到地球位面，这一切都还是未知数……

好在，还有时间！

毕竟晨辉大陆这么大，楚飞目前才走了几个地方？

又才接触了多少人？？

只要有耐心，十大神器的有缘人一定会逐渐出现，然后楚飞带着她们修复神器之后一起返回华夏！

所以接下来的时间，楚飞也没弄什么事情，除了在壶中世界喂养一下幼龙之外，便是开始认真教导康斯坦丝修炼倾城心法以及华夏剑术，虽然他自己其实也只能算半桶水的货色，不过出于对倾城心法的熟悉度，目前担任康斯坦丝的导师还是没有问题的，当然，在教导的时候搂搂抱抱占点小便宜只是附属品，反正康斯坦丝现在也是他的未婚妻，而且彻底的倾心于他，每次都会红着脸默许，当如果然太过分的话她还是会有反应的。

不过楚飞现在整天跟康斯坦丝在一起，却意外的引发了夏琳小妮子的不满，因为她感觉自己被楚飞冷落了，所以有点小吃醋，于是她后来也要求加入进去一起学习，这个楚飞当然不会反对，反正修炼倾城心法对夏琳来并没有坏处，何况等哪天楚飞要是忍不住把她吃掉了的话，夏琳的修为可是会因此而突飞猛进！

但二公主克莉斯多突然也跑来学习就有点奇怪了……

说起来，二公主克莉斯多其实是陪她的母后奥德莉来柯温家做客的……

贵为亚丁王后的奥德莉当然不是来看阿尔文或者柯温家其它人，她到访的目的就是想跟楚飞多熟悉熟悉，然后说服楚飞为她做一下‘美容’，因为奥德莉已经从亚丁王的口中得知了楚飞的能力，而哪个女人不希望自己青春永驻？

但奥德莉却不希望亚丁王知道这个事情，她想要给自己的男人一个惊喜，但她又不好独自一人来柯温家，所以就干脆拉上了女儿，反正女儿跟楚飞不是同学嘛，也正好帮忙说说。

但没想到她们来的时候，楚飞正在教导康斯坦丝华夏剑技，顿时克里斯多是眼睛猛然一亮，因为她发现楚飞的剑术竟然非常了得，尤其是随后她跟康斯坦丝打过一场之后，发现自己一向引以为傲的剑术竟然被压制的束手束脚，康斯坦丝从楚飞那里学到的一些奇奇怪怪的招式用在她身上似乎拥有克制效果，令她打的相当郁闷，特别在听康斯坦丝说了她那天被楚飞用树枝敲断紫金剑的经过之后，克里斯多立刻也强烈要求跟楚飞‘学剑’。

好吧，看在亚丁王后奥德莉亲自求情的面子上，楚飞也不介意再多收个‘公主’徒弟，只是教导克里斯多华夏剑术的话，他不是也要教克里斯多倾城心法？

不然她光学花架子有什么用？

那么……

嗯？？

其实克里斯多公主长的也挺不错，不然也收了她？

这个问题楚飞本来还在犹豫，但第二天亚丁王竟然也亲自来了一趟，他在见过楚飞手把手的教导克里斯多公主剑术之后，就立刻拉着阿尔文大人去里面嘀咕了一阵子，接着晚上的时候楚飞被告知，他又多了一个未婚妻，对象正是亚丁的二公主克里斯多殿下。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1415章
────────────────────────────────────────

这个……这事确实也太诡异了一点，仅仅一天时间，徒弟就突然变成未婚妻了？

而且亚丁王似乎很是有点迫不及待，甚至在当天晚上，王室的昭告就已经发布出来，然后所有人一阵睁目结舌，楚飞这家伙竟然娶了柯温家的公主之后，又要娶亚丁王室的公主？

但其实亚丁王这么做也是可以理解的。

前面也说过，在人类国家之中，大家族或者王室的女孩子，大部分的结局都是需要成为家族的‘工具’，这么说当然很残酷，但事实的确如此，因为家族给了你生命和优渥的生活，你自然也不能白白享受，你同样需要为了家族做出贡献，而联姻就是大家族女孩子最大的功绩，她们的付出能让家族获得兴旺或者掘起……

所以如果可以的话，亚丁王恨不得是把自己的几个女儿全都嫁给楚飞，但之前他可不敢主动提这样的事情，因为楚飞是夏琳的夫婿，算是柯温家的上门女婿，而阿尔文老怪物是他绝对得罪不起的人！

虽然亚丁和其它人类国家一样，并没有存在必须一夫一妻这种制度和规矩，就好像亚丁王，除了王后奥德莉之外，甚至还有十多个妃子，但这并不代表楚飞也能，至少在阿尔文点头之前不能。

不过阿尔文前不久竟然主动允许楚飞可以再娶别的女人，不但如此，康斯坦丝接着就真的公然住进了柯温家里，没有受到任何的歧视和不满，所以难免亚丁王当然会心动……

因为亚丁王需要讨好的人只是楚飞而已，阿尔文身为人类最强者当然有价值，但是这个价值对现在的亚丁来说已经是过去式，意义真心不大，可楚飞不同，楚飞能给亚丁带来完全崭新的另一面！！

何况，就算亚丁王跟柯温家再怎么亲近，楚飞也始终是外人，他不叫柯温。

可如果他也取了自己的女儿，成为自己的女婿那就完全不同了，他的身份就是亚丁王室之人，是自己人！！

所以在看到楚飞跟克里斯多的关系还不错，特别楚飞在教她们剑术的时候一向喜欢有说有笑，不喜欢太死板的样子，于是落在亚丁王的眼里，自己女儿和楚飞显然是郎有情妾有意，这还不趁机推一把要等什么时候？

所以当楚飞第二次出现在预选赛竞技场的时候，迎接他的是看台上如同潮水一般的人浪，以及震破耳聋的欢呼声，没办法，这里是亚丁的主场，这里大多是亚丁的人民，而他们这些天一直等待着楚飞的出现，期盼着神迹再次发生，虽然竞技场上没等到，但现在大家都知道了，这个突然杀出来的小子竟然神不知鬼不觉的又搞定了亚丁的二公主殿下，光这点就足够让人羡慕嫉妒恨了，更别说接着又有人不知道从哪里得到消息，迪伦的紫金大公爵之女竟然也成为了楚飞的未婚妻！

这还有天理吗？？？这小子打算把亚丁的美女们一网打尽吗？

当然，这些权贵公主什么的跟平民百姓们没关系，他们也就是看个稀奇乐呵乐呵，最重要的还是要到竞技场来，还是要看看这个小子的本事，如果他能夺得种族竞技大赛的冠军，那才是真的有实力，才是真正的亚丁之冠！

这就不难理解，为什么楚飞一上场之后，这么多人站起身为了他而欢呼了，毕竟在楚飞上次亮出那惊天一剑之后，现在已经没有人怀疑他可以代表亚丁出赛！

但楚飞这一次却并没有再出剑，甚至比赛过程也简单的让人相当无语。

楚飞这一次的对手是一个来自人类国家刚哲的剑士，但与普通的剑士不同，这家伙背上有两把剑，虽然都是细剑，但并不是西洋剑的那种细，反而有点像武士刀……

楚飞还是第一次见到这样使用双剑的战士，特别因为她是女生，所以并没有迅速结束战斗，而是很好奇的观赏了一下她的战斗技巧，然后他发现，这个女剑士虽然在力量上要比男剑士弱一些，但是动作的灵敏度却高了许多，她的速度很快，而且战斗的技巧也是相当丰富，已经足够用技术弥补力量的缺憾，而且更具威力，如果是康斯坦丝碰到她，只怕是一场恶战，而且谁赢谁负也未可知。

而这也说明，这个异世界其实并非楚飞想象之中的那么不堪，这个世界也依然还存在一些楚飞未知的东西……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1416章
────────────────────────────────────────

当然了，不管如何努力的展开攻击，这名女剑士都不太可能碰到楚飞，更不可能打败他获得比赛的胜利，所以在欣赏了一番她的‘舞技’之后，楚飞就突兀的出现在她的身前，然后轻轻的一掌印在了她的额头，接着又抽身而退……

楚飞并没有用力，更没使用什么内劲，但女剑士却懂了他的意思，就在楚飞抽身的同时，她已经收起了两把细剑，然后向着楚飞深深一鞠躬，“感谢阁下给我一个机会……”

给你机会？

什么机会？

楚飞莫名其妙，但并没有言语，只是看着女剑士转身走向裁判，然后示意自己认输，当裁判示意楚飞获胜的时候，看台上的观众们顿时全都哗然起来，这就打完了？

喂！！

我们都没看到你动手呢！！

我们买票来这里，可不是看你站着发呆的！！

似乎感觉到了他们的呼喊，楚飞并没有转身离开竞技场，而是偏着头看向了看台的某个方向，“没想到骄傲的龙族竟然也会有变成人类的一天……”

龙……龙族？？

毫无疑问，当楚飞骑着黑龙重返亚丁城的时候引起了一场巨大的轰动和狂欢！

甚至在他还没抵达的时候，负责守护亚丁城的狮鹫军团就已经纷纷腾空而起，竟然主动列队前来迎接，虽然迫于龙威，那些狮鹫们不敢飞的太近，但就算是跟随在楚飞身后，这些狮鹫骑士们也是一个个面露兴奋之色，甚至比楚飞还要更加激动！

从这一点上可以看出，龙骑士在人类心目之中拥有多大的分量！

更不用说，当楚飞飞越亚丁城的时候，不管是在哪里的人，不管是认识还是不认识的，也不管楚飞到底能不能看到他们，所有人纷纷对着天空的那个巨大巨龙举起双手，然后放声的欢呼！

龙骑士！

人类重新拥有了龙骑士！！

好吧，这个事情实在太过爆炸性，甚至一点都不逊色于上次楚飞弄出来的惊天一剑，因为‘龙骑士’这个存在所代表的的并非只有荣耀而已，实际上，龙骑士也曾经是人类最强者的代表，至少在阿尔文出现之前，人类能够拿出来与异族对抗的‘英雄’，也就只有前五位龙骑士了，也正是他们撑起了在阿尔文之前的人类天空。

所以，楚飞这个龙骑士的出现，是不是也代表着人类新生代的强者出现了？

所以，这边楚飞刚刚前脚到家，后脚亚丁王的马车就落在了柯温家大院！

不得不说，亚丁王现在出现在这里的次数是越来越频繁了，而且他对楚飞也是越来越无奈……

因为今天楚飞这么弄了一出之后，所有关于楚飞的消息必然都再也压不住，他肯定会成为整个大陆的话题人物，他的所有信息都会被人想尽一切办法的挖出来，甚至连那些异族也开始会盯着他的一举一动，并且衡量他会不会对异族产生威胁，所以接下来楚飞的安全都可能会受到一定威胁……

所以，亚丁王觉得不能再等了，他这一次来的时候也带来了一套制服和勋章，他要把楚飞迅速的拉到他的阵容之中……

从现在开始，楚飞正式成为了亚丁王国狮鹫军团的军团长！

什么？

楚飞对对狮鹫军团根本一窍不通？

没关系！

反正平时又不需要他来管理军团，这些杂事自然会有副手帮忙，当然，如果楚飞有兴趣自己带队，也不会有人反对就是，就算是带的再糟糕有什么关系？

一个狮鹫军团的价值与一个龙骑士的价值相比，就好比一碗普通清水与一碗生命之水，清水没了可以再找，生命之水呢？

你完全可以去试试看精灵族对你什么表情……

但这样想的并非只有亚丁王一个人而已，因为稍晚一些时间，光明圣女米兰达也随后也赶了过来，她带来了教皇陛下的‘圣谕’，‘册封’楚飞为教廷直属神圣骑士团团长。

不得不说的是，教皇这次等于送出了一个很有分量的礼物，因为一向以来，神圣骑士团只掌握在一个人的手里，那个人就是教皇陛下本身，所以神圣骑士团的团长一向都是教皇心腹担任，绝对不容外人插手，但他现在等于是把神圣骑士团整个的送到了楚飞的手中，难道这是因为他把楚飞看做心腹？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1417章
────────────────────────────────────────

虽然教皇陛下明显不可能真正的把神圣骑士团的指挥大权交给楚飞，或许他只是想用这个职位来绑架楚飞而已，但未来他大概会后悔今天的决定也说不定，至少在这一刻，圣女米兰达是非常激动的，因为她现在不但看到了，而且真真切切的感觉到了楚飞的强大，虽然大部分人或许还没有察觉，但楚飞现在却正在逐渐改变教廷的权利分布！！

对亚丁王还有光明教皇的‘好意’，楚飞都是欣然接受，反正有什么关系呢？

反正他现在的确是龙骑士了，谁让玛西亚这头母黑龙很不幸的撞到了他手里？

谁让她竟然还打算在墓地里面干掉他？

说不得楚飞就要告诉她，人类可不是这么好欺负的，尤其他……

但接着却还有令楚飞无语的事情发生，因为第二天一早，奥里莉安还有提拉长老竟然直接闯到了柯温家来拜访他……

奥里莉安当然只是个幌子，不过她想见楚飞却是真的。

然后提拉长老告诉楚飞，暗夜精灵族已经做好了迎接他的准备，她们希望楚飞能尽快去一趟席琳神殿，因为他们打算为楚飞举办一个仪式，一个属于‘暗之子’的欢迎仪式。

暗之子？？

好吧，原来还是因为楚飞轻而易举的‘说服’黑龙成为他的坐骑这件事，使得暗夜精灵们现在更加确信了楚飞是席琳派来的使者，不然骄傲的黑龙怎么会听从一个人类的话？

开玩笑？？

身为席琳的子女，身为晨辉大陆上食物链最顶端的存在，高傲的巨龙会因为人类的一番话而心甘情愿成为坐骑？

你迪斯尼动画看多了吧？

所以，暗夜精灵们迫切的希望楚飞能去一趟席琳神殿，能让他们近距离的感觉一下席琳女神的存在，当然，这要等楚飞有空的时候才行……

暗夜精灵们也不是傻瓜，他们当然知道楚飞目前在亚丁的职位，也知道楚飞已经混入了光明教会，他们想当然的认为楚飞在执行‘席琳的任务’，所以他们希望能通过这个仪式告诉所有暗夜精灵楚飞的存在，而且暗夜精灵们已经做好了成为楚飞后援的准备，甚至现在已经开始在挑选和成立他的直属护卫团了。

这个……暗夜精灵们是不是太热情了一点？

从提拉长老口中得知这个消息的时候，楚飞实在有点哭笑不得，想拒绝吧，又怕伤了暗夜精灵们‘幼小’的心灵，所以在沉吟了一下之后，楚飞告诉提拉长老，成立楚飞专属护卫团？

可以，但他只要女性，而且只要美女！

为什么？

因为楚飞对搞基不感兴趣！

提拉长老顿时带着一脸心领神会的表情把手伸向楚飞身下，“暗之子殿下，其实提拉也很希望成为您护卫团的成员之一呢，不知道您是否愿意……”

好吧，当楚飞终于满足了这两个饥渴的暗夜精灵之后送走她们，回过身却发现阿尔文大人竟然站在了他身后，“楚飞，你跟暗夜精灵是什么关系？”

“没什么关系，但她们现在似乎把我当做了席琳的使者。”楚飞耸了耸肩，很老实的回答。“理由就如同光明教会一般……”

“光明与黑暗已经对峙了这么多年，现在也差不多是到了爆发的时候！”

阿尔文并不算意外，“不过我担心你这样两边迎合，最后会两边都不讨好！正确的做法是你应该选择一个对你有利的阵营……”

“我对阵营完全没有兴趣。”

楚飞轻轻叹了口气，“而且我对两位女神之间的战争更是毫无兴趣，所以也谈不上选择，反正现在两位女神也没苏醒，所以先这样吧，以后实在不行的话，我就干脆带着夏琳一起离开这里……”

“……”阿尔文没想到楚飞竟然会这样回答，好一会之后他也叹了口气，“也罢，这些事情你自己拿主意就好！只是我很好奇，那头黑龙是真的被你说服了？”

“当然不是说服的。”

楚飞哈哈一笑，“她带我离开亚丁可不是为了跟我说话，而是想干掉我，只是限于人类与龙族的约定，她不敢在亚丁直接动手罢了，所以才主动的邀请我上她后背，做出一副跟我关系好的样子，她认为这样杀掉我之后，别人也不会怀疑她……”

“原来是一头很狡猾的黑龙。”

阿尔文点了点头，“这下我就明白了，楚飞，我现在也不得不佩服你的运气了，老实说，这段时间发生的时间，简直比我之前的四百年还要多，我现在很期待，不知道你将来会把我们这个大陆闹成什么样子！”

“这个……你是在担心我搅乱了这片大陆的秩序？”

“这个问题问的好！”阿尔文突然笑了起来，“你觉得当年随手屠杀了数千万兽人的我该怎么样回答你？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1418章
────────────────────────────────────────

种族竞技大赛的预选赛是继续如火如荼的进行，但接下来的赛事却跟楚飞没有太大的关系了，因为大赛的组委会成员们在投票之后一致同意让楚飞提前获得出线名额……

楚飞只出场了两次，结果却两次制造了轰动亚丁城的大事，也两度打断了赛程安排，光凭这一点就足够让组委会的人对他咬牙切齿了，但也因为楚飞，大赛的门票现在卖的火热，几乎到了一票难求的境地，所以这些家伙对楚飞是又爱又恨，不过核心问题是，楚飞都是龙骑士了，还有必要参加比赛吗？

这对其它的选手是严重的不公平，因为就算再优秀的选手碰到楚飞也只有失败一途……

听到这个消息的时候，楚飞其实也不禁舒了口气，因为他正好最近也没什么空闲去管这个事情了，毕竟他最近很忙很忙……

你们以为他和王室公主克里斯多的婚约就是亚丁王下个昭告就完了？

别开玩笑了！

克里斯多可是货真价实的公主！！

这也决定了她的订婚仪式要比夏琳当时更加隆重，甚至更加繁琐，何况还有紫金公爵的女儿康斯坦丝也是要一起，所以亚丁王决定大肆操办一番，而这也代表楚飞每天需要抽出半天时间去学习宫廷礼仪……

另外的半天，他需要教导自己的三个未婚妻修炼，加上还有食髓知味的提拉长老和奥里莉安也会时不时找个借口偷偷溜过来求‘安慰’，何况楚飞还要抽出时间去竞技场那边寻找其余几个神器的‘有缘人’，所以时间远远不够用有没有？

但有时候事情就是这样，踏破铁鞋无觅处，得来却全不费工夫，因为就在楚飞遍寻‘有缘人’而不可得的时候，却突然有个自己送上了门来……

“军团长大人，您的专属副官阿卡丽奉命前来报道！”

龙族是一个很复杂而且很庞大的群体，在晨辉大陆上它们拥有非常特殊的身份，因为它们的个体实力远远超过任何种族，但却始终得不到主流社会的承认，就好像现在所有人说起晨辉大陆上的智慧种族，往往都只有六个。

人类，精灵，兽人，矮人，翼人，海族……

没有龙族。

为什么？不知道，也没人知道。

可以确定的是，这个与实力无关，因为龙族的实力非常强大，甚至比上古时代的巨人还要强大，它们可以轻而易举的毁灭所有种族，甚至如果它们的六大始龙被唤醒的话都可以与神灵一战，当年席琳正是凭借它们的力量杀上天界，最终与殷海萨决战。

另外，这个也与智慧无关，因为从来都没有人怀疑过龙族的智慧，那些混血的半龙就不说了，纯血的巨龙族拥有的智慧绝对不是人类或者任何其它种族可以比拟的，就算巨人也只能甘拜下风。

那么，还有什么？种族数目？拜托，龙族的数目绝对比现在的矮人还要多！

出身？

龙族是席琳的儿女，血脉相承的儿女！

光这一点就足够秒杀大陆上其它的所有种族了，因为就算精灵族也不过是席琳当年贯入水系灵魂创造的种族，更别说海族其实巨人们当年无意中创造出来的一个种族，与神灵完全无关……

但不可否认的是，龙族虽然并不算在六大种族之中，但龙族尤其是巨龙在大陆上拥有非常高的地位，没有任何种族敢轻易的去得罪它们……

人类除外！

龙族是高傲的，它们甚至不屑于向巨人一样管理大陆，它们喜欢随性自由，它们喜欢不受约束，但它们的实力太强大了，如果放任不管的话，会为大陆带来许多的灾难，特别是在人类夺取了大陆霸权之后，随地乱跑的龙族给人类社会带来了很大的麻烦，然后人类在殷海萨的蛊惑和指引下，相继封印了龙族的六大始龙，也从此与龙族结下了不解之仇，人类与龙族的战争由此开始。

原本这场战争应该没有悬念，大陆上的所有种族都期待着看看人类的笑话，因为在所有人眼里，人类那微小的实力在龙族面前不过是蝼蚁一般，龙族应该可以轻而易举的摧毁人类的防御，然后解救出它们的六大始龙。

但这场战争的结果却走向了另外一个谁都想不到的极端……

龙族败了！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1419章
────────────────────────────────────────

它们不但没有能解除六大始龙的封印，反而从此丧失了在大陆上行走的权利，它们被人类彻底赶出了大陆，从此只能龟缩在茫茫星海中的龙岛之上……

当然，这个岛之前并不是叫龙岛，龙族搬来之后才取的这个名字。

甚至可以说，正是因为这一战之后，人类才真正奠定了大陆霸主的位置，从此，精灵们密封了森林，兽人们也不敢再轻易的踏出艾尔摩高原，至于矮人，从此老老实实的龟缩在了冰天雪地的山脉最深处，因为在这一战中，各种族才真正明白人类这个卑微可怜的种族所拥有的种族特性到底是什么……

创造力！！

人类的确没有精灵族们擅长魔法，但人类创造了联合魔法和团体魔法，他们以人数的优势来抵消质量的不足，面对人类那强大的魔法军团，即便是精灵族最后也只能败退。

人类的确没有兽人们强壮，武技也大多比不上兽人们精湛，但人类创造了军团制度，创造了战争阵型，创造了多兵种合作，然后强大的兽人们在人类的战阵面前简直脆弱的如同婴儿一般……

人类的确没有矮人们擅长铸造，但人类的奇思妙想是粗鲁的矮人们无论如何都比不上的，正在与龙族的战争之中，魔导炮第一次登上世界的舞台，那强大的魔法冲击弹具备极大的威力，哪怕强悍如巨龙，只要被轰中几发，它的下场除了陨落之外再别无其它……

与之相比，矮人们制造出来的屠龙弓简直就跟儿童玩具一般！！

那是一场无比惨烈的战争，龙族以付出了数千只巨龙性命的代价来告诉全大陆的所有种族，人类已经不再是以前那个甘心当家畜和奴隶的无用种族了，人类也不再任由各种族予取予求，他们已经成长到了足够让其它种族尊重的地步！

只是在那场战争中，人类的伤亡更大，龙族数千只巨龙的伤亡简直连人类死亡人数的零头尾数都比不上……

所以高傲的龙族一直都不肯承认那场战争是它们失败了，它们只是不希望看到更多的族人为此陨落和死亡，它们期盼着有一天六始龙能够从封印之中苏醒，到时候龙族会带着愤怒重新降临大陆！

正因为如此，龙族与人类的关系从那之后彻底断绝，人类之中也再也没有出现过龙骑士……

也正因为如此，尽管龙族与人类在战争之后签订了协议，约定龙族从此不得再踏入大陆的范围，但高傲的龙族却根本不把这个协议看在眼里，时不时就偷偷的溜达进来晃一圈……

但这样做的结果就是大陆上之后又多了一些屠龙的传说，以至于最后龙族的长老们不得不对族人加以约束，去大陆上可以，但不要踏入人类的势力范围！

当然，随着时间的流逝，这个约束后来也逐渐失去了效力，尤其是随着各种族与人类开始进行贸易往来，随着越来越多的异族出现在亚丁，龙族偶尔过来晃荡一下也不是什么大不了的事情，只要它们遵守规矩，也没有人会对它们怎么样。

屠龙？

拜托，这玩意纯粹是得不偿失的行为，何况巨龙的东西，除了它们的肉体之外，基本上现在都不怎么难弄，甚至就连宝贵的龙血，只要你付出足够的价格，也有的是巨龙愿意放一点给你……

因为巨龙们发现，它们只要付出一点东西就可以换回足够多的金币或者其它的宝物，那谁还那么无聊的去杀人放火抢劫，然后被人剥皮扒筋不得好死？

但开始与人类做交易，却并不代表龙族原谅了人类认可了人类，至少在它们的眼里，人类依然只是蝼蚁一般的存在，嗯，只是一种可以利用的蝼蚁。

所以龙族们在实力在抵达九阶之后虽然可以自由幻化形象，但他们从来没有选择变为人类的形象，因为人类是仇敌，人类也是它们所看不起的一种卑微肮脏贪婪无耻奸猾下流恶心……

的生物！

所以这就不难理解，当楚飞在亚丁竞技场里面看到一个变化为人类的巨龙的时候露出惊讶的表情了，不过这也是得益于他的炼妖壶，因为没有任何妖怪可以逃脱他的‘真眼’，所以在被楚飞认出来之后，那头巨龙是也愣了好一会，不过巨龙的骄傲使得它们不会撒谎，更不可能谎称自己是人，所以片刻之后这家伙直接腾空而起并且恢复了真身，然后径直飞到了竞技场中间楚飞的头顶，“小家伙，你认识我？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1420章
────────────────────────────────────────

巨龙的出现毫无疑问的引起了一阵骚动，不过大部分人的反应并不算太大，或许有点好奇，也有点惊慌，但看台上还算平静，没有人主动离开，更没有人哄逃，唯一的区别大概就是一直在竞技场外面待命的城卫队正在有条不紊的进入竞技场接管秩序。

楚飞这还是第一次真正的见到龙族，自然对它相当好奇，所以从黑龙飞起来的时候，楚飞的眼神就根本没有离开过它的身体，以他的眼力完全可以清楚的看清这头巨龙身上的任何一片龙鳞，而正如所有传说之中一般，巨龙果然是站在生物链顶端的生物，不但无比巨大，而且身体的每一个细节都充满了力量感，特别当它恢复龙身之后，庞大的龙威更是不受控制的倾洒下来……

当然，龙威神马之类的东西对楚飞完全无效，所以他只是轻轻抬起头，“不认识，不过你现在挡住我的阳光了！”

“……”万万没想到是这么个回答，黑龙顿时又是一阵错愕，然后它干脆直接落下地来，也幸好竞技场中央足够容纳它的大小，但不管怎么看，站在它面前的楚飞的确非常渺小，而且很容易被人忽视，因为他甚至还没有黑龙的那对小短腿高，这种巨大的反差不但让楚飞觉得不适应，黑龙也同样如此，因为它需要把脑袋低垂到地面才能看到楚飞，所以落地的瞬间它干脆就直接身形一收又重新变成了一个人类。

顿时全场再次哗然，因为现在所有人才看到，这头黑龙是一头母龙！

当然，我的意思并不是在说这头黑龙变成了一个赤裸裸的女人体，因为在变身的时候，它全身漆黑的鳞片也顺便化为了一件紧身的连体盔甲，几乎笼罩了变身之后的黑龙脖子以下的所有地方，不但看起来很是有些冷冰冰的金属感，防御力也绝对不是人类的铠甲可以比拟的，尤其这衣服可比盔甲舒适多了，而且还能让这头母龙显得相当英气逼人，只见她施施然走到了楚飞面前，“可以告诉我，刚才你是怎么认出我的吗？”

“这个恐怕不行……”楚飞耸了耸肩膀，“因为它是秘密！”

“好吧，小家伙，你赢了！记住，我叫玛西亚，希望我们还有见面的机会，你挺有趣！”

“谢谢你的夸奖。”楚飞对黑龙的表扬完全不置可否，不过他觉得这头黑龙也挺和睦近人的嘛，跟传闻之中的巨龙似乎完全不同。

“对了，差点忘记了最重要的事情，小家伙，你有没有见到过一只光明虎王？”

光明虎王？

楚飞立刻想起，光明虎王玛姬可不正是被黑龙的魔法所伤吗，导致它根本无法为自己治疗，所以它才和姐姐萝拉跑到了迷雾森林躲避，而接着发生了之后的一系列事情，最终使得这对光与暗的双生子被楚飞获得，所以，其实楚飞应该感谢这个叫做玛西亚的黑龙？

因为如果不是她的话，楚飞绝对不可能有机会碰到萝拉和玛姬，所以在沉默了一下之后，楚飞反问了它一句。

“你是一只黑龙，找光明虎王做什么？”

“这个与你无关，小家伙，你只要告诉我你有没有见过它就行。”

似乎是从楚飞的表情上找到了答案，黑龙玛西亚停下了准备腾空而且的身体，然后她重新站到了楚飞的面前，偏着头上下打量了一下楚飞，“你见过它，是吗？”

“这个……当然见过。”

楚飞没有隐瞒，因为他根本无所谓，不就是一头黑龙而已吗，能拿他如何？

敢惹他的话，这条黑龙的下场不说大家也知道，所以他很轻松的耸了耸肩，“不过这里似乎并不太适合说话，你想知道什么？”

“好吧……”

玛西亚先盯着楚飞看了一会，然后又偏着头看了一眼竞技场看台上密密麻麻的人群，接着她的身体突然往上一冲就直接恢复了黑龙之身，然后她低垂下翅膀到了地面，“到我背上来，小家伙，我们去找个没人的地方说话！”

因为被黑龙屏蔽了竞技场里面的扩音魔法，所以竞技场旁边的观众们根本无法得知她与楚飞在说什么，所以他们看到的结果就是，楚飞在跟黑龙聊了一会之后就走上了黑龙的后背，然后快速的与黑龙一起腾空并且迅速消失在天际，顿时整个竞技场里好半天都一直鸦雀无声……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1421章
────────────────────────────────────────

一头黑龙的出现当然没什么，因为现在人类早就习惯了有龙族会出没在亚丁，但当这头黑龙背上骑上一个人，那结果可就是完全不同了，何况这个人还是大家都熟悉的人，而且是前不久刚刚制造了神迹的人！！

甚至连被楚飞丢在竞技场里面的夏琳和康斯坦丝以及克里斯多公主，还有圣女米兰达全都是被这一幕弄的目瞪口呆了好半天！

楚飞竟然当众说服了一头巨龙成为他的坐骑？？

楚飞竟然让一头黑龙心甘情愿的成为他的坐骑？？

这么想的不止她们而已，反正没过多久之后，也不知道是谁带的头，整个竞技场就突然沸腾了起来，然后巨大的欢呼声几乎把整个亚丁城都给掀翻了开去！！

“龙骑士！！！”

“龙骑士楚飞！！”

毫无疑问，今天晚上大家的话题又多了一个，就是关于楚飞和巨龙不得不说的故事，尤其是身在竞技场的那些人，他们觉得自己亲眼见证了一个龙骑士的诞生，亲自见证了一个新时代的开端，所以当下再也没有人关心剩下的比赛，几乎所有人都迅速的离开竞技场然后回去消化和传播这个消息，一时间，亚丁城再次沸腾了起来！！

但他们大概会失望了，因为楚飞这个时候跟玛西亚的关系可并非是他们想象之中的那般融洽……

玛西亚一路把楚飞载到了远离亚丁城的‘王者之墓’，这里埋藏着亚丁建国时期的英雄们，甚至柯温家的家主后来也埋在这里，所以墓地修葺的是相当壮观辉煌，整整齐齐的墓碑一排一排仿佛无穷无尽，给人一种非常庄严肃穆的感觉，但正因为是墓地，这里在平时的时候并没有什么人愿意过来，所以除了守墓人之外，这里基本上与世隔绝，而且绝对安静。

而玛西亚把楚飞放下之后，她也重新变回了人形，然后第一句话就是，“光明虎王在哪里？”

“在我手里。”

楚飞偏了偏头，也没看黑龙玛西亚，而是一直好奇的打量着周围墓地，虽然刚才他在空中已经看过了全景，不过现在落在地面上之后却又是另外一种不同的感觉，而且楚飞在这里还感觉到了一些不该存在的东西……

“把它交出来！”

玛西亚倒是一点都不客气，直接伸出手，不过她的手心里面有一枚戒指，金色的戒指。

“作为交换，我可以给你一些财富，来自龙族的财富，是我的珍藏。”

“这个……”楚飞扯了扯脸，终于转过了头来，“你觉得我会对这点东西动心吗？”

“为什么？你们人类不是都喜欢这些东西的吗？”

玛西亚顿时一脸的怪异，仿佛楚飞才是怪物一样，“我告诉你，这个可不是普通的戒指，它是一个空间戒指，而且里面装着堆积如山的金币，足够你用很多很多年，随便你这辈子随意挥霍……”

“可在我的印象中，龙族对这些东西更加在意，而且你们可不是什么大方的主，尤其我还听说，想从母龙的手中抠出一枚金币，除非你强奸它先……”楚飞嘿嘿一笑，“难道你会是个例外？你觉得我会相信吗？”

“啧……”听到楚飞这么说，玛西亚迅速的收回了她的手掌，然后偏着头好奇的打量了一下面前的人类，“奇怪，难道是我演的不够好么？为什么在别的龙嘴里，人类都是非常容易上当的，但你却完全不一样？我突然对你很好奇呢！！不过……既然你都知道了，那我们干脆就直接一点吧，人类，我希望你能把光明虎王交给我！而且只有这样做我才可以饶你不死，不然的话，这片公墓可就是你最后的安息地了！”

“你竟然敢在人类的地盘威胁人类……难道你不知道规矩吗？”楚飞顿时有点哭笑不得，“难道龙族从来都不长记性的？”

“我当然知道！”

玛西亚也是嘿嘿一笑，“不然你以为我带着你跑这么远是想做什么？现在这里可是什么人都没有，就算我杀了你，谁能找到我头上？谁又能拦我离开？大不了我过阵子再回来，就算一百年时间对我们龙族来说也不过是眨个眼睛罢了。”

“这个……”楚飞叹了口气。“你叫玛西亚是吧，你难道不知道，人类现在与以前完全不同了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1422章
────────────────────────────────────────

“有什么不一样？”

玛西亚突然变回了龙身，然后她仰着头对天空喷了一口火焰，“在我们龙族面前，你们人类不过就是一群实力低微的小家伙，如果你们人多，我或许还会忌惮一些，但现在你就一个人……不然我满足你一个愿望吧，你等下可以选择自己想要一个什么样的死法！”

“其实这句话正是我想跟你说的。”

楚飞微笑了起来，“玛西亚，你应该庆幸自己是一头母龙，而且脾气挺符合我的胃口，不然你现在已经在席琳的怀抱里呆着了……”

“狂妄的人类，你会为自己的无知和自大付出代价……嗷！！光明虎王？”

玛西亚本来已经被楚飞激怒，但就在她准备对楚飞出手的时候，突然发现楚飞的面前多了一个女人，一个身着白色衣裙的光头女人，光明虎王玛姬。

“黑龙！”

玛姬自然也见到了玛西亚，顿时她的眼神之中冒出了熊熊的火焰，下一秒也同时变回了本体，体型巨大的光明虎王出现在了楚飞面前，然后它仰头冲着身材更加庞大的黑龙怒吼一声，身上更是光明魔法开始涌现和聚集，似乎随时打算出手！

“怎么可能！！”玛西亚当场露出了一脸不敢置信的表情，“这只光明虎王不但伤势好了，竟然还晋级了？这怎么可能？”

“玛姬，稍安勿躁！”

楚飞伸手在光明虎王的后背上拍了一下，然后看着玛西亚似笑非笑，“在我面前，没有不可能这个选项，我最擅长的事情就是把不可能变成可能……玛西亚，你想过高傲如你等一下会成为我的奴仆的情形吗？”

“狂妄的人类，你会为你的……啊？”

玛西亚再次怒吼威胁楚飞，但却再次被打断，因为楚飞的面前再次出现了一个光头的女人，暗夜虎王萝拉。

果然是光与暗的双生子！！

而且它们似乎已经成为了这个人类的……

它们认主了？？

它们已经认主了？？

而且是认了一个人类为主人？？

看着面前这熟悉的一白一黑两只虎王，看着她们盯向自己的仇恨眼神，玛西亚差点一头栽倒，自己辛苦了这么久，却是为了别人做嫁衣？

也难怪这个人类根本不怕自己，因为他不但收服了这对光暗双生子，更不知道使用什么办法把它们给晋级到了九阶，自然不再惧怕她……

因为玛西亚也是九阶巨龙，虽然身为龙族的她比之魔兽拥有巨大的优势，但这并不代表她可以毫无压力的对抗两只九阶魔兽，尤其是光与暗的双生子，她们之间天生的默契绝对是任何对手的噩梦，以前它们实力低下的时候，玛西亚就吃过它们的不少苦头，现在自然更加不用说了，所以她现在唯一能做的，就是恨恨的腾空而起，“算你狠，人类，我们后会有期！”

“是吗？”

楚飞之前明明还站在地面上，但下一秒却突然出现在了玛西亚巨大的龙头面前，并且伸出手点在了它的鼻子上，“我允许你离开了吗，玛西亚？”

“！！！”

玛西亚错愕的看着悬空停在她眼前的楚飞，一双龙眼差点直接凸出来，什么？

怎么可能？

这个人类……

竟然是十阶强者？？？

难怪！

难怪他从头到尾根本就没有把自己当回事！！

天啊，我竟然这么蠢，竟然威胁一个十阶强者，竟然……

“虽然不想打击你！”

楚飞的嘴角露出了一丝诡异的笑容，“不过玛西亚，我现在不得不告诉你，这一次你是真的走不掉了……因为刚刚我才发现，我确实是缺少一只坐骑，谢谢你刚才载我过来！”

“不……嗷！！！！”

令楚飞意外的是，阿卡丽是一个身材姣好的……修女！！？？

所以毫无疑问，这个军团长指的是光明教廷的神圣骑士团……

因为楚飞身在亚丁的缘故，这里距离梵蒂冈实在太远了，而光明教皇也不可能一次次的跑来亚丁，所以为了能够方便快捷的联络到楚飞，那么往他的身边派遣一个传声筒就非常有必要，但这个人选绝对不止是传声筒而已，毕竟在亚丁，如果楚飞有心想瞒着教廷做一些事的话，他可以找到无数种办法屏蔽掉这个人的存在，所以这个人选必须要得到楚飞的信任，那什么样的人可以得到楚飞的信任？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1423章
────────────────────────────────────────

总不能派一个五大三粗的圣骑士过去吧，别说楚飞了，只怕他身边不管夏琳公主也好，还是克里斯多公主或者紫金大公爵的千金康斯坦丝都不会喜欢有另外一个陌生的男人时不时出现在她们的视野，更别说窥探到她们的隐私，所以这个人必须由女人担任，而且必须要漂亮和懂事，因为只有这样才能获得楚飞的欢心，才能在柯温家里面左右迎合，安稳的呆下去。

圣女殿下？？

当然不行，因为圣女必须保持贞洁！

而想要获得在柯温家呆下去的权利，最方便最快捷的方式，莫过于跟楚飞上床……

何况，如果派出去的人能顺利的给楚飞怀上一个种，那么光明教会也就几乎等于掌握了光之圣剑，不是么？

所以，阿卡丽最后被教廷的老色鬼们挑选了出来并且‘委以重任’，哪怕她的身份是清修女……

谁让她长的漂亮，身材又好，而且最重要是她有一颗肯为教廷牺牲的心呢？

果然，楚飞在见到她的第一眼，就直接对她‘倾心’了。

没办法不倾心，因为就在看到她的同时，楚飞体内的东皇钟也就剧烈的震动了起来，一如之前轩辕剑碰到康斯坦丝的时候，很显然，东皇钟自主认为阿卡丽才是它最好的‘继承者’，所以圣女米兰达竟然被神器抛弃了？

之所以想到米兰达，楚飞当然不是在为圣女殿下感到伤怀，而是想到了传送门的事情，如果他把圣光‘赐’给阿卡丽，然后让她学会传送门，那么继承了东皇钟的阿卡丽会不会打开通往地球的通道？

不知道！

但光这么想却已经足够楚飞激动了，所以他甚至都懒得听阿卡丽继续说什么，直接一把抓住她的手就往自己的房间拉去，“你跟我来！！”

“啊……”

阿卡丽对自己的任务非常清楚，她明白自己必须想尽一切办法留在楚飞身边，甚至来之前教廷的那些老家伙还专门找了几个‘老鸨’教导她，让她学会在床上如何去讨好男人，所以被楚飞拉进了房间的时候，她就已经做好了一切的准备，但见到楚飞进了房间之后就突然站在一边发起呆来，阿卡丽虽然有些手足无措，但很快她就决定采取主动，于是主动伸手解开了自己身上的修女袍……

所以当楚飞终于回过头的时候，看到的是几乎已经一丝不挂的阿卡丽，她正羞涩的望着自己。

“军团长大人……阿卡丽还是处子，求您多怜惜一些！”

“……”

但楚飞这个时候哪有心情跟她做爱？

所以完全是一脸无视的表情看着阿卡丽，“作为修女，你所学的应该是光明系魔法对吧……传送门魔法你学习过吗？”

“传送门？”

阿卡丽没想到自己现在脱的光光站在楚飞面前，可他却是这种态度，简直与以前她遇到过的那些恨不得用眼神就扒光她全身衣服的人是天壤之别，而这一点也顿时激起了阿卡丽的一些好胜心理，难道我的身体就这么没有吸引力？

说不得她就放开了抱在胸前的手，把自己傲人的身材完全展示在了楚飞面前，反正……

他迟早是要看的！

“对！就是米兰达用过的那个可以让人从一个点瞬间走到另外一个点的魔法……”

“这个魔法我会，但是我们用不出来……”说起这个阿卡丽似乎也有点沮丧，“因为如果我能用出来的话，那么圣女可不一定会是米兰达殿下了！”

“我明白了。”楚飞哈哈一笑，然后点了点头，“你叫阿卡丽是吧，教廷就这么把你卖给我了，你甘心吗？”

“无所谓甘心不甘心。”阿卡丽也是轻轻微笑起来，“身为苦修士，教廷还没有这个权利逼迫我去做我不愿意做的事情。”

没想到阿卡丽会这么回答，顿时楚飞露出了一脸惊讶的表情，“这么说，你是心甘情愿的来到我身边？为什么？”

“因为我本身也很想见识一下能制造出神迹的男人，到底会是个什么样子。”

“现在呢……满意或者失望？”

“都有一点！”

阿卡丽幽幽叹了口气，“您与我想象中的样子不太一样，而且，您身上似乎没有丝毫的魔力……但刚才见到了几位公主殿下看向您的眼神，我突然觉得或许您真的与众不同！”

“这个问题，我们稍后再探讨。”

楚飞点了点头，“阿卡丽，既然你会被教廷选中并且派来我的身边，那么你应该明白，想要得到我的信任，你必须付出一些东西……你的身体？当然我很感兴趣，不过我现在更想要的是你的忠诚，你明白我在说什么吗？”

“知……知道。”

“其实你根本不知道，好吧，现在不要抵抗我的力量……我带你去见识另一个世界。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1424章
────────────────────────────────────────

另一个世界？

阿卡丽诧异的看着自己身边的一切，她一时间还有点没反应过来，自己怎么突然一瞬间就从楚飞的房间里面到了一个完全陌生的地方？

而且自己身处的这个古怪的建筑也太夸张了一点吧，简直年代久远的仿佛下巨人时代，听说只有那个时代才喜欢这种以青铜色为主的肃然色调，所以这里到底是什么地方……

咦？

外面那个不是光明虎王么？

还有旁边是暗夜虎王？

等等，光与暗的双生子？？

还没等阿卡丽露出惊讶的表情，接着她就发现塔外还站着一头黑龙以及围绕着它跑的……

那是幼龙？

天啊，这里到底是什么鬼地方？

几乎全身赤裸的阿卡丽甚至还没有来的及好好的消化自己所看到的东西，楚飞就已经出现在了她面前，接着她就只感觉眼前一黑，然后无数的东西拼命的往自己的脑袋里面疯狂灌输了进来……

东皇钟？

力量最强的神器？可以创造天地的神物？

直到睁开眼睛之后，阿卡丽还是有一点懵懵的，她用有些呆滞的眼神看着楚飞，“为……为什么？”

“因为我需要你！”

楚飞看了她一眼，“从现在开始，你就是我的九神众之一，你体内的神器会在你熟悉它之后发挥出巨大的力量，甚至让你从此凌驾在众生之上，但作为代价，你今生今世再也无法离开我，明白了吗？”

“不……不明白！”

当然，阿卡丽到底明不明白跟楚飞的关系其实不是很大，因为他根本不在乎，反正她已经进了炼妖壶！

所以稍后楚飞就给阿卡丽转化了一点‘圣力’，好让她可以正常使用传送门魔法，但楚飞并没有立刻就要求她去尝试着连同地球与晨辉大陆，虽然他确实很急，不过这种事情他并不像太勉强，因为楚飞想要安全的回去，而不是冒险赌一把！

所以楚飞至少要等到阿卡丽好好消化一下东皇钟的事情，然后再让她试图连接位面！

对阿卡丽的到来，夏琳她们一开始显然并不太欢迎，尤其克里斯多公主，她对光明教会的成员拥有比别人更大的敌意，或许这也是因为耳濡目染的关系……

夏琳虽然是死灵法师，虽然天生就是光明教会的‘死敌’，但毕竟她还有柯温家的人都跟光明教会没什么接触，更没什么仇恨可言，因为有阿尔文大人的存在，光明教会还不至于不长眼到这种程度，反而克里斯多因为她父亲亚丁王的关系经常与光明教会打交道，而且比任何人都知道一些光明教会内部的阴暗面，自然对光明教会没有丝毫好感！

何况不管怎么说，夏琳，克里斯多，还有康斯坦丝都是亚丁人，所以怎么都算自己人，可阿卡丽是圣光国度的人，是外来者！！

所以夏琳她们会下意识的排斥她也是这样正常……

只是因为楚飞的关系，她们开始表现的并没有那么明显，而且在接触之后，康斯坦丝很快就发现了阿卡丽身上竟然拥有跟自己相同的某种波动，这种感觉是那么的熟悉，所以没多久她就‘背叛’了夏琳她们，然后与阿卡丽热络起来，甚至很快两人就变得形影不离起来，她们似乎有了自己的小圈子，喜欢探讨一些夏琳她们根本听不懂的话题，为了这个事情，夏琳可没少找楚飞撒娇，但楚飞也没办法，他身上的其它神器并没有对夏琳产生感应，他能怎么办？

再说了，就算是有神器产生感应，只怕楚飞也不能对夏琳动手……

因为主仆契约！

再说了，楚飞对现在的情况也是喜闻乐见的，康斯坦丝和阿卡丽一个身为轩辕剑，一个身为东皇钟，都是神器之中无比强大的存在，而且彼此以前也是相当熟悉的老朋友，现在他们多交流一下，对恢复器灵也只有好处，何况，轩辕剑身上或许有过去的印记，如果东皇钟可以成功连接它的话……

不得不说，楚飞这一步走的是非常正确，因为就在一个礼拜之后，阿卡丽竟然主动的来找到了他，“军团长大人，我和康斯坦丝总觉得似乎以前我们一起去过什么地方一样，那种感觉有时候非常非常强烈，你说可能吗？！”

“你们的感觉其实没错，因为它就是事实！”

楚飞很是认真的打量了一眼阿卡丽，“去努力找找你的记忆吧，然后想办法把传送门开过去，我陪你们一起回去……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1425章
────────────────────────────────────────

从迷雾莹蕴的传送门之中走出来，楚飞第一眼看到的是终年积雪不化的雪山以及湛蓝无比的天空，似乎整个天空都直接触手可及，干净的令人心旷神怡，唯一的缺点大概就是这里的空气虽然已经很不错，但是比之晨辉大陆上还是差了太多太多！

于是楚飞轻轻的闭上眼睛，然后慢慢的蹲了下来，伸手在脚下的泥土上抚摸了一阵子，然后他这才站起身来，接着扭头看向身后正诧异无比的众女，“姑娘们，欢迎你们来到地球！”

地球？

没错，楚飞终于回来了，此时的他正带着一群女孩子站在天山山脉的某个角落里面，而这里也是轩辕剑的‘老家’，因为天山之下封印着大魔蚩尤，所以在很多很多年前，轩辕剑一直身负镇守职责无法离开天山，幸好后来轩辕剑仙想办法打造了十三把封印之剑，并且赋予了它们一部分轩辕剑的能力，于是轩辕剑才能随后游走大陆，甚至这一次，阿卡丽能成功的与地球位面连上，也是因为康斯坦丝与这十三把封印之剑取得了联系。

说到底，楚飞要感谢融合了东皇钟的阿卡丽与融合了轩辕剑的康斯坦丝一直以来的努力，要知道跨位面的传送门可一点都不简单，她们是经过好多次的实验之后才终于成功的打开！

所以这一次跟楚飞过来的人，除了阿卡丽和康斯坦丝之外，夏琳和克里斯多两位公主也是相当好奇的参与了进来，因为她们希望能更多的了解楚飞，想要知道更多的他的过去！

所以当过来之后看到这样漂亮的画面，几个女孩子顿时全都露出了无比兴奋的表情，“好美啊！！楚飞，你的家乡真的好漂亮！！那些白色的东西是什么？”

“……”

好吧，晨辉大陆上从来都没有下过雪，所以她们没有见过雪山也不足为奇，不过很快夏琳就拉住了她未婚夫的手，“楚飞，为什么我在这里根本感觉不到魔法元素，除了一点点微薄的水元素之外，几乎什么都没有……”

“因为这里是地球，魔法元素非常稀薄。”

楚飞摸着她的脑袋，给众女解释了一下，“在很多很多年之前，地球上的神灵之间进行了一场很凶残的战斗，最后的结果是所有神灵们同归于尽，然后也摧毁了这个地方所有的魔法元素，所以这边的人类后来走向了另一条路，发展出来的文明也与晨辉大陆上完全不同！你们稍微等一下，我现在去找人来带我们离开这里，好让大家去好好见识见识这边的世界……”

“原来是这样，那你们这边的人类好可怜，神灵们竟然都不在了，然后你们什么事情都要全靠自己……”克里斯多下意识就的接了一句。

可怜？楚飞只能微笑不语，然后身影迅速消失不见！

因为天山一直以来都是一个很有名的旅游景区，因为天池以及雪山的存在，这里从来不缺乏游人，甚至已经衍生出了相当繁荣的旅游经济，所以楚飞想找一个公用电话实在不难，虽然他身上的怪异装扮引起了一些人的瞩目，不过天山这里本来就不是中原地区，而且与好几个国家交织，出现一些民族性的特色服装也不算为奇，而很显然，楚飞现在就被那些游客当做了‘土着’，甚至一些人专门跑来要跟他合影，但楚飞打完电话就迅速的消失了，把那些人惊的是一个个目瞪口呆，还以为看到了传说之中的神仙……

楚飞的电话有用吗？

这点简直不用怀疑，仅仅半个小时不到，两架神奇的东西就出现在了夏琳她们的视野之中，并且迅速的向着这边飞来……

之所以说神奇，是因为她们发现，飞在空中的这两个东西根本就没有任何的魔法波动，但是它们却能带着人类在天空飞翔？

这是怎么办到的？

难道这边的人类每个都是十阶实力？

夏琳她们当然想多了，因为迅速赶来的是军用直升飞机，所以等直升机停稳落地之后，立刻好几名全副武装的武警直接跳了下来，然后冲着楚飞立正敬礼，“楚大校，欢迎回来！”

大校？看来自己不在的这段时间，又升级了嘛！楚飞面无表情的点了点头，“我要尽快赶回武汉，你们帮忙安排一下吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1426章
────────────────────────────────────────

“楚大校，您的专机正在赶来途中，所以你现在跟我们去营地休息一下就行了……诸位，请上飞机吧！”

一名士兵对着楚飞身后的四个美女做出了邀请的手势，不过发现她们只是诧异的盯着他而已，并没有任何动作。

“她们可听不懂你们说的话。”

楚飞回头对正错愕打量这名士兵以及他身后直升飞机的夏琳她们笑了笑，“好了，都别看了，都上去吧，准备跟我回家！”

“楚飞，这些人果然跟你一样，都是黑发黑眼，而且身上没有任何的魔法波动，但他们似乎都是战士……”克里斯多毕竟是名符其实的公主，所以她关注的东西与夏琳她们还是有一些区别，“所以你在这边其实也拥有不小的权势，对不对？”

“这个当然，你们的夫君不管在哪里都是闪闪发光的宝石！”

楚飞无耻的自我吹嘘了一句，然后当先上了直升飞机，“我亲爱的姑娘们，都上来吧，对你们来说，惊喜这才刚刚开始而已！”

“……”

惊喜的确刚开始，不过是对楚飞，因为楚飞一直都不知道，他竟然也被配备了一架专机，而且它竟然是倾城制造集团出品！！

说起来，这也是因为楚飞，他离开前拿出了一部分加达里的科技文明知识，尤其是关于战机部分的资料楚飞是原原本本的全部交给了国家，所以大家可以想象这个东西对中国现有体制造成的震动吗？

毫不客气的说，这直接造成了一个结果，那就是中国战机生产体系的大洗牌……

因为这个东西实在太过重要了，国家干脆是直接把中航整个的搬迁到了倾城集团，并且迅速的完成了合并，不但如此，他们还直接强制性调集全国的精英专家汇集到了这边对这部分资料进行研究和开发，尤其成飞和沈飞几乎被抽空！

连人才都这样了，更别说其它东西，基本上倾城这边需要什么东西只管开口，只要是对研究有利的，那就是举全国之力去收集，举全国之力去打造，所以这短短的三个月时间里面，中国已经完成了一系列别人想都不敢想的事情，甚至可以说，在战机技术上直接大跨步的前进了数百年！！

至少，美国的那些先进战机现在在中国眼里已经没有了任何价值！

但倾城制造集团在全新的生产线安装完工之后生产的第一架飞机却并非战机，而是一架由加达里的矿船改造而成的运输机……

有没有人怀疑运输机在战争之中起的作用有多大？

这么说吧，现代战争打的是什么？

说穿了，打的就是经济，就是消耗，因为现在战争开始肯定是以远程打击手段为主，这也导致原来大规模的陆军开始退出了历史舞台，但是谁敢说陆军无用？

只是说现代战争使得陆军没办法以那么快的速度跟上战争的节奏，可一旦有了超远程以及高速度的运输机，那结果就完全不同了！！

因为突进到敌人内部的陆军完全可以轻易改变一场战争的结局！

想想吧，你正在跟人正面作战的时候，突然背后出现了几十架运输机，然后落下大量的陆军士兵以及陆军武器，甚至包括坦克这种东西……

结局还能有什么悬念？

甚至可以这么说，你的运输机能够抵达的距离，就是你国家之武力威慑所在的范围！

不过，倾城制造集团生产这架运输机的理由却并非上面所说那么复杂，其实大家也就是要先试验一下生产线另外还有那些新材料，另外，因为是第一架飞机，所以大家决定把它献成这一切的‘缔造者’楚飞，决定把第一架飞机做成楚飞的专机，那自然以运输机的机型最为合适！

楚飞很幸运，他这一次回来的时候，他的专机刚刚准备进行第三次试飞，所以正好，当接到上面的命令之后，飞机就直接朝着天山方向飞了过来！

而因为这架专机上配备了五台‘倾城2号’发动机，飞行速度是快的惊人，楚飞他们也就是刚刚抵达营地没有多久，甚至也就是喝了几口茶之后，他的专机就已经降落了下来……

尽管因为这架专机目前还在试验之中，所以外表连喷绘都没有，内部的装潢更是完全没有，整个飞机简陋的让人不堪入目，但显然楚飞对此并不介意，因为他的目光全都停留在了从专机里面奔出来的众女身上，即便楚飞从来没有因为什么流过眼泪，但这一刻也忍不住热泪盈眶！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1427章
────────────────────────────────────────

回来了！！我真的回来了！！

对夏琳和克里斯多公主她们来说，这一次的地球之旅简直令人不敢置信……

原来人类制造这种可以载着很多人在空中自由飞翔的器具叫做飞机？

还有，那些有四个轮子的可以移动的金属盒子叫做汽车？

还有一列一列的叫做火车？

还有城市里面的那一栋栋围绕着霓虹灯的高楼大厦，到处都有的巨大荧幕，到处一片通明，到处是色彩鲜艳，到处是灯红酒绿，到处是人来人往，简直与亚丁城那静谧的夜形成鲜明对比！

还有那些女人身上穿的漂亮衣服和首饰，天啊，她们怎么会有这么多新奇的想法？

还有，她们太大胆了吧，这样子的衣服简直都快赶上暗夜精灵了，她们真的是人类吗？

但，最令夏琳和克里斯多她们惊讶的是，楚飞的女人……

这也太多了一点吧！！

就她们所见，已经有三四十个了，而且还据说有人没能赶回来！！

甚至来到地球的第一个晚上，她们根本没能睡好，因为在楼上的楚飞房间里面一直传出来女孩子们的欢笑声和呻吟声，而且整整持续了一晚上！

而对她们几个出现，楚飞家的女孩子们倒是给予了很大的宽容和欢迎的态度，因为她们已经习惯了楚飞到处沾花惹草，而且也习惯了楚飞不管走到哪里都带几个女人回来的事情，只是她们也好奇，楚飞这一次到底去了哪里，为什么走的那么怪异，为什么夏琳她们的打扮也是如此的怪异？

光是解释这些事情就花了楚飞一晚上的时间，其中最担心的当然是楚飞老妈何佩灵，尤其当她听说楚飞还要回去的时候，连口追问那边有没有危险，更是紧紧的抓着楚飞的手，担心楚飞再离开就回不来了，不过楚飞告诉她，现在他已经有了传送门，以后可以随意的自由来往，甚至可以带她们过去那边旅游的时候，众女才放下心来。

楚飞当然还要回去晨辉大陆，因为他的任务是最终恢复十大神器，而不是简单的去晃一圈就算了……

好在，在来之前，夏琳和康斯坦丝刚刚通过了她们的第四场预选赛，而且也都取得了胜利，按照赛程安排她们下一场的比赛要等到在五天之后，也就是说，楚飞这一次可以在地球上停留五天时间！

但因为晚上太‘辛苦’的关系，家里的众女第二天都没有人能起床，加上国家也知道楚飞回来了，所以楚飞白天的时候去倾城制造集团晃了一圈，现在这边基本上已经走上正轨，需要他亲自过问的事情实际上并不多，不过也有一些小问题，就好像研发上的资料缺少的部分，还有一些新材料的合成工艺等等，楚飞直接把资料找出来交给他们就行了。

所以下午两三点的时候楚飞就开着车回了家，吃了饭之后又带着夏琳她们出去转了一圈，让她们见识见识一下这边的人类世界，见识见识地球的风土人情，但夏琳和克里斯多她们显然没有太大的心情，一方面昨天晚上没睡好，另一方面，她们还在等着楚飞的解释……

这些女人……

虽然夏琳和克里斯多不想承认，但她们又不得不承认，这些女人竟然一个比一个漂亮！

如果说这边的人类跟精灵族一样，个个都是面貌俊美那还好说，但问题不是，她们在街上看到的大部分的女人都是远远不如楚飞家的那些，所以楚飞到底是谁？

在这个拥有什么样的权势，为什么能‘收集’这么多的美女？

这个问题让楚飞很无辜，真的很无辜，因为他没想到，两位公主殿下一直操心的竟然是这个问题……

好吧，楚飞后来告诉她们，他的职业是一名美女养成师。

美女养成师？

本来夏琳和克里斯多对这个称呼相当陌生，但晚上的时候她们终于明白了这五个字的意义，因为所有女孩子们都起床之后，楚飞就把她们一个个的叫入了房间，并且当着夏琳她们的面为所有女孩子都做了一番全身‘美容’，让她们恢复美丽容颜的同时也消除了她们这三个月的所有担忧和不满。

而两位公主直到此时才终于明白，自己身边的这个男人到底拥有什么能力，尤其克里斯多公主殿下也是这个时候终于想通了，为什么她母后每天嘴里都挂着楚飞的名字，为什么每天都要问她楚飞有没有对她做什么……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1428章
────────────────────────────────────────

原来，楚飞可以消除女人身上的所有缺点，可以把一个粗糙的女人变成一朵精致的玫瑰，更能让她的这份美丽永远持久下去，能让她们年华不再逝去，能让她们永远光鲜亮丽，难怪！

难怪楚飞身边会有这么多的女人！

而且是漂亮的女人！！

说不得，夏琳和克里斯多也是强烈要求享受一下楚飞的‘服务’，因为她们是楚飞的未婚妻，所以她们要求的理直气壮，而且心安理得！

只是在脱衣服的时候，夏琳还是害羞了……

不管怎么说她还只是一个十六岁的少女，虽然已经看过很多次楚飞的裸体，更亲眼目睹过多次他和奥里莉安以及米兰达的做爱场景，但这一刻要亲自脱光衣服躺在楚飞的面前，并且任由他的手指在自己还没有发育完全的身体上接触和抚摸，夏琳唯一能做的就是紧紧闭上双眼，然后一动不敢动。

相比她而言，克里斯多就要放开的多，或许这也因为她是一名战士的原因，所以轮到她的时候，她很是大方的脱掉了身上的衣服……

当然，这跟克里斯多的自信也有关系，因为她是皇室公主，而从来都没有人成为驸马之后还敢抛弃公主的，所以基本上从她跟楚飞订婚的时候开始，她就已经属于楚飞的人了，所以每次训练的时候她对楚飞的毛手毛脚行为一直持默许态度，只要不过分，她也愿意让自己的男人‘享受’一下，而现在情形又不太一样，因为这是为了她自己，她想要变漂亮，想要让因为修炼剑技而变的有些粗的身材可以恢复原状，她想要变成一个光彩耀人的真正的公主殿下，所以被楚飞占点便宜算什么？

反正是自己男人！

但不管面对的过程是如何不同，等楚飞把她们精心打磨完毕之后，两个女孩子的表情却是一模一样的，那就是惊喜外加不敢置信，还有兴奋以及……

害羞，因为楚飞在给她们做的时候，总是故意挑逗她们的少女私处，一个过程下来，她们每个人都至少高潮了三四次，而在楚飞面前露出这种‘丑状’，她们怎么能不羞？

不过这样也好，她们跟楚飞的关系算是再次大大的前进了一步！

而且不止她们两个而已，既然弄了，楚飞干脆把康斯坦丝还有阿卡丽也一并给‘做’掉，使得她们也拥有了绝对不下于两位公主的容貌以及身材！

忙完了这些，楚飞才带着她们出来客厅与等候多时的众女说话，然后才知道他不在的这三个月里面其实也发生了很多很多事情……

先说楚飞的女人吧，凯伦和刘佳她们自然是已经返回了芝加哥，因为她们那边已经开学了，这一点本来没什么稀奇，不过她们后来与家里联系的时候说小布什总统的双胞胎女儿竟然也转了芝加哥的学校。

另外还有一件事，那就是凯伦的老妈罗瑞尔结婚了！！

据说她是在去法国的一趟飞机上与她现在的丈夫一见钟情的，所以与那个家伙只认识了两个多月之后就决定举办婚礼，对这个事情凯伦原本倒是无所谓，但问题是她现在多一对烦人的姐姐，‘新爸爸’带过来的……

幸好有刘佳在一边‘帮忙’，不然她只怕是要被那对姐妹欺负的。

另外梅萨公主自然也是返回了美国，但她现在的重心已经不怎么放在学业上，她更多时候都是在修炼，所以崔东真以及金智研也都过去陪她了，她们很少与家里的众女联系，不过梅萨公主偶尔还是会打个电话回来询问楚飞的消息。

至于国内这边事情就多了，因为江宁和吕菁菁等女都已经跟李欣的公司签约，所以她们除了正常的学习之外，也开始接受公司安排的培训以及商业包装……

也不知道李欣是怎么想到的，反正她们两个现在成了一个组合，而且搭配起来非常协调，因为江宁的声音天生就具备干净和优美的特点，令人非常享受，但缺点是她对歌唱技巧什么的不擅长，毕竟她不是音乐专业的学生，而吕菁菁正好在这点上非常好的弥补了起来，加上外形清纯可爱，绝对是无数宅男的梦中情人，所以两个人一出道立刻就大红大紫了起来，毕竟她们的第一张专辑是国内最优秀的音乐大师们专门量身为她们打造出来的……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1429章
────────────────────────────────────────

还有模特系的张倩，李冰，苏娴，章彤，邱燕，时敏，于水莹七人，她们同样组成了一个团队，但现在已经不怎么在外面接受商演了，因为她们有自己单独的任务……

因为夏侯珠她们目前已经把自己的公司并入了倾城制造集团，然后开始向着各行业四面开花，夏侯珠还是主要负责金融和电子方面的业务，而潘欣则更喜欢房地产方面的事情，所以她现在主管这方面，至于瞿颖则更加专注于服饰方面，另外，刘佳的老妈宋冬也加入了进来，她离开了那个起家的咖啡店，撑起了集团的酒店业务，而李欣不用说了，她主管集团在影视方面的发展，所以不管江宁或者张倩她们，现在其实都是属于集团内部的人！

甚至，还在念书的闵巧研，包括连后来的东方柔和南宫星等女也利用家族的优势开始在新生的倾城制造集团之中逐渐找到了自己的位置，而这也代表一个超级巨无霸正在东方慢慢成型，甚至可以说是……

帝国！！

老实说，现在倾城集团发展的怎么样，其实楚飞根本不太关心，或者说他无瑕关心，因为他现在实在没有太多的精力来顾及这边的事情，而是要以晨辉大陆那边为主，除非十大神器全都复原，否则他只是偶尔回来度度假而已，当然看到自己的女人们过的都挺不错，楚飞还是挺开心的。

既然殷佳怡她们这一次提到了宋冬，楚飞说不得就顺便问了一下老刘最近的情况，毕竟他是刘佳的老爸，而从内心讲，楚飞还是希望他与宋冬能重归于好。

不过楚飞却被女孩子们告知，老刘现在已经跟赵萌结婚了……

恩，或者说，他被逼婚了！

说起来这个事情也挺搞笑，老刘本来没打算娶赵萌的，因为他并不喜欢母老虎类型的女人，而且在外面与这些女人相处过之后，他突然觉得还是宋冬最适合他，但这个时候的宋冬却已经不愿意再回去他身边了，毕竟都离婚了谁还愿意走回头路？

再说，她也不确定老刘是不是真的与外面那些女人已经划清楚了界限，更加不愿意被一堆不认识的女人找上门纠缠！

于是老刘也只能继续周旋在几个女人之间，可他拖的起时间，赵萌却拖不起，所以这个土生土长的武汉女人果断偷偷的用针把老刘的所有避孕套给开了几个孔，然后死死拉着他缠绵了一个多礼拜，所以上个月的时候她成功的怀上了老刘的孩子，然后赵萌一家子人跑来老刘家逼宫，最后是生生架着他去跟赵萌领了结婚证，然后又匆匆把婚礼也给办了，甚至连刘佳都没通知……

这个消息实在让楚飞有点哭笑不得，不过老刘这也算是咎由自取，所以楚飞只能‘祝福’他以后幸福……

但有时候事情就是这么凑巧，因为在这段时间结婚的人并不是只有罗瑞尔和老刘而已，殷佳怡接下来告诉楚飞，她那个突然冒出来的叔叔王襄也结婚了，而且就在前几天她们刚刚参加了他的婚礼，而他的新娘子是……

宗琪！

女暴龙宗琪！！

刚刚听到这个消息的时候楚飞简直有点不敢相信自己的耳朵，以宗琪这种性格的人怎么可能会嫁给王襄这样老实巴交的男人？

不欺负他就是好的，更别说结婚！

而且就算宗琪愿意嫁，王襄也未必会娶，毕竟上次宗琪找楚飞开房的时候，王襄可就在一边等着！

但是世界往往就是这么奇妙，最不可能的事情竟然真的发生了！！

原来，大咧咧的宗琪在楚飞走后的一次任务中不小心把孩子给流掉了，所以那段时间她很辛苦也很伤心，却正好也赶上她老爸出差不在家，可以说，那段时间是宗琪这个女暴龙最脆弱的时间，幸好有王襄，事情有他帮忙扛着，人也有他帮忙照顾着，尽管这个老实巴交的男人一路以来都是被她欺负，但在宗琪有事的时候却任劳任怨的承担了一切，这些都被宗琪看在眼里，不知不觉中她的心房也逐渐被王襄这个男人给软化了，所以她在从医院出来之后就直接冲到了王襄的租住屋里，然后尽展女暴龙的风范……

她竟然把王襄给强奸了！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1430章
────────────────────────────────────────

嗯！

本来宗琪这么做只是想报答一下王襄而已。

因为她知道这个从甘肃这种穷地方来的男人很早以前就死了老婆，一个人带大两个女儿肯定辛苦，何况老实巴交的他根本没有机会也没本钱在外面沾花惹草，所以唯一能解决自己欲望的办法就是通过双手……

反正两人是搭档，而且她以前玩过的男人多的去了，加上唯一让她倾心的楚飞却又动不动就消失不见，她平时也是有些饥渴难耐，所以宗琪并不介意把身体‘借’给王襄发泄一番男人的欲望，但宗琪没想到的是，王襄在床上的本事竟然一点都不小，虽然跟楚飞没的比，但比之大部分的男人还是强了不少，至少宗琪当天晚上在他身下也是舒服的泄了两三次！

所以第二天，宗琪就拽着王襄跑去民政局领了证，而且当场就定下了婚礼的日期。

不过王妍和王莹这两姐妹并没去参加婚礼，因为她们一时无法接受自己突然多了个‘后妈’的事实，尤其是宗琪其实也比她们大不了几岁，所以最后王楠干脆带着殷佳怡以及几个在家里闲着没事的女孩子一起跑过去蹭了顿饭，谁让王襄是她弟弟呢？

总不能结婚典礼上连个亲戚都没有，那也太掉份了一些！

也幸好有殷佳怡她们撑场，这场婚礼办的很是热热闹闹，让一些不太看好宗琪的人是大跌眼镜……

当然，除了这几个之外，这三个月里面还发生了很多很多其它的事情，不过就是一些杂事了，譬如小鸟展鹏与他女朋友闹分手了！

譬如陈怡现在有两个追求者，而他们都误认为是对方抢夺了陈怡的芳心，结果双双打架进了警局！

譬如龙组最近在国外执行任务的时候意外失败，导致折损了好些人！

再譬如……

卢卓终于从小护士的噩梦之中走了出来，他现在又谈了个女朋友！

可是楚飞一问他女朋友的名字，顿时再次傻眼，因为卢卓的新女朋友竟然是……梅子？？

这个事情又要扯远了，但说到底却还是因为楚飞，因为他无缘无故的再次消失，导致会所的生意开始一落千丈，或者说生意本来就没有好起来过，因为所有人只等着楚飞！

所以这次他离开之后，梅子终于还是下定了决心，于是她辞去了会所的经理一职，然后她用自己的积蓄买下了一家小型的美容美发店，因为她只会做这个……

梅子是打算自己当老板，因为这样她就会很忙，然后就不会去想太多关于楚飞的事情。

不过梅子太低估了这个世界的黑暗，因为她是女人，也因为她的漂亮容貌，更因为她的店子里面总是只有一个人，所以难免会有一些男人打她的主意，在梅子百毒不侵的情况下，有人铤而走险也是很正常的事情。

所以，尽管梅子一直很小心，但某天她还是着了道……她晚上回家的时候被人堵在了巷子里面！

但命运有时候就是这样喜欢开玩笑，因为这个巷子正好就在卢卓他所租的房子下面，而且正好卢卓晚上没事坐在阳台上郁闷的喝着啤酒发呆，当见到楼下有人试图欺负女人，卢卓二话不说的操起旁边的桌子就直接从二楼跳了下去……

但卢卓毕竟不是楚飞，虽然他‘从天而降’的确让那些家伙给吓了一跳，不过真打起来之后，那些人发现卢卓也就是个普通人，当即对他一阵猛揍，幸运的是，梅子趁着这个机会偷偷用手机报了警，然后几分钟之后110及时赶到，那些家伙们的下场自然不言而喻。

虽然卢卓再次住进了医院，但对他而言，认识了梅子或许还是一件比较幸运的事情，至少每次梅子帮他送饭的时候，同病房的‘狼友’们全都露出了继续和羡慕的眼神，就连医院的护士也偷偷的夸奖他，“你女朋友真漂亮！”

正因为如此，卢卓开始与梅子走的很近了，甚至后来每天放学之后就去她的美容美发店里面呆着，然后晚上再送她回家，这样一来，平日里骚扰梅子的人顿时消失了大半，令她着实轻松了不少，只是梅子觉得自己和卢卓年纪有差距，实在不可能走到一起，所以不想误他，于是在某个晚上她跟卢卓坦白了自己以前失败的婚姻，但令她诧异的是，卢卓表示他并不在意，他就是单纯的喜欢她，所以想跟她在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1431章
────────────────────────────────────────

好吧，梅子最后被感动了，真的很感动，一方面她是感激卢卓救了她，另一方面她发现卢卓这个人很实在也很真诚，虽然嘴巴不大会说话，但是对人好却是掏心窝子的，梅子觉得这样的男人很值得依靠，所以她最后还是答应了卢卓的追求，两人正式成为了男女朋友的关系。

而毫无疑问的是，梅子的出现使得卢卓也逐渐变回了之前开朗的模样，他不再自卑，不再躲着大家，也逐渐开始回归朋友圈子，殷佳怡她们就是在一次卢卓请客的时候见到梅子的，当然，殷佳怡和柳青等人并不认识梅子，但那一次正好是周末，正好闵巧研也来这边找她们玩所以就一起去了，结果自然是相互认了出来。

卢卓倒是没有怀疑太多，因为梅子给他的解释是说，闵巧研是她以前所在会所的老客户……

反正闵巧研也是个女人，他担心个什么？

但梅子这边心里却是惊涛骇浪了，因为这一次之后她才知道，原来自己的新男朋友竟然是楚飞的朋友？

而且是老同学？

梅子的一颗心顿时纠结到了无以伦比的地步，本来是打算从楚飞身边逃离，没想这一次不但没走成，反而阴差阳错的直接杀到了他身边？

不过幸运的是，卢卓现在也不知道楚飞去了哪里，他说楚飞总是时不时就会消失一段时间，这没什么稀奇的！

而对殷佳怡她们来说，这个事情就有点耐人回味了，因为卢卓这一路走来的经历大家都知道，先是被高峰丢掉的女朋友勾搭上，但很快就被甩，接着楚飞帮他介绍了白婷，可他自己又拒绝了，然后继续找小护士徐莹，又继续被甩，然后整个人沉沦，本来大家说他现在又找了个新女朋友，不但长的挺漂亮，人看起来也不错，大家都在祝福他终于等到了苦尽甘来，却万万没想到，原来这个女人竟然是楚飞的性奴之一？

这……这……只能说明一点！

什么样的人走什么样的运！什么样的人有什么样的命！！

第五十九章 楚飞的岳父岳母们

可悲的是，卢卓大概永远不会知道这件事情了，因为楚飞随后就告诉所有自己的女人们，绝对不准向卢卓透露梅子和他之间的关系……

既然梅子已经做出了决定，楚飞自然会尊重她的意见，而且的确楚飞不能也不可能给她什么，那么梅子现在已经找到了自己的幸福，他又何必去破坏他们之间的关系？

何况所谓的性奴一说，只是楚飞一时的心血来潮罢了，而且他根本就没有当回事过。

只是白婷依然有点唏嘘，因此她也狠狠瞪了楚飞好几眼，“都知道他是这样的家伙了，你当初还想把我丢给他！太过分了！”

这个嘛，楚飞当然没有告诉她，在曾经的那个未来，她也是一样出过轨，一样给卢卓戴过绿帽子，而且对象也一样是楚飞……

这怎么说呢？

只能说卢卓命运不济，或者说，他真心交错了朋友！

这个事情也就这么过去了，而因为楚飞这一次回来打算逗留的时间并不长，所以在陪了家里的众女一整天之后，接下来楚飞自然是要到处走动一下，毕竟就好像几个岳父岳母家肯定是要去看望一下的，毕竟他回来的消息已经被女孩子们给传递了出去，而且他的岳母们一早就纷纷来电话催促了……

没办法，楚飞一走就是三个多月，而她们也年纪大了，没办法像小女孩们那么容易保养，所以美容效果也是在逐渐减淡，是需要弥补一下的时候了。

于是第二天一早楚飞就先陪着闵巧研回了家，正好岳父闵正亦这段时间去了北京开会，岳母张丽雯对楚飞的热情自然可想而知，甚至不顾女儿在场她就直接坐在了楚飞的腿上，而且还没等楚飞帮她做完美容，她就已经急匆匆的扒光了楚飞的衣服，然后把他的巨大纳入了自己的三江春水之中！！

看着老妈竟公然在客厅沙发上与自己的男人做爱，本来昨天晚上已经吃饱的闵巧研最后也忍不住脱掉了衣服加入其中，而这样做的结果就是，等楚飞完事之后离开，她们母女两个一下午都只能躺着喘气……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1432章
────────────────────────────────────────

幸好，潘欣的老妈和瞿颖的老妈还没跟楚飞发展到那种程度，所以楚飞也就是很平常的过去坐了坐，然后帮她们‘正儿八经’的做了个全身美容，真的很正经，这一点从她们满脸的潮红和满眼的情欲涌动就可以看的出来，显然楚飞并没有让她们获得满足，所以做完之后她们几乎都是立刻就拉着自己的老伴进了房间里面，只留下楚飞和潘欣还有瞿颖她们在外面偷笑不已。

而接下来，还有殷佳怡，柳青和姜玲三家要跑，嗯，这是因为柳青的老爸也终于在他老婆的鼓动下提前退休了，然后也一起搬家来了武汉，两个月前他们在南湖花园那边买了个二手房，距离小东门不算太远，所以楚飞是先开车带着柳青一起过去看看，而因为已经一年多时间没见，张黛现在基本上已经恢复了最初的‘原形’，所以当见到楚飞的时候，她简直是各种幽怨眼神，最后弄到楚飞都要不好意思了，于是没说几句话之后，张黛也就不顾老公就在一边，直接强行拖着楚飞的手进了房间里面，如果不是女儿就坐在一边笑嘻嘻的说着话，老柳只怕是要被房间里面不断传出的张黛那夸张的叫声中误会什么……

但事实上，张黛的确是在房间里面跟楚飞做爱，而且做的非常激情，没办法，这是楚飞的责任和义务！

好不容易又安抚好了一个丈母娘，楚飞下一站是去王楠家，但殷佳怡却没有跟着一起回去，因为她说自己最近不太想见老爸……

楚飞顿时很纳闷，难道这对父女吵架了？

果然，等楚飞过去之后，殷佳怡老爸殷涛斌原本在家，但见到楚飞过来之后，他立刻就站起身，然后随便找了个理由出门了！

这个……

随后在王楠的口中，楚飞得知了事情的真相，原来最近一段时间殷涛斌一直在试图让殷佳怡离开楚飞，所以父女两个之间闹的很不愉快。

原因？

嗯，还不是因为楚飞走了，一走就几个月，而且是不知所踪，更是毫无讯息，谁都不知道楚飞去了哪里，更是谁都无法联络上他，所以殷涛斌觉得，楚飞这个家伙是一点都不靠谱，更是一点都不负责任，现在还在上学就动不动把自己女儿一丢好几个月，以后结婚了还得了？！！

这样的男人怎么能靠的住？

不得不说，殷涛斌的担心其实是多余，但这是因为他根本不了解楚飞，他也不知道楚飞的很多事情，或者说，他根本就不知道楚飞到底是谁！

因为在殷涛斌的记忆里面，楚飞一直都是殷佳怡的同学，是骗了自己家女儿初恋的小男生，是一个有点聪明但是不太会为人处世的年轻小毛头，本来他是反对殷佳怡跟楚飞谈朋友的，不过老婆王楠很赞成，而且说楚飞有一些特殊的本事，可以让女人漂亮……

好吧，看在自家老婆之后确实漂亮的有些过分的面子上，殷涛斌对殷佳怡还在大学期间就公然与楚飞同居这件事也就睁只眼闭只眼了，毕竟女儿只要漂漂亮亮的高高兴兴的，他看着也开心。

可问题是，现在楚飞人呢？

殷涛斌之前还没在意，还是有一次殷佳怡回家跟老妈说话的时候，他听到了才知道楚飞已经‘消失’两个月了，而且一问之下，楚飞竟然还不是第一次消失，而是经常有这样的‘不良记录’，这下殷涛斌可就火了，这样的男人能抵什么用？

一年到头十二个月，他动不动就彻底消失半年甚至更久，你知道他干什么？

说不定犯罪你都不知道，何况他也有可能是在别的地方有别的女人呢？？？

对老殷的这个推断，殷佳怡和王楠都很无语，楚飞还用去偷偷养别的女人？

他向来都是看中谁直接往家里带就行了，谁能管他？

谁敢管他？

连自己老妈都搞上床了的男人，还怕什么？

可偏偏她们还不能给殷涛斌解释，难道她们要告诉他，楚飞有很多女人？

难道她们说，楚飞不但搞了他女儿，还连他老婆一起也收了？

总而言之，殷涛斌是个好人，这一点毫无疑问，不管是他老婆王楠，或者殷佳怡，乃至其它认识他的人都这么说，殷涛斌这个人有文化懂礼节，为人处世还真的让人挑不出什么毛病，谁提到他都会衷心的竖起大拇指，“老殷？这人不错！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1433章
────────────────────────────────────────

殷涛斌也是想为殷佳怡好，这一点更是毫无疑问，因为他觉得自己的女儿跟着楚飞这样的一个人很不靠谱，以后还不得天天守活寡啊？

还不如趁着年轻漂亮然后找个好点的稳定点男朋友过一辈子，再说殷佳怡这么漂亮也不愁找不到好男人！

但问题是，殷涛斌虽然人好心也好，但他在家里做事的方式却有点错误，因为他当过兵，而且当过军官，在外面的时候还好，可回到家就特别喜欢命令人，而且你必须执行他的命令，也就是王楠一直觉得亏欠他，所以才能忍受下来，换个别的女人，早一脚把他踢一边去了。

这一点最明显的体现就是，在楚飞最早的那个未来，殷佳怡就是被她老爸殷涛斌命令着强行给嫁到了深圳，所以从哪个时候开始，殷佳怡就再也没回过家……

而现在历史虽然已经被楚飞改变，但相同的事情却继续还在上演，因为殷涛斌觉得自己女儿受了委屈，所以他就想让殷佳怡彻底的跟楚飞断绝关系，要求他赶紧搬回家来住，要求她以后少跟那些‘狐朋狗友’们来往，甚至如果不是因为殷佳怡现在还在读书，只怕他是又要强行把女儿安排着嫁出去！

为此，殷佳怡跟他吵架实在不足为奇，毕竟离开楚飞这件事，殷佳怡是想都没想过，所以父女两个一度为楚飞闹的几乎绝交，甚至不管王楠怎么从中撮合都不行，也难怪殷涛斌见到楚飞之后，招呼都不打就转身就走。

殷涛斌也不是傻瓜，殷佳怡和王楠显然都是向着楚飞的，再说了，王楠也还指望着楚飞回来给她做美容呢，所以此时楚飞上门，他自然不好把楚飞赶出去，他还不想把王楠也给得罪了，毕竟一日三餐还有家务都是王楠在做，如果把老婆彻底得罪了，他以后吃什么穿什么？

可是他又不想面对楚飞这个家伙，那么唯一能做的就是他走呗！

听到事情是这么个经过，楚飞也很无奈，因为他也不想离开啊，可是身为神器的守护者，那些是他的职责，他不得不走，也不得不为神器的‘复生’而努力，所以只能叹息不已，而稍后就在他给王楠开始‘做美容’的时候，王楠家的门铃却响了起来，本来王楠想说不理会就算了，但没几下，她的手机也响了起来，然后她才猛然想起来，今天是她弟弟王襄带着新婚的老婆宗琪‘回门’的日子！

这……说不得两人就只好重新穿回衣服，然后赶紧出门迎接……

在开门后看到楚飞的瞬间，宗琪是整个人都愣住了，然后猛然尖叫一声！楚飞？？你怎么会在这里？

这个嘛……楚飞似笑非笑的看了宗琪以及她身后的王襄一眼，“宗琪，好久不见了……王叔叔你好！恭贺你们新婚大喜！”

“……”王襄顿时露出了一丝无比尴尬的表情，他万万也没想到会在自己姐姐家碰到楚飞，早知道他在这里的话，王襄只怕是绝对不会来这里！

这没办法，王襄对宗琪和楚飞的关系其实知道的一清二楚，因为宗琪也从来没有想过要瞒他，甚至她和楚飞之间的事情是这对新婚夫妇在床上的一些‘调剂品’，而且宗琪还特意的跟王襄说过了，如果以后她见到楚飞，肯定还是要跟他上床的，因为她喜欢这个小男人……

而作为‘补偿’，宗琪这些天把王襄也介绍进了汉鸾俱乐部，虽然还没有来得及参加俱乐部的活动，但就在昨天，宗琪已经大方的把自己的‘新婚丈夫’与一些要好的‘闺蜜’分享了，也正是因为昨天的游戏，害的王襄今天一觉睡到了大中午才能起床……

宗琪叫来了五个女孩子，加上她一共六个，然后她们换上了一模一样的情趣短群，然后一起高高的撅起屁股在沙发上跪成了一排，王襄则被黑布蒙住了眼睛，他只能用‘摸’的方式来判断哪个是他的‘妻子’，不过这个摸的方式很特别，因为王襄的双手被捆在背后，所以他唯一能碰触女孩子们的部位，只有他下身的棍棍……

用这个东西怎么‘摸’？嗯，你知道我知道！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1434章
────────────────────────────────────────

所以王襄昨天差点被搞到了精尽人亡，当然，这个游戏他并不反对，甚至有点食髓知味，也因此他开始对以后的生活充满了期待，自然也不会再计较宗琪的小小‘出轨’，反正家里本来就是宗琪做主，他根本说不上话！

但只这么想当然很容易，可实际上真的碰到楚飞了，直面自己老婆的‘奸夫’了，王襄还是有点接受不了，尤其是姐姐还在一边，如果她知道自己老婆跟她女婿有一腿会是什么表情？

总之，这个家里的关系……

太乱了！

但有时候真的是越怕什么就越来什么，宗琪在短暂的反应过来之后，立刻直接冲上来跳到了楚飞的身上，“你这段时间又死哪里去了？为什么我怎么打你的电话都没人接？”

“有事出去了呗。”楚飞耸了耸肩，“下来下来，你老公在一边看着呢，你这样像什么话？”

“哼！怕什么，我老公又不是不知道我们之间的事情！”

宗琪根本一点都不在意王襄，即便王楠也在旁边，但以女暴龙的家世的确是无需把王楠她看在眼里，所以干脆连最表面的客套都免了，她直接扭头看了一眼王襄，“你在陪姐姐在家里坐坐，我和楚飞出去一下，等下晚餐我们在外面吃！”

“都来了，还跑出去干什么？”

不过王楠也不是省油的灯，本来她和楚飞的‘缠绵’被人打扰就让她很不爽，现在这个弟妹竟然还想把楚飞直接带走？

老娘我美容都没做完呢，你想占便宜？

休想！！

说不得，王楠直接走过来把楚飞的胳膊一拉，“小飞，你今天不准出去了……先在客厅坐一会，我去换个衣服准备晚餐，吃了晚饭我们再好好聊聊，晚上你就在这里睡！”

“小飞？在这里睡？？”宗琪再次愣了一下，然后一脸怪异的打量了一下楚飞和王楠，“你们两个什么关系？”

“咳咳，琪琪，楚飞是我姐姐的女婿。”

王襄说不得就出声解释了一下，不过他的脸色也是很怪异，因为他的直觉告诉他，他姐姐跟楚飞只怕也是关系‘匪浅’，这一点从王楠身上这件几乎透明的睡衣就可以看的出来……

哪里有岳母在女婿面前穿的这么性感和诱人的？

而且，刚才王楠走过来拉楚飞的时候，王襄不小心从她的睡衣缝隙里面看了进去……

竟然真空！

“女……女婿？”倒是宗琪一脸表情变成了愕然，但很快她就露出了无比惊喜的表情，“这么说，我们以后是一家人了？楚飞，是不是这样？”

见到她这样，楚飞只能无奈的叹了口气。“如果你非要这么说的话，的确如此！”

“太好了！”宗琪顿时高兴的跳了起来，然后她突然也对王楠热情起来，“姐姐，我去帮你做饭！”

“……”

看着两个女人在厨房里忙碌，王襄坐在沙发上叹了口气，然后的目光落在楚飞身上，“我听过一些你的事情……”

“是吗？”

“但我情愿没有听到过，因为我是从我的两个女儿口中听到的你的那些事情。”

王襄的语气顿时变得非常忧郁，“说实话，我一直不知道你是谁，也不想知道你是谁，不过现在似乎已经跟你彻底纠缠到一起了……楚飞，你的事情我不管，你跟宗琪的事情我也可以不管，你们爱怎么玩都行，我当做不知道，可以不理会，但我希望你离我女儿远点，行不行？”

“你这是在跟我讨价还价？”

楚飞顿时有些哭笑不得，“拜托，你来找我有什么用？我现在可没惹过她们，所以你应该去问问你的两个女儿……如果她们自己不想跟着我，我保证绝对不会动她们分毫！”

“她们当然不想跟你！而且你已经把我姐姐的女儿……”王襄的语气更加忧郁，“现在竟然连我姐姐也不放过，你这人……我实在已经不知道该怎么来形容你！”

“你不也一样么？你和你姐姐的事情……”楚飞抖了抖眉毛，“你应该还没有忘记吧！”

“什……什么？”

王襄顿时大吃一惊，甚至惊的直接站起身来，然后他小心翼翼的看了一眼厨房，确定那边的两个女人没有听到这边的谈话，他才放低声音，“你……你怎么会知道这件事？”

“当然是她告诉我的。”楚飞摊开手，“不然你以为呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1435章
────────────────────────────────────────

“我姐姐她连这种事都告诉你了？你们到底什么关系？”

“就是岳母跟女婿的关系呗！”楚飞一脸的不以为然，“话说，你怎么会想到娶宗琪？我以为她不会是你的菜。”

“我才不信你们就是普通的关系……”王襄微微叹了口气，“其实宗琪人不错的，虽然外表坚硬，但内心很脆弱……她只是不太会表达自己的情绪。”

“是吧。”

楚飞点了点头，“我也是这么觉得，不过我跟宗琪是不太可能的，所以她能跟你也算是有了一个好结果，希望你不会辜负她……以后有什么需要帮忙的只管找我，怎么说你也算是我岳父了，这点面子我还是会给。”

“你……”王襄也很无语，他盯着楚飞看了好一会，“我发现你自我感觉挺良好，难道没有人告诉过你，你这样的态度会很令人厌恶？”

“他令不令人厌恶我不知道……”不知道什么时候，宗琪已经端着一盘菜站在了两人身边，“我只知道，姓王的，楚飞是在要你不要辜负我是吧？难道你觉得他的话不对？你竟然敢厌恶他？信不信我拿条皮带抽死你？”

“呃……”王襄抬头看了宗琪一眼，脸色瞬间变成了一本正经，而且连连摇头，“琪琪，你千万别误会，我不是在说辜负不辜负的问题，我是说他……小小年纪竟然就会夸海口，说我有什么事情都可以找他帮忙……我只是觉得，年轻人还是脚踏实地比较好，嘴里吹的天花乱坠却没有真本事，始终不是什么好事！”

“你要楚飞脚踏实地？”

王楠不知道什么时候也走了出来，“千万别诅咒他，他可是神仙一般的人物，你却让他脚踏实地？小襄啊，不是我说你，你要是能有楚飞千分之一的能力，这辈子也就不愁什么了，姐姐也能跟着你沾沾光，不像现在……你看看你姐夫，到现在还有点不能接受你。”

“就是，姓王的！我也不怕告诉你，只要你能有楚飞万分之一的本事，老娘我对你绝对是服服帖帖，小鸟依人，你要我做什么我做什么，绝没二话！”

宗琪也是不甘寂寞，而且语出惊人，“就算你要插老娘菊花，老娘也是洗干净了主动撅起来给你……”

“……”王襄顿时傻了眼，这到底是怎么回事？你们怎么一个两个都向着这小家伙？这个楚飞到底是谁？

当然，这个问题没人回答他，稍后王楠打电话把老殷叫了回来吃饭，不过老殷回来一看，家里不但楚飞没走，反而王襄和宗琪也来了，顿时脸色有点不太好看，不过他倒也没说什么，因为相对楚飞来说，王襄和宗琪还是要好了不少，尤其是这对小两口刚刚结婚，怎么也是要给点面子的，说不得他就进屋拿了一瓶好酒，然后跟王襄喝了起来，不过他从头到尾没有跟楚飞说一句话，更没有招呼楚飞喝酒的意思。

看来，殷佳怡跟他爸爸闹的确实挺僵的，而这种情况楚飞暂时也没办法，只能跟王楠相视苦笑，然后闷头吃菜。

但楚飞郁闷，殷涛斌和王襄其实更郁闷，因为不管王楠或者宗琪，在吃饭的时候都是不停的在给楚飞夹菜，然后他们身为正牌老公却丝毫享受不到这样的待遇，甚至两个女人的眼神一直都在楚飞身上，根本理都不理喝酒的两人，所以他们除了一杯接一杯的往肚子里面灌酒之外，简直找不到其它的办法来发泄自己的不爽，结果，楚飞这边饭才吃了一半，殷涛斌就突然一头趴在了桌子上！！

喝醉了？

楚飞抬眼一看，喝！

他们喝的竟然是六十五度的摆酒，难怪殷佳怡老爸这么快就倒下了，倒是王襄在西北呆久了，酒量也练了出来，此时虽然满脸通红，不过意识似乎还挺清醒，不过他紧紧盯着王楠的胸口是嘛意思？

楚飞一扭头，然后这才看到，原来王楠虽然在做饭的时候换了件衣服，但里面却依然真空，本来关系也不大，但此时坐着吃饭，王楠自然要经常抬手，顿时里面的春光也就顺着衣服的缝隙露了出来，而恰好王襄坐的这个位置……

显然是他精心挑选的！！

王楠一开始并没有发觉自己弟弟的那一份小小的‘龌蹉’心理，因为她此时全幅心神都放在楚飞身上，所以在见到老殷醉倒之后，她立刻就起身招呼楚飞帮忙把他给送进房间里面去……

为什么是楚飞而不是王襄呢？

嗯，这个应该是不用解释的吧，大家都懂！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1436章
────────────────────────────────────────

果然，当进了房间之后，王楠甚至连门都没顾得上关紧，王楠就已经很是迫不可待的解开了楚飞的裤腰带，然后掏出他的大鸟，并且毫不犹豫的含进了口中吞吐起来，她这动作倒是让楚飞有点汗，你也不看看老殷是真的醉还是假醉？

万一被他看到了怎么办？

“唔……没事，他的酒量我知道……刚才喝了那么多，现在肯定是醉趴下了……唔唔……”王楠一边媚笑着，一边伸出手轻轻的握住楚飞的大肉棒，然后她灵巧的舌头更是一路从龙头打着转朝下挪移，就算是楚飞子孙袋上的那些褶皱她也是毫不嫌弃的一一舔过，甚至后来还把楚飞的蛋蛋给整个含进了口里，可就在这个时候，门突然打开了……

“姐，要不要我帮忙！？”

宗琪竟然不知道什么时候已经站在了门口，然后她伸进来一个脑袋，诡异的冲着楚飞笑着，是的，显然她此时看到了一些不该看到的事情。

“啊……不……不用！”

王楠当场被吓的不轻，毕竟弟媳妇第一次上门，而自己却被她抓到偷人，而且还是偷自己女婿，这实在太难堪了，所以她是赶紧惊慌失措的放开楚飞，但就算这样也没用，因为两个人的动作早已经被宗琪看的一清二楚，何况楚飞这样光着下身，尤其是那根大棍子正高高的挺着，谁不知道他们在干什么啊？

所以她当即是羞的满脸通红，然后连连摆手，“出去，你出去！”

“哼哼……我就知道你们两个鬼鬼祟祟的跑进来准没好事！”

宗琪似乎完全看不到王楠的难堪，她不但没有出门，反而直接走上来用手握住了楚飞的大肉棒，“似乎一段时间不见，这家伙又变大了一些呢！”

“你……”见到这一幕，王楠顿时也直接愕然，“你们……”

“姐姐！这下你可真是我亲姐姐了……”宗琪嘻嘻一笑，然后也跪下身来，先是在楚飞的大鸟上亲了一口，然后毫不犹豫的把它纳入口中，一番吞吐之后才抬起眼来看了旁边石化的王楠，“这叫什么来着？不是一家人，不进一家门！”

“原来你们早就认识！”王楠终于恍然大悟，“我是说刚才进门，你和楚飞怎么那么亲近，当时我还以为你们只是朋友，没想到……”

“你们在里面搞什么……啊？”

就在这个时候，房间门却再次被推开，然后一脸通红的王襄走了进来，然后他第一眼就看到自己的新婚老婆正跪在地上给楚飞口交，而且自己的姐姐正坐在一旁的地上近距离观摩着，而且衣衫不整……

做什么还用解释吗？

但最奇葩的是，宗琪就算见到自己老公走进来却丝毫没有停下动作，反而更加起劲的把楚飞大肉棒含进了喉咙的最深处，竟然就这么当着自己老公的面为别的男人服务，直到她的喉咙实在忍不住了吐出这个大家伙，接着斜起眼睛看了一眼王襄，“怎么样，是不是很受打击？”

王襄脸色顿时一阵青白相间，不过让王楠意外的是，他却并没什么表示，而且立刻转了个身走了出去，“你们想怎么搞都随便，不过别当着姐夫的面搞，不觉得这样太寒碜人了吗？”

“……”

既然王襄都发话了，王楠她们也不好意思继续的赖在房间里面，虽然宗琪是不在乎，但王楠还真接受不了自己的弟媳妇竟然跟自己女婿也有一腿的事实，更接受不了宗琪这样越蛆代庖的抢夺了本来属于她的机会，所以稍后几个人就整理了一下衣服重新走了出来继续吃饭，但这会气氛已经跟刚才是天差地别了，尤其宗琪这一次是干脆直接坐在了楚飞的旁边，虽然她表面上在吃饭，可是她的右手一直放在楚飞的双腿之间，这一点不管王楠或者王襄其实都心知肚明，但他们又能怎么样呢？

王襄唯一能做的事情就是迎着王楠疑惑的眼神露出一丝苦笑，接着给王楠也倒了一杯酒，“姐，我们来喝！”

“要喝，那就一起喝吧，楚飞！喝酒！”

酒是一个好东西，因为它容易让人产生醉意，因为它可以让人肆无忌惮然后不负责任，因为它可以为某些人的乱性提供最好的借口，就好像现在，宗琪在两杯白酒下肚之后，她的行为也开始越来越大胆，她不但公然解开了楚飞的裤子，更是毫不避讳的当着餐桌对面的两人低下头去，再次开始吧啦吧啦的品尝起楚飞的肉棒滋味……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1437章
────────────────────────────────────────

倒是楚飞，似乎对她的行为一直不闻不问的采取了默许的态度，因为楚飞也好奇，王襄的底线是在什么地方，或者说其实他想知道，王襄那张青白相间的脸下藏着的到底是个什么心思……

楚飞感觉的到，王襄的眼神其实一直都停留在他姐姐王楠的身上，所以直觉告诉他，今天大概会发生点什么别的事情！

果然，宗琪这个丫头是从来天不怕地不怕的，在给楚飞含着含着的同时，她自己也是彻底的动了情，于是她直接解开自己的上衣，并且扯掉了胸罩，然后主动抓着楚飞的手放在了她高耸白嫩的胸脯上，顿时这一幕活色生香的画面直接刺激到了餐桌对面的两人，王襄如何想法楚飞还不知道，但王楠这边……

楚飞能感觉到她的脚已经踩在了自己的脚上，而且正轻轻的画着圈，做着极尽挑拨的动作……

为了回应她，楚飞于是也抬起了脚，然后顺着她的小腿一路往上滑了过去，然后轻轻的插入了王楠的两条大腿之间，并且毫不客气的开始在她的私处碰触不休……

因为是在家里，所以王楠身上一直穿着一条丝绸的睡裙，虽然不是那么透明，但是材质胜在柔软，所以当楚飞的大脚整个的伸进去之后，她的睡裙其实也就等于撩了起来，两条白花花的大腿是一点都不遗漏的落入了旁边王襄的眼中，特别因为楚飞的脚还一直在动来动去，王楠下身所穿的一条紫色的蕾丝内裤更是一直若隐若现，顿时楚飞看到王襄是忍不住接连端起酒杯干了好几口！

既然如此，那就来点更加刺激的！

楚飞心中一动，于是脚趾一滑，顿时王楠的蕾丝内裤两侧直接断开，可她自己却恍然未觉，依然闭着眼睛沉浸在被楚飞侵犯的快感里面，全然不知道楚飞已经轻轻的拉开了她下身的所有遮挡，全然不知道她的所有私密已经暴露在了坐在一边的弟弟王襄眼里，甚至为了配合楚飞，她故意大大的张开了双腿，完全一副任君采撷的模样……

看着王襄眼里的欲望之色是越来越强盛，楚飞决定最后点一把火，他果断的站起身来，然后把桌上的碗盘往旁边一推，接着直接把有些错愕的宗琪按在了餐桌上，在她还没反应过来之间就突然一把扯掉她的内裤，然后握住自己的大肉棒对准她那早就湿透的蜜穴，狠狠的一杆捅了进去！！

顿时宗琪只来得及发出一声快乐的呻吟，然后就任由楚飞为所欲为了，但楚飞所做的并非只有这个而已，只见他一边在宗琪的身体里面抽动的同时，还对着已经惊讶睁开眼睛的王楠勾了勾手，“小荡妇，还装什么呢，一起来吧……”

“唔……”王楠所有的理智都被楚飞这一句话给彻底的击溃了，尤其是楚飞竟然当着她弟弟的面说这种话，尤其他还在那么用力的操着她弟弟的老婆……

天啊，这个家……

王楠只感觉自己的身体已经完全不受控制，因为她此时也站起了身来，然后同样趴到了餐桌上，并且乖巧的伸出舌头开始舔舐楚飞的手指，虔诚而且顺从，她甚至不知道自己这么一起身之后，她的内裤是彻底的掉了下来，可她的睡裙依然还缠在腰间，所以顿时整个白花花的屁股全都暴露在了旁边王襄的眼里！

身为一个男人，当一个女人毫无遮挡的撅着屁股对着你的时候，你会做什么？

王襄的行为对此作出了最好的诠释，他在迟疑了零点零零零几秒之后，立刻也站起身来，然后迅速解开了自己的裤腰带，一把就将自己的外裤连同内裤一起脱到了膝盖，接着他如同楚飞一般握住那早就怒挺多时的肉棍，站在王楠的背后对准她双腿之间的蜜穴，毫不客气的一挺而入！！

“啊！！”

王楠的身体突然被异物充满，本来正在扭动的整个身体顿时猛然一僵，好一会之后才不敢置信的回过头去……

当然，她见到的只可能是正用双手扶着她的细腰，然后一次比一次对着她屁股横冲直撞的弟弟王襄！

“王襄……你在做什么！”

“姐！姐……我要你！我忍不住了！我想要你！！”

王襄是拼命的喘着粗气，但就算这样，他的动作也是丝毫没有停顿，猛打猛冲的力道使得王楠也很快就忍不住发出了配合的呻吟，“不……不行啊……我是你亲……姐姐……啊！”

“反正……我们以前也不是没做过……姐姐……你的身体好美妙……好爽……你知道吗？我想你想了几十年……知道我为什么之后一直没有再娶吗？因为……因为只要想你就够了！”

“弟弟……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1438章
────────────────────────────────────────

似乎一切都乱了。

总之，当殷斌涛晚上八九点终于从醉酒之中清醒过来然后迷迷糊糊的摸出门上厕所的时候，发现家里的‘客人们’似乎刚刚离开，因为王楠正穿着她的睡衣在收拾客厅，她不但把地板给拖干净了，甚至还把沙发的套子都拆了下来洗掉？

还有空气里面……

嗯，空气清新剂的味道？

看来王楠其实也不是表面上的那般喜欢他们嘛！

带着这个想法殷斌涛是心满意足的上完厕所之后继续躺回床上睡觉，而他没看到的是，王楠的大腿上还有胸口甚至连嘴角脖子上都挂着一股股浓郁的精液……

虽然是亲手促成了这一幕不该发生的事情发生，不过楚飞显然没有什么愧疚感，因为对王楠这个丈母娘楚飞其实没有太多的感觉，而且她又选择了不让楚飞把殷斌涛也变年轻，那么问题来了，她未来的‘性福’谁负责？

难道是楚飞？

但楚飞的女人已经够多了，偶尔来吃吃野菜可以，但让他天天围着丈母娘转显然是不可能的，何况他现在还要过去晨辉大陆，与其让王楠在情欲煎熬之中慢慢的积累怨气，然后影响到殷佳怡，还不如给她找个‘备胎’分散精力……

虽然王襄是她亲弟弟，不过他们本来在很早以前就有过一段历史，何况就刚才他们姐弟两个的表现来看，他们玩的很投入也很爽嘛，完全看不出对这种事情有什么抵触，所以楚飞只要把王楠的身体某个部位稍微改造一下，以防止他们两个一不小心弄出个什么就行了。

而与王楠的情形差不多的其实还有另一个丈母娘，那就是刘佳的老妈宋冬，由于现在已经与老刘离婚，所以她也是差不多已经要赖上楚飞了，当然，宋冬与王楠又有很多不同，不管是性格或者处事的态度，所以当天晚上楚飞并没有回家，而是去了她那边，一夜销魂的同时也是准备问问她以后的打算……

如果她打算再嫁人，楚飞绝对不吝啬为她准备一份丰厚的嫁妆，让她未来都过的舒舒坦坦。

只是宋冬并没有这个打算，她很坦白的告诉楚飞，她现在对男女之事已经彻底的看淡了，所以她现在只想一个人呆着，如果楚飞什么时候记起她了，就来看看，想要她了，就直接过来找她，而如果忘了，那就忘了吧……

但越是宋冬这种看淡一切的心理却越发能打动楚飞，所以楚飞沉默了一会之后，终于决定带她回‘家’，这也代表，宋冬与王楠走到了完全截然不同的道路上，毕竟能住进楚飞家里的，都是获得了他承认的女人！

而接下来楚飞还要继续忙，第二天一早他就陪着姜玲回去看了看她的老爸还有正在怀孕中的‘后妈’李艾琳。

说起来，姜玲回去的次数是非常频繁的，可以说是一堆女孩子之中最频繁的一个，不过她每次呆的时间都不长，而且都是来看看李艾琳，然后给‘小宝宝’送一些特意买的东西，或者给李艾琳带一些好吃的东西，总之楚飞不在的这段时间，姜玲与父亲是刻意保持了距离，别说亲热的举动，就是连说话都不算多……

姜南当然也能够感觉到这些，平心而论他是有些‘吃味’的，不过他也知道在女儿心中楚飞的地位不可替代，所以当女儿为了‘避嫌’，在没有楚飞的时候与自己刻意保持距离，姜南也就默认了，尤其随着李艾琳的肚子一天天大了起来，姜南的心思也全都落在了她的身上，除非实在憋不住了才出去找个小姐解决问题……

对此李艾琳并不反对，而且还有些鼓励，毕竟她现在大着肚子，实在不好伺候男人。

所以当见到楚飞的时候，姜南本来很开心的，他还以为楚飞这一次回来会好好呆一阵子，或许他就有机会再跟女儿如同以前一般‘亲热’一下，不过楚飞很快告诉他，这一次只逗留几天就要再次离开……

离开姜南家之后，楚飞又和东方柔以及南宫星等人见了个面，一方面是安抚她们，另一方面也是让她们尽快的去倾城山找段蔺开始修炼……

但路灵楚飞却是单独把她留了下来，因为是兑现承诺的时候了，楚飞打算把她带入到晨辉大陆去，然后让她在那边获得变强的机会！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1439章
────────────────────────────────────────

甚至还有魏雪和胡曼琳甚至魏蔷魏薇她们这群半妖，楚飞也打算一并带上！

之所以有这个想法，一方面晨辉大陆上有充足的灵气足够让这群妖获得成长和历练，而且在那边她们完全可以不必隐藏自己的身份，毕竟晨辉大陆上的魔兽说到底也是妖，就好像暗夜虎王萝拉她们，在实力足够之后一样可以变化为人，虽然表现形式有些不同，但可以肯定的是，最后其实差距并不大。

另一方面，所以楚飞带她们过去，也是在为自己布置足够的帮手……

既然暂时要在晨辉大陆上呆着以恢复十大神器，而以楚飞的性格想要屈居人下只怕是不可能的，何况未来的晨辉大陆风起云涌，内忧外患已经濒临爆发，楚飞想要在这股风暴之中趁势获取最大的利益，光靠他一个人显然是不够用的，所以能够信任的手下就显得很是重要了，而谁值得信任？

收入炼妖壶的人当然值得信任，问题是，楚飞能在晨辉大陆上大批的收人吗？

别以为晨辉大陆上的神灵真的全都是死人……

所以当然还是楚飞自己身边的女人，自己从地球带过去的人值得信任！

而对于楚飞的这个想法，国家也是全面赞成，然后很快就把魏雪她们的调令手续完成，接着所有的资料被封禁起来……

事实上，当知道楚飞已经成功‘入侵’到另外一个位面，而且是资源无比丰富的位面，甚至楚飞现在可以自由往返之后，国家高层就已经在紧急的商讨对策了……

那边可是一个全新的未开发过的宝地，如果能与那个位面建立联系，然后与那个位面进行交易，获取那边的庞大资源，那么中国的发展在地球上还有谁能匹敌？

另外，另外的位面也代表了另外的威胁，能有人先过去探探那边的虚实，学习一下那边的先进东西，对国家其实也是一种好事！

所以除了把魏雪她们都送到楚飞身边之外，国家甚至还特意专门组建了一个全新的特殊部门，暂时隶属在空龙组名下，那就是‘异位面事务组’，组长自然旁无责殆的落在了楚飞身上，组员则是一些专门从全国特地抽调而来的特殊专业成员，语言专家们负责研究和翻译异位面的语言，地质专家们负责勘测和描绘异位面的地形，习俗专家们负责熟知和掌握异位面的礼仪和习惯……

不过毫无例外的是，这群所谓的‘专家’可全都是年轻漂亮而且未婚的女孩子！

不过，当她们各自通过层层挑选最终脱颖而出而且汇聚在一起并且抵达武汉倾城制造集团的时候，楚飞早就走了……

但楚飞并不是回晨辉大陆，因为阿卡丽虽然现在已经融合了东皇钟的能力，并且具备了开启‘通道门’的能力，但这并不代表她随时都可以开启，然后想来就来想走就走，毕竟是跨越了位面的超级通道，需要的能量庞大到一半人根本无法想象的地步，好在这部分的能量是属于东皇钟的力量，而且可以由楚飞提供补充，但作为引导者的阿卡丽却也同样需要付出一部分的能量来牵引东皇钟的神力，而且这部分的力量必须是她自身的力量，楚飞也无能为力，所以想要回去，楚飞只能等阿卡丽的身体恢复能量。

楚飞这一次去的深圳，因为当武汉这边的事情大致上结束之后，他‘受命’去深圳检视一下倾城二号基地的修建，另外也是需要打造一下‘隐蔽结界’，好遮挡来自国外卫星的窥视，而这一点原本可能需要耗费楚飞一段时间，毕竟青城剑派之中的确是有隐蔽阵法的存在，但楚飞对此并不精通，而且还需要准备阵法所需要的东西，但现在因为夏琳和阿卡丽的存在，这一切开始变的非常简单！！

因为死灵法术是属于黑暗法术的一种，所以比较讲究隐蔽性，加上夏琳是阿尔文的曾孙女，出身的不同造就她对一些普通人根本接触不到的知识却异常精通，就好像空间结界，这种东西普通人哪里会用到？

但对需要经常出入阿尔文魔法塔的夏琳来说，这个东西几乎是天天照面……

什么？

你们不会以为晨辉大陆上最强人类阿尔文*柯温的死灵魔法塔是堂而皇之的立在亚丁城之中吧！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1440章
────────────────────────────────────────

高大上的亚丁怎么会容许这种‘污秽’的地方存在？

所以不用怀疑，阿尔文的魔法塔绝对是常年隐蔽在外人所见不到的另外空间之中！

所以，倾城派的二号基地想要隐藏起来不被人发现？

这还不容易，直接开辟一个空间然后把它丢过去不就完了？

只要留下入口和出口，你们想在里面修建什么都行！！

开辟空间这种事，对地球人来说或许有些不可思议，但对晨辉大陆上的人来说，尤其是对魔法师来说简直如同家常便饭，别的不说了，就说说空间戒指吧，这种几乎人手一个的流通货，你们以为它在市场上价值有多高？

只要有足够的魔力，只要有足够的材料，对魔法师们来说，你想要多大的空间办不到？？

幸运的是，这两样在楚飞这里都不缺少，所以夏琳很快就能开辟出一个无比巨大的空间，甚至有需要的话，以后还能继续扩充……

不过按照魔法定律来说，越大的空间所承受的压力也就越大，导致稳定性也就越差，所以一般魔法师都不会选择去开辟一个非常大的空间，也只有阿尔文有这样的本事，但现在夏琳并不担心，因为还有阿卡丽呢！！

身为东皇钟，阿卡丽甚至未来会拥有创造位面的能力，虽然现在还没有成长到那一步，不过只是要稳固一个空间实在太轻松不过了！

所以……

陪着夏琳她们这些来自异界的女孩子在自由都市香港转了一圈，让她们也尽情体验一把所谓的‘现代生活’之后，阿卡丽终于重新打开了返回晨辉大陆的‘传送门’，这代表楚飞也就正式结束了这一次的‘探亲假’，接下来他需要放弃一切杂念，然后继续在晨辉大陆上努力找到自己的位置，直到彻底修复十大神器！

但可以想象的是，这一次的地球之旅带给夏琳她们的冲击到底有多大，虽然地球上的大部分人类都是孱弱的令人无语，个体实力更是低下的简直可以无视，但是他们却能通过智慧发明极具杀伤力的武器，拥有的威力更是晨辉大陆上各种族完全无法想象的……

普通人拿着就可以轻易干掉实力强大高手的枪支就不说了，那些可以飞行在万里高空进行突袭的空军部队根本令人防不胜防，还有纵横深蓝海面的战舰以及深入海底的潜水艇更是围堵和支援的最好手段，然后还有拥有全机械化战斗力的地面部队，一旦推进就根本没人能够阻止！！

更别说，地球上的人类现今早已经脱离了近距离作战这种‘最原始’的手段，他们可以在万里之外用各种导弹对敌对目标进行轰炸和饱和打击！！

所以身为公主的克莉斯多忍不住就开始有些怀疑自己所处的世界，因为魔法文明虽然也有自己的优点，但资源却始终集中在少数人的手里，最重要的是，想培养一个高手实在太难太难了，需要太多太多的时间，而在地球上呢，所有人都享受到了现代科技文明带来的便利以及方便，培养一群战士甚至只需要短短几年或者几个月！！

所以她毫不怀疑，如果地球上的人类入侵晨辉大陆的话，只怕各族根本坚持不了多久，就算是强大如魔法军团又如何，地球人类一个导弹下来，全部完蛋！

就算兽人再强悍又如何，面对人类的重型坦克部队……

何况，地球上也不是全部人都是弱者，其中也有一些蛮横的强者，就好像楚飞这样的……

而且听楚飞所说，在很多年以前地球上如同他一般强大的存在满地都是，还有无数更强大的存在生活在天上的天界之中！

所以，克莉斯多公主的第一反应就是，如果楚飞始终能站在她这边，站在亚丁这边，那么晨辉大陆上还有什么可以抵挡亚丁的军队？

而且死亡世界又如何？

殷海萨和席琳又如何？

谁说人类注定会是神灵的玩物？

这个玩笑似乎开的有点大？

但有时候事情就是这样，谁会知道大洋彼岸的一只蝴蝶扇动翅膀所造成的微风竟然会在另一端掀起滔天海啸呢？

而这一次楚飞回去地球，正是这只蝴蝶轻轻扇动了一下翅膀，虽然楚飞只是想投石问路，只是想回家看看自己的女人们，同时证明自己还在，但对克莉斯多还有夏琳她们来说，看到的却是另外一个世界，另外一种文明，是可以点燃晨辉大陆再次统一之火的希望！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1441章
────────────────────────────────────────

不过夏琳等人无故消失几天其实在晨辉大陆这边根本没有引起任何的波澜，甚至因为有阿尔文的帮衬，连亚丁王都不知道自己的女儿去了哪里，他只知道楚飞是带着夏琳几个去进行‘封闭训练’了……

克莉斯多公主跟着楚飞学习武技本来就是公开和众所周知的事情，何况克莉斯多公主现在已经跟楚飞订婚，他们一起偷偷消失几天也不算多大点事，人家年轻人吗，享受一下私人世界也很正常，不就几天时间而已么？

反正下次比赛的时候他们自然会出现！

亚丁王还不至于把精力放在这种小事上，所以当楚飞等人悄无声息的重新出现在柯温家的后院之中，除了阿尔文之外，根本没有任何人把他们几天的‘失踪’当回事……

但阿尔文大人在见到回来的曾孙女的时候，第一时间几乎不敢相信自己的眼睛，因为不管夏琳还是克莉斯多公主一身的打扮都非常‘潮’，在去了地球上之后，两人都迅速的‘入乡随俗’，她们直接脱掉了晨辉大陆上那种繁琐和累赘的衣服，然后买了一大堆地球上女孩子们的漂亮衣服和首饰，还有包包……

虽然晨辉大陆上的魔法文明很先进，制造工艺一点不差，尤其是公主们所穿所用的服饰做工都相当精细，材质更是地球上的衣服完全无法相比的，舒适度更不用说，但问题是，晨辉大陆上的女性服饰款式并不多，能够选择的就那些，因为这边没有所谓的服装设计这一说，大家都约定成俗的按照以往的款式进行裁剪衣服，或许偶尔会有一些小小的改动，但是变化始终不如地球上的衣服……

简直千奇百怪！

简直目眩神迷！！

原来不同的材质可以放在一起组合，原来衣服可以弄的闪闪发亮，原来衣服可以弄出这些拉风而且有性格的造型，原来……

还有纯装饰的首饰，还有高跟鞋！！

这就不难理解，一辈子老老实实的罩着魔法袍的阿尔文大人在看到自己曾孙女一身热辣装扮之后，尤其是因为她们刚刚从香港回来，此时的夏琳和克莉斯多都是热裤的打扮，两条白皙的大腿全都暴露在外，顿时直接晃花了他的一双老眼，更是当场吓的手杖都直接掉在了地上！！

不过很快他就没空关心这个问题了，因为夏琳看到他之后，立刻跟开心的从她的空间戒指里面拿出了一个相机，里面装着的都是她在地球上到处拍摄的风景……

顿时，对楚飞原本所在世界的好奇，还有来自不同位面的别样风情立刻就吸引了阿尔文大人的全部注意力，尤其是听到自己曾孙女咋咋呼呼的讲述这一次的地球之行，见到她从来都没有表现出来的这种快乐的表情，阿尔文突然觉得，或者这样才是真正的她，也是她真正的幸福！

相对而言，克莉斯多公主殿下却有点失落，因为她回来之后没办法跟人分享她在地球上经历的一切……

父王？

绝对不可能！

克莉斯多可不是傻瓜，她当然知道父亲急匆匆的把她许配给楚飞的目的，虽然这本来就是王室子女的命运，而且楚飞的确让克莉斯多倾心，但克莉斯多对这种事情就一定满意？

绝对不会！

因为亚丁王跟克莉斯多公主未必就有多亲近，虽然是父女，但亚丁王可并不是只有奥德莉一个女人而已，她只是王后，下面还有一大群备受宠爱的王妃，其中为亚丁王生儿育女的也为数不少！

大王子伯特兰？

更不行！

因为他们是亲兄妹，因为他们都是王后奥德莉所生，所以伯特兰固然是亚丁王储，但克莉斯多同样也是第二顺位继承人，一旦伯特兰因为德行或者其它行为导致被剥夺了继承人资格，那么亚丁王继承大权就会落在克莉斯多的头上，自然也就引发了这对兄妹之间的一些明争暗斗……

反而那些王妃所出的王子公主，因为不被排在继承人序列里面，他们跟伯特兰或者克莉斯多的关系倒更加亲近一些。

所以自从被许配给楚飞之后，克莉斯多基本上就一直住在了柯温家，因为在这里要比高高的王宫里面轻松的多，舒服的多……

王室，从来都没有轻松自在的，伴君如伴虎这句话也从来都不是空话。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1442章
────────────────────────────────────────

虽然克莉斯多其实一直都对王位不太感兴趣，每次都是被伯特兰主动的挑起事端，然后她被迫防御，但这一次在经历了地球之行之后，她突然就有了一些想法，正如之前所说，她现在清楚的看到了楚飞的价值，她突然也意识到，如果王国是在她的手上，那么楚飞帮忙亚丁统一大陆并非梦想，而且这对楚飞也并非坏事，因为从楚飞的语气之中，她能感觉到，地球或许也需要晨辉大陆的帮忙！

所以，这是一种双赢的局面，不是么？

于是当天晚上，克莉斯多公主殿下主动的走进了楚飞的卧室里面，而且她身上罩着的那件黑色斗篷下面竟然是一丝不挂的……

尽管克莉斯多之前一直默许楚飞占点便宜，但对一些过火的行为却是绝对不允许的，可这个晚上她却主动的把自己送给了楚飞，完完整整的，她的身体，还有她的心……

说起来，克莉斯多对自己的第一次也曾有过许多幻想，不过真正轮到她的时候，其实她还是很紧张，幸好楚飞是一个花丛老手，而且他最擅长的就是让女人彻底的迷失在情欲之中，所以克莉斯多除了楚飞刚刚进入的那瞬间之外，根本就没有再感觉到任何的疼痛或者不适，她从头到尾都一直感觉自己仿佛漂浮在天际，在云端，在那让人欲罢不能的极乐世界里面！

甚至等到云雨完毕之后很久很久，克莉斯多才回过神来，这一次终于真正成为了女人的她紧紧趴在楚飞的胸口，而且静静的看了楚飞很长时间才终于说了一句话，“老公！我想帮你！”

老公的称呼，当然是克莉斯多她们在地球上学到的，因为楚飞所有的女人都是这样称呼楚飞，克莉斯多她们自然不想见外，反正她们也已经隶属楚飞，只是她这一句没头没脑的话，如果是别人的话，只怕根本听不明白！

但好在，楚飞听懂了，所以他在沉默了好几秒之后微微点了点头，“那就陪着我一起在这里闹腾一番吧！克莉斯多……相信我，你们以后都会成为这个世界的传奇！”

“嗯！我信！”

第二天一早，当看到克莉斯多从楚飞的房间走出来，尤其看到她那一脸红润和娇羞的表情，所有人立刻都知道发生了什么事情，顿时几乎在场的所有女孩子全都露出了惊诧的表情。

尤其夏琳严重感觉自己被孤立了，因为现在楚飞身边的女人也只有她一个还是‘完璧’，可偏偏她又是最早认识楚飞而且最早跟楚飞确定关系的，难道楚飞根本不喜欢她？

不然他跟那么多的女孩子都发生了关系，为什么却一直都对她规规矩矩？

所以在早餐的时候，这小妮子的嘴巴是撅起的简直可以挂上一个油壶，说不得楚飞对她使劲一阵好哄，许诺了很多很多条件才使得她重新展露笑颜……

其中一条就是每天晚上都必须要哄她睡着觉才行。

至于睡着之前可以做点什么，这个就不用解释了吧！

而不得不说的是，女人之间传递八卦的速度简直快的惊人，楚飞回来这才不到半天时间而已，一些事情已经迅速的传播到了很多人的耳中。

然后就在下午楚飞陪着康斯坦丝前往竞技场参加比赛的时候，圣女米兰达突然不知道从哪里冒了出来，甚至她当场就扑到了楚飞身上，而且用泪眼汪汪而且可怜兮兮的眼睛死死盯着楚飞，“殿下，我也想要那些好漂亮好漂亮的衣服！！我也想要变的更加漂亮！！”

“……”

毫无疑问的是，楚飞现在已经是个名人了。

甚至说他是超级名人也不为过，因为在亚丁城，现在不知道楚飞名字的人几乎屈指可数……

惊天一剑也就算了，还是柯温家的姑爷，紫金大公爵的女婿，亚丁公主的未婚夫！

这三者原本矛盾却又意外重合的身份使得楚飞一时间成为了亚丁城所有男人羡慕和嫉妒的目标，而接着他竟然还在众目睽睽之下成为了无数人梦寐以求的龙骑士！！

这一幕场景正在被所有人广为传颂，而添加上人民群众那充分自由的想象力之后，楚飞一度被神话了，这种属于全人类集体的荣耀感使得几乎所有人为之发狂！

因为这是在时隔近千年之后，人类终于重现了龙骑士的荣光……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1443章
────────────────────────────────────────

其实，人类在乎的不是龙骑士到底有多强，他们在乎的是，人类终于重新骑在了大陆最强生物的后背上！这说明什么呢？

看，哪怕是强悍如龙族，也只有乖乖的给我们人类当坐骑！！

所以楚飞今天本只想陪克莉斯多和康斯坦丝参加比赛而已，顺便出来转转看看有没有有缘人，毕竟他昨天拿了克莉斯多公主的身子，今天自然要多体贴她一些，可万万没想到的是，他刚刚才牵着公主的手走下皇家马车，顿时周边的人群就立刻骚动起来，接着一声又一声的‘亚丁之光’开始在亚丁的大街小巷上响起。

原来这段时间楚飞已经被热情的亚丁人给封了个称号，那就是‘亚丁之光’，尽管数个月之前还根本没人知道他是谁，也从来没有人知道他在亚丁的那个角落呆过，但有什么关系呢？

楚飞娶了亚丁王的女儿，他娶了人类第一强者的曾孙女，他还娶了紫金大公爵的女儿，她们可都是土生土长的亚丁人，那楚飞当然也是亚丁人了！！

原本楚飞还没在意这件事，当听到周围群众们热情的欢呼的时候，他一开始也没意识到是自己，但很快他就反应过来，然后还下意识的对着他们招了招手算是回应，但接着他就发现自己这么做是大错特错，因为他的这个动作，顿时整个竞技场乃至周边的几条街道全都沸腾了，无数人开始涌向这里，试图一睹亚丁之光的风采，更有无数少女大声尖叫着他的名字，试图扑上来一亲他的‘芳泽’……

最后楚飞不得不在大赛组委会的安排下狼狈逃入一间贵宾室，这才把那些热情的民众们尤其是那些疯狂的少女少妇们给挡在了外面。

但这么一来，龙骑士楚飞出现在竞技场的消息却已经传遍了全城，所以接下来，楚飞发现自己很忙……

第一个赶到的自然是圣女米兰达，以她的高贵身份，那些专门被调派过来守护‘专属’贵宾室的护卫倒也不敢拦她，但谁都没想到，高贵的圣女殿下在进入包厢之后竟然没有跟任何人打招呼，她第一个动作就是直接扑进了楚飞的怀里，然后一脸娇嗔而且可怜兮兮的搂住这个男人的脖子，“殿下，你真是好狠的心，一下就把我丢开好几天不理不睬！我也好想要那些好漂亮好漂亮的衣服！！我也想要变的更加漂亮啊……”

当时站在楚飞身边的克莉斯多公主顿时直接石化了，她可不是夏琳，她也没见过楚飞和米兰达之间的龌龊事，所以在公主殿下的认知里面，圣女米兰达虽然是一个很令人讨厌的‘花瓶’，但她拥有不低的地位和权势！

虽然她这个人比较虚伪，至少外表是圣洁光明的……

甚至克莉斯多以前还曾羡慕过米兰达，因为身为圣女的米兰达绝对不会也不可能受到任何男人的骚扰，更不会在某个以后被安排着嫁给一个从不认识的男人……

光这一点就足够王室之女羡慕了。

但今天这一切认知都被彻底的推翻了，因为她本能的从米兰达那亲昵的态度之中察觉到，圣女殿下和楚飞之间的关系绝对不浅，尤其当她看到楚飞的手下一秒就直接放到了米兰达挺翘的屁股上之后，克莉斯多的眼睛是直接瞪成了滚圆。

天！！圣女米兰达竟然被一个男人摸了屁股，而且她还没任何反对的意思！！

但楚飞其实对米兰达也是相当无语！

尽管已经成为楚飞的女人，但米兰达此前在外人面前都会刻意的跟他保持距离，因为她不想让别人知道她和楚飞之间的关系，但这才几天不见，米兰达却完全变了态度，她这么高调公开的进入楚飞的包厢，而且还当着克莉斯多的面直接扑进他怀里，更是一脸怨怼的表情话语，谁还猜不出她与楚飞的关系？

这样刻意为之的背后，表达的自然是米兰达心中楚飞地位的变化……

以前的楚飞虽然强，但还没有强悍到可以让米兰达不顾一切的地步，而现在，楚飞却拥有了这样的资本……

因为他现在是独一无二的龙骑士！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1444章
────────────────────────────────────────

虽然圣女也很高贵，但在龙骑士面前，米兰达却什么都不是，因为圣女是可以替换的，而龙骑士不行，而且一个龙骑士对人类而言拥有什么样的意义教皇陛下不可能不明白，这也是他匆匆把阿卡丽送到楚飞身边的原因，也是他出血本拿出神圣骑士团团长位置的原因，因为别的位置楚飞不会也不可能接受……

难道他让楚飞在教廷里面从小兵做起？

就算楚飞答应，亚丁王答应吗？

阿尔文答应吗？

亚丁老百姓答应吗？

毕竟楚飞现在可是亚丁的女婿，而且楚飞现在是亚丁中央狮鹫军团的团长，更是人类之中独一无二的龙骑士，你让他去教廷当小兵？

你真想的出来！！

所以就算教皇陛下现在知道米兰达现在已经成为了楚飞的女人，他也绝对不敢对米兰达怎么样，因为他需要一个龙骑士站在他的阵营！

不就是一个圣女么？甚至如果楚飞需要的话，教皇陛下绝对不会吝啬一个甚至几个圣女……因为对他而言，圣女本来就是玩物而已。

米兰达是聪明的，当她确认楚飞真的成为了一个龙骑士的时候就已经预想到了是这样的结果，所以她立刻就赶回梵蒂冈向教皇陛下‘坦白’了自己与楚飞之间的关系，因为只有这样才能把她跟楚飞死死绑在一起，果然，教皇陛下默许了她的行为，只是要求她在公众面前不要失了圣女的身份。

事情当然不是就这样完结了，可以说，正是因为有了米兰达这个事情，才有了教皇安排阿卡丽到楚飞身边这事，因为教皇陛下发现，原来楚飞也是性情中人，原来大家都是同道中人……

那既然教皇陛下这边都已经没有了问题，米兰达哪里还会在意别人的想法，只可惜正当她处理好梵蒂冈那边的事情，然后志得意满的跑回亚丁打算找楚飞好好‘亲热’一下的时候，楚飞却突然消失了，一连好几天全无踪影。

对别人来说，只是几天而已，有什么关系，但谁能想到米兰达这几天是如何过来的？

那滋味简直就是如坐针毡，好不容易觉察到楚飞的气息重新出现在了亚丁，她当即联络上了阿卡丽，然后也立刻被阿卡丽那一身时尚而且大胆的装束给惊呆了，但最让米兰达动容的是，阿卡丽现在可是丝毫不比她差，甚至超越了她，不管相貌身材，甚至包括圣女所独有的圣洁之气……

而不管在哪个世界，不管是身处什么位置，女人之间永远都充满了攀比和竞争，哪怕是高贵如米兰达，当觉察到自己竟然输给了别的女人，尤其这些还都是楚飞赐给阿卡丽的，她如何能不闹心，如何能不急切？

明明她也是楚飞的女人好不好？

好吧，米兰达的要求也的确合情合理，毕竟她确实是楚飞的女人，那么找自己男人提点要求什么的也算正常，只是楚飞还没能点头答应她什么，他的贵宾间就再次来了客人……

紫金大公爵以及公爵夫人。

许久没见女儿了，所以紫金大公爵以及夫人专程从领地赶来亚丁就是为了见见她……

咳咳，这个当然是表面话，他们实际上最想见的是楚飞，因为这个莫名其妙的不知道从哪里冒出来的男人，突然就毫无征兆的抢走了他们的宝贝女儿，而他们却对楚飞一无所知，甚至连面都没见过，他们唯一知道的是，这个叫做楚飞的家伙是阿尔文大人的曾孙女婿，而且亚丁王竟然亲开金口‘赐婚’，完全由不得他们拒绝！

不过，就算身份贵为紫金大公爵，奥古斯特也不好贸然前往柯温府上拜见，毕竟那里是大名鼎鼎的死灵法师之家，而且最关键楚飞是柯温家的夫婿……

虽然身份地位根本没办法跟阿尔文*柯温相比，但奥古斯特却绝对也不想就此低了一头。

所以他们的打算是先来竞技场找女儿，然后再让女儿拉楚飞出来一起见个面！

只是谁都没想到楚飞竟然也来了竞技场，而且一出现就弄出了这么大的阵仗，几乎小半个亚丁都陷入了疯狂！

但也因为如此，奥古斯特他们终于知道楚飞这家伙在亚丁的人气到底有多高，尤其当听说楚飞竟然是龙骑士的时候，大公爵夫妇先前心里那么一点点小小的委屈和不满顿时全都抛去了九霄云外，此时看着楚飞的眼神更是充满各种喜欢和满意……

能不满意吗？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1445章
────────────────────────────────────────

楚飞长的又高又帅，看起来人也挺温文尔雅，不但实力强大，而且具备这样的名望和地位，最关键女儿在他身边似乎过的很不错，这一点光看她的气色和表情就能看出来，尤其女儿现在竟然仿佛变了个人似得，漂亮的连他们都快不认识了！

细心的公爵夫人安德丽娜当然是比较关注自己女儿变得漂亮的原因，而大公爵奥古斯特却更加关注女儿身上那凌厉的剑气……

这才多久没见，康斯坦丝竟然已经成长到这种地步了？

咦，不对啊，我们家传的紫金剑气似乎还没有凌厉到这种程度！！

而这边，既然大公爵夫妇是康斯坦丝的父母，那也就算是楚飞的长辈，所以楚飞在见面之后立刻主动先行站起身问好，他这么一动，自然一屋子的女孩子都纷纷效仿，尽管克莉斯多贵为公主其实不必先行施礼，但她现在随着自己的男人倒也没错。

然后还有米兰达，身为圣女的她完全可以不鸟除了教皇之外的任何人，甚至连亚丁王她都可以无视，但这一次米兰达却规规矩矩的朝着大公爵夫妇施了一个教廷的见面礼节。

“米兰达见过紫金大公爵及公爵夫人……”

米兰达突然变得这么规矩起来并不意外，她可以在克莉斯多公主面前肆意，她可以在康斯坦丝面前无忌，她可以在夏琳面前放纵，她甚至可以在阿卡丽的面前不顾形象，因为这几个女孩子都是楚飞的女人，她们跟她是一样的，大家地位同等，所以不需要掩饰什么，甚至与楚飞保持亲昵的关系更能验证她在楚飞心目中的地位，但紫金大公爵和公爵夫人却完全不同，他们是长辈，更是外人，米兰达再傻也不会当着他们的面与楚飞眉来眼去的调情，更不会高傲的仰起头，这样做不是她要不要形象的问题，是公然打康斯坦丝脸的问题……

一旦她和楚飞身边这几个女孩子有了矛盾，楚飞会站在她这边吗？绝对不可能！所以聪明如米兰达又怎么会犯这种低级错误？

而很明显，紫金大公爵和公爵夫人也是被一屋子的漂亮女孩子给吓了一跳，克莉斯多公主和夏琳公主也就算了，还有这两个圣洁到仿佛不食人间烟火的女孩子是谁？

而当听到她们名字的时候，紫金大公爵奥古斯特很是愣了一会，米兰达？

阿卡丽？

等等……

米兰达这名字好熟悉！！

好几秒之后大公爵突然不由自主的瞪大了眼睛，圣女米兰达殿下？？？

“您竟然是圣女殿下？天……您怎么会出现在这里？？”

“公爵大人，我与康斯坦丝可是很好很好的朋友呢！”

米兰达的回答是走过去直接挽住康斯坦丝的胳膊，然后露出一脸灿烂的笑容，“我们情同姐妹一般，自然现在在一起，所以，您也等于是我的长辈，千万不用这样客气！”

“……”

大概是受到太大的刺激，大公爵夫妇一度几乎情绪失控，甚至他们都还没来得及好好的‘观察’一下他们的女婿到底如何，然后很快这间贵宾室的门再次被敲响，因为又是一批护卫们根本无法‘拒绝’的客人到来了，而这次来的竟然是奥德莉王后以及王子伯特兰！

说起来，奥德莉王后这几天一直都有往柯温家跑，反正她的‘借口’很充分，去看女儿嘛！

但实际上奥德莉王后就是希望女儿克莉斯多尽快帮她向楚飞开口而已，可楚飞却突然带着克莉斯多莫名其妙的消失了，而且一走就好几天，顿时奥德莉每天急的跟什么一样，甚至连吃饭的心情都没有了……

要知道，每个帝王家的后宫从来都不平静，谁敢保证没有别的女人对正宫王后的位置感兴趣，谁敢保证没有别的人对亚丁王储的位置感兴趣？

尤其是最近，亚丁王已经越来越少回她的寝宫，奥德莉自然而然的产生了一些危机感，为了以防万一，为了未雨绸缪，她此时此刻只能把全部希望都放在楚飞身上，所以当知道今天是女儿的比赛日之后，奥德莉就一早准备来竞技场了，因为总不至于克莉斯多今天比赛都不参加了吧？

果然，就在奥德莉王后刚才登上马车准备出发的时候，突然听见城里闹腾起来，而且似乎很热闹，说不得奥德莉就问了一声，然后才知道竟然是楚飞露面了，顿时她立刻心急火燎的赶了过来，却没想到半路上会碰到儿子伯特兰的马车！

而王储伯特兰之所以会前来竞技场，自然也是因为楚飞。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1446章
────────────────────────────────────────

第一次见到楚飞的时候，身在深宫之中的伯特兰根本就不知道楚飞到底是哪根葱，而且他还是出发之前才知道原来柯温家跟自己亚丁家是亲戚，所以当听说楚飞是阿尔文这老不死的曾孙女婿之后，伯特兰根本没当回事，只是有点可惜……

夏琳那小丫头伯特兰也见过几次，长的水灵漂亮，简直一点都不像是个死灵法师，如果不是因为她的年纪还小，伯特兰绝对不会吝啬在自己的‘王妃候选人’之中加上她一个，毕竟得到夏琳也就等于得到了阿尔文*柯温的支持，自然他的王储位置也就更加巩固。

所以第一次见面，伯特兰对楚飞甚至是有点敌意的，他不知道这个突然冒出来的黑发黑眼的乡巴佬是个什么角色，更不知道他是如何获得了阿尔文的欢心，竟然把夏琳给哄骗到手了，但毫无疑问的是，楚飞这么做也等于抢了他的机会……

没人喜欢被人抢，尤其一早就认为是属于自己的东西。

但接着，伯特兰知道自己大错特错了，楚飞非但不是什么‘乡巴佬’，反而拥有普通人根本无法触及的一切！

他背后有人类第一强者阿尔文*柯温，他甚至还获得了教皇的青睐，连圣女米兰达也为他一直逗留在亚丁，但最夸张的是，他老爸，亚丁王竟然把他亲妹妹克莉斯多也许配给了楚飞！！

堂堂亚丁王的正室女儿，亚丁王国的第二王储克莉斯多公主，竟然要跟别的女人一起侍奉一个男人？

好吧，这些事情其实跟轩辕杰身为龙骑士这件事相比就什么都不算了！

龙骑士，人类之中最巅峰的存在，甚至名气要远超阿尔文这个老不死的家伙，所以……

如果楚飞站在他伯特兰的身边，那么他的王位还有谁能抢走？

于是伯特兰来了！

只是让他万万没想到的是，进入贵宾室之后竟然会看到那么多的漂亮女孩子，简直就如同群芳争艳一般，简直让人不敢直视！

甚至伯特兰从来没有在任何一场奢华宴会上看到过这么多的顶级美女，所以几乎当场他的口水都快流了下来，于是他高傲的挺起胸，打算向着在场的诸位美女好好的炫耀一下自己的身份，可就在这个时候，王后奥德莉却是猛然一声尖叫，然后朝着其中一个漂亮女孩扑去！

“克莉斯多！！天……真的是你！！我的宝贝女儿，你竟然变的这么漂亮了！！天啊，你的皮肤……天……”

克莉斯多？

妹妹？？

伯特兰瞪着一双眼睛不敢置信的盯着克莉斯多看了好几眼，然后终于确定，这个正笑意盈盈的极品女孩子的确是他亲妹妹无疑，可……

这怎么可能？

克莉斯多这家伙，怎么突然就变的这么漂亮这么有女人味了？

而且她看着自己这眼神……

到底是个什么意思？

不好！！

奥德莉王后当然不会在大众广庭之下对楚飞提出那个她已经期盼已久甚至迫不及待的想法，毕竟这种事也太私密了一点，尽管现在提出来的话楚飞大多不会拒绝……

毕竟此时还有大公爵夫妇在场呢，楚飞当然会给她这个丈母娘一点面子，但奥德莉又怎么会让人看她的笑话？？

又怎么会让人在背后耻笑她的美丽不过是别人的功劳。

但不说并不代表奥德莉不急，甚至她现在连跟众人寒暄的心情都没有，除了跟奥古斯特夫妇打了个招呼之外，接着就立刻拉着女儿克莉斯多的手走到了一边，‘关心’她这几天行踪的同时，也是想让克莉斯多尽快对楚飞开口。

而伯特兰见到楚飞身边这么多人，也同样只能把想法压在心里，然后做出一脸热情的表情邀请楚飞有空去找他玩，甚至他毫不掩饰的暗示楚飞，只要去他那边，他会给楚飞很多‘好处’！

好处？

我想要的只怕你伯特兰给不起！

不过人家毕竟也是王子殿下，还是自己的大舅哥，楚飞耐着性子陪着他聊了几句，但始终感觉两人不是一个世界的人，因为伯特兰太高傲了，那是一种从骨子里面透出来的天性，永远都觉得自己高人一等，永远都觉得自己才是世界的中心……

以伯特兰的身份，这一点在平素倒也不算什么，但问题是这个场合之中，他算什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1447章
────────────────────────────────────────

就不说楚飞了，甚至在米兰达和阿卡丽面前都轮不到他嚣张，不过是个小小的亚丁王储罢了，你凭什么敢仰着鼻孔看人？

最可恶的是，因为垂涎在场女孩子们的美色，尤其是对伯特兰来说相当陌生的阿卡丽，伯特兰的眼睛几乎一直都在她身上打转，甚至言语之中也有意无意的打探着她的消息！

当场楚飞对这位大舅哥的印象分就直接下降到了负数！

好在很快就再次有客人上门了！

但这一次来的人楚飞却根本不认识，不过看他们身上所穿的铠甲图案以及头盔上特制的狮鹫毛，楚飞猜测他们应该来自亚丁王国的狮鹫军团，果不其然，见到轩辕杰之后，这两名军官一样的家伙直接单膝跪在地上行了一个下属礼。

“狮鹫军团副团长阿什克罗（布拉默姆）参见团长大人！！”

“起身说话吧！”轩辕杰愣了一下，然后连忙招呼他们起来，“你们来这里找我是……”

亚丁因为甚少战事，所以狮鹫军团的主要职责是拱卫亚丁城安全，但作为亚丁的王牌部队，尤其是作为人类之中数量最为稀少的空军，狮鹫军团具备相当大的威慑力和影响力，因此狮鹫军团最高长官的职务变更也自然是一件举足轻重的大事，但对亚丁王突然任命楚飞成为狮鹫军团的最高长官这事，所有大臣竟然非常难得的意见迅速达成一致，没有任何挑刺，也没有任何人觉得不妥，所以正式任命从提议到发出仅仅只用了不到两个小时。

而按照亚丁的规矩，当职务任命正式生效之后，任职者需要在三天之内赶赴岗位进行新旧交接，所以当狮鹫军团得知即将迎来新任龙骑士团长之后，立刻全团上准备了一场盛大的欢迎仪式，但结果……

楚飞竟然没去报道！！

不但没去，他还玩了个彻底消失，让主动找过去的阿什克罗等人是彻底傻了眼。

这……

这……

团长大人不来，他们要怎么搞？？

说不得，在终于得知楚飞出现的消息之后，他们就立刻赶了过来，希望说动楚飞能尽快前往狮鹫军团的营地任职。

楚飞顿时当场一脸汗水……

如果不是阿什克罗他们提起，他几乎都已经忘了自己被亚丁王任命为狮鹫军团长的事情，因为他根本没把这事放在心上过！

不过既然此时阿什克罗他们已经找来了，那说什么他都要去狮鹫军团看看了，于是赶紧跟他们约定，明天一早他便会过去正式任职。

而除了狮鹫军团之外，楚飞其实还担任了光明教廷的神圣骑士团团长职务，所以，接下来他还要去梵蒂冈一趟？？

嗯……但反正有传送门，来去倒也快。

而他刚刚送走了阿什克罗等人，楚飞甚至还没来得及喘口气，竟然又有人来了……

什么贵宾室，这里简直成厕所了有没有？

甚至是个人都往这里跑！

所以楚飞是一边腹诽，一边疑惑的打量着面前的几个人……“你们是？”

也由不得楚飞不怀疑，因为面前这几个人实在太可疑了，竟然每个都用黑色的斗篷把全身都罩的严严实实，一看就有问题，可问题是……

守卫怎么让他们进来的？？

“你就是楚飞？”

见到正主，站在对面这群人中间的一个高大的家伙走了出来，可出乎楚飞意料的是，传入他耳中的声音竟然是女人的声线，而且语调很怪异……

就好像黑龙玛西亚！

而且随着她扬起的手臂落下，顿时她周围的一群人身上同时冒出了神秘的光环，接着楚飞就发现自己被隔离了！

或者说，他被人强行抓到了另外的一个空间之中，一个被人为创造出来的空间，甚至用领域这个词会更加合适。

于是楚飞微微耸了耸肩肩膀，“需要玩这么大的阵仗么？”

“无知狂妄的人类！你已经彻底触犯了我们龙族的禁忌，交出黑龙玛西亚！！否则等待你的将会是我们龙族对你的死亡宣判！！”

“我有个疑问……”楚飞好奇的打量着面前这群已经摘掉了斗篷的龙族，因为不屑于变为人形，但为了行事方便，他们全都变成了精灵族的模样，所以此时一群俊男美女有没有？？

尤其领头的这个，竟然是个身材异常高挑的大美女，甚至比楚飞还高一个头，尤其她胸前那一对豪乳，简直令人惊心动魄……

嗯，如果她身上的盔甲没有水份的话！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1448章
────────────────────────────────────────

“你们龙族既然当初与人类的战争失败了，甚至被赶出了大陆，但为什么你们依然这样肆无忌惮，丝毫不吸取教训呢？玛西亚是这样，你们又是这样。”

“放肆！卑微的人类竟然也敢说战胜我们伟大的龙族！！”

这个大波精灵美女是当即挥手狠狠的扇向了楚飞的脸，按照龙族的力量，这一下很可能就直接将人类拍成肉泥，但令她意外的是，楚飞不但没有躲闪，甚至看着她的眼神充满了……

嗯，兴趣！

楚飞的确对面前这个龙族很感兴趣，因为他在好奇，龙族变身时候的体形到底是根据什么来决定的，就好像玛西亚，明明是身材魁梧的黑龙，但变身之后竟然相当的苗条和匀称，不但身材比例很好，那曲线更是人类女人完全无法比拟，唯一的缺点大概就是她胸口那对乳鸽没多大，最多是32B，已经属于娇小玲珑类了，而面前这个龙族的胸部，楚飞目测至少是在36E以上……

为什么会有这样的差距呢？

毕竟龙族不是哺乳类动物，所以母龙也并没有乳房这一说，所有的龙族从外观上基本上分辨不出雌雄，但问题是……

都是母龙，但玛西亚和面前这个变成人形之后竟然会有这么大的差距！！

但这个并非真正的理由，楚飞的女人多的去了，什么样的SIZE他没见过玩过？

楚飞还不至于饥渴到看到一头大胸的母龙就起了性致的地步，说到底，他在乎的是此时身体里面正震颤不停的……

盘古斧。

“砰！！”

一声相当沉闷的笨钟声突然响起，然后楚飞面前高挑精灵的右手陡然停在了楚飞左脸两寸的位置，再也存进不得，而且下一秒她露出了一丝错愕和痛苦的神色，接着她整个人就直接被巨大的力道给弹飞了出去！！

楚飞当然肆无忌惮，哪怕是在龙族所制造出来的特殊领域之中……

因为此时他的身边，康斯坦丝和阿卡丽都在，而她们，一个是轩辕剑，另一个是东皇钟！

轩辕剑拥有最强力量，无坚不摧，从来没有任何东西可以抵挡轩辕剑的锋芒！

而东皇钟则是十大神器力量之首，拥有的是最强的防御力量，也正因为如此，东皇钟才能成为连同不同位面之间的通道，因为它的防御力量足够轻松抵挡位面风暴的撕扯，所以……

区区一头龙族也想撼动此时的楚飞？？

简直就如同蚂蚁想要撼动大象一般可笑！

尽管龙族是使用特殊的方式把楚飞强行抓进了独特的领域之中，甚至连这个空间的规则也被它们改写，但他们此时对楚飞完全无可奈何，因为楚飞的本体是炼妖壶，是拥有另外一个平行空间的特殊存在，他可以很轻松的把康斯坦丝和阿卡丽从那边收回炼妖壶之中，然后在这里‘放’出来，甚至他也可以随时通过自己的空间回到现实中的贵宾室，也就是说，所谓的领域，对他而言其实毫无作用，所谓的规则对他同样没有任何的约束力。

可惜他面前这个大波龙族根本不知道这一点，还以为楚飞是个普通人类，顿时狠狠吃了一个暗亏，因为她完全没想到楚飞在被她们抓入了领域之后，竟然还能拥有还手之力，甚至……

可以直接毁灭他们！！

因为伴随着一道金色的剑气冲天而起，她同伴们所创造的领域竟然如同一个肥皂泡般被轻易的戳破了……

当金色的剑气冲天而起的时候，整个竞技场乃至整个亚丁再次沸腾了！！

亚丁之光……神威再临！！

但就在贵宾室的奥德莉王后等人却根本还不知道发生了什么事情，她们只是见到一群神秘的家伙敲响门走了进来，然后下一秒他们就带着楚飞消失不见了，接着康斯坦丝和阿卡丽也是无缘无故的消失无踪，但还没等她们反应过来，突然整个空间一震，接着巨大的金色剑气冲天而起，不但整个贵宾室的屋顶被瞬间化为虚无，甚至庞大的剑气之威使得小半个亚丁城瞬间陷入了静默……

然后楚飞终于重新出现了，他的身后站着阿卡丽，身前则是康斯坦丝，甚至此时康斯坦丝身上的金色剑气还没有彻底消散，原来刚才的剑气竟然是她！！

但最令奥德莉王后吃惊的是，楚飞他们周围则倒了一地的……

精灵？？

精灵？？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1449章
────────────────────────────────────────

精灵族竟然跑来亚丁劫持人？而且是劫持亚丁之光楚飞？？

任何一个普通人都很清楚这个动作对国家来说意味着什么，更别说堂堂亚丁王后了，当场奥德莉直接尖叫一声，“守卫！！抓刺客！！”

但守卫并没有来，因为在她尖叫之后才看到残破的贵宾室外的走廊里面倒了一地的守卫……

“王后请稍安勿躁。”楚飞转过头看了奥德莉一眼，“不过是几个不入流的小丑而已，完全用不着守卫！”

小丑？？

无比高傲的龙族，实力蛮横的龙族，众所周知的大陆生物链顶端的存在，可现在竟然被这个人类称之为不入流的小丑？？

奥尔比娅这一刻终于再也压制不住体内的伤势，当场一口龙血喷出，然后她却看到了令她更加绝望的一幕！

因为随着楚飞的手臂挥指，她所有躺在地上的龙族同伴竟然一个个全都毫无抵抗之力的散成了漫天的光点，然后如同飞蛾扑火一般涌入了楚飞的身体之中，与此同时，他们的所有龙族印记也就彻底消失了，奥尔比娅再也感觉不到他们的存在，再也感觉不到他们的气息，就好像从来没有存在过一般……

嗷！！

奥尔比娅强压着身上的伤势，然后迅速恢复了龙身，因为她不想死，她想逃离这个恐怖的人类！

二出乎楚飞意料的是，她竟然是一头全身披着银白色龙鳞的……

银龙？？

当场奥德莉王后以及米兰达等人全都吓了一跳，这个精灵竟然是巨龙？？

而且还是龙族之中的上层银龙？？

原来是龙族在伏击楚飞？？

难怪！

难怪他们敢这么肆无忌惮，难怪他们直接冲过来抓人，因为楚飞是龙骑士！！

但奥尔比娅就算恢复了龙身又如何，逃不掉的依然逃不掉，因为她不过才刚刚振翅飞起，就已经见到楚飞对着她伸出了右手……

“……”

“保护王后和王子公主！！！！”

也就在这个时候，附近戒备的王城守备队终于赶来了，他们迅速的冲入房间护住了在场众人，然后这才对着楚飞施礼，“殿下,请问您没事吧？？”

“已经没事了。”

楚飞点了点头，然后眼神一扫贵宾室里面依然震撼的众人，特别是奥古斯特大公爵夫妇，他们此时此刻终于真正知道了自己这个便宜女婿的本事，竟然是连龙族也毫无反抗之力的存在！！

而且最关键是的，他们的女儿康斯坦丝，竟然在这么短的时间已经成长到了这种地步？？

天……那道金黄色的剑气，真的是她发出来的？？

“刚才是几个龙族来挑事，但现在他们已经被我收服了。”

看到越来越多的人赶往这里，楚飞说不得还是解释了一番，“只是不小心又毁了竞技场，我真的很抱歉！”

“……”

亚丁的竞技场肯定跟楚飞有仇，之前被他一剑干掉一个，而这次康斯坦丝又一剑直接把大半个竞技场的顶给虚无了，按照这种情形发展下去，只怕种族竞技大赛还没打完，亚丁最后一个竞技场都没了。

但所有人又能说什么呢？

他们哭丧着脸在一边点头哈腰，“只要殿下您没事就好！我们再……再找地方！”

……

银龙奥尔比娅苏醒过来的时候，她发现自己正身处在一处幽暗的古塔之中，顿时心中一愣……

我竟然没死？？

然后不但她而已，她所有的同伴也在，顿时她连连惊喜的开口询问，“阿伦德！卡罗莱娜！卡桑德拉，尤娜……是你们吗？”

“奥尔比娅，是我们！”

“我们现在在什么地方？”

“不知道！但这里相当古怪，我们的能力全都被限制住了，不但无法使用任何魔法，也无法攻击任何物体，甚至相互攻击……”同样已经变回了龙体的阿伦德说着就一尾巴朝着奥尔比娅狠狠抽来，然后奥尔比娅惊骇的发现，阿伦德的尾巴竟然直接穿透了她的身体！

可他们此时并非死灵状态，同样有血有肉，身体也有着感知……所以这到底怎么回事？？

而且接下来，奥尔比娅发现他们被死死困在了这里，因为他们完全无法走出古塔的范围，甚至根本无法攻击围困他们的古塔，一切的一切都完全超出了他们的认知，他们唯一能做的就是在这片昏暗的空间无尽游荡，直到楚飞的身影出现……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1450章
────────────────────────────────────────

“无耻的人类！！你到底对我们做了什么事情！！为什么我们会变成现在这样？？？”

奥尔比娅是当即一头冲向了楚飞，更是用她的尾巴狠狠朝着楚飞抽去，虽然她知道自己这样根本不会对他产生任何的伤害和威胁，但是她依然本能的做了，仿佛不这样就无以发泄她心中的怒气一般。

而令奥尔比娅已经所有龙惊讶的是，楚飞竟然直接伸出手抓住了奥尔比娅的尾巴！！

他抓住了奥尔比娅？？

而且接着奥尔比娅那巨大的龙体竟然被如同蝼蚁一般的楚飞给狠狠砸在了地，甚至结实的撞击感使得所有巨龙的心头都是猛然一颤……

“至少你们有一点是正确的，我的确是个人类。”

楚飞放开了已经全身散架的奥尔比娅，然后无比悠闲的拍了拍手，“黑龙玛西亚因为想要杀我，所以接下来的两百年她必须成为我的坐骑来赎罪，而你们呢？告诉我，你们对我有什么作用？我又该怎么惩罚你们这群无知的……爬虫？？”

爬虫！！？？

尽管所有龙族眼中都冒出了熊熊的火焰，但却没有龙再敢异动，毕竟奥尔比娅就是最好的例子……

龙神在上，这个人类真的是人？？

天，他简直已经堪比巨人！

难道，他其实是一个披着人类外皮的巨人？？

“都不敢回答我么？”楚飞摊开手，“那好吧，反正我也没想到你们有什么用，你们就一直都在这里呆着吧，祝你们过的愉快。”

一直在这里呆着？？天……这个见鬼的地方，仅仅才小半天所有龙都快疯了，你要让我们一直在这里呆着？？

“等等！！”奥尔比娅赶紧一脸凄惨的从地上爬起身。“我……我有话说！”

“说吧！”楚飞闻声停下脚，然后转过身，“我这个人一向都很仁慈，所以给你个机会……你想跟我说什么？？”

仁慈？？

“放……请你放我的同伴离开！这次来袭击你是我一个人做出的决定，与他们无关，甚至他们还曾劝阻我，可我没有听从，这一切全都是我的错，我愿意受罚，但他们却是无辜的，请你放他们回龙岛，我可以向你保证，他们以后绝对不会踏足人类世界！”

“嗤……”楚飞走过来站到了奥尔比娅巨大的龙头面前，“你们龙族的誓言我根本不相信，因为你们从来没有遵守誓言的习惯！再说了，不管他们多么不愿意，但既然已经对我动手，那就要有受罚的觉悟，所以……”

“只要你愿意放他们回龙岛，我愿意做你的奴仆一千年！！我以最高龙神的荣耀起誓，在这千年里，奥尔比娅会是你最忠诚的助手！！”

“奥尔比娅！！”一时间旁边几头龙全都发出了惊呼。

“最高龙神的荣誉？”楚飞点了点头，“这个提议还勉强有点意思，不过……”

“两千年！！”

“成交！！”

……

看着六头巨龙同时腾空而起，然后迅速的向着茫茫星海方向飞去，亚丁城之中无数人发出了响彻云霄的欢呼声，这是为了他们伟大的亚丁之光，因为所有人都知道了，这位神奇而且神秘的殿下今天遭到了龙族的伏击，但最后的结果却是，七头巨龙竟然全被楚飞打败，而且一个不落的抓了起来！！

亚丁王第一时间感到了柯温府，他当然着急，因为他想知道有了这几头巨龙之后，还能不能再培养出几个龙骑士……

想想吧，如果亚丁拥有了不止一位的龙骑士，那么整个大陆还有谁能匹敌？

谁敢匹敌？

可遗憾的是，楚飞在稍后通知他，他已经决定放掉六头巨龙，只有一头银龙会留下来成为他的坐骑和奴仆……

也是，一次折损七头巨龙，这对族人已经越来越稀少的龙族来说绝对是不可承受之痛，甚至一个不好再次引发龙族与人类的战争也不是不可能，所以对楚飞的决定，亚丁王虽然有些可惜，但并没有反对，他关心的是楚飞身后站着的那个银发银甲的高挑‘精灵’，她真的是一头银龙？？

这么说，楚飞岂不是已经拥有了两头巨龙坐骑？？？

双龙骑士？？

对奥尔比娅来说，亚丁王的视线完全可以直接无视，尽管他是人类的王者，但在高傲的银龙看来，他不过就是一个蝼蚁罢了！

顶多是蝼蚁王……

甚至如果不是因为楚飞的话，要是一个人类敢这样赤裸裸的打量她，她绝对会给对方一个刻骨铭星的教训！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1451章
────────────────────────────────────────

但也是在这个时候，奥尔比娅才越发的对楚飞感到好奇和……震惊。

因为当她随着楚飞走出那个可恶的古塔之后，才发现它其实一点都不大，好吧，这个也没什么，主要是古塔之外的世界……

根本不是她所想象的那么恐怖和荒凉，甚至完全可以用仙境来形容！！

看吧，巍峨的高山，壮观的瀑布，静谧的池塘，茂密的树木，还有广阔的草地和……

好一片如云的花海！！

然后天空飞舞着无数的宛如精灵一般的妖精，她们在空中尽情放声歌唱，同时也带给了这个世界无限的生机！

然后地面上也是热闹无比，有人也有魔兽，她们和谐的相处在一起，一起游戏或者训练，不但黑龙玛西亚也在其中，甚至还有光明虎王和……

暗夜虎王？？？

是光与暗的双生子？？？

毫不夸张的说，这里绝对是一片从未有过的净土，如果说奥尔比娅先前只是被迫成为楚飞‘奴仆’的话，此刻她却有了一些欣慰，因为就算是龙族也想要生活在一个环境优美的坏境之中，但最主要却是光与暗的孪生子的出现，使得奥尔比娅突然就对楚飞产生了浓厚的兴趣，这个人类这样走下去会拥有什么样的未来？

或者说，这流传数万年的预言……要成真了？

也正因为如此，奥尔比娅最终决定老老实实的呆在楚飞身边，所以当亚丁王的视线落向她的身体并且不停打转的时候，奥尔比娅也只是皱了皱眉头，然后扭过头无视，但在听到亚丁王向楚飞提议，他或许可以让出一头巨龙成就另外一个龙骑士的时候，奥尔比娅再也忍不住了，她当场翻了个白眼。

“龙族只臣服于战胜自己的对手，如果使用别的方式强行奴役巨龙，那么你就准备好面对龙族的怒火吧！”

“……”

很明显，对这样的结果亚丁王并不满意，因为楚飞没有知会他就自作主张的放走了其余六头巨龙，而且他现在明明拥有两头巨龙，却不肯拿一头给他……

且不管是不是能培养出另一个龙骑士，但至少有了这个机会，至少亚丁拥有巨龙！

但亚丁王肯定不敢对楚飞表现出不满的，因为这家伙竟然连七头巨龙都能一起搞定，而且那么轻松，真难以想象他的实力到底达到了什么程度，也是这个时候，亚丁王终于知道阿尔文是多么的具备先见之明，也越发的觉得自己先前的决定是正确的，所以他私下找到了女儿克莉斯多，要她多跟楚飞说说枕边话……

这什么意思？

很明显嘛，就是让克莉斯多尽快在床上搞定楚飞！

虽然克莉斯多其实已经在昨天晚上自主走进了楚飞的房间，主动把身子献给了楚飞，但此时被父王这么一说，她还是有些寒心……

为了他的目的，为了他的野心，他完全不在乎楚飞是否对她好，不在乎楚飞能不能给她幸福，他只关心让女儿尽快跟楚飞上床，然后帮他说话。

原来，在帝王的心中，连女儿都是可以交换和利用的商品！

然后亚丁王前脚刚刚离开，奥德莉王后又来了！

其实她这么勤快出现的目的克莉斯多一直都很清楚，不过她很犹豫，所以才一直没有跟楚飞开口，因为要做‘美容’，想要恢复年轻，女人就要在楚飞面前脱光衣服，还要被他一点不剩的摸遍全身上下！

克莉斯多亲自经历过这点，所以她明白对任何女人来说，这个过程是多么的享受和……

沉沦，就好像是撒旦的苹果，一旦品尝过，就再也舍不得放下！

可问题是，奥德莉是她老妈，是亚丁王后，如果她跟自己女婿有了这种道不清说不明的关系，她会有什么下场？？

但就在这个时候，克莉斯多却突然对自己的父亲产生了一丝报复心理，你不是想让我和楚飞上床帮你说话么？

那我就把你的女人送到楚飞床上，看看她们怎么来帮你说话！！

所以，奥德莉在心急火燎了大半个月之后，终于得到了女儿的肯定回答，克莉斯多答应她等下就去给楚飞说说……

楚飞会拒绝克莉斯多的请求吗？

当然不会，因为一般而言楚飞对自己的女人都是相当宠溺的，她们想要的，只要他能满足就绝对不会吝啬，虽然克莉斯多今天提的要求有点古怪……

这位公主殿下竟然主动让自己未婚夫把她老妈给搞上床，她要给她老爹送一顶漂亮绿帽子！！

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1452章
────────────────────────────────────────

老实说，奥德莉王后的年纪其实已经不小，但贵为王后的她自有一套独特的保养秘诀，所以仅仅从表面看起来的话她和普通三四十岁的贵妇人没有太大不同，不过奥德莉自己心里很清楚，时间对她而言就是毒药，每过一点，她身上的粉饰也会越厚一点，越浓一点，直到终有一天什么都遮不住了，而到那个时候也差不多是她被别的年轻女人给彻底‘打败’的时候，被彻底冷落的时候，甚至这几乎是每一个王后几乎注定的命运！

毕竟有那个男人会不喜新厌旧？

这正是奥德莉在知道楚飞竟然可以让人恢复青春之后会如此的着急的原因，甚至她愿意为了青春而不顾一切！

于是当楚飞过来坦白的告诉她，恢复青春需要她脱光衣服，甚至楚飞要亲手摸遍她全身上下的时候，奥德莉仅仅犹豫了不到一秒钟，然后她说，“这件事只要不让王知道，我没任何问题！”

为了青春，为了美丽，羞耻这种东西在一个已经步入黄昏的女人身上是不存在的，甚至连道德感这种东西也是，在得到楚飞的肯定回答之后，奥德莉是立刻毫不犹豫的脱光了自己全身上下的所有衣服，然后直挺挺躺到了床上，“我亲爱的女婿，你可以开始了！”

“……”

丈母娘都主动发出了邀请，楚飞自然也不会迟疑，毕竟美容塑体的能力对现在的楚飞来说，已经是一种手到擒来的事情，甚至他闭着眼睛都能做，加上现在的他根本不缺能量，所以也就十来分钟左右，经历了数次高潮之后睁开眼的奥德莉突然发现自己仿佛彻底的变了个人，瞬间从五十多岁的徐娘半老变成变成了二十岁出头的青涩少女！

这一瞬间，看到自己新形象的奥德莉王后几乎是不敢相信自己的眼睛，她当场坐起身来，浑然不在意楚飞就在一边，她一点一点的碰触着自己全身上下的肌肤，一点一点的检查着自己的新身体，直到她确定身上的所有一切现在的确都属于她，而且几乎都跟真正的少女没什么两样的时候，她才猛然惊叫起来，而且在这一刻，她似乎想把一辈子的声音全都喊出去，那声音几乎把楚飞的耳朵都喊出了盲音……

好在为她做美容这件事实在太过‘机密’，所以楚飞让夏琳她们给这个房间设立了隔音结界，不然只怕奥德莉王后的声音会把小半个亚丁城都惊动起来！！

但很快奥德莉就发现，她现在身体上下其实还有唯一的一处缺点，那就是她的私处……

毕竟已经是一个五十多岁的女人，奥德莉的下身早就被无情的岁月折腾成了超级黑木耳，无论奥德莉多么不愿意承认，这里确实已经不再对男人具备任何吸引力，甚至在很早以前亚丁王就已经懒得看她的身体了！

可既然楚飞可以让她全身上下其它地方恢复年轻，为什么这里却不弄？？？

难道……他在害羞？？

也是，自己是他未婚妻的母亲，让他碰触自己身体的这些地方确实会比较尴尬，一旦传出去也不好听是不是？？

但奥德莉又怎么会甘心自己身上存在一个这么大的缺点，之前不是说好了，在这个房间里面发生的一切都不会说出去么？？

既然如此，那还有什么害怕的？

于是奥德莉王后立刻就走到了楚飞面前，“楚飞……似乎我的身体还有一个位置没弄好！”

“我知道！”

楚飞似笑非笑的看了奥德莉一眼，“那里可是您的重要部位，我实在不方便碰……因为仅仅改变外在是没用的，没几天就会变回来了，想要改变就只能从内在着手，但您可不是我的女人，恕我无能为力！”

从内在着手？？

奥德莉足足呆了两三秒才明白楚飞到底在说什么，然后她当场红了脸，毕竟这种事对她来说也有些难以启齿，只是说起来，她似乎已经很久很久都没有体验到男欢女爱的滋味了，说不得奥德莉的眼神在面前这个男人相当健硕的身体上转了一圈，顿时心中欲望横生。

“楚飞，我们在这个房间里面发生的事情绝对不会传出去的，是吧？就连克莉斯多也不会知道！”

“当然！”楚飞是连连点头，心中却暗笑不已，克莉斯多又怎么会不知道？

“那么……就来改变我的内在吧！”

奥德莉轻轻伸出手摸在了楚飞的双腿之间，“因为我也很想知道，我女儿的男人……到底拥有着什么样的本钱！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1453章
────────────────────────────────────────

楚飞没有拒绝奥德莉的抚摸，事实上，当克莉斯多跟他说这个事情的时候，他就已经知道了会是现在的结果，因为一切都是按照他所设定的路线在走……

尽管奥德莉贵为亚丁王后，但亚丁王会有多少时间来宠溺她呢？

还是说，你们指望亚丁王会放弃他的无数后宫佳丽去疼爱一个已经年老色衰的奥德莉么？

所以楚飞一早就断定奥德莉这些年的大部分时间都是缺少男人的灌溉，可她又不甘心失败，所以才会想尽办法的打扮自己，才会这么着急的变年轻漂亮，目的只有一个，那就是将亚丁王从别的女人身边夺回来……

夺回来做什么？

当然是做爱！

因为奥德莉是正常的女人，她也有性的需求，而且很旺盛。

但这注定是一个没有结果的期望，因为就算奥德莉成功恢复了青春，成功的把亚丁王从别的女人床上拽回来了，但年龄已经六十多岁的亚丁王在床上又还有几分实力呢？

这一点奥德莉其实自己也知道，只是很多事情都是这样，不到最后是绝对不会死心，最关键以她现在的位置，就算想偷吃也没机会，甚至连想都不敢想，因为她承担不起那个后果！

但做美容却不同，这是为了追求美丽，这是要给亚丁王争面子！

而且楚飞多少也不算外人嘛……

只是让奥德莉万万没想到的是，在美容的过程之中，她竟然在楚飞的手下经历了前所未有的高潮快感，同时身体里面被挤压许久的欲望种子瞬间点爆，失控的欲望潮水是瞬间淹没了她所有的理智，然后她才陡然发现，原来年轻力壮的楚飞离他要更加接近，更加唾手可及，甚至只要她主动一点，楚飞完全没理由拒绝……

那个男人会对别人的女人没兴趣呢？？

尤其她的身份还是亚丁的王后，更是克莉斯多的母亲！

甚至这种完全突破伦理和道德的想法刚一出现，奥德莉就感觉自己的身体完全失控了，不但身下桃源中不断涌出大量泉水，甚至连她的眼中此时也只剩下了最纯粹最原始的欲望！！

所以奥德莉伸出了手，如果这个时候楚飞拒绝，她还来得及收手，她可以说自己是不小心碰到的，她可以重新做回以前端庄大方的王后！

但楚飞却没有，所以一切都开始向未知的地步滑去！

因为楚飞不但无声的默认了奥德莉的行为，甚至片刻之后他也主动伸出手捏住了奥德莉胸前的乳头，更是毫不客气的把玩起来……

要说，奥德莉此时胸前的这对大奶，虽然不如楚飞之前对众女精心培育出来的圆润美妙，但是也不会输给那些靠乳房吃饭的乳模，尤其是顶端两颗乳蒂被楚飞调教的格外小巧精致，宛若两颗嫣红的红豆，可爱诱惑。

但此时楚飞的动作完全不同于刚才桉摩时候的小心翼翼与呵护，甚至有了几分虐待的感觉，只是他的力道控制的很好，所以从乳房顶端传来的些许疼痛感不但没有引起奥德莉的反感，甚至惹的她更加欲念横生……

毕竟奥德莉是一个品尝过男女美女滋味的女人，久未遇甘霖灌溉，又是身处如狼似虎的年纪，胸口敏感的地方被陌生的男人这样抓捏把玩，早已经不堪刺激，当场情不自禁的呻吟出声。

“啊……哦！”

楚飞扶住她软绵绵的身子，低下头在她耳边笑了起来：“你知道吗？你现在的身子比珍珠还要美，只怕回去之后，亚丁王陛下会对您爱不释手呢！”

奥德莉顿时一张脸胀得通红，是呢，她是亚丁王的女人，是亚丁的王后，但现在她却在跟另外一个男人调情爱抚，甚至这个人还是她的女婿！

但问题是，她已经停不下来了！！

因为楚飞此时一手握住她一只饱胀的乳球揉捏了两下，另外一只手则沿着她丰腴柔腻的大腿内侧向上摸去，直到按在了她鼓囊囊的蜜穴上面，顿时那热乎乎的蜜汁沾了楚飞一手，尤其接下来楚飞的手指轻轻按揉在了她肉唇顶端交汇处的那颗勃起胀大的血红蚌珠上，更是毫不留情的肆意嘲笑她：“竟然已经这么湿了，是不是很想要男人？”

“哦，啊……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1454章
────────────────────────────────────────

奥德莉王后身上最敏感的两个部位正在被楚飞恣意亵玩，此时哪还能说出话来，只剩下动情的呻吟声，因为她原本略微有些变形的身体如今已经被打造成了仿如二十来岁的雪白滑腻美少妇，此时在楚飞面前是本能的扭动着腰肢和臀部，一脸予取予求的表情，再配合她胸口那尺寸巨大的玉乳以及纤细柔美的细腰，还有那浑圆凸翘的美臀构成了一道无比诱人的曲线，好一幕让男人让人血脉贲张的画面！！

楚飞这一番抚摩把玩之后，自己也是欲火上升，毕竟面前这个女人可是亚丁王后，一国之母！！

于是他站起身来，一边欣赏着奥德莉的娇羞姿态，一边动作迅速脱光了自己的衣服，然后干净利索跳上床，直接把这个诱人美妇的滑腻胴体压在了身下！！

此时奥德莉的神智终于稍稍回复，她羞窘地抱着身上楚飞那结实的身躯，一时间彷佛又回到了自己初夜的时光，她感觉自己娇嫩的乳房被短短的胡须扎得竟然有点痛，却又痒痒的，是心里痒！

而且不知道为什么，楚飞竟然对她的屁股很有兴趣，一双大手一直不住的揉捏着她的两瓣臀丘，而且那么用力，想必那里已经留下无数鲜红的指印……

更让奥德莉感到心慌意乱和遍体酥麻的，还是那根抵在她光滑小腹上坚挺滚烫的肉棒，真是又长又硬，简直就像是一根可怕的大铁棒，只要再等一会儿，他就会把这个可怕的东西刺进自己的身体？

一时间，奥德莉竟然有了一丝恐惧的感觉，她担心自己的身体会不会被它给整个的刺穿！！

可她更加难以压抑心中对它的好奇与渴望，她只觉得小腹深处热乎乎的，彷佛着了一把火，令她口干舌燥，更是全身骚动……

“啧啧，看来我们的亚丁王陛下很忙啊，只怕没时间亲近你，看看下面的水这么多，都快流成一条小溪了……”楚飞突然又伸手下去在奥德莉下体摸了一把，然后将手伸到她的面前，让她能清楚的看到他手指上正不停滴下来的清亮汁液……

“呜，我不要看……”

奥德莉羞窘用手掌遮住了面孔，整个雪白的身体都几乎泛出了一丝红霞，更是完全不敢看楚飞那充满笑意的眼神！

“想得到我的恩宠吗？”

但楚飞此时却突然放开了她，然后很霸道地命令：“那就乖乖转过身去，把你肥美的大屁股翘起来，然后大声求我干你！”

真正的男人，就该这样大声的呼喝女人为自己服务，因为只有这样，他才是王！令女人心服口服的王者！！

而奥德莉贵为王后，何时经历过这样的场面，就算是亚丁王……

老实说，亚丁王才没这种闺房情趣，因为他总是匆匆来匆匆去！！

所以奥德莉此时几乎兴奋得全身发抖，她立刻姿态娇媚的翻过身去，不但听话的用手臂支撑着自己的身体趴在了床铺上，然后高高翘起雪白柔腻的丰满臀部，更是腻声说道：“我的乖女婿，请来尽情蹂躏我吧！！”

见到奥德莉王后竟然这么听话，其实楚飞也是有些意外，毕竟她的身份在哪里，但毫无疑问也因此更加具备刺激感……

所以楚飞突然很用力拍击了几下奥德莉的屁股，发出响亮“啪啪”声，看着她在自己‘抽打’下娇喘呻吟的样子，彷佛是在审视一匹将要乘骑的新马驹。

而奥德莉则一直乖巧趴在床上，任凭楚飞恣意拍打自己的屁股，她舒服地半闭着眼睛，轻轻喘息着，更是清晰的感觉到自己蜜穴中一片火热，汨汨溢出的腻滑汁液正沿着大腿内侧向下不断流淌！

而熟女也就是这点最好，只要稍微撩拨一番，蜜穴里面很快就充满了润滑的浆水，随时预备迎接男人的抽插！

于是楚飞也无意再亵玩这个春意浓浓的美妇，因为眼前这雪白的大屁股就好似一个肉嘟嘟的玉蒲团，他要坐上去尽情享受那情欲的欢悦！

所以他当即握住自己那早已经狰狞凶恶的肉棒对准奥德莉的蜜穴，腰身微微一挺，顿时龙头轻而易举的就挤进了那已经被他改造成了一片嫣红的蜜穴，但这个时候他却突然发现，自己再想深入竟然有些困难，因为奥德莉的花径内部竟然相当狭窄细腻，似乎已经有很久没有访客了……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1455章
────────────────────────────────────────

不过即使只有雄伟肉棒前端的龙头浸泡在那滑腻温暖的蜜穴之中，其中滋味已经是十分销魂，因为那久未开垦过的蜜穴就似乎是一张饥渴的小嘴，一直很用力的吮咂着他的肉棒！

顿时楚飞眼珠一转，然后笑嘻嘻的拍了拍奥德莉的屁股，说道：“你也不是什么小姑娘了，自己来吧！”

“啊……这个姿势好羞人！！”

奥德莉呻吟了一声，但却听话的伸手过来扶着楚飞的坚挺肉棒，然后缓缓耸动自己的美臀，慢慢在它的身上套弄起来！

而当奥德莉的一双冰凉小手真正握着那粗如鸭卵的擎天龙柱，她才惊骇发觉楚飞的超大本钱真的会令其它男人感到羞惭，不管尺寸或者硬度，都远远不是亚丁王可以比拟的！！

这一刻奥德莉突然想到了自己的宝贝女儿，克莉斯多可比她还要瘦，她会被这个巨大的家伙弄成什么样？？

“呜呜呜……要死了……这样恐怖的东西，我怎么能承受得住……”

但尽管奥德莉嘴里一直说害怕，可她蜜穴里面却越发的火热起来，扭动腰肢的动作也开始有些急不可待起来，似乎急着想要吞下这根举世罕见的大肉棒，只见她是身不由己扭动着自己浑圆的美臀，一下接着一下向后用力顶撞，享受着大肉棒在体内每次冲刺时带来的剧烈快感和轻微痛楚，就好像是甘甜可口的毒药，让人完全欲罢不能！

终于，一次次的努力换来了丰硕的成果，楚飞的巨大肉棒最后竟然一点不剩的被奥德莉整个的纳入了身体之中，那种巨大的充实感和无比的满足感一瞬间甚至差点让这位王后直接晕眩过去！！

此时的她已经彻底不可自拔，已经完全陶醉在了跟这可爱大肉棒的肉搏中，仿佛有节奏一般扭动着肥美的大屁股，让自己的蜜穴以无比亲密的姿态紧紧包裹住了楚飞的大肉棒，兴奋而又欢愉做着美妙的活塞运动，那大量清亮的淫汁顺着坚挺的肉棒不停往外喷溅，直到沾满了两人身下那崭新的被褥！！

甚至奥德莉逐渐高昂起她美丽的头颅，美艳的小嘴也开始不住欢叫：“哦……好棒！顶得我好舒服啊……啊……我快要没力了！呜……快要……支撑不住了，我要来了……来了啊……”

奥德莉高潮了，但楚飞却没有，而且他此时已经不满足于奥德莉那生涩的套弄，于是主动伸手扶住王后的细腰，接着用力的挺动腰肢，瞬间原本就硕大坚挺的肉棒骤然间再次变得更加粗大坚硬，然后楚飞狠狠的把它贯入了奥德莉的身体接着再快速拔出……

龙根在奥德莉的嫩穴中每一次的穿梭运动都是那么的有力，就仿佛打桩机一般，每次都是尽根没入，顶得奥德莉发出一声又一声的忘我尖叫，尤其伴随着两人身体碰撞部位和重叠部位不断发出了声音，简直是一曲无比诱人的奏乐！！

但就在奥德莉整个人几乎陷入狂乱的一瞬间，克莉斯多公主的身影却是毫无征兆的突然出现在了两人的床边，而且与奥德莉一样，此时的她身上同样一丝不挂……

见到自己的母亲如同换了一个身体，而且一向高傲的她此时竟然如同母狗一般趴在床上任由楚飞操弄，克莉斯多的脸上表情相当的复杂。

迎着她那略微有些诧异的表情，楚飞轻轻笑了起来。“克莉斯多，看够了吗？上来……一起！”

听到楚飞的声音，奥德莉顿时浑身一僵，然后她迅速扭头，顿时又是一声尖叫响彻了无眠的夜空……

“啊！！！”

对奥德莉王后来说，这绝对是一个永生难忘的不眠之夜！

因为她不但彻底臣服在了亚丁王之外的男人胯下，更是与女儿克莉斯多也有了自她出生以来最亲密无间的关系，至少从这个晚上开始，她们母女开始无话不谈，再也没有了之前那种总是浮于表面的‘陌生’……

这是因为大儿子伯特兰为第一顺位王储，奥德莉一直什么都偏向于他，虽然她对克莉斯多也不算差，但一子一女在她心中的地位却完全不同，特别是当兄妹两产生冲突的时候，奥德莉总会站在儿子这边！

尽管身为妹妹的克莉斯多并没什么争夺王位的心，但因为身份的关系，伯特兰却总是防范着她，这自然导致兄妹两关系长期不和，奥德莉又一直站在儿子这边，克莉斯多与奥德莉的关系怎么会好？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1456章
────────────────────────────────────────

一直都是脸合心不合而已，这也是奥德莉一开始要克莉斯多向楚飞求情，但克莉斯多却根本当作没听到的主要原因，如果不是这会她想报复那个把她当作货物的父亲，只怕克莉斯多会一直选择无视！

不过话说回来，几乎任何帝王家原本就毫无亲情可言……伴君如伴虎，这句话绝对不是谁凭空捏造出来，而是血淋淋的历史总结！

而且正是因为母亲的关系也不深，所以克莉斯多才会毫不犹豫的选择‘报复’，而且她才专门选在了奥德莉被楚飞干到高潮的时候出现，就是想要给她一个大大的羞辱……

你不是自恃甚高么？

你不是亚丁王后么？

你不是什么都看不起我么？

现在你怎么被我的男人给干到了高潮叠起？

怎么好像母狗一样毫无尊严不懂羞耻了？？

而对奥德莉来说，当女儿出现的那一瞬间，她自然也就已经隐约有些明白自己着了女儿的‘算计’！

但一方面她此时正处于高潮阶段，一片空白的脑袋根本无法做出反应，另一方面本来就是她主动求女儿找楚飞帮忙的，而且她现在也的确是如愿恢复了年轻和美貌……

所以即便是算计，她也毫无辩白的借口！！

可最重要的是，这一次奥德莉终于在楚飞的调教下知道了什么才是真正的男人，也知道了真正的欲望尽头是个什么滋味……

那一刻，奥德莉甚至愿意永生永世就这样下去，所以她突然发现自己对女儿有了一丝难以抑制的嫉妒，因为她有这样的一个好男人，她可以尽情的享受这一切！

尤其奥德莉刚才已经知道楚飞‘赐’给自己的这种美丽根本无法永久保持，她需要隔段时间就找楚飞‘帮忙’……

于是奥德莉就知道自己这辈子已经彻底离不开楚飞了！！

奥德莉当然不蠢，甚至很聪明，不然她根本无法在残酷的王宫之中生存下来，并且一直牢牢把持着王后的位置！

所以此刻就算知道自己被女儿算计了，但青春和美丽的诱惑却足够令任何女人铤而走险，奥德莉自然也无法逃脱，尤其是在不用考虑的选择面前……

一边是已经老迈而且后宫无数的亚丁王，一边是能给她青春美丽又年轻力壮而且能令她欲生欲死的楚飞！

所以奥德莉的改变并不稀奇，她不但在激情之后主动对女儿道歉，表示她这些年有些亏待她，更是一直在清晨时分起床的时候突然暗示女儿，如果克莉斯多愿意做一些大事，她这个母亲很愿意帮忙！

大事？？

除了王位之争，帝王家还能有什么大事？

楚飞对此不置可否，他只是微不可察的点了点头，“一切等克莉斯多准备好再说吧！”

……

早餐之后，奥德莉王后自然是要返回皇宫，毕竟她已经一夜未归，虽然亚丁王未必会在乎，但拦不住别人闲言闲语，只是出于一些理由，她把女儿克莉斯多也一起带了回去……

一方面是为了证实她的身份，另一方面她也是打算好好的弥补一下母女之间的感情，聪明如奥德莉自然知道，她能在楚飞哪里获得多少，以后全都要依赖女儿克莉斯多的态度。

她们母女两个的事情楚飞自然是懒得操心，很快他楚飞就收拾妥当，然后准备前往狮鹫军团的驻地，因为他昨天答应了阿什克罗今天会前往军团述职，自然就会做到，反正他本来就没事可做。

至于夏琳和康斯坦丝还有阿卡丽她们几个反正闲着也是闲着，于是也都打算一起跟着去看看……

其实她们是想坐一下楚飞的巨龙，体验一番龙骑士的感觉！！

再说了，楚飞现在不是有两头巨龙呢，就看楚飞会不会让她们之中的某人也成为龙骑士这种代表无上荣耀的职业。

但令她们几个意外的是，楚飞并没有把黑龙玛西亚给她们之中的任何一个，而是给了在他身边突然出现的另一个黑发黑瞳的女孩子。

“她是路灵，我的女人之一。”楚飞的介绍很简单直接，“玛西亚我交给她了，因为我要将她培养成一名真正的龙骑士！”

“……”

见到众女的表情，楚飞轻笑着伸出大手抱住了身边的几个女孩子，“你们不用嫉妒她，因为你们以后都会有份……不就是巨龙么？到时候给你们一人抓一条！”

“耶！！”有了楚飞的保证，自然女孩子们全都开心的跳了起来，更是纷纷主动上前献吻！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1457章
────────────────────────────────────────

所以毫无疑问，当一白一黑两条巨龙腾空而起，并且自亚丁城上空越过之时，几乎整个城市都再次被点燃了，无数的百姓站在街上自发的对着空中的巨龙挥手，并且发出巨大的欢呼声，但反应最为迅速的却是狮鹫军团，楚飞他们才刚刚飞抵亚丁城的边缘，面前的天空之中已经密密麻麻的布满了数目庞大的狮鹫军团，而且接下来他们竟然在空中组成了一个敬礼的形状！！

之后，狮鹫们迅速的列成三只纵队，并且在各自统领的带领下，以螺旋形姿势纠缠在一起，竟然在空中形成一条以狮鹫肉墙组成的旋转通道，直到奥尔比娅和玛西亚两头巨龙一前一后穿越通道，所有的狮鹫才四下散开，然后再次列队尾随在巨龙身后向着远方的营地飞去。

也是这个时候楚飞才知道，狮鹫军团的营地位于距离亚丁城三十多公里的一处山崖之中，这是因为狮鹫性喜居于山崖上，另外这个地方也是一处易守难攻的好地段，不但距离军团拱卫的亚丁城不远，距离亚丁王国骑士团的驻地也只有数十公里的距离！

一旦战事起，狮鹫军团能够迅速的与骑士团汇合，一上一下对敌军形成双重打击！

落地之后，阿什克罗副团长和布拉默姆副团长立刻率领着一众军团高级军官半跪在了楚飞面前，“恭迎团长大人！”

“都起身吧！”

楚飞眉头一皱，然后右手伸手一圈再一抖，顿时他面前的所有人都被一股柔和的力量凭空托起，更是身不由己的站直了身体，完全由不得人抵抗，顿时当场全部人一阵鸦雀无声，这是什么样的力量？？

难怪团长大人可以轻易战胜并且俘虏六头巨龙，果然是名不虚传！！

“我这人一向不喜欢这些虚礼，更不在意什么排场，今天是你们的一番心意也就算了，但是不要有下次！”

“谨遵团长大人指示！”众人再次一齐弯腰。

“行了！”

楚飞摆了摆手，“虽然我决定来这里述职……但我想你们也清楚，我平时忙的很，没空经常往这里跑，所以你们平日里该做什么还是做什么，就当我挂个名号就行了！”

“可是团长大人……”

“我知道你要说什么！”

楚飞打断了阿什克罗的话，然后突然打了个响指，“这位是路灵，从刚才开始她已经正式成为了黑龙玛西亚的主人，所以她将留在这里代替我统领你们！！如果有什么她处理不了的事情，自然会通知我前来！”

“呃……是，见过代理团长大人！！”

阿什克罗他们连忙朝着路灵施礼，脸上更是带着一丝惊喜的表情，因为亚丁竟然又多了一位龙骑士……

只是，为什么会是个女人呢？

“无需……多礼！”

从来都是一脸寒意的路灵学着楚飞轻轻摆了摆手，不过她的大陆通用语还不算熟练，所以声音听起来怪怪的，“我也是……一个新人，希望诸位接下来……多多指点。”

“代理团长大人客气！”

阿什克罗等人自然不敢小瞧她，毕竟路灵身后正站着已经变为了人形的黑龙玛西亚呢！

然后他们转头看向楚飞，“既然军团长大人难得亲自来一趟，不如先给所有仰慕您的兄弟们训个话吧！”

训话？？

这个貌似我不擅长啊！

但想了想之后，楚飞却轻轻点了点头，然后在阿什克罗等人的陪同下前往营地的大校场，果然所有狮鹫军团成员早已经列队等候了，但令他们所有人意外的是，楚飞的‘训话’相当简短。

“我是楚飞。”

“不用在意我龙骑士的身份，因为我算不上也不打算当真正的龙骑士……”楚飞用眼睛扫了一眼下面全都露出了错愕神色的脸，“但，我的计划是未来把亚丁狮鹫军团更名成亚丁龙骑士军团！”

“哗！！”

“所以诸位……我的训话到此结束，希望亚丁龙骑士军团组建的时候还能见到诸位！”

大概是因为楚飞的‘豪言壮语’，亚丁王今天特别的龙颜大悦，他竟然把直接他专属的飞天马车派到了柯温家，邀请楚飞前往王宫参加专门为他举办的任职宴会……

老实说，亚丁王用王宫为下属举办任职宴会实属王国罕见，更别说用他专用的飞天马车接人这事，简直是超过了所有人的想象，因为亚丁王从来没有如此的重视一个人！

不过考虑到楚飞是亚丁王的女婿，说到底还是一家人，那么这个举动也就不算什么了！

甚至当飞天马车抵达的时候，亚丁王亲自走出门来迎接楚飞，更是一路拉着他的手进了宴会大厅……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1458章
────────────────────────────────────────

“哈哈，想必很多人今天还是第一次见到他吧，但对你们来说，他可绝对不陌生！来来~这位就是我的爱婿，我们亚丁的光荣和骄傲，我们的龙骑士……楚飞！”

“喔~~”底下所有人顿时全都鼓起掌来，不管真心的或者假意，但至少场面很热闹。“亚丁之光，来给我们说几句吧！”

“我要说的……白天已经说完了。”楚飞轻笑一下，“在场各位都是手眼通天的大人物，既然早已知道，何必又让我重复呢！”

“……”

宴会很热闹，不但有亚丁王下属那些得力的臣子，也有无数的名媛美妇，尤其因为亚丁王举行的这次宴会并没有限制人数，所以基本上在亚丁有点头脸的人全都来了，特别一些家里有适龄女生的贵族，更是拖家带口的前来……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1459章
────────────────────────────────────────

“楚飞！”

小动作被亚丁王直接抖了出来，卡琳自然也无法继续装矜持，她干脆端着酒壶就直接坐到了楚飞的身边，然后举止优雅的给楚飞斟酒，“奥德莉王后现在变的这么年轻漂亮，据说都是你的功劳……是吗？”

“算是吧。”

原来是这个事情！

楚飞点了点头，然后笑意盈盈的看向亚丁王，“我的确是有一些特别的能力，可以帮人恢复年轻，甚至让人变得美丽，但……”

“但什么……”

果然亚丁王迅速的接话，很显然，卡琳虽然着急，但他亚丁王又何尝不急？

“这种能力并不是可以无穷无尽使用的，它需要一种很特殊的能量。”

楚飞的手指在空中一划，顿时一黑一白两道能量泾渭分明的出现在了众人眼前，“这种力量被我称之为阴阳之力，它能够改变人体的构造和组成，能够将老化的器官重新激发活力，能够让衰老的皮肤恢复年轻……也就是说，当拥有足够的阴阳之力时，我才能让人变得年轻和漂亮。”

“阴阳之力……它要怎么获得？”

“它能作用于人体，是因为它原本就来源于人体！”

楚飞轻笑了起来，“男人是阳，女人是阴，当男女结合之时也就有了阴阳之力，但普通人并不知道这股力量，更不懂如何利用它，所以都让阴阳之力白白浪费掉了，也只有我，能将之积累并且利用起来……”

“我明白了！”亚丁王顿时咳嗽一声，“奥利维娅，奥菲莉娅，你们去找姐姐克莉斯多吧，接下来的话题不适合你们听！”

“是，父王！我们告退！”

奥利维娅和奥菲莉娅太年轻了，在刚刚才满十八岁的她们面前谈论男女之事的确有些不恰当，尤其是亚丁王还有很多私密的问题想问楚飞，自然要把这对双胞胎姐妹迅速支走……

何况她们这个年纪也正是喜欢玩的时候，本来她们两个就很想参加前面的宴会，此时听到亚丁王开口，顿时是立刻轻快的携手走了出去。

但就在奥利维娅和奥菲莉娅走出休息室之后，楚飞以为亚丁王要问他各种秘密的时候，亚丁王却直接转头看向卡琳王妃。

“卡琳，我们今晚去你的宫殿如何？”

“当然欢迎之至！”卡琳王妃连忙站起身来，“臣妾现在就去准备一番，陛下您还有什么吩咐吗？”

“嗯……”亚丁王想了想，然后突然大手一挥。“让你的好姐妹赛琳娜今晚也过去候着，总不能让我的客人单独呆着……”

“是，臣妾现在就去通知她……”

……

“楚飞，我可从来没有留外人在我的王宫之中过夜的习惯，但你也算不得外人……”见到卡琳王妃走出房间，亚丁王顿时坐直了身体，此时的他竟然酒意全无，一双眼睛更是精明无比的盯着楚飞，“你现在不但是我的女婿，更是我最为倚重的帮手，因为我在你身上看到了亚丁辉煌的未来，你会帮我……对吧！！”

“或许！”

楚飞不可置否的点了点头，此时的他却跟亚丁王完全相反，突然就没有了之前的那种拘谨和礼节，反而变得随性起来，更是直接躺在了休息室的沙发上。

“告诉我，你想要什么？或者说，我需要付出什么才能得到你的帮助？？”

亚丁王并没有在意楚飞的态度，因为他知道，楚飞之前表现的一切都是在外人面前给他这个亚丁王面子而已，因为楚飞第一次见他的时候根本就鸟都不鸟他，现在又怎么可能突然就变的‘忠诚’起来？

“其实我真没什么想要的。”楚飞摊开手，“既然命运让我出现在了亚丁，我当然不介意帮你一把，但你最好不要奢望从我这里获得更多……”

“我怎么可能不想？”

亚丁王苦笑了起来。

“光之女神把这么好的机会摆在了我的面前，这就是对亚丁的眷顾，如果我连这个机会都把握不住，我还算什么亚丁王！楚飞，我知道对你这样的存在来说世俗里根本没什么东西能看上眼，但我还是想说，只要你肯帮我，那么所有一切属于我的东西，也就是你的！”

“我不明白……”楚飞顿时似笑非笑的看了他一眼，“可以说详细点吗？”

“我想要获得永生！！”

亚丁王用力的握紧拳头，“只要你给予我永生的力量，那么属于我的一切也都属于你，我的国家，我的荣耀，我的财富，甚至我的……女人！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1460章
────────────────────────────────────────

当亚丁王在他面前信誓旦旦的时候，楚飞却有点走神了……因为他突然觉得这一幕似乎有点熟悉。

当年的秦始皇不也正是在壶中仙面前信誓旦旦的要追求永生么？

虽然他为了完成壶中仙的‘考验’和‘任务’而历尽千辛万苦，但最后获得的却是一统天下！

不但完成了别人想都不敢想的举世霸业，也成为了后世代代称颂的千古帝王！

虽然秦始皇最终是否获得永生楚飞不得而知，但达到他那种程度也已经足够了……

所以，亚丁王现在想要永生的目的是什么呢？？

只有一个！

一统晨辉大陆！！

为了这个目的，为了成为大陆上永恒的传奇，为了开创整个时代前所未有的新篇章，亚丁王甚至不惜一切，国家？

财富？

女人？

这些东西算什么？

他该享受的早已经享受够了，现在唯有……

成神，才是他唯一的追求！！

但人怎么能成神？

以前是没办法，可现在不是有楚飞了么？

不管他是光之女神的亲儿子也好，或者姘头也罢，总之，楚飞拥有神秘莫测的能力，他拥有那把传说中的光之圣剑，他可以让人恢复青春甚至永生不死，所以只要获得楚飞的帮助，他亚丁王完全可以缔造一个全新的帝国，一个让人类彻底登上巅峰的不灭王朝！！

所以亚丁王才会一口气把三个女儿都塞给楚飞，甚至他还准备把两个未成年的女儿也随时送到楚飞的床上去……

之所以会有这样的想法，自然是因为这位聪明的亚丁王已经发现了楚飞和圣女米兰达之间的小秘密，甚至他还发现，楚飞跟那些淫荡的黑暗精灵们竟然也有一腿！

所以，楚飞其实是一个‘性’情中人？？

知道这一点的亚丁王不但没有觉得意外，甚至非常高兴，因为他最怕的就是楚飞这人毫无缺点，如果楚飞什么需求和欲望都没有，那他就不知道能用什么办法可以打动和说服楚飞，但现在……

你不是喜欢玩女人吗？

那我就让你玩到爽！！

我的女儿不够？？

没关系，我还有后宫佳丽三千，都是精挑细选的美人儿，只要你愿意，她们都是你的！！

还不够？？我亚丁所属，所有女人都是你的！！

老实说，楚飞当场就被亚丁王的‘豪言壮语’给雷的是里焦外嫩，为了一个所谓的虚名，为了一个不确定的未来，他竟然情愿把女儿送人，甚至连自己的女人也是！

但也是这一刻楚飞终于明白了，当年的皇叔刘备所说的‘兄弟如手足，女人如衣服’这句话的真正含义……

在这些君王眼中，女人不过是一种可以利用的资源，不过是用来交易的筹码，不过是一种依赖于男人的附庸！

所以就算是枭雄曹操，为了控制汉献帝也不惜把自己三个女儿都送到他床上，而这一幕跟如今的亚丁王是何其相像？

只是楚飞实在无法理解他们这种人，反正他是绝对不会允许自己的女人被别的男人玩弄……

但如果亚丁王自己非要把他的女人送过来给，楚飞当然不介意尝尝人妻的味道，再说他已经给亚丁王戴绿帽子了有没有？？

再多一点又无妨！

所以面对亚丁王那期盼的眼神，楚飞只是很轻松的耸了耸肩，“老实说，我觉得你的想法很古怪……任何王朝霸业都不会永恒，当然，如果你能做到别人做不到的事情，那自然是能名垂千古万古流芳，但你真的认为永生是一件很好的事情么？”

“当然！”

亚丁王激动的站起身来，“你们生来就有无尽寿命的神灵自然是无法想象我们普通的生灵对死亡的恐惧……明明只差一点点就能完成自己的目标，明明只差一点就能达到生命的顶点，明明只要再多一点时间就能拥有一切，但无情的时间却已经结束了！！楚飞，你会帮我的！是不是？？”

“看我心情吧！”

楚飞微微叹了口气，没有答应也没有拒绝，“我想你应该清楚，来大陆是因为我有自己的使命在身，所以我对你的国家你的所谓霸业毫无兴趣，只是因为你的女儿克莉斯多挺得我欢心，我才会愿意帮你一把……我之前也说过，你不要妄想从我这里得到太多，为什么你听不进去呢？我可以告诉你，永生对你来说绝对算不上好事！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1461章
────────────────────────────────────────

“如果你背后有着亚丁的支持，那你的使命应该会更容易完成吧！”

亚丁王突然眉飞色舞起来，“如果亚丁统一了人类，那么你将得到全人类的支援，使命是不是会更容易？如果亚丁统一了大陆，那么你将得到整个大陆的支援……还有什么使命能难倒你？？”

“你这么说倒是让我有了一丝兴趣……”楚飞不置可否的点了点头，“但我仍然要提醒你，永生之路并非你想象的那么好走！或许未来有一天你会后悔今天的决定！”

“我绝不会后悔！！”

亚丁王斩钉截铁的回答楚飞，然后他掀开了自己的衣袍，并且慎重的单膝跪倒在了楚飞的面前……

“我以亚丁历代先祖的荣誉发誓，从今天开始，我所拥有的一切都将与女婿楚飞共享，亚丁王国将永远是他最得力的助手！”

“……”

当然，单单凭借一个狗屁誓言就想获得永生，这样的想法也未免太过幼稚了点，所以亚丁王并没有急着再催促楚飞做决定，他坐下来跟楚飞又闲聊了一会，尤其是说了说他很关心的龙骑士军团问题之后，他便志得意满的带着楚飞重新出现在了宴会大厅，这个时候宴会也基本上进入了高潮阶段，无数的美女在绅士们的簇拥下站在舞池中央翩翩起舞，所有人都是喜笑颜开，显然这场宴会他们都已经各自获得了自己想要的……

见到楚飞出现，克莉斯多立刻提着她的公主礼服一路小跑了过来，然后略微嘟着嘴巴凑到了他耳边，“老公，我们去跳舞吧！”

“好啊！”

楚飞笑着牵住她的手，然后一起进入了舞池，但克莉斯多并没有急着跳舞，而是直接双手搂住楚飞的脖子，“老公，我父王刚才跟你聊些什么呢？”

“他啊……不过是想让我帮他获得永生罢了。”楚飞伸手抱住克莉斯多的细腰，然后就这样在舞池中间扭了起来，而这招正是现代的情侣抱……

“啊？永生？？”克莉斯多很是吓了一跳，然后她明显紧张了起来，“你答应他了？”

“算是吧！”

楚飞轻轻笑了起来，“怎么说他也是你的父亲，而且都跪下求我了，不答应似乎不太好……而且我已经告诉他好几次了，获得永生的代价他可能付不起。”

“如果他不会死的话……”克莉斯多先是把脑袋埋在了楚飞的胸口，然后小心翼翼的往宴会的一个角落看了过去。

“我哥伯特兰肯定会第一个不答应！他为了继承这个位置已经做了太多太多的准备，甚至竖了很多敌人，如果他得知一切都将跟他无关，我觉得他会发疯！”

“这就是获得永生的代价之一。”

楚飞点了点头，“你大概不知道，为了获得永生，你父亲不但想把他所有的女儿都嫁给我，甚至连他后宫的女人也愿意拿出来与我分享……其中包括了你的母亲奥德莉！”

“……”克莉斯多真的已经不知道该说什么了。“原来我们在他眼里，原来真的什么都不算！”

“所以，我们静观其变吧！”楚飞的手轻轻抚上了克莉斯多的秀发，“你要知道，从来没有任何人能够获得永生……包括神！”

……

当楚飞与克莉斯多跳完舞牵着手回来的时候，甚至还没来及喝口酒休息一下，奥利维娅和奥菲莉娅这对双胞胎公主竟然也主动出现在了他的面前，尽管脸上还带着几分羞怯的表情，但既然她们已经被父王许配给了楚飞，自然她们心里对这个未婚夫充满了好奇，而且见到姐姐与楚飞这样亲密的态度，自然也助长了她们的勇气，于是大胆的走了过来，“楚飞，可以跟我们一起跳舞吗？”

“当然~我美丽的公主们，能和你们跳舞是我的荣幸！”

而令楚飞万万没想到的，好不容易才应付完奥利维娅和奥菲莉娅这对‘好奇宝宝’，接着奥德莉王后竟然也主动走了过来，“楚飞，请我跳一支舞吧！”

奥德莉王后自然不会在这种公共场合与楚飞表现的很亲密，尤其亚丁王还在场，但她同样担心刚才楚飞和她丈夫的私聊话题会不会牵涉到她，只是女儿克莉斯多却什么都不肯告诉她，所以奥德莉才忍不住亲自来找楚飞问个明白……

毕竟她身体的变化这么大，说亚丁王一点都没怀疑是不可能的！

不过楚飞告诉她，亚丁王根本没有提她，他们是在说一些别的话题！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1462章
────────────────────────────────────────

别的话题？？

奥德莉固然满意了，但一身银色礼服的母龙奥尔比娅却也是突然出现，并且拉住楚飞的手就往舞池里面拖，“楚飞！！我警告你……你绝对不能再打我们龙岛的主意！！虽然我决定臣服于你，但这不代表我的族人就都愿意，你必须对我发誓，你不准再动他们！！”

“是吧！！”

“楚飞！求你了好不好？？”

见到楚飞怪异的眼神，奥尔比娅顿时整个人都软了下来，跟在楚飞身边虽然才短短几天，但奥尔比娅却已经比外面的任何人都要明白了楚飞的真正实力……

“只要你答应不动我的族人，我……我……我什么都听你的，什么都愿意为你做！！”

“真的？？”

“……”

谁能想到，高傲的银龙奥尔比娅也会有摇尾乞怜的一天？

又有谁能想到，出身高贵的她竟然会有一天匍匐在一个人类男性的胯间，用她那张动辄可以轻易毁灭一座城镇的龙嘴，心甘情愿的为身前这个男人服务！

相信这个画面是任何一个龙族都不愿看到的，甚至就算见闻广博的亚丁王，也是在一边瞪大了眼睛，然后满心满眼的震撼！！

嗯……

相比楚飞来说，亚丁王此刻享受的待遇也是不浅，只见他身边一左一右匍匐着两个美艳妇人，一边用她们灵活的舌头在他的龙根上及子孙袋上盘旋打转，一边用玉手在亚丁王的乳头上不停挑拨，尤其此刻她们的身上仅仅披着一层薄薄的轻纱，曼妙的身体也随着她们的动作不停的扭动，令在场的两个男人是大饱眼福！

这两个美艳妇人自然是卡琳王妃以及赛琳娜王妃。

当外面的宴会逐渐结束的时候，楚飞果然被亚丁王留了下来，并且将他带到了王妃卡琳的宫殿……

亚丁王这个动作就是要向楚飞证明他的誓言并非说说而已，所以当楚飞抵达的时候，看到的是两个精心打扮过而且身着诱惑衣衫的美艳王妃，另外还有精致的美酒和食物。

但楚飞今天对这些熟妇并没有多大兴趣，因为他此时此刻更想好好调教一番自己新收的小女奴……银龙奥尔比娅。

龙族是什么？

晨辉大陆上最强大的生物，它们是死亡女神席琳的子女，它们的身体之中拥有强悍的神灵之血和力量，也因此龙族不但拥有长达数万年的生命，还拥有无比强悍的身体，更拥有毁天灭地的龙语魔法，所以龙族一直站在大陆生物链的顶端，它们可以蔑视一切种族，尤其人类，在龙族的眼中几乎与蝼蚁无异。

所以楚飞一直都有点好奇，如果龙族被自己给上了的话，会是一种什么样子，她会怀孕么？

尽管在人类眼中，龙族同样是属于‘野兽’的一种，但楚飞其实对此并没有太大的压力，他玩过的‘人兽’多的去了，魏雪可不就是狼妖？

甚至连蛇妖胡曼琳他也同样玩过，所以黑龙玛西亚或者银龙奥尔比娅被他推倒其实只是时间问题而已……

但楚飞毕竟不是什么色欲熏心之人，更不会只要见到母的生物就脱裤提枪，因为他身边的女人已经很多了，随时可以满足他的需求，又何必非要对几头野兽下手？？

这也是黑龙玛西亚被他俘获之后却未遭毒手的原因，甚至暗夜虎王萝拉和光明虎王玛姬这对光与暗的双生子也一直在楚飞的手里保持了完璧……

但在宴会的时候，奥尔比娅为了让楚飞不要打同族的主意不得不低声下气求他，甚至她表示愿意为了楚飞做一切事情，哪怕是再没有原则和再违反她道德底线的事……

于是楚飞性致来了，他决定今天好好尝尝这头大波母龙的味道，想看看这头高傲的母龙被他压在身下狠狠操弄时的表情……

但最重要的是，楚飞要彻底的征服她，因为只有这样，才能让她与盘古斧彻底的融合！

尽管一开始的时候，奥尔比娅并不知道要如何做一个人类的女人，也不知道该怎么服侍男人，但这一点难不倒楚飞，因为现场就有足够的示范对象，比如……

亚丁王和他的王妃们！！

但在奥尔比娅的眼里，人类之间的交配行为实在令她有些不齿，因为相比她们伟大的龙族来说，这种低级行为简直幼稚到无法形容……

竟然互相舔舐对方的生殖器？？

竟然如同野兽一般喘着气做活塞运动！！

天啊！！

你们人类跟低级兽类有什么区别吗？

也对，人类本来就是低级蝼蚁！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1463章
────────────────────────────────────────

可是当楚飞笑意盈盈的问她学会没有的时候，奥尔比娅才彻底慌了，“难道你要我像这两个女人一样来服侍你？”

“当然！”

楚飞轻笑着搂住奥尔比娅的腰肢，虽然她此时的身上全是细密的龙鳞，但这点问题对楚飞来说几乎不存在，不过他并没有如同亚丁王对待他的王妃般粗暴和直奔主题，楚飞是一边温柔的跟奥尔比娅说话，一边轻轻的在她身上抚摸，然后慢慢的卸掉了她所有的防备，尤其当楚飞的嘴唇最终跟这个龙族小女仆的嘴吻在一起时，奥尔比娅仅有的一点抵抗意志就彻底烟消云散了。

因为她不能反抗楚飞，也因为楚飞的温柔……

就算是身为龙族，但奥尔比娅同样也有过‘白马王子’梦，当然她的理想对象是一头强壮而且帅气的龙，绝对跟楚飞没关系，但有一点却是必须的，她的对象以后必须对她很温柔！！

对任何雌性生物来说，温柔都是一种强大的杀手锏，早已经阅历花丛的楚飞又如何会不懂，顿时他一边心满意足吮咂着奥尔比娅口中那香嫩柔滑的舌头，一边轻轻的用手指帮她‘宽衣解带’……

奥尔比娅自然是没有衣服的，她的身上只有龙鳞，为了更加符合她如今变成的精灵模样，奥尔比娅把龙鳞幻化成了一身银色的铠甲，这使她看起来相当的英气逼人，但在这样的场景里面，反而她更如同楚飞的俘虏……

而奥尔比娅被楚飞一番亲吻抚摸以后，特别是被他的‘魔手’在身上各种刺激之后，她惊讶的发现自己竟然提前进入了发情期，顿时一双如同翡翠般的眸子开始变得媚眼如丝起来，脸上更是春情疯狂涌动，她丰盈结实的性感长腿也渐渐贴上了楚飞的身体轻轻厮蹭……

此时的奥尔比娅已经不再是高高在上的银龙，而是一只等待宠爱的小猫咪！！

见到奥尔比娅这样，尤其是看到她逐渐火红的两颊以及她眼中越来越迷离的春意，楚飞顿时也感觉自己心里有一股邪火蒸腾了起来，随后他的一双大手也在奥尔比娅的身上加速运动起来，当即她所有龙鳞幻化成的铠甲碰到他的手就仿佛冰块碰到了开水一般瞬间消失，顿时奥尔比娅就如同普通的精灵被剥去衣物之后一般裸露出了大片大片白嫩的肌肤，浑身上下竟然有着仿佛象牙一般的诱人光泽，而且最令男人血脉偾张的是，她的身体完美异常，尤其双腿之间竟然干干净净白白嫩嫩，竟然是天然白虎！！

一时间，躺在旁边不远的亚丁王直接看直了眼，虽然他见识过无数的女人，但龙族女人他却是第一次见，尤其是这样精致而且听话的龙女！！

顿时整个房间中暧昧旖旎的气氛似乎令气温也开始逐步上升，亚丁王不但觉得身体开始燥热，呼吸也是变得粗重了起来，甚至一双手也不禁在王妃卡琳胸脯上抓的更加用力~

而这边楚飞先是用手背轻轻蹭了下奥尔比娅那柔腻娇嫩的脸颊，她顿时乖乖伸出舌头舔了一下楚飞的手指，这种诱人的表情使得楚飞接下来就毫不客气的握住了她胸前浑圆挺翘的玉峰，因为那对乳鸽温暖而且滑腻，结实而又弹性十足，绝对属于超级极品~果然，超爽的手感使得楚飞和奥尔比娅两人都情不自禁的在喉咙里发出了快意的呻吟，尤其已经被楚飞弄到动情的奥尔比娅更是浑身上下轻微颤抖着，喉咙里发出一阵如泣如诉的声音……

女孩子诱人的呻吟，也是最能挑动男人心中兽欲的催情药！

于是楚飞此刻再也按撩不住心里的冲动，直接就把奥尔比娅推倒在了地毯上，顿时那一对白皙动人而且饱富弹性的惊人乳鸽，也立刻暴露在了在场所有人的视线下，而楚飞更是毫不犹豫低下头张口便含住了一颗红莓开始吸吮舔舐，大手同时攀登上另外一座高耸的玉蜂开始揉捏把玩起来！

“主人，请不要这么粗暴啊，捏的我有点痛……”奥尔比娅此时的呻吟声娇媚悦耳，似乎是幽怨又似是引诱，而她那一双修长美妙的大腿，也不知不觉的打开……

“现在想要了吗？”

奥尔比娅半闭着眼睛，轻轻哼唧着，却是不肯回答这个羞人的问题，只不过她那不停扭动的娇躯，已经无声给出了肯定的答案。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1464章
────────────────────────────────────────

于是楚飞的手掌沿着她光滑的身躯一路滑下，然后捏了一把她挺翘结实的臀丘，“这么美妙的身体，你平时却把它藏在厚厚的铠甲之中，完全是浪费啊！”

似乎是配合楚飞动作，奥尔比娅有些羞涩而又温顺的并拢双腿并且翘起，好让楚飞能够更好的抚摸她的臀部，而在那晶莹雪白的两股中间，一条细窄的嫣红沟壑早已经春水潺潺，真可谓是峰峦深峡中清泉飞瀑，天然美景如画，万分诱人！！

楚飞轻轻用手指轻轻抚弄着奥尔比娅的羞处，而且情不自禁地赞叹：“真美啊，想不到你们龙族幻化的身体竟然能够如此美妙，奥尔比娅，我突然觉得我真是个无比幸运的男人呢，你觉得呢？”

楚飞甜美的情话，让奥尔比娅顿时如饮琼浆一般飘然欲醉，尤其他那仿佛抚弄琴弦似的灵巧手指，更是令她身体的每一根神经都感到兴奋和愉悦，她不由自主的大声呻吟着，美玉一般的脸颊已经羞得如同火烧云一般：“主人，请不要再逗我了……”

于是楚飞突然邪异一笑，然后站起身来拉开裤子，解放出了他那狰狞而又坚挺的肉棒，接着将这凶恶的巨龙送到了奥尔比娅的唇边：“用心亲吻它吧，我即将用它给你带来无上欢悦！”

而当楚飞大肉棒露出来的一瞬间，不但旁边的卡琳王妃和赛琳娜王妃接连露出了惊愕的表情，亚丁王也是被活活吓了一跳，太过分了，大家都是男人，为啥你那东西这么大？？

但此时的奥尔比娅却仿佛浑然不觉，她乖巧的按照楚飞的指示趴了下来，然后双手虔诚的抱住了这根火热的肉棒……

因为刚才已经观摩过卡琳王妃她们的动作，以龙族的悟性，奥尔比娅自然是看一遍就知道怎样去做了，而且这个时候她是心甘情愿的去做！

只见奥尔比娅舔了舔自己红润的嘴唇，深吸一口气，接着张圆了嘴巴并且轻轻吻住了大肉棒的尖端，然后慢慢将那如同鸭卵般大小的菇形部分吞进嘴里，并且用她灵巧的舌头在上面来回扫动，开始挑逗身前男人的敏感，直到感觉舌头有些麻木和疲劳，奥尔比娅才咕嘟一口将整只肉棒吞进了喉咙里面……

这是卡琳王妃的绝招，用喉咙的一圈软肉，嵌套着男人的肉棒，用力挤压他的敏感部位，带给他如同真正交媾一样的超级快感！

虽然奥尔比娅是第一次为人口交和深喉，但不得不说，她学的真不错……

细细享受了一番她的服侍之后，楚飞终于伸出手拍了拍她的头顶，“已经可以了，接下来我会教会你什么是做爱，那是一种会带给双方巅峰快乐的运动，而不是你所谓的交配……”

奥尔比娅吐出嘴里硕大的肉棒，轻轻喘息着回答，“只要主人喜欢，怎么样都可以！”

顿时楚飞也不再客气，让奥尔比娅转过身之后，他握住自己巨大的肉棒对准奥尔比娅双腿之间的粉嫩缝隙就轻轻顶了进去，不过令楚飞有点意外的是，他这一路进入的意外顺畅，竟然没有碰到丝毫阻挡！！

难道……龙族是没有处女膜的？毕竟楚飞才不相信在自己之前会有别人拿掉奥尔比娅的处女花冠！

而这边，被楚飞的大肉棒侵犯的时候，奥尔比娅是情不自禁的屏住了呼吸，直到巨龙整根没入，她的喉咙里面才发出一声长长叹息，然后如歌如泣的说道：“主人……您的东西好大，人家那里感觉完全被撑开了呢！”

楚飞却并没有回答，他正半闭眼睛享受着自己的肉棒被女孩的滑腻紧致所彻底吞没的快感，这一点并不容易，因为在很早之前，他就已经很难把自己的巨龙完整的插入女孩子的身体里面了，哪怕是张倩，现在也无法完全容纳他的巨大！

因为楚飞的巨棒完完全全被奥尔比娅容纳到了身体里面，此时她的呼吸急促，高耸的胸脯也是不断起伏，蜜穴的肉壁更是痉挛了一样，不断掐放着楚飞的敏感神经，给两个人同时带来阵阵销魂的欢愉！

于是楚飞的手掌开始在她的臀部和大腿上来回爱抚，因为从他这里望过去，少女的屁股显得浑圆曲滑，臀缝线条也格外明朗清晰，两瓣丰盈的臀肉弹性十足，两条大腿修长结实、白嫩柔腻，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状也异常纤美，这完全不同于他自己所‘创造’出来的美女，尤其奥尔比娅此时还是精灵族的模样，所以忍不住就伸手过去抚弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1465章
────────────────────────────────────────

他这么一弄，顿时奥尔比娅感觉自己脚心痒得难受，便不由自主前后摇晃起来，而这样动了几下，楚飞只觉得自己的肉棒硬得更加厉害，忍不住也向内更加顶了进去，而且他清晰感觉到，自己那已经胀得微微发痛的家伙，现在正顶在了一处柔软滑腻而又烫热狭窄的地方，再向里，就要破开宫颈探进少女的花房里面了！

而奥尔比娅也差点被他这几下顶得已经有些神智不清，阵阵舒服阵阵快感几乎淹没了她所有的感官，此时更加主动轻轻扭动丰满的屁股配合，而当她向前晃动时，两瓣雪白的臀肉便分得更开，臀缝里面那一眼嫩红的菊蕾就落在了少年的视线里面。

如此好看的画面，楚飞禁不住就把手指抚向那里，奥尔比娅也立刻感觉到他正在抚摸自己的后庭菊穴，顿时大羞的叫唤起来：“主人不要摸那里啊，很脏……！”

楚飞却更加促狭的掰开她的股缝，“是吗，让我检查下有多脏，如果需要的话，我可以帮你清洁呢！”

奥尔比娅此时被楚飞的肉棒插得浑身酥软，哪还有力气抗拒他进一步的侵犯？

抗议无效之后，她只有含羞忍辱，任凭少年将手指蘸上前面蜜穴流淌出来的浆汁，然后轻轻刺进狭窄紧凑的菊蕾，缓缓抽送亵玩起来。

不愧是龙族，那千褶万皱菊花状的后庭跟蜜穴一样紧致有力，虽然插入的仅仅是楚飞的一根手指，却仍然看不到一丝缝隙，嫩肉紧紧箍紧了这入侵者，楚飞别有兴趣欣赏着她菊蕾的徐徐蠕动，然后感受着那里面传来阵阵夹紧的力道，甚至他的手指可以隔着一层软肉触摸到自己坚硬的巨龙！！

“不要这样啦，呜呜，我要……不行啦！”

奥尔比娅哪里承受得住这前后夹击的滋味，翘臀顿时仿佛是开动了弹簧机括一样拼命的扭动起来，不过片刻光景，她就被弄得浑身瘫软无力，只能连连求饶！

楚飞哈哈一笑，终于不再玩弄她，接着示意卡琳王妃拿了个大枕头过来塞在奥尔比娅身下，将她摆成上身伏爬在地上，屁股却高高翘起的姿态，他则抱住她的臀部开始猛烈抽插！

“啪！吧唧！啪……”

巨大的肉棒在那温暖柔软的紧密中横冲直撞，汁液被大力挤压而四处飞溅的水声，楚飞的小腹跟奥尔比娅屁股撞击的皮肉声，掺合着她忘我的呻吟，形成了一曲淫靡诱人的乐曲，顿时旁边的亚丁王还有卡琳以及赛琳娜王妃全都情不自禁的吞咽了一口口水……

尤其是卡琳和赛琳娜王妃，此刻那脸上的表情是恨不得此时趴在楚飞身下的是她们一样！！

不一会，奥尔比娅的身体突然抽搐了起来，接着她发出一声嘹亮的‘龙吟’……

嗷！！！

这一声龙吟是尖锐悠长，慢慢在空中爬升旋绕，直到挑到极高，才渐渐湮灭无声。

而楚飞则是在同一时刻感觉到蜜穴中传来一阵强劲的挤压力道，那富有弹性的软热狭窄紧紧夹住他的肉棒，顿时再不压抑体内的兴奋和冲动，把一股股浓稠白浊浆液，带着强劲的力道，激射到了奥尔比娅蜜穴内的最深处，甚至毫不吝啬他的慷慨，于是奥尔比娅腹内那个梨子一样形状的小巧肉壶很快就被灌满，白浆混合女孩独有的清亮蜜液从两个人的交合处迸射出来，不断溅射到了地面上，形成了片片污渍。

“呜，好烫……好多……好稠啊！”

许久，奥尔比娅才断断续续呻吟出完整的语句，她只觉得自己的下半身似乎要被融化掉一样，整个人更是没有了丝毫力气！

楚飞却直到自己在她体内射出最后一股炙热的白浆，才慢慢将坚挺抽了出来，然后心满意足欣赏着奥尔比娅的曼妙蜜穴张开成一个无法立刻闭合的圆形孔穴，甚至直到片刻之后，白浊还依然从那个孔穴源源不断的流淌出来……

这才是独有标记有没有？

从此，她奥尔比娅就属于楚飞一个人独有了！

他楚飞也自然成为了一个真正的‘龙骑士’！

……

问题是，为什么楚飞会当着亚丁王的面征服奥尔比娅？？

难道他并不把奥尔比娅当作自己的女人，难道就因为她是银龙，所以楚飞就看不上她，只把她当作一个玩物？？

当然不是！

这是因为从此前答应亚丁王开始，楚飞就不再把他当作‘外人’……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1466章
────────────────────────────────────────

永生？？

何来永生？？

谁能永生？？

当年不生不死的十二祖巫，如今何在？

与天地同寿的东皇太一，又在何方？？

即便是强悍如圣人们……

何处能觅仙踪？

所谓不老不死，永远不过是个笑话！！

所以楚飞经常所说的不老不死，其实只是个善意的玩笑，只是他哄女孩子开心的手段，他何尝真的将之放在心上？

而且正如他所说，每一个永生都必然付出无尽代价，最关键是，永生真的会得到幸福吗？

未必吧！

当然，每个人的立场不同，所以选择也会不同，而既然亚丁王现在有了这样的要求，又急于办到，甚至于毫不吝啬的把老婆女儿全都送到他楚飞的怀中去，那么‘帮’他一下也不是不可以……

因为楚飞能够给予的永生，那代价是亚丁王远远承担不起的，而且这事对他楚飞来说也只有好处！

就好像现在，见到楚飞终于在奥尔比娅的身上获得了满足，亚丁王顿时兴奋的跳了起来，也顾不得穿上衣服就直接引领着楚飞进入了内室之中……

永生是他最大的渴望和追求，当然也会是他最大的秘密，哪怕是最宠爱的卡琳王妃，也决然不能共享！

但让亚丁王万万想不到的是，睁眼闭眼的功夫之后，他一脸呆滞的发现自己变成了一个女人，一个拥有无暇皮肤完美身材容貌更是惊人的美女！！

亚丁王……变成了女人？？？

没错，楚飞把亚丁王和花仙子融合了，所以他成了妖，所以他永生了……

至少只要炼妖壶存在一天，‘她’就能一直享受这种年轻而且美妙的寿命。

亚丁王是很想生气的，但此时此刻的‘她’面对楚飞却什么都说不出来，因为‘她’发现自己竟然对楚飞产生了一种奴仆才有的敬畏感，‘她’发现自己只怕再也无法违抗楚飞的意志！

也就是说，亚丁王从此沦为了楚飞的‘奴仆’，‘她’再也无法以平等的身份与楚飞交流。

而这就是永生的代价？？

NONONO，这只是刚刚开始！！

好在，亚丁王在获得了花仙子那‘妖怪’身体的同时，也获得了她的能力，而这能力最终使得亚丁王决定接受现在的一切……

不接受也没办法，因为楚飞拒绝把‘她’变回男人。

因为花仙子独特的幻化能力，亚丁王很快发现自己可以把面孔轻易的幻化成为他原本的的样子，甚至可以幻化成任何人，楚飞？

阿尔文……

或者更多！

以亚丁王的智慧自然立刻就察觉了这个能力的强大，当‘她’变成其它国家的领袖并且以他们的名义去做一些事情的时候，这个世界会如何？？

而亚丁又能从中获得多少好处？？

甚至因为是女人的身份，‘她’的未来会更加自由，‘她’可以以另外一种身份行事，而且任何人都绝对不会怀疑到亚丁王的身上！

所以亚丁王发现，‘她’不但如愿以偿获得了永生，用且获得了一种非常好的搅乱世界的能力，也是能够让她大展拳脚的能力，而代价仅仅只是从一个男人变成了一个女人而已……

真的是这样吗？

嗯，大概是吧！！

反正当楚飞走出来把卡琳王妃和赛琳娜王妃排排按在地上大干狠干的时候，亚丁王陛下却只能穿着严严实实的衣服坐在一边喝闷酒了，之前那种让两名妃子甚至更多女人一起伺候的逍遥日子是从此一去不复返，甚至想都不能再想，从今天开始，‘她’必须学着适应自己成为女人的事实，也必须学会如何成为一个真正的女人。

正因为如此，楚飞让亚丁王看看奥尔比娅的身体又如何？

反正亚丁王以后所有的妃子都只能让楚飞来‘慰劳’了，何况身为龙族的奥尔比娅，还真不在乎被人类看到自己的身体……

就好像你跟人做爱的时候，会在意旁边有只蚂蚁偷看吗？

而在奥尔比娅眼里，除了楚飞之外的人类基本上就全是蝼蚁！

而不得不说的是，奥尔比娅这一次也是彻底的被楚飞给征服了，尽管她依然认为龙族的性爱或许更‘高端大气上档次’，但却也开始承认，人类的做爱方式也同样能带给她一些意想不到的享受，就好像当她的身体被楚飞的那个巨大东西撑开并且填满的时候，她突然就觉得自己身上一直以来的那种空虚感瞬间就消无踪了，以往爱不释手的金币和珠宝这些东西，也突然变得没那么有吸引力了。

楚飞要的就是这一点，因为只有彻底征服这头小母龙的身心，然后才能让她变成自己最信任的人……盘古斧。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1467章
────────────────────────────────────────

盘古斧在华夏文明之中拥有的地位，我想基本上无人不知无人不晓，从盘古大神开天辟地起，这把先天宝物的身上就一直套着太多太多的光环与荣耀，而它也的确配得起这些……

不但在攻击力上与轩辕剑几乎不相仲伯，而且盘古斧还拥有自己独特的能力，那就是破碎虚空！

没有任何空间能够阻挡盘古斧的脚步，没有任何禁制可以拦住盘古斧的锋芒，在它面前，不管多么坚固和不可抵挡的壁障，只是一下，就是一下！

这种霸道，这种霸气，轩辕剑或许也有，但却是不同的味道，也是不同的方向，因为轩辕剑拥有的是最强悍的攻击力，它擅长直接强行摧毁掉所有阻挡它的存在，而盘古斧则是让你根本拦不住它，根本你就无法拦住他！！

虽然是身为巨龙，但奥尔比娅与盘古斧的融合还算完美，不过令楚飞有些意外的是，当融合结束之后，奥尔比娅就迅速的进入了‘冬眠’状态，而且接下去她被身体里面不断渗出的银光给笼罩了起来，最后变成了一个巨大的‘龙蛋’，她竟然……

晋级了？

好吧，这个事情当然是好事，毕竟晋级也代表实力会发生变化。

于是楚飞彻底的心满意足了，出来的他也不管卡琳王妃和赛琳娜王妃早就彻底瘫软，继续抱起她们肥硕的屁股就狠狠干了进去，顿时弄的她们是当场连连告饶，说里面已经肿了，已经无法再服侍大人……

前面肿了？

没关系，还有后面呢！

于是楚飞的手指在两个贵妇人的后门菊花轻轻抚过，然后轻笑着看向旁边的亚丁王，“不知道她们的菊门都被你开垦过没有？？”

“菊门？”亚丁王是好一会才明白楚飞说的是后面那个小洞，顿时眉头紧紧皱了起来，“哪里是肮脏排泄之地，怎么可以……”

“那就是没有了？”楚飞哈哈一笑，“也好，今天我兴致高，就勉为其难的为你们两个开个苞吧！！”

“不要啊，哪里不行……啊！！”

……

晨辉大陆的太阳一如既往的缓缓升起，和煦的阳光逐渐清消融了亚丁城的夜晚痕迹，人们纷纷从熟睡之中醒来，于是又开始了忙碌的一天，为了生计，为了前途，为了名声，为了财富……

而就在这个过去的夜里，没有人知道，亚丁王国已经发生了一些不为人知的变化，而且变化是巨大的……

亚丁王在当天的早朝上向满朝文武正式介绍了女婿楚飞，由于楚飞现在已经就任狮鹫军团长一职，自然拥有了参加早朝的资格，加上昨天的宴会在座也基本上都认识了他，自然没有人对此持有异议，但令这些大臣们意外的是，亚丁王竟然宣布他决定将五公主和六公主奥利维娅和奥菲莉娅，第九公主玛格丽特以及十二公主伊文捷琳一起许配给楚飞！

尽管王室很少有将多位公主下嫁一人的现象，但楚飞现在如日中天，亚丁王看好他也是理所当然，将几个女儿一起嫁给他并不意外，只是……

第五公主奥利维娅和第六公主奥菲莉娅还好说，她们已经成年，是到了可以许配的时候，但九公主玛格丽特今年才十五岁，第十二公主伊文捷琳更是只有十岁！！

亚丁王你这样匆匆下决定是真的好吗？

但不管怎么说，这是亚丁王自己的家事，大臣们管不着也不敢管，因为很明显亚丁王已经与楚飞商量好了，那么他们此时出声反对的话，不止是让亚丁王难堪，更会得罪楚飞……

能站在这座王宫大殿的又有几个人会是傻子？

楚飞现在是亚丁之光，是人类第一高手阿尔文的孙婿，更是以一己之力抗衡几头巨龙的超级强者，更是代表人类最高荣誉的龙骑士，得罪他是好事？

所以接下来亚丁王宣布让楚飞搬入王宫入住这种事，自然也没有任何人反对……反正他是你女婿，你愿意让他住哪住哪！

但亚丁王说这么安排的理由竟然是为了方便二公主克莉斯多接触朝政？？

让二公主接触朝政？？

这一句话瞬间在朝野上下掀起了巨大的风暴，因为所有人都知道，亚丁王储是伯特兰王子，作为第一顺位继承人，接触朝政应该是他的事情才对，而绝无可能是二公主克莉斯多，难道亚丁王想……

废掉王储伯特兰？？？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1468章
────────────────────────────────────────

对亚丁王的决定，反应最大的绝对是王子伯特兰，当天中午他就直接冲进了亚丁王的议政殿，“父王！为什么？你为什么突然要让克莉斯多接触朝政？为什么是她不是我？？难道你想废了我吗？我到底做错了什么？”

“你什么都没做错。”正在处理政务的亚丁王连头都不抬，“老老实实的回去做你的王子，该做什么就做什么，这些跟你都没关系！”

“什么没关系？？”伯特兰一听这个话更加失去了理智，“你现在是想让克莉斯多代替我！！你是想让我滚蛋！！”

“那我就如你所愿好了！”

亚丁王终于抬起头来，“你收拾一下，然后这几天就回古鲁丁领地吧，以后你就老老实实的呆在那里，什么时候我同意你回来，你再回来！”

“……”

古鲁丁领地位于亚丁西南边陲，虽然名字并不起眼，但却是亚丁王国七大领地之中面积最大的一块，也是亚丁王室专属的领地，亚丁王此次让伯特兰回古鲁丁其实没有别的想法，只是因为‘她’现在已经获得了永生，自然暂时就不用考虑让位的问题，与其让伯特兰在亚丁整天想着王位，整天闹的不得安宁，不如暂时打消他的这个想法，让他回去古鲁丁‘养老’，毕竟亚丁血脉也需要人来传宗接代不是？？

站在亚丁王的立场上，这个决定完全是为了自己这个大儿子好……反正你回了古鲁丁之后，什么事情都是你说了算，不也等于是个小王？？

但伯特兰却根本不这么认为，当听到自己竟然被驱逐回古鲁丁的时候，伯特兰的心里就当场一片冰凉！！

父王这是铁了心让废掉我？

他铁了心要让克莉斯多接位？？

没错，他那么在意楚飞，因为他是龙骑士，所以肯定是以王储的位置来讨好和拉拢楚飞为他效力，毕竟只要以后克莉斯多登基，楚飞也就是亚丁亲王了，一人之下万人之上有没有？？

甚至，到了晚上那个仅仅压他一头的人也要臣服在他胯下……

这样巨大的诱惑那个男人能抗拒？？

不行！！我不能就这样束手就擒！！

可是到了这个时候又能如何？难道找杀手杀掉克莉斯多？？

不行！

楚飞的实力太高了，而且就算杀了克莉斯多，如果他来找我报仇怎么办？

谁能拦得住他？？

而且以后自己也需要他的帮忙！！

所以……

似乎最后只剩下了一个手段！！

伯特兰双眼失神在亚丁王的议政殿坐了好一会，然后突然跪下去给亚丁王磕了几个头，“父王，孩儿不孝！从此不能守候在您身边了！”

“多大点事，非要搞的这么失魂落魄，我又没说要真的剥夺你王储的位置！”

亚丁王的目光终于从手中的文件挪开，然后看着伯特兰点了点头。

“我们父子也很久没有一起喝过酒了，既然你要走，今天就陪我喝两杯吧，你去后面拿点酒来！”

“是！”

伯特兰恭顺的点头，然后快步走了出去，不多时，他端着一套精致的酒具走了进来，然后恭敬的给亚丁王斟上一杯清酒，“父王，请！”

“你知道吗？你像极了年轻时候的我。”

亚丁王用满意的眼神看了看自己这个大儿子，然后端起酒杯把酒一口饮尽，“知道我为什么一直都没有换掉你母后吗？就是因为你……每次看到你，就好像看到了年轻的我一样，伯特兰，我想告诉你，在我的所有儿女中，你是……唔……你……你……你在酒里面放了什么？？”

“没什么……这是我找黑市的炼金术士弄来的药物，专门针对您这种有护身法器的人，所以您现在什么都用不了，什么都动不了了，大概十分钟之后，您就会因为心里衰竭而死……”伯特兰轻轻叹了口气，“父王，如果不是逼不得已，我绝对不会走这一步，请原谅我，我不会任由您把我该得的位置让给别人！”

“混……混蛋！”

亚丁王双眼无比陌生的看着自己这个儿子，因为无论他怎么想都绝对不想到自己的儿子会对他下狠手，而且非要置他于死地不可！

但明明他昨天才刚刚获得永生，明明他刚刚有了全部的大规划，明明只要给他一些时间……

也是这个时候，楚飞的面容似乎再次出现在了他的面前，当时的那句话现在是那样的刺耳……或许未来有一天你会后悔你今天的决定！

未来有一天？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1469章
────────────────────────────────────────

去尼玛的，这明明一天时间都没到呢！！

“所以，我们抓紧一点时间吧。”

伯特兰从亚丁王的书桌上拿过了纸和笔，“趁着你现在还能动，赶紧写点东西，嗯，你放心吧，只要是你的东西我都会帮你照顾好，谁让我们是父子呢……就这样写，‘我死后，由长子伯特兰*亚丁继位’，如何？”

“逆子，你……你……休想！”

“没关系，我早想到了，所以其实我也早就有准备了，这是我找人模仿你平时的笔迹写的‘遗书’，只要你签个名就好了，不然按个手印也行……来吧，父王，早点弄完这事，我们父子还能聊几分钟，难道你就不想最后走的轻松一点？？”

“混……混蛋！你知……不知道……你到底在……做什么？”

“我当然知道！你看看……我今年都27岁了，还是他妈的一个王储，而你自己想想你是多少岁登基的？你是19登基做王，我已经比你晚了足足八年了！！我之前说过什么没有？？没有吧！！我一直忍着，我一直等你主动的让位，但你却死活不肯下来，都坐了几十年的王了，都一把年纪了还赖着干什么啊？？到现在竟然还想赶我走，还想把我的位置让给别人，你说我还忍的下去吗？？父王……你说让我还怎么忍？”

“所以你就对要自己的父亲下死手？”

“关你屁事……你……你是怎么进来的？”

伯特兰听到别人的声音，先是下意识的训斥了一句，然后才反应过来自己的处境，连忙回头，却看到了一个让他赶到惊骇欲绝的人，楚飞！

没有人看到楚飞是怎么进来的，他仿佛是那么突兀的出现，完全无视空间与障碍，而且身影一闪就站在了亚丁王的身前，“感觉如何？我都给你说过了……永生的代价是你远远想不到的！”

“现在终于明白了一些……”亚丁王露出一丝苦笑，但是当看到楚飞出现的时候，他也心里安定了下来，因为他知道，自己不用死了。

“这滋味果然是不太好受！”

“那就好！”

楚飞头也没回，伸手往后一抓，这边正打算逃跑的伯特兰直接被他凌空抓了起来，然后随后一丢，这家伙直接一头撞上了大殿的柱子，然后彻底的晕了过去。

“作为主人，我需要再次提醒你……永生不代表你不会死，这次我能救你，下次可就未必了！”

“我……会注意。”

……

一些有心人开始发现，这几天亚丁的天空似乎有点风起的感觉，虽然街道上种族竞技大赛的氛围是越来越浓重，也有越来越多的外族人赶往亚丁，到处都是祥和和热闹的样子，但往往隐藏在盛世表面之下的，是无比残酷的腥风血雨！

最为明显的就是第二天亚丁王公开发布的一则诏告，‘鉴于世子伯特兰在品行上的缺陷，现剥夺他王子的称号以及王位第一继承人的身份，将之发配回古鲁丁领地，并终生不得踏出古鲁丁半步！’

在普通民众看来，大概是亚丁王的大儿子伯特兰犯了什么错，所以被亚丁王剥夺了王子的身份，然后发配回封地思过……

反正跟他们的生活没什么关系，最多茶余饭后私下猜测一下，这位王子殿下犯了什么错，难道……

他调戏了别国的公主？？

但对于身在亚丁的无数权贵来说，这则诏告不啻于一场血雨腥风战争的开始！

亚丁王竟然公开声称他的大儿子，亚丁的王储在品性上有缺陷，这说明什么？

说明伯特兰做了很是要不得的事情，而且是让亚丁王非常愤怒的事情……

那有什么事情能让亚丁王如此愤怒而且非要剥夺伯特兰王储身份，非要发配他回领地并且令他终生不得踏出半步？？

想知道答案很简单，毕竟帝王家那点事谁不清楚？？

只要联系到亚丁王前一天说的让二公主克莉斯多接触朝政就能猜的出来……

伯特兰肯定是感觉到自己的地位受到威胁，所以他铤而走险了，于是想用武力或者用其它手段胁迫亚丁王，但最后的结果是他失败了。

成者王败者寇，这句话是千古不变的硬道理，伯特兰没斗过他老爹，所以他被剥夺了王储的位置，他再也没了任何机会，但同样还有一句话叫做……

一朝天子一朝臣。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1470章
────────────────────────────────────────

毕竟亚丁王的年纪已经不小，要知道，帝王的寿命一般都比常人要短，尽管他们享用的是普通人永远无法企及的，但上天是公平的，给你一些东西就会收走一些，尤其帝王们，除了国家繁重的政务之外，还有那么多的妃子要‘伺候’，更要每天费尽心机的调和后宫随时燃起的大火，这种压力是普通人能承受的吗？

所以他们不短命谁短命？？

那么亚丁王走之后，自然是伯特兰上位，为了尽早建立优势，所以朝中有先见之明的权贵就纷纷与之交好……

但伯特兰现在却突然倒台了，毫无征兆的被废了，而且是因为不可原谅的原因！！

亚丁王可以不追究伯特兰的错，因为不管怎么说始终都是他儿子，他亲眼看着长大的儿子，他实在下不了这个手，但这不代表他会放过其他人……

我儿子为什么会变成这样？？

他为什么会有这样的想法？

他身上的药都是从哪里来的？

去查！

去找！

哪怕是把整个亚丁翻个遍，也要把这些人一一抓来我面前……

这些人一个都不能放过，每一个都必须凌迟处死！！

当然，这些事情与楚飞就没有半毛钱的关系了，哪怕亚丁城再如何鸡飞狗跳，反正都威胁不到他的地位，所以搬入亚丁王宫之后，楚飞也变得高调了不少，每天骑着龙飞进飞出的，每次都会引发底下百姓们一阵阵的欢呼……

而且不为人知的是，楚飞现在每天晚上都能光明正大而且随时召唤亚丁王的妃子们前来侍寝，甚至有时候他在和亚丁王商议事情的时候，也是如此！

但令人惊讶的是，亚丁王非但默许了这样的行为，甚至某天晚上王后奥德莉去找他一叙夫妻之情的时候，他竟然直接把奥德莉赶到了楚飞的房间！

其实楚飞也很难理解亚丁王这样做的真实目的是什么，因为奥德莉是克莉斯多的母亲，就算亚丁王现在没有了能力去抚慰她，但怎么说也是一国王后，就这样轻易的送到别的男人床上，甚至是女婿的身下，这样好吗？？

但楚飞并不在意亚丁王的想法，身为妖，尤其是有主的妖，楚飞不怕他玩出什么花样，所以欣然接受了奥德莉，也是从这一刻开始，奥德莉与楚飞的关系变得半公开起来！

而既然连王后都上了楚飞的床，这个王宫之中还有什么是不属于楚飞的？

所以王宫之中所有人都私下在说，亚丁王宫换了主人，亚丁王也……

不再是以前的亚丁王！

这句话说的其实还真没错，亚丁王的确不再是以前的亚丁王了，因为变成了女人，因为儿子的背叛，因为……

太多太多事情，她的心情一直都不是很好，所以做事的方式也与以前有了一些明显的差别，加上她现在时不时就会‘闭门不出’，以至于连外面都开始有很多人都怀疑，亚丁王是不是换了个人？

但这些质疑声很快就消沉了下去，因为发出声音的人很快就会消失，而且再也不会出现！

这些事情楚飞才懒得操心，反正怎么样都是亚丁王自己的事情，他现在每天除了每天带着女孩子们修炼之外，没事再去狮鹫军团那边转转，顺便带几个小萝莉兜兜风调调情，生活不知道多惬意！

毕竟夏琳今年才十六岁，还是正爱玩的年纪，当十五岁的玛格丽特加入之后，夏琳顿时找到了玩伴，最近这两个小丫头的关系挺好，甚至开始形影不离，甚至才十岁的伊文捷琳……

尽管年纪还小，但伊文捷琳的嘴巴却是最甜的，每次见到楚飞就大大的伸开手，“老公，抱抱！！”

不得不说，这些小孩子都被楚飞的女人们彻底带坏了，每次老公老公的，简直都喊成了习惯有没有？

但楚飞每次去狮鹫军团那边其实仅仅是为了路灵而已，因为他根本没把当初承诺的打造巨龙军团当回事……

巨龙？

这个还不容易？

只要有足够的能量，他可以轻而易举的在炼妖壶里面制造出来，反正现在有了玛西亚和奥尔比娅作为样本，问题是，你们值得我这样做吗？

你们到那程度了吗？

只有路灵值得！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1471章
────────────────────────────────────────

这个女孩子当初不顾一切的来投奔他，为的想要获得变强的力量，然后她要亲自去手刃杀父杀母仇人……

这种恨深深埋藏在路灵的心里，甚至有些扭曲了她的灵魂，一开始原本楚飞并没有把这当回事，因为那个时候路灵还不是他的女人，也无所谓为她操心，但后来楚飞还是接纳了她，于是带着她来了晨辉大陆，目的只有一个，就是想让她脱离原本的环境，让她洗涤自己的心灵……

看看，这个世界除了你的那些恨之外，其实还有其它美好的事物。

当然，楚飞带路灵来晨辉大陆最主要最重要的原因，还是为了让路灵变强，这是楚飞承诺过她的事情，所以楚飞才毫不犹豫的把黑龙玛西亚给了她，更是让她代替自己成为狮鹫军团的代理团长，因为这样的话，每天就会有很多免费的‘打手’陪路灵修炼了……

一早就跟在楚飞身边修炼起‘倾城心法’的路灵，如今早已经不是最开始的那个普通女孩子了，现在的她举手投足之间都拥有莫大的威力，如果不是她以前修炼以前的那些东西对她的影响太深，路灵现在绝对也算的上是个高手！

一开始楚飞是打算让她忘记过去的一切，然后从头开始修炼，但后来发现只要路灵心中的恨一天不去除，那么她根本没办法忘记！

而这也是楚飞先带她来晨辉大陆的主要原因，因为路灵所修炼的方式接近西方模式，与晨辉大陆也有异曲同工之处，想必她这段时间与亚丁的这帮高手们接触之后会有更大的理解，所以就这样走下去倒也没错，只要她最终成为一名真正的龙骑士，自然也能成为一代宗师。

当然，路灵这个龙骑士与楚飞的‘龙骑士’就完全不同了！

反正楚飞抵达的时候，路灵正在一身热汗的在跟普通战士们一起训练，因为她无比勤奋而且训练上对自己异常严格，最重要是实力非常高，所以短短时间内就令狮鹫军团的所有人为之折服……

毕竟路灵只是一个女孩子，而且她是轩辕杰的追随者，更是已经拥有了巨龙坐骑，按照道理她完全不需要再这么辛苦，她更应该出没于亚丁的那些权贵舞会，穿着华丽的礼服，享受美酒与掌声，或者跟在楚飞身边，做一个小鸟依人的女人，享受男人无尽的宠爱，而且不管怎么样都比现在这样要强！

但没有人知道路灵心里的……伤！

亲生父母就在眼前被仇人活活折磨致死的阴影跟随了路灵太久太久，这些年每每当她从梦中惊醒的时候，无一不是因为那一幕重新出现在了她的眼前，甚至可以说，路灵如今活着的全部意义就只有一个，那就是为了复仇！

复仇！

但这也是楚飞想改变路灵的地方，因为一个女人心里只剩下了恨的话，她活着还有什么意义？

所以每次楚飞深深进入路灵身体的时候，都会用最大的手段挑逗起她全身的情绪和欲望，直到她彻底的迷失在他的怀抱之中……

这样当然有用，路灵现在对楚飞越来越有依赖感，对他也越来越没有抗拒感，甚至每次楚飞只要一摸她的身体，下面就会彻底湿透，随时都准备好了迎接楚飞的侵入，可一旦激情完毕，一旦当欲望的潮水褪去，路灵还是路灵。

于是楚飞打算直接治本……既然路灵心里还有恨，那就先把这个恨彻底解决掉！

所以在休息了几天之后，楚飞又打算带领女孩子们一起回地球度假了，反正这边种族竞技大赛的事情还有一段时间，而在奥尔比娅出现之后，其余神器也一直没有动静，说明这事情急也急不来，最后还是要看机缘，于是楚飞清闲了下来，还不如趁着这个空隙回去把路灵的事情好好搞清楚。

当知道楚飞打算回‘家’的时候，不但奥利维娅和奥菲莉娅跑了过来要求跟去看看，玛格丽特也是在夏琳的怂恿下强烈要求加入，就连伊文捷琳也跑来拉着楚飞的手要一起去‘玩’，但要求最强烈的却是圣女米兰达，上次被阿卡丽刺激到的她到现在依然心理各种不平衡，所以这一次她是无论如何都不肯放弃机会！

而很明显的，楚飞这次回去就与上次有些不同了，一方面上次回去的时候夏琳她们对楚飞在那边的‘家’根本一无所知，也不知道那边有哪些人，她们是懵懵懂懂的过去了，纯粹只是客人，但这一次不同，她们都已经知道了殷佳怡等女孩子的存在，而且关系还相处的不错，自然过去的话也要为她们带一些礼物，来自晨辉大陆的礼物。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1472章
────────────────────────────────────────

以至于从来没有过去地球的米兰达等人则更是看重这一点，尤其当知道那边还有楚飞的母亲以及亲人之后，她们是越发的用心准备起礼物来，甚至光这个时间和过程就足足花费了四五天之多，幸好在这边空间戒指泛滥，不然这些礼物足够楚飞来回搬好几趟了！

另一方面，也是因为楚飞，上次回去他纯粹是因为想家，而这一次他回去是为了旅游和休息，顺带着帮路灵解决问题，心境不同了，所处理的方式自然也大为不同，最重要的是，楚飞并非什么都只为自己着想，至少他现在有一个华夏守护者的身份……

守护华夏并非简单的一句口号，而是在适当的时候需要去做合适的事情。

就好像这次回去，楚飞也特意在亚丁转了转，到处购买了一些矿产以及晨辉大陆的特产品，为的是回去之后交给国家有关部门去研究，如果能够利用的话，晨辉大陆或许将能够成为华夏的后花园与仓库，而且这对双方都是好事情，问题是问题是，如何建造一个能够迅速传送资源的枢纽？

而不是每次都需要楚飞带来带去？

算了，以后的事情以后再说，现在的楚飞根本懒得去想那么多，他只是想尽快回去吃一顿老妈做的早餐，然后抱着堂妹楚怜好好的亲几口，还有殷佳怡，柳青，姜玲和李佳等人，楚飞突然就很想回去抱抱她们，再单纯的享受一下当初只有她们几个女孩子的青涩时光……

……

老实说，楚飞真的有些累了。

或许很多人会很奇怪，他累个什么？

现在的楚飞多风光啊，不但身为‘华夏守护者’这样牛逼轰轰的职务，更是有着令女人疯狂和无法离开的能力……

说权势，只要楚飞想要，这个世界上有多少人能超过他？

说金钱？

这玩意现在对楚飞而言纯粹就一数字，他在很早以前就不去想自己的倾城制造集团现在有多少钱了！

说名声？

嗯，这个大概是差点，因为只有在世界上一些顶层的圈子中，楚飞的名字才会被提及，普通的老百姓现在谁管你楚飞是谁？

说女人……

嗯，这个不说了好吧！

简直可以毫不客气的讲，楚飞拥有了令全世界男人所羡慕嫉妒恨的一切，所以，他累个什么？又有多少男人愿意代替他累？

但楚飞确实是感觉有些累了。

几年前，他不过还只是个普通的学生，一无所有，在这个残酷的社会上死命挣扎，就是为了活的好一点点，而现在，他拥有了一切，甚至远超了任何人的想象，虽然看起来不可思议，虽然也令人无比羡慕和嫉妒，但永远都是那句话，得到越多，责任越大。

对这句话真实的体验，其实还是亚丁王带给他的。

在给亚丁王‘永生’之前，楚飞其实对亚丁并不存在多大的归属感，因为那是异世界，那里不是他的家……

不说家，甚至连旅店都算不上，如果不是夏琳，楚飞对亚丁的感觉只怕跟其它国家毫无两样，他就是一个冷眼旁观者，亚丁如何与他毫无干系。

但接着克莉斯多来了，虽然她对亚丁的王权没有任何染指之心，但身为亚丁公主，克莉斯多逃不掉她的命运，于是楚飞与亚丁王正式拉扯上了关系，而因为他所表现出来的强大能力，也因为柯温家与亚丁家的特殊关系，亚丁王对楚飞的重视程度和信任程度简直前所未有，所以这造就了接下来的事情……

亚丁王竟然为了大陆霸权为了永生而向楚飞‘臣服’！

其实在给予亚丁王永生之前之后，楚飞都一直没想到这意味着什么，直到那天晚上，他一边狠狠干着卡琳王妃几个，一边听取亚丁王的‘报告’的时候，才突然反应过来，现在貌似他才是亚丁王国真正的主人！

这种感觉说起来很是奇妙，原本没想法的时候，楚飞对亚丁也没什么感觉，可一旦这个国家成了他私人的东西……

就好像一个女人，本来不是你的，所以别人怎么玩她都没关系，但如果这女人成你老婆了，你敢让别的男人玩？你会让别的男人玩？？

但一个国家远远不是一个女人这样简单，因为亚丁拥有数以亿计的人口，还有庞大的领地，还有在晨辉大陆上独特的地理位置和角色……

总而言之，当楚飞发现自己需要开始对亚丁负责的时候，他也就明白了自己无意之间的举动所带来的巨大责任。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1473章
────────────────────────────────────────

撒手不管？不可能，绝对不可能！先不说亚丁这个国家能够带给楚飞的好处，就单单克莉斯多她们这一批公主……楚飞如何能撒手不管？

正因为如此，楚飞才决定回家休息一段时间，他需要时间来好好静静心，需要时间来整理一下自己身上所有背负着的责任和脉络，更需要时间来调节自己的心情……

同样的，亚丁王也需要时间去处理他的事情，而接下去的腥风血雨，楚飞一点都不想让克莉斯多她们沾染到，所以回地球也就成了唯一的选择。

但与上一次回去弄的惊天动地，几乎无人不知无人不晓不同，这一次楚飞回来的是悄无声息，甚至当他偷偷溜进老妈何佩灵的房间的时候，何佩灵几乎以为家里进了贼，更别说当第二天早上他出现在二楼餐厅的时候，家里女孩子们所发出的阵阵尖叫声……

但楚飞接下来却让女孩子们封锁了消息，原因很简单，他不想让国家知道他回来了，自然连带着克莉斯多她们暂时也没办法露面，不过对第一次来到地球的玛格丽特她们来说，仅仅是这栋独特的小楼就已经相当有意思了，毕竟在家里也可以通过电视看到外面的一切，问题是她们暂时还不懂地球上的语言，但好在夏琳她们之前来过一次，勉强学会了一些，这一次她们正好可以趁着机会好好学习一下……

接下来的几天，楚飞的生活简直可以用闭关来形容，白天他基本不在，只有晚上才会出来抚慰一番家里的众女，顿时奥利维娅和奥菲莉娅这对双胞胎公主算是见识到了楚飞的荒淫，这么多的女人，他竟然可以全都摆在一起，那白花花的一群莺莺燕燕，简直比亚丁王的妃子加起来还多，尤其当见识到了楚飞的群修结界之后，她们也终于华丽丽的失身了，甚至后来还喜欢上了这种游戏，尤其当她们也在楚飞的手下变得更加清纯可人之后……

甚至后来楚飞发现，其实群修结界是最好的同化方式，克莉斯多她们身在其中的时候对语言的学习能力实在惊人……

虽然楚飞没想明白到底是怎么回事，但他猜测这大概是因为她们在那个时候能体验到别的女人的感受，连带着就把地球上众女的语言也一并接收了，所以反过来，殷佳怡和柳青她们对晨辉大陆的语言也是进步神速？

好吧，楚飞这一次‘闭关’了足足大半个月之久，甚至于这一次把家里的众女每个都喂成见到他就想躲的地步，然后楚飞发现，他的炼妖壶又要晋级了？？

不过对这个事情楚飞一点都不急，反正现在的他几乎没有对手，自然也不用担心什么，又何必一时急着祸害自己的女人呢？

所以说，楚飞也终于想通了，然后他决定‘出关’。

先陪着夏琳和克莉斯还有奥利维娅和奥菲莉娅这对双胞胎公主去倾城山转了转，认了认真正的‘家’，接着又带着她们还有最近比较空闲的殷佳怡等女孩子一起飞往上海北京甚至香港去转了一大圈，足足尽兴的玩了十多天之后才重新返回武汉，也是直到这个时候他才去倾城制造集团正式报道。

但其实集团现在也没他什么事情，除了趁机会找他要了一些特殊材料之外，那些专家们对楚飞的‘回来’基本上没什么感觉，因为他们太忙了，楚飞中途离开的这段时间对他们而言简直就可以忽略不计……

至于国家这边，好像暂时也没什么事情可以来烦他，毕竟科技方面的东西需要时间来沉淀和积累，楚飞能起到的作用很有限，而且他现在的主要活动区域并不在地球，所以国家也没打算过多的指望他，只有那个‘异位面事务组’的负责人过来找了楚飞一趟，这次主要是跟楚飞见了一面，然后希望希望楚飞能先给她们弄一些晨辉大陆的资料让她们开始着手研究和准备。

这个……当楚飞从空间戒指里面拿出成堆的晨辉大陆的史料之后，那个长的还算漂亮的负责人立刻是惊喜的把楚飞直接丢到了一边！

所以楚飞竟然闲下来了？？？

于是，又一个礼拜一的清晨，楚飞无比低调的殷佳怡，柳青，还有姜玲三位大美女一起出现在了环艺系的教室，就一如好久好久以前那般，那个时候的他还不忙，那个时候的他真的还只是个学生……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1474章
────────────────────────────────────────

见到楚飞，东方柔和南宫星等女孩子全都露出了惊喜的表情，她们毕竟不是住在楚飞家里，所以等知道楚飞回来的消息已经是很久之后的事情了，而那个时候楚飞正陪着殷佳怡她们满世界转，虽然她们很有点羡慕，但也没办法，而今天她们来学校其实就是想先从殷佳怡等女口中问一下楚飞的消息，然后再去找他，却没想到楚飞竟然也来学校了？

甚至……

他说在最近一段时间不打算回去？

但楚飞的回归其实没有在美院引起太大的关注，毕竟这家伙很久没消息，以至于很多人早就忘记了他的存在，最多在看到这家伙带着几个美院几大校花一起晃悠的时候露出几许羡慕嫉妒恨的眼神……

当然，白婷是肯定不会忘记楚飞的，另外还有楚飞的几个老同学，但也仅仅只有他们还记得楚飞了，甚至连小鸟展鹏还是下午的时候才从她口中得知楚飞回来的消息，然后他对这个消息的第一反应是，哦，这色狼回来了啊？

那完了，美院的女孩子们又要倒霉了！！

对了，他这段时间去哪里了？

我还以为他已经死女人堆里面了呢！

不得不说，展鹏这家伙是立刻遭到了白婷的大刑伺候，然后一下午鸡飞狗跳……

还是卢卓这家伙够哥们义气，下午放学的时候他竟然专程在美院后门等着楚飞，说要晚上一起聚聚，因为不知道什么时候楚飞又消失不见了……

看的出来，卢卓最近变了很多，整个人都开朗了许多，而且原本那个豪爽的他又回来了，似乎已经彻底的走出了之前徐莹的阴影，甚至他说自己最近在学摄影，而且很有了一番成就。

摄影？

当楚飞知道他学摄影的目的竟然是为了他的女朋友梅子的时候，顿时整个人都不好了……

特别这家伙竟然在大家一起喝酒喝到正尽兴的时候，突然打了个电话让梅子过来，很显然，卢卓其实是想向楚飞显摆一下，你看吧，就算没你帮忙，我一样可以找个如花似玉的漂亮女人！

……不得不说，这个想法真的有点幼稚大，但其实也可以理解，毕竟卢卓那段时间被压抑的太惨了！

只是……

梅子这段时间过的很好。

真的很好，在摆脱了楚飞的‘阴影’之后，她觉的自己的生命甚至一切都终于回到了正常的轨迹，她不在日夜思念着一个人，不再期盼着某人那如同神一般的魔手，更不再疯狂渴求着某人身下那个无比巨大狰狞的家伙深深捅入自己身体，然后将自己身心全都霸占了去……

最重要的是，卢卓对她很好，甚至比她的前夫当初追她的时候还要好很多很多，更不要说只把她当作性奴一样呼之则来挥之则去的楚飞，卢卓不在意她的过去，也不在意她曾经结过婚，他就如同宝贝一样呵护着她，让她终于找到了可以依靠的感觉，尽管卢卓还在读书，尽管他现在一无所有，但梅子相信只要未来他们一起努力，就没有过不去的坎。

梅子一度相信，她已经彻底把楚飞忘记，这个魔鬼一样的男人已经被她渐渐从心房里面驱逐了出去，现在她的心里满满的只有卢卓……

但当她看到楚飞淡然自若的坐在卢卓对面与人谈笑风生的那一刹那，梅子却知道自己错了，这段时间精心编织的一切不过都只是自己骗自己的谎言，因为她根本没忘记楚飞，她根本不可能忘记楚飞，甚至在看到他的那一瞬间，梅子脑中的第一想法就是向他撅起自己又白又嫩的屁股等待他的宠幸，这一刻卢卓的身影被彻底无视了，她只感觉自己嗓子干的难受，她感觉自己甚至已经说不出话来……

“梅子，这边！”

看到自己女朋友出现，卢卓很是神采飞扬的站起身来招呼，然后他扭回头对着楚飞得意的笑了笑，“梅子是我女朋友，怎么样？长的不错吧……她可是天然美女，与你那些加工出来的不一样！”

天然美女？不一样？？

白婷忍不住带着一丝可怜的表情看着对面这个男人，心中万分庆幸自己当时没有选择他，因为白婷已经从殷佳怡她们口中知道，卢卓的新女朋友其实只是楚飞的性奴……

对一个女人来说，性奴这个词绝对不是什么好词语，因为这个身份甚至比二奶小三之流还不如，代表她就是彻头彻尾一玩物而已，所以白婷自然会很好奇，她想知道当卢卓知道这一切的时候是个什么样的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1475章
────────────────────────────────────────

但楚飞当时交代过她们，这件事谁都不允许告诉卢卓，所以一直以来白婷几乎忘记了这个事情，却没想到今天卢卓这家伙自己送上门，说不得她就换上了一副准备看戏的脸色，但令她有些意外的是，楚飞并没有受到卢卓的任何影响，更没有揭穿一切的打算，他只是轻轻冲着走过来的梅子点了点头，“你好。”

“你……你好！”

梅子好歹也是经历过不少风雨的人，尽管心中无比惊涛骇浪，但她也就是一开始见到楚飞的时候变了一下脸色，却很快就调节好了自己，接着装成不认识的样子走了过来，先是疑惑的对着卢卓问了一句，“他是……楚飞？”

“嗯，他就是楚飞，我们高中的时候可是铁哥们！现在也是……不过这家伙最近经常见不到人！”

卢卓不疑有他，很开心的给自己的女朋友介绍起来，毕竟楚飞也算是传奇人物了，卢卓觉得这一点让他在女朋友面前也很有面子。

“你好！我经常听卢卓说起你呢，说你很有本事！”

梅子终于对楚飞伸出了她的小手，虽然表情什么的看起来都很自然，但那一瞬间白婷却看到她的手指在轻轻颤抖，说不得白婷轻轻笑出了声来。

“楚飞的本事当然不小，就不知道你指的是哪方面的本事？”

“白婷！”楚飞顿时回头瞪了这小妮子一眼，也是让她闭嘴。

身为土生土长的武汉人，白婷说话向来没有禁忌，而且又因为身为艺术生，在思想上也比较开放，所以平时这方面的话题放在外面讨论也不是什么大不了的事情，但此时此刻这么说那就有问题了，果然梅子的一张脸瞬间变得惨白，其实梅子并非第一次见到白婷，身为卢卓的女朋友，她时常会跟展鹏还有白婷几个卢卓走的近的朋友见面，甚至白婷现在修剪头发都是去她的店里，所以两人也称得上有些熟悉了，虽然梅子觉得白婷每次看她的眼神似乎都有点怪，但平素并没有多想，毕竟她以前与白婷没有接触过，只是跟了卢卓之后才认识的……

但因为白婷今天的这句话，梅子当场直接反应了过来，白婷根本就知道她和楚飞的关系，甚至一直都知道，顿时梅子的脸色顺便变得苍白，甚至有种破罐子破摔的感觉，“白婷你别开我玩笑了……楚飞这样的高人，又怎么会看上我这种微不足道的女人？”

“你们……以前认识？”

卢卓这个时候也反应了过来，他本来就不傻，只是以往总是被女人蒙蔽了心智，现在见惯风浪倒是好了很多，“梅子，是吗？”

“我……”梅子不知道要怎么回答她，因为一时间她有点意兴阑珊，没想到努力到最后的结果还是一场泡影。

“梅子以前是珠珠的下属，是她很器重的一个部门经理，待遇也不错，可后来她辞职了，这令珠珠当时惊讶了很久。”

楚飞抬起头看了卢卓一眼，“据说是因为我……卢卓你还想知道什么？”

“我去！”卢卓当即伸手在楚飞的胸口擂了一拳，“你这色棍，还真的是一个女人都不肯放过，幸好我家梅子没上你的当！”

“也是，没想到她跟你走一起了，这也是缘分，来，为了这缘分，我们干一杯！”

“干杯！”

尽管众人心中想法各不同，但最后还是一起举起了手里的酒杯，而且接下来大家都刻意无视了楚飞和梅子之间的话题，相互说着一些以前的趣事，倒也显得其乐融融，可就在这个时候，白婷的手机响了起来，她接听之后立刻脸色大变，然后迅速的递给楚飞，“老公，她们出事了！”

她们？？

好吧，其实出事的是银龙奥尔比娅！

作为外来者，不管克莉斯多或者夏琳或者圣女米兰达等女又或者康斯坦丝，她们其实并不算多显眼，因为地球上同样有西方人，不同肤色不同发色的人太多了，她们顶多是因为漂亮而吸引眼球，但在武汉这个地方毕竟是以华夏人为主体，所以很少会有人去找她们的麻烦，尤其是她们这么一大群漂亮女孩子，不知道的人还以为她们是一个旅行团……

今天江滩有焰火晚会，所以殷佳怡她们就拉着这群来自晨辉大陆的姐妹们一起去了，毫无疑问，今晚的江滩人很多很多，只是万万没想到，银龙奥尔比娅竟然会被人骚扰！

嗯，银龙奥尔比娅与众女有些不同，因为她变成的是精灵族的模样……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1476章
────────────────────────────────────────

尖尖的长耳朵，精致却又有些与众不同的的面容，柔软顺滑的金发，还有那看起来就纤细但是又比例完美的身材，特别这些天跟着潘欣她们学坏了，奥尔比娅此时一身时尚热辣装束，基本上大半个身体全都露在外面，火辣身材是毕现无疑，自然一路吸引了无数人的眼球，甚至从一路上很多男人都在偷偷拿手机拍摄着她……

当然，奥尔比娅根本不在意这些，在她眼中，人类之中除了楚飞值得她在意之外，最多再算上他的那些个女人们。

但人多了，事情往往也就多了……

因为倾城山的存在，武汉早已经成为了一个国际知名的大都市，特别因为倾城制造集团的出现，武汉这两年的发展那更是有目共睹，中央财政几乎对武汉无条件的倾斜，这也造成了武汉的特殊地位，于是各国的公司纷纷在这里建立了分部，特别各国大使馆也来凑个热闹，自然在武汉的‘国际友人’也是越来越多，而这些人往往都以男性为主，所以在武汉甚至发展出了一条奇怪的供给链，那就是会有一些女人专门为这些欲求不满的外国男人提供服务……

没办法，现在爱慕虚荣的女人太多，在成为‘洋太太’或者在获得外国国籍的巨大诱惑下，无数女人前仆后继的向这些外国佬敞开了‘胸怀’，以至于他们都觉得华夏女人太随便，太好上……

而容易到手的，那个男人会珍惜？

何况不同人种，不同生活品性，这些外国男人很快就玩腻了她们，开始重新想念本国的女人味道，然后今天晚上克莉斯多等一群人的出现顿时让他们眼前一亮，尤其是奥尔比娅，那高贵的精灵模样和气质，还有那无比火辣劲爆的身材无不是他们梦寐以求的，于是几个家伙借酒壮胆上来搭讪，结果自然是被克莉斯多她们直接无视……

但这些家伙竟然不死心，他们试图趁着江滩人多对众女毛手毛脚，这下可是触犯了众女的忌讳……

她们哪个不是身份高贵之人，岂容这些家伙冒犯？

尤其奥尔比娅，她深知自己身为楚飞的坐骑，自然有责任有义务保护他的女人们，可问题是这头银龙的眼里根本没有什么法律的存在，她还当是在晨辉大陆，于是一怒之下出手竟然毫不客气，巨大的龙爪当场拍死两个，重伤六个……

这下问题可大条了！！

问题是，奥尔比娅并不觉得自己所做的事有什么不妥，所以当警察迅速赶过来并且准备逮捕她的时候，奥尔比娅拒捕了……

开玩笑，区区几个蝼蚁也想抓我？

也敢限制我的自由？？

你们算个什么？

鉴于她的‘威胁性’太大，所以在稍微疏散了围观的人群之后，警察们决定实施强制抓捕，但这样做的结果是，她接下来又连续伤了一堆警察，如果不是殷佳怡她们在旁边劝阻的话，只怕奥尔比娅会当场直接拍死这些苍蝇！

但即便如此，她也已经把事情彻底闹大，直到警察们不得不开枪……

当然，枪支的威力还不至于能威胁到奥尔比娅，她强悍的身体哪里是区区火器就能破开的？

但毫无疑问这些子弹的攻击却侮辱了她龙族的尊严，高贵的龙族竟然被蝼蚁们攻击？？

伴随着一声响彻天地的龙啸，奥尔比娅变回了本体，接着她一尾巴将那些躲在警车后面的警察们扫的干干净净……

于是，整个江滩乱了！！

因为奥尔比娅那庞大的巨龙身体就如同史前巨兽一样恐怖，甚至仰起头的奥尔比娅有三十多层的楼房那么高，在她面前，人类的确渺小的如同蝼蚁一般，而这却不是电影，不是特效，而是真真实实的发生在现实生活中，无数之前围观的人纷纷惊惶逃命，而也有人大胆的拍摄下了这一切，然后将之发布到了网上，几乎瞬间，武汉出现一头‘史前巨兽’的消息迅速的通过现代设备给传递了出去，这下甚至连警方也已经束手无策，毕竟这个东西他们也是第一次遇到，又偏偏刀枪不入，也不知道彻底激怒它之后会有什么后果，万一它用尾巴扫几下，这城市不都要毁掉了？

好在这个时候，殷佳怡她们的电话终于打到了白婷这里……没办法，楚飞不用手机已经很多年！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1477章
────────────────────────────────────────

所以就在卢卓和梅子他们惊讶和疑惑的眼神里面，坐在他们对面的楚飞突然身体如同水纹一样波动了一下，接着就消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样！！

“他……他……”卢卓顿时被狠狠呛了一下，然后错愕的看向白婷，“他走了？”

“走了。”白婷淡淡的把眼神转向酒吧的电视，“江滩出了点事情，他过去处理。”

“江滩？？”

卢卓的眼神不自觉跟着看了过去，然后他顿时大吃一惊，因为电视上突然切播了新闻，一头银光闪闪的巨大‘怪兽’正在江滩肆虐，在新闻主持人的口中，这头怪兽几乎是无恶不作，甚至简直人神共愤，但就在这个时候，一个男人的身影突然出现在了‘怪兽’的跟前，而接着那头原本正怒火冲天的巨大‘怪兽’立刻就安静了下来，几秒钟之后，它竟然重新变回成一个漂亮的女人，一个我见犹怜的精灵！！

这……

卢卓顿时再次狠狠呛了一下，楚飞？？

这仅仅几秒钟时间，楚飞竟然就从武昌的酒吧直接出现在了汉口江滩？？

尼玛……

什么时候我们之间的差距这么大了？

不得不说，卢卓沉浸在自己的世界太久了，以至于他忽视了楚飞的‘进步’，或许在他的印象中，楚飞还是那个打篮球时值得信赖的队友，还是那个出了事之后一定会站在自己这边的‘小伙伴’，还是那个不知道怎么就突然把殷佳怡和柳青她们全都骗到手的花花公子，但此时此刻卢卓终于清醒过来，他和楚飞……

早已经不是一个世界的人。

而这边，既然楚飞出现了，事情自然也就不了了之……

死了两个洋人？

楚飞随手就把他们的灵魂给抓了回来，然后在圣女米兰达的吟唱声中把它们重新强行塞进了各自正在迅速恢复的身体之中……

当看到两个已经死的不能再死的洋人又重新活过来的时候，这一幕深深震撼了在场的所有人，甚至包括所有通过电视和网络关注着这一切的人，总之等到第二天楚飞从‘酒池肉林’中醒过来的时候，他已经成为了这个世界上最有名的人……

没有之一。

楚飞竟然是那头‘恐怖巨兽’的主人！！而且那家伙竟然是一头银龙？？龙？？甚至楚飞竟然拥有令人不老不死的能力？？

如果以前有人说着这样的话，或者传这样事情，大家肯定会对此嗤之以鼻，谁能不老不死？

但现在，全世界的人都通过数个现场视频清清楚楚的看到了这一切！

人死不能复生？？

在楚飞面前，这一切简直轻松的如同呼吸，因为两个被几乎拍成了肉酱的男人，竟然在数分钟之内就重新变回了正常的人，甚至那些所有被银龙奥尔比娅打成重伤甚至残废的人，在圣女米兰达的魔法面前当场直接痊愈，甚至没有留下任何痕迹，这不是神迹这是什么？？

连带着，米兰达也成为了人们眼里的女神，生命女神……

可当米兰达讨好一样的扑进楚飞怀里的时候，这一刻全世界的男人对楚飞基本上只有一种感觉！

羡慕嫉妒恨！！

所以麻烦也随之而来，楚飞在美院后门的家一大早就被包围了，到处是记者，到处是闻讯前来试图‘求医’的民众，甚至外面的街道被彻底赌的水泄不通，别说车了，就连蚂蚁几乎都爬不过去，甚至连楚飞家附近的高楼也是一早就被各种长枪短炮给占领了，几乎从楚飞醒过来开始，就一直感觉外面银光闪闪，简直组成了灯光阵！！

而这一点自然给众女也带来了相当大的麻烦，因为她们无法出门工作了！！甚至还不停的有人试图翻越院墙强行闯入……

于是楚飞在早餐的时候不得不考虑搬家了，搬到哪里？

当然是倾城山上，那里又安静，风景又好，而且随着传送阵的建设，现在出入也没有什么不方便的了……

片刻之后，在所有人目瞪口呆的表情里面，楚飞家这栋十层小楼竟然连同地基一起凭空消失了，只在原地留下一个巨大的土坑！！

而接着，有心人发现在倾城山上多了一栋建筑，可不正是楚飞的小楼？？

再接着，有人发现，楚飞？？

倾城山的主人岂不正是楚飞？

原来他才是倾城山真正的主人？原来他才是倾城制造集团的真正主人？

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1478章
────────────────────────────────────────

好吧，外面无比沸腾的时候，楚飞家里也是同样热闹无比，因为这么一折腾大家现在可都知道他回来了，好在楚飞没打算立刻就走，不然只怕很多人是立刻就要杀过来找他不可，但即便如此，现在要找来的人也不少……

先是刘佳还有凯伦，楚飞上次回来她们就没赶上，这一次是无论如何也要回来陪陪他，所以在打电话过来的时候她们已经在机场了，只是让凯伦烦恼的是，当知道楚飞之后，她的那对新姐姐也是吵着要一起过来！

更令她意外的是，小布什总统的双胞胎女儿竟然也在同一班飞机上……

还有梅萨公主也决定‘回来’，尽管她目前还不能算楚飞的女人，最多只能算弟子，但家里众女可从没人把她当外人，只是既然她要来，那么崔东真大师还有金智研这对师徒自然也是一起回来！

然后还有在深圳的李欣和江宁吕菁菁她们，包括张倩和李冰她们全都打算回来，接着还有张曼，陈薇，田雨莫，项梓晴，傅琳娜等女也纷纷打来电话，就连野蛮女警郑佩也不例外……

好在她们过来还需要时间，所以在此之前楚飞还能轻松一阵子，只是早饭之后丈母娘王楠却也突然打了一个电话到女儿殷佳怡的手机这里，说是让楚飞陪她去弟弟王襄家坐坐，因为今天竟然是王襄的生日！！

要楚飞陪她去王襄家坐坐？

殷佳怡并没有怀疑什么，她知道父亲殷涛斌与舅舅王襄的关系一向很不好，自然是不愿意陪她去王襄家做客的，而王楠不找她这个做女儿的陪同，很显然是想跟楚飞单独相处一下……

独处做什么？

当然是做爱！

殷佳怡对此倒是看的很开，她知道自己老妈跟楚飞的关系，也没觉得老妈年轻漂亮有什么不好，反正老妈又不可能抢她的男人，而且楚飞这边的女人里面，母女还少吗？

别的不说，宋冬和刘佳……等刘佳回来，她们母女可就要当众一起服侍楚飞了！

对王楠的邀请，楚飞倒是不置可否，王襄过生日跟他有什么关系，没看他正忙么？

不过一想到王襄毕竟是王莹和王妍的父亲，楚飞顿时就想到了她们两姐妹那可怜兮兮的表情，因为她们现在正在上学，肯定是不能回去给老爸过生日的，所以楚飞心软了，算了我跑一趟，就当是替你们姐妹两去的！

不过令楚飞意外的是，他开车赶到王楠家接人的时候，殷涛斌竟然也在，而且两人正在吵架，看情况吵的还挺凶……

这倒是听少见的，因为王楠与殷涛斌两人夫妻这么多年，几乎就没怎么红过脸，怎么突然吵起来了？

等王楠上车之后一问，然后楚飞才知道……

原来宗琪这丫头在两个月前竟然把殷涛斌给勾上床了，本来宗琪的意思只是想给老公王襄制造方便，方便他和姐姐王楠偷情，没想到殷涛斌却彻底迷上了这个女警察的滋味，然后弄出了一系列的荒唐事，这些就不说了，只说今天吧，王襄与殷涛斌的关系本来就一直不好，所以王楠过去给弟弟庆生就没打算带殷涛斌，于是才找了楚飞……

何况王襄之前也特意交代了姐姐不要带姐夫过去，因为今天宗琪的父亲也在，王襄不想让岳父知道自己家里这种乱七八糟的事情。

谁知道殷涛斌却生气了，而且发了不小的火，自然两人在家里就吵了起来……

听到这些，楚飞只能苦笑，这都什么事啊？

宗琪竟然连殷佳怡的老爸都不放过！！

他都多大年纪的人了？

还能搞的起来吗？

关键是，始作俑者竟然是他楚飞……

今天虽然是王襄的生日，但看起来他却并不是最享福的一个，至少在楚飞的眼里是这样，因为此时此刻，宗琪正陪着她父亲宗仁在客厅坐着说话，而宗仁的小老婆李晓琪则坐在一边微笑着打量楚飞，所以在厨房里面忙上忙下的竟然是王襄自己，最多王楠过来之后才帮了他一下忙……

宗仁今年五十四岁，再过一年就是退休的年纪，所以他也不用再考虑什么上进的事情，一心混完最后一班岗，事业有成加上心态宽松，现在的他看起来有点志得意满红光满面，但大概是因为身居高位太久，所以就算跟女儿说话也是不自觉就带着一丝不容反驳的威严……

当然，这可能是因为有外人在场的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1479章
────────────────────────────────────────

但不管怎么说，既然他在这里，那肯定是不可能让自己女儿去伺候王襄的，所以就算是寿星又如何，你自己动手丰衣足食，我女儿陪我说说话就好！

当然，王襄对这样的安排并没有异议，一方面他习惯了做事，在与宗琪结婚之前，他有什么事情不是靠自己做？

再说了，今天岳父大人难得上门，他自然也是要好好的表现一下。

另一方面，这不是有姐姐王楠来帮忙吗？

正好可以在厨房单独跟她相处，顺便吃点豆腐……

所以很快坐在客厅里面的楚飞他们就发现，当王楠从厨房端菜出来的时候，她的双颊总是带着些许潮红，而且眉角里面带着不少的春意，甚至有几次胸口的衣襟都没扣好，露出里面大片的春光，顿时在场的男人全都忍不住把目光紧紧盯了过去，尤其是当她弯腰放菜的时候，宗仁是情不自禁的坐直身体……

很快王楠就发现了这种情况，顿时似嗔似怨的翻了个白眼，却不想就是这个眼神直接俘虏了宗仁全部的身心！

身为楚飞的丈母娘，王楠原本就被楚飞改造的年轻又漂亮，加上本身早已‘历经风雨’，女人的妩媚气质在她身上是体现的淋漓尽致，平时一举一动都仿佛有了一种勾人魂魄的魅力，所以自从她进门开始，宗仁的目光就一直流落在她的身上打转，只是想到这个是自己女婿的姐姐，他尽管动心却不太好意思开口说什么，但此时见到王楠的动作和表情，他一瞬间似乎明白了什么，顿时笑着伸手在他沙发空着的左手拍了拍，“在里面忙什么呢，一起来坐坐吧！”

“厨房里面一个人可不怎么够用……”王楠先是媚眼如丝扫了楚飞一眼，然后才回宗仁的话，“马上就开饭了，你们先聊着！”

宗仁肆无忌惮的盯着王楠的屁股，直到她重新走进厨房，这才扭回头看了女儿宗琪一眼，“你这个小姑，还真是个勾人的妖精……只怕她跟你老公也有一腿吧！”

“何止一腿！”宗琪笑的很夸张，然后她直接倒到了楚飞身上，“老爸你肯定想不到，王襄这家伙才十几岁的时候就她姐姐搞上了！”

“我说呢，难怪她会这么勾人……”见到自己女儿的动作，宗仁顿时有些意外的看了楚飞一眼，“这小伙子倒是长的挺帅的，刚才一直没问……他是？”

“我是谁并不重要。”楚飞耸了耸肩，“我只是跟你女儿有过几腿……”

“喂！！什么叫只是有过几腿，好像我在你眼里什么都不是一样！”

宗琪顿时急了，然后直接发挥出她女暴龙的本色，伸手在楚飞的胳膊上就用力一拧，“你都搞过我多少回了？现在竟然敢翻脸不认人，太过分了啊，当初我可是因为你才跟姓姚的离婚！”

“啧……原来是这样！”

宗仁先是愕然了一下，接着就突然笑了起来，“这么说，今天来这里的都是一家人嘛！来来来，我们几个先一起喝几杯……”

“……”

酒能壮胆这句话有时候说的是一点不错，灌几杯下肚之后，许多人平时不敢说的话，不敢做的事情此时都变得无所畏惧，仿佛天大地大老子最大一般，当然，酒这东西对楚飞无效，所以他一直是默不作声的看着在场众人各怀鬼胎的‘表演’。

毫无疑问，宗仁是看上王楠了，这一点他完全没有掩饰，所以他不但公然坐在了王楠身边，更是一直找各种借口与王楠喝酒，甚至还动员女儿和女婿一起，目的只有一个，那就是灌醉王楠……

不醉他怎么会有机会？

王襄大概也是这样想，老实巴交的他大概还没猜到自己的岳父是怀着不可告人的目的，只是以为他原本就这样热情，所以一路热情的劝姐姐喝酒，而王楠虽然知道他们都在打自己的主意，但她显然很享受这样的待遇，或者说，自从与亲弟弟搞上之后，她现在对男女之事看的越发淡了，需求也越发的大了，所以一直半推半就的勾着两人。

至于宗琪……

这妞现在越来越大胆了，既然她连王楠的老公殷涛斌都敢勾引，现在还有什么不敢做的？

此时此刻她是恨不得快点把水搅浑，然后好痛痛快快的玩一场！

所以，他们四人是不停的觥筹交错，各种喝的尽兴，只有楚飞还有宗仁的小老婆李晓琪静静坐在一边看着……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1480章
────────────────────────────────────────

李晓琪其实是宗仁的秘书，一开始进入机关的时候她也只是个普通文员，只是因为相貌姣好的关系被宗仁看中，于是调上去做了文秘，然后不知不觉中就被宗仁给按在办公桌上拿走了第一次……

或许是因为出身在农村的关系，李晓琪对自己的第一个男人有种死心塌地的归属感，所以从那之后，她全部的身心都给了宗仁，哪怕宗仁当着她的面玩别的女人，李晓琪也从不见怪，甚至主动帮忙打掩护，也正是因为她这样，宗仁后来才会娶了她。

而接着，李晓琪被宗仁带入了汉鸾俱乐部，见识到了许多她这辈子都不曾见识过的场面，然后也知道了，男人和女人有时候就是那种直接到不能再直接的关系，更尝到了许多男人的不同滋味，但说到底，李晓琪其实对那些事情并没有太大的兴趣，因为她是那种顾家的女人，她只在意她的第一个男人，只要是宗仁让她做的事情，她都会做……

就好像现在，已经喝到满脸通红的宗仁终于觉得时机可以了，于是拍着桌子对李晓琪吩咐了一句，“晓琪啊，你也别闷不作声的，去换上我之前给你买的那套衣服来给我们敬酒助兴！”

“嗯……”李晓琪低着头站起身来，她似乎早已经预料到了这样，也全然没有反抗的意图，从沙发上拎起她的小包就进了卫生间里面。

“爸，你给她买的什么衣服？为什么不给我买嘛！我可是你女儿耶！”

“宝贝儿，爸当然有给你买衣服，只是之前不敢拿给你……咳咳！”

宗仁的脸顿时又红了几分，然后看了一眼王襄，“之前没跟女婿好好接触过，不知道我们原来是一家人，啊哈哈！！来，爸爸现在就给你去拿，在我包里就有！”

“你继续喝吧！我自己去拿好了！”

听到老爸竟然给自己买了衣服，宗琪立刻是站起身来，三步两步跑到沙发边拿起了她爸的公文包，然后掏出几件‘衣服’，“不是吧，老爸，你竟然给我买这种衣服！”

“哈哈……”宗仁干笑一声，“这还不是为了我好女婿的性福着想，毕竟你是离过婚的人……嗯，看起来我是有点多虑了！来，王襄，我们喝！”

“我还从来都没穿过这种衣服呢！”

宗琪的眼神在楚飞的身上转了转，然后走过来举起她手中几乎透明的小布片在自己身上比划了一下，“楚飞，我这样好不好看？”

“看不出来。”楚飞实话实说，不就是情趣内衣么？他见的多了！

“那我穿给你看好不好？”

“咦？”宗仁诧异的看了女儿一眼。“你不是应该穿给你老公看吗？”

“他呀！”宗琪顿时白了王襄一眼，“他什么时候看不行？不像楚飞，没几天就消失无影了！”

“楚飞？这名字好熟悉……”宗仁这边正说着呢，突然卫生间的门打开了，然后李晓琪走了出来，令在场所有人大吃一惊的是，她换的衣服竟然是……

透明黑丝渔网装！！

不但如此，她里面甚至连内衣都没穿，也就是说，此时此刻的李晓琪几乎就等于是全裸的出现在了众人面前，身体所有的秘密都不再是秘密，特别当她走路的时候，楚飞才发现，这渔网装还是开裆的！！

竟然是那种为了方便男人而专门设计的开裆渔网装！！

但即便这样，李晓琪脸上的表情也没有变多少，或许是因为长久以来她跟着宗仁已经习惯了这种生活，所以迎着王襄还有楚飞他们那惊讶而且肆无忌惮的眼神，她不但没有退缩，反而挺起胸轻轻走了过来，甚至主动在众人面前转了个圈，“好看吗？好看就再多喝两杯！”

老实说，王襄一时间有点傻眼，宗仁这样搞是什么意思？按照道理来说，李晓琪可是他的岳母……

“晓琪，我们的好女婿今天过生，所以你过去陪他！王襄，今天晓琪就是你的人，不用跟我客气，随便玩！”

宗仁很是大方的挥了挥手，然后他转头看向女儿，“琪琪，你肯定是和你的小情人一起，对吧……”

“噢！”宗琪顿时一脸恍然的样子。“原来老爸你看上了姐姐……是不是想跟她上床？”

“死丫头说什么呢？”

宗仁虽然是做出训斥的模样，但眼神却是看着王楠，见到她并没有生气的迹象，顿时大胆的伸出手把她一拉，“我们都是一家人嘛，当然要好好的沟通一下！来……喝酒！！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1481章
────────────────────────────────────────

其实到了这个时候，有些事情已经无需再说的更明白，毕竟在场之人……谁敢说自己纯洁？谁又不是个中老手？

尽管王楠其实是想跟楚飞在一起‘玩’，甚至她在来之前就有了一些小计划，不过见到此时情景她也知道自己争不过弟妹宗琪，而弟弟王襄也被宗仁指定了李晓琪陪，所以她干脆也就放弃了，转头打量了一下宗仁，这老头虽然年纪已经不小，但红光满面的倒也挺精神，就是不知道下面还是不是依然坚挺……

说不得她的身体也是一软，直接就顺着宗仁的力道靠在了他身上，但嘴里却还要‘矜持’一下，“哎呀，你也知道我们是一家人，那你还敢对我这样，真是老不羞！”

“正是因为一家人，所以才没有必要遮遮掩掩嘛！”

宗仁一脸正气的回答，顺便大手直接从王楠的腰上滑到了她的屁股上，而且很是用力的捏了一把，然后朝着那边的宗琪喊道，“琪琪，我包里还有几套漂亮的内衣，你拿给姐姐，你们一起去换上试试。”

“哎呀，我才不要你的东西……”王楠连忙摇头推辞，但宗仁却是伸手把她一托就推了起来！

“去吧，去吧！女人就是要学会善待自己，而且好东西就应该大家一起欣赏……王襄，你想不想看你姐姐穿这种内衣的样子？？”

“这个……想！”王襄先是沉默了一会，然后迅速点头，“姐，你就穿给我们看看吧，反正这里也没外人！”

这就是社会，一个无情的大染缸，因为连王襄这个老实巴交的汉子在来到繁华的都市之后也迅速的被同化了，现在的他已经不复当年的单纯，现在的他已经知道所谓的‘上流’社会到底是什么样子，甚至已经开始有点乐在其中，尽管他同样很贪恋姐姐的身体，但此时此刻他却知道，如果能哄的自己岳父开心，他的未来会比现在更好，所以，需要犹豫吗？

而听到弟弟都这样说，王楠自然再也没有任何顾忌，楚飞？

楚飞当然不会在乎她，不然当初也不会把她送到弟弟身下了，所以她顿时给了宗仁一个大大的媚眼，“那今天就让你们这帮色狼好好洗洗眼睛！宗琪，我们走！”

见到宗琪和王楠一起走进房间里面，宗仁这才带着一脸满意的表情对着王襄端起酒杯，“你很不错，我家琪琪这次看来是找对人了……来，我们爷俩一起干一杯！”

“是！”王襄连忙端起酒杯站起身来，“我敬您才对！”

“坐坐！都说了，自家人你还客气什么？”

宗仁先是摆了摆手，然后不经意的伸手解开了自己胸前的领带，“你家还挺热的……晓琪啊，我们的女婿今天可就交给你了，一定得好好伺候他，知道吗？”

“知道了！”

李晓琪那柔若无骨的身子是一下就直接靠在了王襄的身上，然后她更是伸手拿过王襄手里的酒杯，轻轻抿了一口之后直接起身跨坐在了王襄的身上，而且抱住他的脑袋就一口亲了上去……

好吧，竟然是拿嘴喂王襄喝酒！！

顿时不但王襄傻了，连楚飞也是看的一愣，因为他万万没想到李晓琪竟然这么大胆，穿的这么‘豪放’也就算了，更敢于当众与‘女婿’玩这种贴身暧昧游戏，而且毫不在意旁边人的目光，甚至在见到王襄也一下子变得手足无措起来之后，她反而笑了起来，接着主动伸手抓住王襄的手放在了她的胸口，一边引导他揉捏自己的柔软，一边与他亲吻，另外还不停挺动腰肢在王襄的大腿上磨蹭，更是发出各种诱惑的呻吟，这一幕不要说王襄，甚至就连楚飞也一下子有些兴致盎然起来，感觉气氛整个的就被李晓琪给点燃了。

所以当宗琪和王楠换好‘衣服’从房间里面走出来的时候，在场的几个男人全都不约而同的倒吸一口凉气，因为她们两个此时其实跟李晓琪差不多，几乎是什么都没穿！

王楠上身就是一根细细的蕾丝布条，仅仅护住了她胸部顶端的亮点而已，但薄纱的材质其实什么都遮不住，而且若隐若现的反而更吸引人，而她下面则穿着一条黑色的蕾丝短裙，也是那种半透明的，尽管里面还有一条同样黑丝的内裤，但以楚飞的眼神依然可以看到王楠下面那整齐柔顺的毛毛……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1482章
────────────────────────────────────────

说起来，王楠这里还是楚飞梳理好的，尤其是那深藏在丛林身处的幽径，简直粉嫩如同少女一般，所以王襄才会对她如此眷念，因为一切都跟他记忆之中的时候一模一样！！

至于宗琪，这女暴龙则是一身精简细绳版的红色比基尼，或者说，她根本就是身上缠了几根红绳子而已，胸罩是几根红绳也就算了，‘内裤’竟然也是，而且上面似乎还有一颗颗白色的珍珠，正好堪堪挡住她身下的花径……

“怎么样？我们穿的好不好看？”

“好看！”

除了楚飞之外的两个男人几乎是异口同声，但这个时候，宗仁却是目不转睛的盯着女儿，而王襄则是全然不顾身上的美人儿，一双眼睛只盯上了姐姐王楠，甚至情不自禁的吞了好几口口水。

“切……”宗琪对着自己老爸翻了个白眼，然后扭着她的腰肢走到了楚飞身边，接着毫不客气的把楚飞的胳膊一抱，“喂，你怎么不说话？是不是我这样穿你不喜欢？”

“挺好！”楚飞不以为然的点了点头，然后又扫了王楠一眼，“简直令我眼前一亮。”

“喜欢就好！”

王楠似乎也受到了鼓舞，于是也轻步走了过来，但犹豫了几秒之后还是坐到了宗仁的身边，“都乱看什么呢，有几个美女陪着你们，还不赶紧喝酒？”

“喝！！”宗仁顿时从女儿那白花花的身体上收回了眼睛，然后端起酒杯，“来，王襄！我们喝！”

“唔！”

王襄连忙举起酒杯，但就在这个时候，坐在他身上的李晓琪却是似乎不甘自己的‘风头’被人抢去，竟突然伸手解开了他的裤腰带……

没办法，不管王楠或者宗琪都曾享受过楚飞的‘美女养成’，虽然她们跟楚飞的那些女人不能比，但比起外面的普通女人来不知道强了多少，尤其是当脱掉衣服之后，在场的三个男人几乎直接无视了李晓琪，她又如何会甘心？

所以就在王襄喝酒的时候，李晓琪竟然直接伸手拉掉了他的内裤，然后握住他那根火热的凶器，将之彻底从衣裤的舒服中解放了出来，接着她的身体往下一滑，竟然就此跪伏在了王襄的双腿之间，然后低下头毫不犹豫的一口就将那根火热的香肠给吞进了口中！

“我……我……”李晓琪的动作太突然，而且王襄因为端着酒杯来不及阻挡，结果这一幕直接落在了在场所有人眼中，他顿时面色有点尴尬的想解释什么，但宗仁却是不在意的摆了摆手，“小子，就别装了，好好享受一下晓琪的技术吧，她可是有专门练过，也是我的最爱，我敢说这个世界上能比她强的女人可不多，哈哈……如果你不是我女婿，我才不会让你有这种享受的机会！”

“哼！”

听到自己老爸夸奖别的女人，宗琪再次冷哼一声，然后她也伸手直接钻进了楚飞的裤裆之中，“你一共才搞过几个女人，也敢这么大言不惭，你知道楚飞有多少女人吗？”

“咦？他这么一个年轻小伙子，难道也敢跟我比？”

对自己女儿的顶撞，宗仁并不在意，他先是伸手把旁边的王楠给直接拉进怀里，更是毫不顾忌的握住她的胸部一阵揉捏，这才有些懒散的看向楚飞，“不是我说，我这辈子吃的盐只怕都比他吃的饭多！”

“老爸，也不是我说你，你也太自大了一点！”

宗琪轻笑一声，然后她凑过来在楚飞的脸上亲了一口，“楚飞玩过的女人，只怕你连零头赶不上，还敢在他面前自吹自擂班门弄斧，不怕被人笑话……”

“咦？我咋没发现你对这小子竟然这么崇拜，王襄，你也不管管你老婆！”

宗仁也不动气，只是哈哈一笑，手中却拿捏的更加用力了，甚至王楠也忍不住哼出了声，然后她媚眼如丝的瞪了这个老家伙一眼，“一把年纪了，还跟年轻人这么一般见识，有本事就出来比个高低！”

很显然，王楠此时也动情了，毕竟她从来没有穿过这样的衣服，也没有享受过这样的视线……

弟弟王襄以及女婿楚飞就算了，这个老头宗仁可是第一次见面，她竟然在一个陌生男人面前展露身体而且任由他把玩，这种刺激使得她此时欲念横生，恨不得立刻就把一根火热的东西塞进自己身体，而以她的阅历也一眼就能看到宗仁眼中赤裸裸的欲望，所以才干脆主动把话挑明，都这个份了还遮遮掩掩做什么？

不就是做么？

你个老东西赶紧搞完，我才有机会跟女婿还有弟弟玩呢！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1483章
────────────────────────────────────────

“咦，这个建议不错！”宗仁顿时大喜，“不然我们三个爷们一起来比试下如何？王襄，敢不敢玩？”

“我听您的！”

王襄平日对自己倒也有几分信心，而且想到玩游戏的话，或许自己有机会碰姐姐王楠？

说不定立刻接口答应，“当然您怎么说，我们怎么做！”

“哈哈，那我们今天一定要玩个尽兴才行……琪琪，你有没有问题？？”

“我……能有什么问题？”宗琪皱起眉头，“你们到底想怎么玩？”

“还不是会所里面的那些游戏！”宗仁哈哈一笑，然后眉飞色舞的看向女儿，“你应该也见过吧，只是我们父女还没在一起玩过……”

“……”

所谓的小‘游戏’，自然是宗琪她们以前在汉鸾俱乐部学来的，只是楚飞一向去会所的次数并不算多，所以很多‘游戏’都还没见识过，也不懂其中的奥妙和道道，就好像今天这个，竟然让他也感到了一丝好奇……

既然已经决定玩‘游戏’，在场的众人也就没什么心情继续喝酒吃饭，很快便让王楠她们把饭菜给撤了下去，接着所有人一起走到了客厅，然后宗琪进房间不知道从哪里摸出来三根黑色的布条，分别绑住了正并排坐在沙发上的三位大老爷们的眼睛。

好吧，布条其实对楚飞无效，尽管眼睛看不到，但是他的意识却是可以清清楚楚的察觉身边所发生的一切，只是对王襄和宗仁来说，眼睛被遮住也就等于失去了一切的视线，他们不会知道此时站在自己面前的女人是谁，更不会知道正在替他们脱裤子的是谁，只能带着一丝兴奋的表情期盼着接下来发生的一切。

这个‘游戏’其实很简单，就是让蒙住眼睛的男人来猜给他做服务的女人是谁，猜对了可以获得奖励，但如果猜错了，那就只能接受惩罚……

什么惩罚呢？反正，不会很轻松就对了！

很快，楚飞他们三个的裤子就被面前的女人们给扒了下来，但楚飞却发现，这回给他脱裤子的竟然是宗仁的小老婆李晓琪，因为王楠在给她弟弟王襄脱裤子，而宗琪则是跪在老爸宗仁的面前……

这是什么情况？？？

总之，当客厅里面三个男人的下身全都赤裸裸的露出来之后，由于他们都被蒙住了眼睛，跪在地毯上的三个女人顿时心照不宣的互相对视了一眼，接着她们一齐伸手握住了楚飞他们三个形状各异的肉棒，接着仿佛是在比划一样的往上拉了拉，但很明显，楚飞的家伙最大，而王襄其次，最小的当然是宗琪的父亲宗仁的，不过这也是相比而言，毕竟以普通人的尺寸来说，宗仁的那跟香肠也属于上流社会的一员，只是大概饱经风霜的缘故，在色泽上他是远远胜于楚飞和王襄。

最先采取动作的是李晓琪，因为她此时的对手是楚飞，一个年轻又帅气的小伙子，何况刚开始见到楚飞的时候她其实就已经动心了，此时再见到楚飞下面的肉棍竟然有如此之大，更是乐的喜上眉梢，当场就情不自禁的低下头并且伸出舌头，直接从楚飞的子孙袋一路舔到了巨龙的顶端，而且就算当着其它两女的面，她也是毫不掩饰自己对这个大可爱的喜爱之情，舌头一路灵巧的打着圈圈，甚至连楚飞那巨大猴头菇下勾缝里面都一一照顾到，直到做完所有‘清洁’，她才轻轻张口直接将巨龙整个的吞进了口中，接着身体竟然直立而起，之后整个脑袋往下一沉，竟然毫不费力的将楚飞的大肉棒整个的吞进了口中！！

深喉！！

感觉到那喉间软肉的夹击，哪怕是楚飞也忍不住发出了一声舒爽的叹息，而且不得不说，这个李晓琪的口交技术确实很赞，难怪宗仁对她也是自信满满，而似乎是受到她的撩动，那边王楠也终于低下了头，先是轻轻哈了口气，然后就张口咬住王襄的肉棍，只是轻轻一吸，顿时那边王襄整个人猛然一愣，然后嘴角露出了不可抑止的狂喜之色，很明显，他从这‘熟悉’的技法中认出了王楠，知道此时是自己姐姐在为他服务。

只有宗琪似乎有点犹豫，因为在她面前的可是她亲爹，尽管她和宗仁都参加过俱乐部的不少游戏，尽管她也见过不少父女或者母子之间的乱伦游戏，但她和宗仁之间却从来没有过，而且刚才她选择宗仁倒不是她主动愿意的，是因为她划拳输了，然后王襄先被王楠选走，接着李晓琪又选了楚飞，她只能面对剩下的老爸宗仁而已。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1484章
────────────────────────────────────────

不过很多事情并没有想象中那么难，尤其是已经走到了今天这一步的宗琪，见到旁边李晓琪和王楠已经各自抱着自己的香肠吃的热火朝天，她不自觉的舔了舔嘴唇，终于慢慢的俯下了腰，然后伸出舌头朝着宗仁那黑黝黝的肉棒舔去……

好在，没有人在意她，男人们都被遮住了眼睛，女人们也各自在忙活，直到五分钟之后李晓琪就拉着王楠起身，宗琪才慌忙的放开了宗仁那已经无比坚硬的肉棒跟着站了起来。

“猜谜时间到，现在该你们了……一个个来吧，猜对的人有奖励，没有猜对的则要面对惩罚哟！”

李晓琪不知道什么时候手里多了一根羽毛，她轻轻的在楚飞还有王襄和宗仁的鼻子上扫过，“小帅哥，不然你先回答吧，你觉得刚才是谁在替你吹？”

“嗯，就是我面前这位。”楚飞轻松的耸了耸肩膀。

“你确定？？好吧，下一位，王襄，你觉得呢？刚才是谁在替你吹？”

“我姐姐！”王襄早已经知道答案，此时胸有成竹。

“那么，我亲爱的老公，该你了！”

“唔……”宗仁有些为难的摸了摸胡渣，“肯定不是你，应该是王襄的姐姐吧？”

“好了，既然你们都已经有了人选，那么现在公布答案……”李晓琪突然往宗仁的腿上一坐，“恭喜你老公，你答错了！所以你必须要接受惩罚！”

“呃？”

宗仁顿时一愣，楚飞猜的是李晓琪，而王襄猜的是王楠，但他们都猜对了，那么刚才给他口交的竟然是自己的女儿宗琪？？

这一瞬间，他下身的大肉棒是不由自主的抖动了几下，甚至更坚硬了几分，恨不得是当场扯下黑布好好看看女儿的模样，但李晓琪却是仿佛知道他的想法一般，直接往他身上一压就按住了他的手，“急什么，好玩的还在后面呢！老公，你说我们要怎么惩罚你呢？”

“随便……哈哈，随便！！”

得知是女儿替自己口交的宗仁此时是心怀大开，丝毫不介意李晓琪的举动，反而哈哈笑了起来，“我愿意接受惩罚，什么都行！来吧！”

李晓琪的眼睛在楚飞的身上转了转，却突然提出一个谁都没想到的惩罚，“那就罚你……替我们三个女人舔下面，而且要舔到我们高潮为止！”

如果是平时，宗仁一个大老爷们怎么会替女人去舔阴？

这种事情简直想都不用想，至少在李晓琪的记忆里面，宗仁从来都没有为她舔过，但此时此刻，却因为宗琪的原因，宗仁根本连半秒时间都没犹豫，直接果断点头。

“行！谁先来！！还有，我能不能摘下眼罩？”

“当然不行！因为这是对你的惩罚，等下我们三个会在你面前趴着，你必须一个个舔过去，而且必须舔到我们高潮为止……”李晓琪轻轻一笑，接着站起身来，同时也把宗仁拉了起来，并且引着他趴到了客厅的地毯上，接着凑到他的耳边，“你女儿宗琪会是最后一个……加油哦，老公！”

“……”

说起来，李晓琪那一身渔网开裆裤倒也方便，只见她走到宗仁前方趴下，然后双腿张开，接着把屁股凑到宗仁的嘴前，“老公，可以开始了……哦……哦……好爽，老公舔的我好爽！喂，你们也别光看着，都动起来吧！”

听到李晓琪这么一说，王楠的身体往旁边一侧就眼疾手快的抓住了楚飞的命根子，然后她也不管身边宗琪的白眼，直接张口就把它含了进去，快速吞吐了一会之后觉得这样其实不怎么过瘾，于是干脆站起身来整个人都挂到了楚飞身上，“快，楚飞，快干我，我要你！”

丈母娘都如此要求了，楚飞又如何能拒绝，于是伸手把王楠的整个身体直接抱住，然后挺起巨枪对准她双腿之间的蜜壶就狠狠灌了进去，当场王楠一声舒爽到几点的闷哼，也瞬间点燃了在场所有人心中的烈火，尤其这边王襄，由于眼睛看不到，但从姐姐刚才的话还有她的声音也听的出来，此时她正在被楚飞狠操，说不得心里火气大冒，然后伸手捞住旁边的女人就直接按在沙发上，强行分开双腿就狠狠的插了进去猛干起来。

嗯，王襄推倒的当然是他老婆宗琪，因为此时李晓琪正趴在地上被宗仁各种舔，各种爽的不能自已……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1485章
────────────────────────────────────────

宗琪此时也是古怪，她一反平时喜欢在做爱的时候各种大声叫喊的性格，反而死死咬着嘴唇一语不发，不管王襄怎么用力她都是半声不吭，而且一直主动扭着腰来配合老公的动作，尤其两人结合的地方，巨大的水声简直如同稀里哗啦喷溅的泉水，很明显，宗琪这女暴龙是彻底发春了，也是，刚才她竟然替自己亲生父亲口交，这乱伦的场景不管放在任何女人身上都会觉得无比刺激，更有一种突破伦常的快感！

所以，就在楚飞刚刚把王楠给干到魂飞天外的时候，这边宗琪也是突然闷哼一声，她竟然也同时高潮了！！

然后这个时候女暴龙的本性凸显，只见她陡然一脚把自家老公踹开，“好了好了，去搞你姐姐去，老娘现在要休息一下！”

“……”

可惜，就在王襄爬起来准备接手姐姐的时候，那边李晓琪却也突然一声闷哼……

宗仁这老家伙的本事果然也不小，竟然真的用舌头把李晓琪给弄到了高潮，然后他当即兴奋的把李晓琪往前一推，“下一个！！”

于是王襄只能无比憋屈的看着姐姐从自己怀里挣脱，然后去了前面，不一会她妩媚的呻吟声从前面传来，显然宗仁已经开始毫不客气的‘侵犯’她的身体……

想象着王楠被宗仁这个色老头各种舔各种把玩的画面，王襄顿时一阵暴躁，再次翻身压到了旁边宗琪的身上，“老婆，再给我一次！”

“滚！”

宗琪怒视他一眼，但还没来得的及推开他，王襄就再次把长枪挺入了她的身体，顿时宗琪的身体猛然一呆，“姓王的，你……啊……好……过分！啊！”

至于李晓琪，则是施施然走到了楚飞面前，然后笑意盈盈的伸手握住那根火热的肉棒，“小帅哥，我们两个也来玩一下可好？？”

好，当然好！

因为楚飞对李晓琪也有那么点兴趣，所以很干脆点了点头，然后让她转身趴在了茶几上，接着从后面直接进入了她的身体，因为刚刚高潮过，李晓琪里面又湿又热，而且她似乎会一种奇怪的缩阴术，竟然可以用里面的软肉一下一下吸食着楚飞的大肉棒，就如同婴儿允指一样，所以楚飞是一边看着这一屋子的淫乱画面，一边感受着身下这女人所带来的新奇感觉，这种滋味……

啧，无法形容！

但因为王楠之前被楚飞搞的高潮了一次，所以宗仁想用舌头把她重新送回巅峰可不是那么容易的事情，尽管王楠也是第一次品尝到男人的‘服侍’滋味，但她可比李晓琪要好战的多，也坚强的多，宗仁是各种手段使完，甚至感觉舌头都要麻木了，她却依然还在哼哼唧唧，就是没有高潮，如果不是想着搞定了她就可以品尝女儿的滋味，如果不是想到王楠本身也是个大美女，只怕宗仁还真坚持不下去！

但就在一会之后，那边王襄猛然加快了速度，然后他大吼一声，“老……老婆，我要射了！”

“不行，不要射里面……今天不是安全期……”

“来不及了……啊！！”

“……”

或许是因为现场的氛围实在太过刺激，虽然看不到，但只要想到姐姐王楠很淫荡的躺在茶几上并且大大张开双腿被宗仁这个老东西各种舔阴的刺激画面，尤其她嘴里的魅惑呻吟更是一直都没停下过，这一幕也使得王襄突然就想起了很多很多年之前的事情，那个时候他才十几岁，明明什么都不懂的年纪，却眼睁睁的看着村里的那些男人们挺着他们的东西一次又一次在姐姐的身体里面冲撞……

虽然那过去的一切一切早已经物是人非，但此时的情形又何其的相似？？

所以王襄最终还是没能坚持住，尽管宗琪一直试图阻止他内射，王襄却是用力把自家老婆的腰抓住，然后更是死死顶在了她身上，宗琪一时间根本挣脱不开，结果就是王襄直接在她身体里面射了个满满，尤其那份量之多简直让人咋舌，不但大股大股的白浆直往外冒，稍后宗琪身下更是直接流了一大片！

说不得宗琪这头女暴龙缓过劲来之后是忍不住狠狠的踹了自家男人几脚！

她当然不想让王襄内射，因为从游戏开始到现在她可一直都等着要跟楚飞好好搞一下呢，结果现在却偏偏被王襄提前一步射的一塌糊涂，那楚飞还不得嫌弃死，等下又怎么会来搞她？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1486章
────────────────────────────────────────

而且真要说的话，在场的几个男人中她唯一能接受内射的，毫无疑问就只有楚飞一个人而已！

但就在这个时候，那边王楠却也是终于到了极限，她的经验虽然丰富，战斗力也比较强悍，不过好歹之前也已经被楚飞给弄了一次，高潮的余韵还没彻底消失，而且宗仁这个色老头的技术也挺不错，尤其他的舌头，灵活的一点都不像是一个五六十的老家伙，最关键是他一点都不嫌弃女人阴部的不洁，不但是整个脸都顶在了王楠的双腿之间，而且舌头更是一直不停的往蜜穴深处探入，这种前所未有的体验也是让王楠感到无比刺激，尤其是王楠的眼神其实还一直都停留在了楚飞身上，然后自然也就看到了他此时正在用那根让所有女人为之神魂颠倒的坚硬巨棒不断刺穿着李晓琪的身体，而后者也不出意外的毫无招架之力，甚至那销魂的模样让王楠又想到了刚才的自己，这种快乐无穷的回味顿时使得她的身体一阵又一阵的痉挛，于是再次忍不住的抵达了巅峰。

只不过她还没来及好好体会一下，那边宗仁却是立刻就从她的双腿中间抬起头，“搞定了……下一个！！”

“我……”宗琪本来还准备再骂王襄两句，此时听到老爸的话顿时愣了一下，不过眼见着王楠似笑非笑的从宗仁面前离开，然后又见到老爸那迫不及待的样子，顿时一赌气就直接走了过去，“老爸我跟你说，王襄这混蛋刚射的我里面到处都是……不然还是算了吧？”

“怎么能算了？”

宗仁辛苦了这好半天为的什么？

还不就是为了一亲女儿的芳泽，此时听到女儿‘推辞’的话当即连连摇头，“不要紧不要紧……你快过来！”

“好吧！”

宗琪的表情很是有点怪，不过她迟疑了一秒钟之后终于还是走到了老爸宗仁的面前，然后趴了下来，“老爸你可悠着点……王襄这混蛋，我现在简直想杀了他！”

“没事！”宗仁何止迫不及待，此时的他当闻到面前出现女人的味道时，立刻是二话不说直接扑了上去……

“喂，老爸，你轻一点……喔，你不要吸的这么用力啦……哎呀！”

宗琪那毫不掩饰而且夸张的叫声是立刻让楚飞他们都下意识的望了过去，不过与王襄被蒙住眼睛完全看不到不同，楚飞可是把眼前的一切都看的清清楚楚，而在见到宗仁如此的不堪画面之后，他也是当场忍不住嘿嘿一笑，接着直接深深把巨龙顶入了李晓琪的身体最深处，更是果断‘咬’住了李晓琪的A点，当场这个女人一声尖叫，之后更是全身打着颤着晕眩了过去！

等吸收玩李晓琪身体里面的所有阴精，楚飞立刻转身走到了宗琪的面前，更是把巨龙送到了趴着的她嘴边，“含住！”

宗琪先是愣了一下，接着却是面色一喜，然后她立刻毫不嫌弃的张开嘴把楚飞的大家伙含进了口中，而且是一脸津津有味的吃了起来，不仅吃，而且还不停发出吧唧吧唧的声音，整个人更是一副享受的呻吟，这一幕不但让旁边躺着休息顺便扯下了眼罩的王襄有些错愕，从高潮之中逐渐恢复过来的王楠也明显又开始心猿意马，于是二话不说的也凑了上来，然后对着楚飞的子孙袋伸出了舌头。

只不过，王楠大概也是没想到，由于她此时如同宗琪一般趴着，所以不自觉就把屁股撅的高高，然后她那丰满红嫩的蜜壶也毫不保留的暴露在了弟弟王襄的眼前，尤其随着她的动作，屁股还不停的扭啊扭，这一幕简直不止是活色生香了，而是喷血刺激，所以刚刚才怒射过的王襄竟然很快就恢复了雄风，接着这个不怎么遵守规则的家伙是再也忍不住，直接跳起来就半蹲到了姐姐的背后，接着握住已经坚硬如铁的肉棒，直接对准王楠双腿之间的肉缝，然后狠狠贯入！

“啊！！”王楠闷哼一声，接着惊讶回头，这才看到是弟弟王襄，“讨厌啦你……你不是才射过一次么？这么快又硬了？”

“姐姐你这么骚，我实在忍不住……”

“你这王八蛋，不但刚才射我一身，现在竟然还自己把眼罩摘了！过分！！实在过分！老爸，你说这样的人……我们该怎么惩罚他？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1487章
────────────────────────────────────────

宗琪也是抬眼看到了正抱着王楠屁股不断冲刺的王襄，顿时很不满的讽刺一声，“我提议，下次如果再一起玩的话，这家伙就只能看，不准参与了！”

“我赞成！不过，既然他都已经违反了规则，那我们现在也没必要继续遵守了……”宗仁嘿嘿一笑，也是突然把眼罩给摘了下来，然后他看着趴在自己面前大大露出阴户的女儿顿时露出一脸惊叹和迷醉的表情，接着就直接站起身来，然后握住自己那黑黝黝的家伙在宗琪双腿之间的溪谷上轻轻蹭了一下，“宝贝儿，老爸终于可以好好疼你了……”

“呀！你们……”宗琪闻声惊讶的回头，“讨厌，你们竟然都不守规矩……”

“嘿！”宗仁突然老腰一挺，顿时他粗糙的肉棒直接没入了女儿的蜜穴里面，“啊啊……琪琪，你的小穴好多水！好滑！好爽！！”

“啊！！”宗琪却是浑身猛地一僵，“老爸！你也好过分……啊……你太快了……慢一点……”

“咦，你们都已经搞上了啊……”这个时候躺在旁边沙发上的李晓琪也是终于幽幽醒转，然后她一脸吃惊的看着此时正热火朝天的战斗场面，“我刚才睡了多久？”

“其实也没多久啦……”王楠一边承受这弟弟的冲刺一边回答她，“你也就晕了几分钟而已！”

“太丢人了，老娘这还是第一次被男人给弄晕过去！”

李晓琪爬起身来，然后也立刻就凑到了楚飞的身前，而且竟然也如同宗琪和王楠一般趴了下来，开始伸出舌头舔起他的子孙袋，“喂，小帅哥，可以给我留个电话吗，以后有空了我们再约……”

“老爸，你老婆在勾别的男人呢！”宗琪忍不住再次开口挤兑起来，尽管她自己也好不到哪里。

“嗯嗯，随便她！”

宗仁突然开始身不由己的加速，身体撞在宗琪屁股上是发出一阵剧烈的啪啪啪声，再然后他整个的憋红了脸，“琪琪，我要射了！”

“不要射里面！拔出来……哎呀！！”宗琪再次慌了，连忙手脚并用的想要逃离宗仁的魔棍，只可惜……

“啊啊啊……”宗仁先是抱着女儿的屁股一阵怒吼，直到好一会之后他才有些不好意思的松开手，“琪琪，真对不起，我……我没忍住！”

“你……也去死！”宗琪无力的翻了个白眼，她是知道了，反正今天她跟楚飞是彻底没缘！

不过也不一定？

继续用口帮楚飞弄了一会之后，宗琪突然可怜兮兮的抬起头看了楚飞一眼，“对了，我屁股还没被人用过……楚飞，我把它给你好不好？”

“……”

疯狂之后，一切终究还是要归于沉寂，然后你是你，我是我，他是他。

而且不管玩的多么带感刺激，也不管玩的多么伤风败俗，当大家走出门之后立刻就重新变回了彬彬有礼的上层人物，宗琪和王襄是客客气气的把楚飞和王楠等人送到了楼下，然后宗仁也很绅士的表示他可以开车送楚飞等人回家。

不过这明显用不到，因为楚飞开的牧马人也不比他的车差多少，说不得宗仁就有了一些疑惑，这年轻人不但敢玩而且会玩，关键也挺有本事的，这小小年纪的竟然什么都有了，只是当李晓琪真的找过去要楚飞去电话的时候，他才猛然一拍脑袋！

等等，他叫楚飞？

只要是武汉人，现在大概就没有不知道这个名字的，尤其是昨天之后，楚飞的名号简直如日中天，而身为警局中人，宗仁对江滩那边发生的‘巨龙袭人’案了解的也比常人更多，甚至知道一些内部情报，只是昨晚他先被王楠的美色给迷住，接着又是和女儿宗琪那禁忌的游戏让他完全欲罢不能，精虫上脑的他自然也没关注楚飞这家伙到底是谁，直到这一刻彻底恢复神智的他才陡然醒悟……

难道是倾城山上的楚飞？？

毕竟如果说只是同名同姓，那未免也太巧合了一点！

可惜的是，这个时候楚飞已经开车带着王楠走掉了，所以宗仁即便是想证实也没办法。

但楚飞却很快就遇到了麻烦。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1488章
────────────────────────────────────────

只能说，千万千万不要小瞧人民群众的厉害，以前的时候，因为倾城上还有一位‘楚飞’，所以即便曾经有人怀疑这个楚飞就是那个楚飞，但苦于没有证据也只好作罢，但由于这一次的江滩事件却直接导致他‘原形毕露’，所有人都知道了，此楚飞就是彼楚飞，没办法，楚飞去的太急，也完全没掩饰行迹和相貌，自然而然的，所有人都看到了他的真实容貌，然后在媒体一阵深挖，大家又自动自发的寻找他的各种线索，自然而然楚飞的过去就再也无法遁形，于是大家也全都知道了，楚飞是美院环艺系的大一学生，而且这个班上还只有他一个男生。

再然后，楚飞的种种过去也都被逐渐扒了出来，虽然现在找不到楚飞，但可以找他身边的人啊，他的同学，他的朋友，他的亲戚，还有他的……

女人！

而虽然楚飞这人平时一向都很低调，很少去学校上课，也从来没在同学们面前表现个什么，但架不住他的传奇事件太多，也架不住他把美院这一届校花全都收入囊中的事实，而美院那么多人自然也有嘴杂之辈，更有平日里对楚飞各种眼红嫉妒之人，于是当一些记者或者杂七杂八的人找来时，他们便添油加醋的说了许多关于楚飞的事情，即便有些只是他们自己臆测或者凭空想象的，但在此时，这些似乎都无足轻重了。

楚飞竟然有着多达几十位的女朋友，两只手加两只手都数不过来，而且他似乎还在不断的扩充自己的后宫队伍，因为这一次他的身边就再次出现了一群很陌生的谁都不认识的女人，这男女关系乱的简直让人看不下去！

关键还有很多女人都站出来表示自己和楚飞做过一些很亲密很刺激的事情，结果楚飞只是玩玩而已，之后就无情的把她们给抛弃了！

再加上之前楚飞还搞过什么黑暗和光明的规则，私自对人进行惩罚的事情也是再次被抖露出来，一时间他是处在了风间浪头，更是简直让人神共愤有没有？

不过很快之后，舆论的风声却是悄然发生了变化。

因为一开始有些年轻小姑娘说楚飞始乱终弃的时候，记者们还是挺同情和咬牙切齿的，但这队伍却越来越大，甚至没多久之后连五六十岁的老大妈都冒出来凑热闹，而且还绘声绘色的描述自己是如何被楚飞‘欺负’的，这下就算是傻子也知道这不可能，而且再一调查，这些人根本就连楚飞到底是什么样的人都搞不清楚，分明就是想浑水摸鱼而已！

尤其是随着楚飞被挖出来的事情越来越多，大家现在也都知道了，他不但是倾城山的主人，更是倾城制造集团的BOSS，而且正在研发国家重点扶持的发动机大计划，甚至已经有了相当的成果。

更别说倾城目前还在开发一种全新的能源，直接对国家对人民都有着极大的好处，另外倾城集团前些日子拿出的空气净化器就大大的缓解了国家日益严重的雾霾问题，从这一点来说楚飞也是做了不少利国利民的好事。

所以一时间，网络上的流言大致上就分为了两派，一派认为楚飞乱搞男女关系，尤其对女人不尊重，所以品性相当恶劣，即便他其它方面做再多的事也无法弥补这一点，简直禽兽不如。

另一派则认为男女之事自古有之，而且有能者距之，何况这事你情我愿的，楚飞没有使用下三滥手段去骗人，也没有强迫女性去做她们不愿做的事情，再说人家身边女人是多，但你们谁听说她们跑出来诉苦的？

人家一个个活的有滋有味的，开开心心的，要你们外人瞎操什么心？

所以这些都只是楚飞的私生活而已，别人无从干涉，只要他真正是在为国为民做实事就好，总比那些贪官污吏好！

但楚飞遇到的麻烦却并非只是这个而已，毕竟舆论怎么写都不会让他掉一根头发，网络流言再多也不会害他少块肉，他真正遇到的麻烦是，他现在身份曝光了，出名了，然后他身边的那些女人……

她们都并非只是单独一个人。

她们也都有父母，亲戚，朋友，她们也都各自拥有一个完整的生活圈。

就好像曾经得过艾滋的罗雨涵，即便她的生活圈子是那般的封闭，即便她已经很多年都没有跟家里联络，但这次楚飞的事情曝光之后，她的父母还有她的姐姐姐夫立刻是从利川赶到了武汉，然后指名道姓的要见楚飞，更是毫不客气的要求楚飞给他们一个好的安置。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1489章
────────────────────────────────────────

为什么？

因为你楚飞是大人物啊，你有本事啊，也因为我们家罗雨涵是你女人啊！

而罗雨涵先前本来就对父母还有姐姐不爽，所以在没有知会楚飞的情况下，她果断拒绝了这些无理的要求，然后让他们哪里来的回哪里去，而这造成的结果就是她姐姐罗亦馨直接跑到了一家报社，然后哭诉楚飞对她们这些‘亲戚’是多么的无情，多么的落井下石，多么的盛气凌人。

甚至当初在利川的事件也在她的口里变成了另外一个版本。

如果仅仅只有罗雨涵一个人是这样也就算了，问题不是，楚飞身边的每个女人都或多或少的遇到了同样的事情，只是有的比较通情达理，说说也就算了，有的则是比罗亦馨还要蛮不讲理，甚至口口声声倾城集团已经变成了他们的财产……

这简直可笑！而且可悲！

所以当楚飞终于结束了在宗琪家度过的这个小小的休闲夜晚之后回到家，才发现自己要面对就是这样一个令人闹心的局面，甚至风暴还有越演越烈的情况，但对这一切，楚飞表现的却是相当的云淡风轻……

嗯？

他们来找麻烦？

那就找呗，反正我又不会在这里呆太久！

而且，也自然会有人去处理这些情况，反正只要楚飞身边的女人们不要觉得有什么委屈就好了，所以能帮忙的帮忙，不能帮忙的……

我也无能为力是不是？

事实上，楚飞也的确没有时间去操心这些小细节，因为他刚到家屁股都还没坐热呢，刚刚才抱着放学回来的老妹楚怜还有陈颖茜一起亲热了一下，那边老妈何佩苎的电话就打了回来，“小飞，你赶紧来一下单位，有人找你。”

找楚飞的人还真不少。

先是武沓观这一群德高望重的老前辈，楚飞这段时间跑异界逍遥去了，他们可没有，而且一直在埋头苦心研究楚飞留下来的加达里科技，但毕竟是外星的高科技文明，很多东西他们都不懂，所以只能从头开始，最关键很多材料方面的提炼他们也无从下手，这一块楚飞是一直牢牢把控在自己手中，所以即便武老先生等人在琢磨的时候有了一些想法，但却完全没办法实验，只能在原本的基础上进行一些小小的复制测试或者修正，此时听说楚飞回来了，这还不赶紧的抓住他！

其次，楚飞这次回来跟上次回来毫无准备不同，这次他带回来了大量关于晨辉大陆的史料，另外还有资源，所以刚刚组建没多久的异位面事务组也是立刻就进入了最繁忙的工作阶段，因为她们需要赶在这一次楚飞离开之前对他带回来的东西做出鉴定和归纳，然后告知楚飞那些东西是需要收集的，如何收集……

另外就是，中央的一批领导在听说楚飞回来之后，竟然也特地赶来了倾城集团视察，一方面他们想上倾城山去看看，另一方面他们也想从楚飞口中得知异位面的情况，又能不能与如今的华夏形成资源互补？

另外，关于‘嫦娥计划’的制定，国家也是需要楚飞的建议，毕竟外太空这一块的领域到目前也就只有楚飞有经验。

所以……

楚飞已经很久没有关注过自己壶中世界的发展了，虽然他经常进入其中，但很多时候只是来帮夏琳炼下妖而已，所以进的最多的是鬼神塔，其它的建筑基本上没管过。

但好在，他很早之前就设定了规则，所以只要有足够的材料和资源，那么壶中世界就会自动自发的开始建造和升级。

而材料什么的都好说，毕竟楚飞这段时间在异世界过的也挺滋润的，尤其是随着他现在被各方势力都视为香馍馍，也争先恐后的给他送来不少的好东西试图收买他，而这些东西最终都进了楚飞的炼妖壶里面，不过最有用的还是阿尔法当时给他的戒指，里面空间不小，而且几乎堆满了各种珍奇的魔晶和宝石，以及一些晨辉大陆上珍贵的物品，这些可都是他数百年来的收藏品，如今却是全数便宜了楚飞。

另外因为之前暗夜精灵奥里莉安她们也为楚飞招了一大批的精灵骷髅，然后配合炼妖壶里面的水仙等小妖怪，楚飞可是合成了一大批拥有各种能力的全新妖怪，所以炼妖壶里面此时人手也比较充足，两者结合起来就是壶中世界一直都没停歇，正在以无比的速度发展壮大，而当被楚飞设为最优先级的鬼神塔最早抵达了九级之后，接下来就轮到了机关坊，虽然它升级的速度比较慢，但好在没有耽搁，而且机关坊每一次升级都是极大的升华，能够制造的东西也就越多，给材料附魔的力量也更强，但最最让楚飞咋舌的是，当机关坊最终也抵达九级之后，它不但完全的融合了加达里的科技知识，甚至现在的它也可以直接制造出加达里科技文明的一切东西，包括全部的战舰……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1490章
────────────────────────────────────────

这有点逆天了，因为古华夏的机关坊竟然可以直接制造出超时代的先进高科技物品！

再接着是天兵工坊，哦，现在已经升级成神兵工坊了，如今的它也是一样的变态，基本上加达里文明之中包括所有的武器，你都可以在它的列表里面找到。

同样的还有织缕工房，现在已经变成了神装工坊。

所以，本来只是进来给倾城制造集团弄点特殊材料的楚飞当场呆愣了好半天，然后他也突然就有了一些奇特的想法，如果把高科技和古武结合会是如何？

就好像，御剑术很难学对不对？

即便倾城现在弟子众多，但貌似除了段蔺，还没别的人可以学会御剑术，当然，这也跟她们修炼的时间太短有关系，但现在的倾城弟子不是楚飞的女人，就是他的女人，学不学的会御剑术关系并不大，反正楚飞也不舍得把她们派出执行危险的任务。

问题是，楚飞要给国家一个交代。

毕竟他当初也答应过领导要组建一个剑仙队伍，何况现在倾城山和倾城剑派也早已经名扬天下，也是时候正名了……

怎么正名，当然只有剑仙弟子！

倾城剑法好学，倾城心法也不难，但御剑术可就不太容易了，换成普通人，没有楚飞的光环加持，只怕没有十年八年的想都不用想，但楚飞不可能等到十年八年之后才给国家弄几个剑仙弟子出来是不是？

他自己也觉得有点说不过去，那最好的办法当然就只有‘投机取巧’了！

怎么投机取巧？很简单，装备……

这个念头本来楚飞从未想过，但就在刚才他查看过神兵工坊和神装工坊之后却突然就灵光一闪，以为这两个工坊不但可以制造武器装备，还能把武器装备‘融合’，其效果就如同鬼神塔把不同的妖怪融合一般，最终的结果可能是出来一堆不知道是什么东西的东西，但也可能出现一个全新的妖，就好像夏洛特和夏巴伦那般！

那如果楚飞把加达里的高科技物品与炼妖壶本身记载的古武器结合会弄出什么东西来？

试试呗！

楚飞先在神兵工坊制造了几把昆吾剑，然后又制造了几个加达里的滑板飞行器，接着把这两个完全不同的东西融合……失败。

昆吾剑和昆吾剑融合，变成了青釭剑，然后再和滑板飞行器融合——失败！

青釭剑和青釭剑融合，变成了纯钧剑，再和滑板飞行器融合——成功！

纯钧飞剑。

好吧，这个全新的纯钧飞剑虽然只是加了一个飞字而已，然后外表也跟原先的纯钧剑是一模一样，但内部却是天翻地覆一般的变化，它成了一把高科技的飞剑，是使用加达里压缩能源块的充能武器，简单的说，只要有足够的能源那么它就能带着近一吨重的物体飞起来，而且速度最快可以达到三百多米每秒，几乎媲美音速了！

这也代表，只要有了这个纯钧飞剑，然后熟练的掌握使用它的技巧，那么楚飞随时都能够打造一支特殊的飞剑部队……

而有了纯钧飞剑的成功例子，楚飞一时间也是信心大增，于是接下来又实验了一系列其它的装备，然后不出意外的他很快搞出一套神影游龙服，这套外表看起来如同古时华夏汉服的装备却有着极强的防御力，甚至可以称作刀枪不入，尤其是楚飞又给它附魔之后，这套装备竟然完美的结合了古朴以及酷炫这两种截然不同的风格，让人一看就觉得很民族很庄重，但却又有着极其现代和炫目的特效，最关键它还自带防御法盾，不仅可以自动调节内部温度和屏蔽外界的毒气沼气，而且还能够抵御一定程度的攻击，至少你仅仅拿一把手枪是根本无法破开它的防御！

所以当楚飞拿着这两样东西出来，并且把它交给集团的有关部门去评测时，顿时又是一大堆人被彻底惊动……

但楚飞才懒得管这些，把武老等人需要的特殊材料交付之后，他就果断的躲进了董事长办公室，然后抱住了等待多时的老妈何佩灵，只可惜两人才刚刚贴身，甚至还没来得及肉搏一下，桌上的电话就很突兀的响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1491章
────────────────────────────────────────

没办法，楚飞拿出来的东西实在太具震撼性，不管是纯钧飞剑还是神影游龙服，都是远远超越了当今科技的神奇装备，尤其纯钧飞剑，不但可以载着人飞，而且拥有相当的杀伤力，说它削铁如泥一点都不夸张，但它最大的性能却并非只是锋利而已，也不是载人飞行，而是能够发出剑光，最远甚至可以达到数十米的距离，而且这剑光非常非常厉害，能够轻而易举的把十几个厚的钢板切开。

传说之中的激光剑也不过如此了！

但最关键是，使用它的人完全不需要任何武学修为，也就是说，哪怕是普通人拿着它也能办到这一切，因为它本身就是高科技的产物，但如果是修行者拿着的话，威力则能够更上一层楼，试问这东西不叫震撼还有什么叫震撼？

就如同楚飞先前所想的那般，很多人是第一时间就想象出了列装这类武器的部队……

不但能够来去如风，而且完全不惧怕被雷达之类的东西发现，又拥有极强的杀伤力和防御力，这在现代化的战争之中具备多大的优势？

别的不说，就拿美帝最强横的航母战斗群来说，只要有一只飞剑部队能够悄无声息的登陆上去，这航母就废定了！

所以打电话进来的人不是别的，正是夏侯珠，因为她已经快被评测部门的人给弄疯掉，好在楚飞只是嘿嘿一笑，“别管他们，珠珠，快过来我这里……”

“……”

尽管时间已经是深夜，不过倾城集团这边依然灯火辉煌，而且所有人都在忙碌，于是稍后从董事长办公室里面走出来的楚飞竟然都有些不好意思了，尤其是此时正帮他整理衣服的姜佩沛脸色更是有些幽怨，“老公，你偷吃归偷吃，却不带我们……你偏心啦！”

“这倒没有……”楚飞嘿嘿一笑，“我只是怕有人再继续等下去会受不了，如果再把你们都喊上，他们只怕会当场暴毙……”

“嘻……”姜佩沛也是忍不住笑了，“老公你也是，刘主任都等你老半天了，你还在这边不紧不慢的！”

“其实是我还没想好，毕竟这次拿出来的东西只是刚才一时心血来潮的试验品。”

楚飞却是轻轻叹了口气，“如果真的拿出去大批量装备的话，以后这个地球上所有国家势力的均衡就被彻底打破了，我不知道这样到底是好还是不好。”

“均衡早就打破了啊！”

姜佩沛伸手在楚飞的脸上轻轻摸了一下，“就老公你上次把美国航母抓回来那次，所有的均衡就已经破碎了，这段时间老公你不在这边，大概还不知道，我们华夏现在可是扬眉吐气了许多，在国际事务上也具备了很高的发言权，然后现在很多国家都是哭着喊着求我们带领呢！”

“是么？”楚飞愣了一下，“这样倒也不错啊……”

“不然老公你以为呢？”

“既然如此，那我也没什么担忧的了，就让我们来好好的给这个世界闹腾一番吧！”

“嗯！！”

丝毫没有任何意外，第二天在得到新装备的详尽资料和数据后，军区的首长们立刻开了个会，接着就一致决定立刻组建一只特殊部队，并且取名为——天行者。

只不过，这只全新部队的编制和组建可不是简简单单两三天就能搞定的，别的不说，单单人员的选择就是一个相当麻烦的过程，毕竟这些新装备不但先进而且极度敏感，不是信得过的人万万没可能加入这只队伍，另外也由于天行者需要踩着飞剑飞上天空，所以对身体素质的要求也明显比普通士兵高很多，首先就是绝对不能有恐高症，另外还得有良好的方向感和操纵意识，其次自身的本领也必须过硬，尤其是格斗技术，毕竟整体而言天行者是一个以近身格斗为主的职业。

再然后，楚飞可不会傻傻的直接在炼妖壶里面制造出组建天行者队伍所需的全部武器装备，他先以倾城制造集团的名义接受了一百份制式武器以及装备的订单，而且每一份订单的价格都高的吓人，接着又把这些武器装备的图纸从机关工坊里面拿了出来交给下面的人去研究……

授人以鱼不如授人以渔，何况楚飞现在的重心是在晨辉大陆，这边你们能自己处理那是最好不过了！

当然，核心材料还是必须由楚飞自己掌控和提供。

而就在所有人都为这份大手笔的订单而或吃惊或不信或眼红或羡慕的时候，楚飞却是再次无声无息的消失了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1492章
────────────────────────────────────────

不过楚飞并不是回了晨辉大陆，因为夏琳她们并没有离开，而且也依然每天开开心心的到处‘逛街’买东西，跟他一起消失的只有一个人而已，路灵。

路灵最初跑来跟随楚飞的时候目的性相当明确，她就是想要让楚飞把她变强，然后去找到那些残杀自己父母的仇人，并且让他们付出应有的代价，为此她甚至不惜付出一切代价，哪怕给楚飞永生永世为奴，好在楚飞并没有这样对她，而且也曾经一度试图开导她，让她恢复到一个正常女孩子应该有的生活中，但遗憾的是，路灵的心早已经被父母被虐杀的仇恨彻底绑架，所以她放不开，也放不下。

于是楚飞懂了，所谓解铃还须系铃人，想要让路灵完完全全的放下心结，只有一个办法，那就是帮她完成心愿。

这当然不是一件容易的事情，毕竟那一切的发生都是在十年之前了，而且当时的他们没有留下任何的线索，甚至从头到尾都是蒙面，即便是路灵也完全不知道他们的长相如何，而如果只以声音辨别，这茫茫人海无异于大海捞针，以至于这件案子也最终成了当地的一个悬案，这么多年过去甚至一点进展都没有。

但普通警察没有办法并不代表楚飞没有办法。

楚飞和路灵先回了她的‘老家’一趟，那是一个很偏远的山区，路灵的父亲为了躲避仇家追杀而特地归隐山林，可是怎么都没想到最终依然难逃毒手，而正因为偏远和人迹罕至，即便十多年之后路灵回来，曾经的木屋依然还在，尽管已经有些荒芜和腐朽，但整体依然完好，而且旁边她父母亲手开垦的农田也依然能辨出痕迹，只是荒草丛生，一看就很多年没人打理了。

重新翻起记忆深处的伤疤，路灵当场眼睛就红了，然后她果断转身扑进了楚飞的怀里，“老公……你一定要帮我找到仇人！”

“嗯。”楚飞点了点头，然后他的手里突然多出了一面古朴的古铜镜，“现在我们就一起去看看，当年作恶的又是那些人吧！”

“咦？”

路灵还没反应过来楚飞说的这话到底什么意思，却是突然身体缠身了一阵撕裂的感觉，再接着她发现自己身边的一切一切开始了迅速的时光倒流，拼命疯长的草木迅速的倒退，每天的太阳从西往东，山林的鸟兽也是来了又走，腐朽失修的老木屋也是逐渐恢复整洁和昔日的容貌，当一切一切停下来的时候，路灵竟然有一种自己回到了十多年前的错觉。

不过她的感觉还真没错，她的确是回到了十多年前。

因为楚飞手里的古镜，便是十大神器之一的昆仑镜，拥有穿梭时空的力量。

当然，楚飞这次只是临时的穿梭回来看看而已，并非如同上次那般使用失却之阵，整个的回到了过去……

毕竟这样失却记忆的代价，楚飞再也承受不起！

而就在这个时候，老木屋的门却是突然打开了，然后一个漂亮的少妇抱着一个竹篮走了出来，只不过她并没有看到近在咫尺的楚飞和路灵，而是自顾自的把竹篮里面的东西摆在了外面的桌子上，接着才冲着屋里叫了一声，“灵灵，快出来跟妈妈玩！”

“妈妈！！”

这边路灵早就已经浑身颤抖而且激动不已，更是奋不顾身的直接冲了过去，试图拥抱那记忆深处最亲爱的妈妈的身影，只可惜，她很快就从年轻少妇的身体之中穿了过去，而后者对此依然一无所觉……

面对路灵回过头来的疑惑眼神，楚飞轻轻摊开手，“我们并非真的回到了过去，只是意识回来了而已，所以她们看不到你，你也无法与他们有任何的互动……”

“妈！！”

听到楚飞残忍的话语，路灵再也控制不住，直接跪到在了少妇的面前，而此时老木屋里面却是冲出了一个才四五岁大小的丫头，无比欢快的朝着少妇扑了过去，“妈妈，妈妈抱抱……”

原本这里的一切都是那么幸福，原本这里的一切都是那么的世外桃源，直到那个匆匆从外面赶回来的中年男人出现……

然后才四五岁大小的路灵丫头被妈妈藏到了木屋底下的隐蔽地窖里面，再接着便是她记忆深处那最不可磨灭也最铭心刻骨的仇恨，他父亲被追来的数十个人绑在了大树上活活凌迟，然后他们还一遍又一遍的凌辱那个年轻少妇，各种方式各种手段，足足玩乐了一天一夜的时间才各自离开。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1493章
────────────────────────────────────────

原本经历这一切的时候，路灵仅仅才四五岁，虽然她亲眼看到了一切，但是当时很多事情都还不懂，然后也逐渐随着记忆而慢慢消散，只是仇恨他们杀了自己父母，害的自己孤苦无依，而现在再次重新目睹这一切，她才真正的明白自己父母在死之前受了多少罪，吃了多少苦，走的有么不甘心和死不瞑目，所以不知道从什么时候开始，路灵整个人都开始变的死寂，就好像波澜不惊的深渊，更好像阴郁沉闷的乌云……

果然，在两人回到‘未来’之后，路灵看着眼前破败的老木屋沉默了好久好久，然后她才轻轻的举起手放在胸口，“爸！妈！路灵在此立誓，我必将这些人一个一个的找出来，然后一个一个凌迟处死，以慰你们在天之灵！”

楚飞什么都没说，只是走过去把她轻轻抱住，因为当见过那一幕之后，他此时心中的怒火也并不比路灵小多少，毕竟……路灵现在是他的女人！

一天之后，两人出现在了香港。

对楚飞来说，香港当然不是什么陌生的地方，虽然严格算起来他也并没有在那边呆过很久，不过却有着很多很多的故事，只不过那都是重生以前的事情了，至少到现在他还没在深圳搞出点什么，也还没去香港找新义安的龙头老大喝喝茶，更没跟他的孙女项梓晴发生点什么，毕竟项大小姐都还在美国没回来……

另外还有美术老师陈薇，还有空姐赵涵……

本来这些都是一些比较美好的回忆，楚飞一开始的时候也想过必须要把她们都找回来，只不过现在经历的事情多了，看的事情也多了，再次重新站到这片土地上的时候，然后他也就不由自主的突然多出了几分伤感，因为时间真的是最残忍最可怕的东西，很多很多你认为重要的事情在时间面前却根本不堪一击，然后慢慢淡然，最终也就彻底的错过……

说到底楚飞现在的女人实在太多了，甚至多到连他自己都开始有些记不住名字，而且除了现在在武汉的那一大群之外，另外又多了来自异世界晨辉大陆的夏琳等人，再继续这样发展下去，虽然他楚飞不会也不可能死在女人肚皮上，但每多一个女人就多出一份责任，更要承担一份情债，尤其是当他现在的身份曝光之后，这些天来关于身边人发生的种种种种人情冷暖故事已经让他有些厌烦了。

就好像殷佳怡的老爸，之前为了楚飞的事情和女儿冷战甚至吵架，而现在呢，当知道楚飞就是倾城山的楚飞，就是那个神通广大的神仙之后，他的态度立刻是发生了七百二十度的变化，不但主动找女儿殷佳怡道歉，而且还天天怂恿她把楚飞拉回家一起吃个饭喝个酒什么的……

喝酒吃饭什么的都是小事，关键他有求于楚飞，他想让楚飞也把他给变年轻！

就更不要说别人了，或者为了长生，或者为了名利，或者为了金钱，又或者为了虚荣……

总而言之，现在的武汉就是一个大漩涡，让楚飞完全不愿意再多呆一会的旋涡，而这也是他果断带路灵走人的原因，也因此这一刻楚飞突然就下定了决心，或许这一次他不该再去打扰陈薇，也不应再去理会赵涵，更或许应该离项梓晴这位大小姐远一点？？

谁知道呢……

香港的油尖旺区是九龙的重要商业及游客中心，区内商厦林立，处处展现出都市繁华与活力的一面；此外，区内更有不少著名景点、大型购物商场与特色街道，是游客访港必到之地，而油麻地也曾经是香港武馆最多的地方，最繁盛的时代曾经有过武馆一条街的景象，只不过随着传统功夫的没落，现在这些武馆也逐渐消失在了各种形色的商铺包围中。

穿过热闹的大街，沿楼梯走进一栋隐蔽的民房，按响门铃，李起义师傅开了门，这里有一位女士带着她五岁的儿子来看腿，孩子坐在推拿床上，李灿窝师傅正在用药酒为孩子按摩脚踝，一旁的炉上熬着药膏，而就在这个20多平米的跌打馆内，还整齐地摆放着各式兵器，甚至其中有黄飞鸿拿手的单双飞砣、子母刀等等。

而在一楼的跌打馆内还有一扇门可通往一个露天的大平台，平台上也摆放着不少形态各异的狮头、龙头。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1494章
────────────────────────────────────────

现在仅剩的武馆大多都是这样，白天做跌打生意，晚上就在天台上带学生练武，春节、天后诞的时候则出去表演舞龙舞狮赚点外快……

没办法，现在愿意学武的年轻人已经少之又少，肯用心学武的人更是难得一见！

所以当见到年轻的楚飞和路灵走进来的时候，李起义师傅是立刻就站起身来，“欢迎欢迎，你们两位是来看病呢还是想……”

“李起义？”

楚飞还没有开口，那边路灵就已经抢先站了出去，然后她转头扫了一眼旁边坐着的女士还有她儿子，“让她们出去……接下来的事情与他们无关！”

“你是？”

路灵的声音太冷，身上的气势也太盛，以至于李起义师傅完全无法把她当做一个开玩笑的年轻仔，但最让他眼皮发跳的，却是路灵那似曾熟悉的面容，说不得他的脸色陡然剧变，“你……你是不是姓路？”

“咦？”楚飞终于出声了，“你这人倒挺聪明的嘛，这么快就猜到我们的来意了？”

“李师傅，你这是……”旁边的女士有些犹豫的开了口，“是不是遇到什么麻烦了？要不要我帮忙报警？”

“不……不用，林小姐，您就带儿子走吧，今天的费用就算了。”

李起义却是突然长叹一声，然后整个人也仿佛苍老了数十年一般，“十一年了，该来的始终还是要来！”

“善恶终有报，不是不报，时候未到而已。”

楚飞等那边林小姐带着儿子离开之后，终于裂开嘴笑了笑，“既然你也知道我们是来做什么的，那我们也就不用再多废话了，你是自己走呢，还是我们帮你一把？”

“我自己走。”

到了这个时候，李起义反而镇定了下来，他先转身到旁边用毛巾擦了擦手，接着又把自己身上的衣服好好整理了一下，“只是所有的错都是我一个人造成，跟我的家人没任何关系，希望你们能放过她们……”

“那你们放过我妈了吗？”路灵淡淡的回了他一句，“你现在有资格跟我讲条件？”

“放过她们也不是不可以。”楚飞却是直接伸手把路灵搂进了怀里，“那就看你怎么做了！”

一个小时之后，繁华的香港街头出现了无比骇人的一幕，一个打着赤膊的男人背着一块‘我有罪’的牌子走到了空阔的广场中间，然后他默不作声的把一桶汽油都倒在了自己身上，接着就盘膝坐下并且点着了打火机。

当消防车和救护车迅速赶来的时候，李起义已经没得救了，而且最让人震撼的是，从头到尾他都没有发出哪怕一丝丝的声音。

只是相比李起义的硬气来说，此时站在楚飞和路灵面前的胖子就显得不堪多了。

这个胖子叫洪书华，别看名字很书香门第，实际上他就是一个油头肥肠的市侩小人，当楚飞和路灵在这家高档会所的包厢里面堵到他的时候，他正很不规矩的搂着两个小姐在HAPPY，而且一开始他完全没把楚飞还有路灵放在眼里，所以很快他就被路灵打断了两条腿，于是他开始趴在地上各种求饶，但很显然他还没搞清楚状况，还以为只是普通的小毛贼来‘打劫’，所以此时还算有点底线。

但等他知道路灵是路远志的女儿，而且是专门来寻仇的时候，顿时整个人都崩溃了，而且为了活命他也是彻底豁出去了，什么都可以给路灵，什么都愿意去做，甚至让他去吃屎他也是二话不说，不过他的下场依然有点惨，那一身肥肉是被路灵活生生的剐掉，最关键他还死不了，因为楚飞说了，他得活着……

想想当年的癞子荣，这般活着……还不如死。

然后是第三个。

张鹏是一个比较成功的商人，当年为了躲避风头跟着师兄弟们一无所有的来到香港，然后这个竞争和压力无比大的社会里面打拼，但与师兄弟们不同的是，张鹏有个好头脑，也有个好相貌，所以他最后娶到了一个有钱的老婆，更开了家公司更赚了大钱，但接着没多久他老婆就无缘无故的死了，于是张鹏又娶了一个年轻漂亮的女人，还生了个可爱的女儿，如今他的生活过的有声有色，每天就是打打高尔夫球，然后跟一些上流成功人士见见面谈谈生意，接着晚上回家做个好父亲……

这一点也是他一直引以为傲的地方，想当年来香港的十来个师兄弟之中，他的能力并不突出，但现在混的最好的也就是他了。

只不过，今天的张鹏明显有些心神不宁。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1495章
────────────────────────────────────────

因为他下午的时候无意间看到了一则新闻，他的师兄李起义今天在油尖旺区最繁华的广场上引火自焚了……

如果只是自杀倒没什么，李起义是他们这一群师兄弟之中唯一一个还在坚持学功夫的，也是混的最落魄的一个，甚至张鹏前阵子听说他连房租都交不起，整天被房东催着要债，而且他老婆又早跑了，这样子情况下陷入绝望也很正常，但问题就在于李起义走的那么从容，而且还扛了一块我有罪的牌子。

李起义有什么罪？

自从这一大票师兄弟们跑来香港之后，大多都是改名换姓更洗心革面重新做人，又能犯什么罪？

于是乎张鹏也就不自觉的想起了多年前的一段往事，这让他有些担心，于是今天他早早的回了家，然后给其它想熟的师兄弟打了个电话询问情况，还好他打了两个电话，那边都没听说有事，于是他的心神刚刚放松，一回头却发现自家客厅的沙发上不知道什么时候坐了一对年轻的男女。

而且那男的怀里还抱着一个女人，更是在肆无忌惮的非礼她。

等等，那不是他老婆淑芬么？

“你们是谁？放开我老婆！！”

“张鹏？”路灵对身边楚飞玩弄女人的动作根本视而不见，她只是冷冷了问了一句，“或许应该叫你……张永元？”

“你……你们到底是谁？你们想做什么？”张鹏顿时忍不住浑身打了一个寒颤，因为那个名字他已经很久很久没有听到了！

“我们是来收债的人。”路灵轻轻站起身，“十一年前你欠下的债，现在该还了！”

张鹏下意识的转身就跑，因为他从来都很聪明，因为连师兄弟之中功夫最高的李起义都被逼着自杀了，他又能如何？

至于老婆……

有自己的命重要么？

果不其然，见到他的动作，原本被楚飞抱在怀里使劲挣扎的女人顿时满脸不敢置信的停下了动作，然后她扭头看了一眼似笑非笑的楚飞，“你们说的……都是真的？”

当然，楚飞很随意的耸了耸肩膀，但他的大手却是始终没有离开这女人胸前的柔软部位，“现在知道你老公是什么人了？”

“太……太过分了！亏我一直都以为他是个好男人！”年轻女人似乎一时间完全无法接受，“他真的杀过人？你们会不会搞错了？”

“搞错的话，他会跑吗？”楚飞一脸的不以为然，“另外，你大概还不知道你的前任，也就是你老公的前妻是怎么死的吧！”

“怎么……死的？”

“张永元……也就是张鹏给她吃了点东西。”

“你是说，她是被张鹏毒死的？不可能啊，如果是毒死的话，肯定会有迹象！”

“有很多东西外表是看不出来迹象的，也有很多东西平时并不是毒药，但搭配在一起吃就有问题了，偶尔可以为之，长时间的吃必然会造成人体的器官衰竭，而张鹏正是这样做的，他用了三年多的时间，成功的让你的前任变成了冤魂。”

楚飞突然露出了一丝笑容，“而且接下来就要轮到你了……我们不出现的话，你最多还能活两年。”

“什……什么？”

这下少妇可不是错愕了，是震惊，是不信，甚至她不知道从哪里来的力气直接从楚飞的怀里挣脱，“你是说，他也给我下毒了？”

“宾果，答对了！”楚飞伸手打了个响指，“可惜没奖励！”

“为什么？他为什么要这么做？”

“关于这一点，你可以自己去问问他。”

“可他都跑了！”

“如果能从我的面前跑掉，那倒也是他的本事！”楚飞轻笑一声，然后随手一抓，“可惜，他没有……”

“……”

明明楚飞面前什么都没有，明明他只是这么随意的抓了一下，楼下刚刚坐上的士迅速逃离而且正庆幸自己反应快的张鹏突然就毫无征兆的身影一闪，接着他绝望的发现自己已经重新回到了自家客厅里面！

见到一脸冰冷而且无动于衷的路灵，见到满脸错愕的老婆梁淑芬，见到似笑非笑的楚飞，张鹏再次下意识的跳起身夺门而出。

但三分钟之后，他再次以非常难看的姿势摔到了楚飞的面前。

然后也是这个时候，梁淑芬突然眼睛一亮，“你……你是不是叫楚飞？你是不是……是不是倾城山上的那位神仙？”

“神仙是神马东西？”

楚飞却是呵呵一笑，然后一伸手就把她给重新拖进了怀里，更是毫不客气的把手伸进了她的衣服里面，而且直接在她的屁股上捏了几下，“你见过我这样的神仙吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1496章
────────────────────────────────────────

“你真的是楚飞，楚大仙人！！”

可楚飞越是这样，梁淑芬越是肯定，因为这段时间关于楚飞的话题度实在太高了，然后连带着他身边女人成群的事情自然也无可隐瞒，加上这阵子无数的女人都跳出来说自己曾经被楚飞上过，于是几乎全世界的人都知道了楚飞是一个超级大色魔，只要是出现在他身边的女人，几乎就没有能逃脱毒手的！

何况，先前不管是‘密歇根湖女神’陈婉琳，又或者是“火神”周慧兰，她们都是在遭遇了不幸后才得到楚飞的垂怜，然后也都获得了无以伦比的力量并且成功复仇，这些事迹已经被广泛报道并且众所周知，而楚飞此时可不是正帮着路灵来复仇么？

也就是说，张鹏真的杀了人？不但杀了人，而且还做了很多很多的恶！！

于是这一瞬间，梁淑芬就突然做出了一个惊人的决定，她这次非但没有拒绝楚飞的侵犯，甚至还主动把楚飞的另一只手拉到了她胸口部位。

身为一个香港人，梁淑芬从小就无比的现实，这不是她或者谁可以决定的，而是环境，毕竟香港地方太小了，而人又太多了，这里没有太多的人情味，倒是丛林法则体现的淋漓尽致，你想要出人头地想要成为人上人只有一个办法，那就是把别人给踩下去！

当然，香港就这么大一点，所以并不是每个人都能成为人上人，那普通老百姓怎么办？

很简单，学会保护自己。

怎么保护？

就好像现在，梁淑芬就下意识的选择了与张鹏划清楚界限，而且她脑中想的更多的并不是跟张鹏的夫妻之情，而是如果能就此认识楚飞并且从他这里获得一点好处的话，那么以后她的生活自然再也无须担心，甚至可能就此飞上凤凰枝头……

更别说，楚飞其实刚才还救了她一命，因为如果不是楚飞提醒的话，梁淑芬只怕永远都不会知道自己的身体已经中毒，所以不管是出于任何理由，梁淑芬都决定要和张鹏彻底断绝关系，那么她就算是和楚飞做点什么的话，谁又管的着？

张鹏？他现在都自身难保了，还怎么管她？

不得不说，梁淑芬猜的很对，因为当张鹏听到梁淑芬说楚飞就是那位传闻中的仙人时，他终于才明白自己到底招惹了谁，也终于明白自己为何怎么都逃不掉，而且从头到尾路灵一直都站在旁边冷冷的看着他，甚至连身子都懒得动一下……

你一个凡人又能逃出神仙的手指山？

说不得他一时间整个人都瘫软了下来，因为他知道自己这次绝无幸理，不过很快他就看到自己老婆梁淑芬不但公然跟楚飞眉来眼去，甚至直接当场就开始动手动脚，尤其梁淑芬此时的手也已经伸进了楚飞的裤腰带里面，但此时的张鹏却是不怒反喜。

“喂！！你这贱女人在做什么……”

“贱女人？”

梁淑芬愣了一下，因为她从来没在张鹏口中听过这个称呼，说不得直接回过头，“到底谁才是贱人？你不仅杀了人，而且我还听说你的前妻也是被你毒死的？”

“你……你怎么知道？”

张鹏也是愣了一下，然后他突然一脸惊骇的看向楚飞，“大仙饶命，我当年的确是做了很多错事，但我现在已经反省了，也知道错了，我愿意把全部身家都捐出去做慈善，我也愿意把老婆先给仙人享用，甚至我还有一个十二岁的女儿，只要仙人愿意，我也可以……”

“张鹏你闭嘴！！”

梁淑芬闻声顿时大怒，只见她再次从楚飞的身上站了起来，然后冲过去就是狠狠一脚踹在了张鹏身上，“你自己做的事竟然还敢扯上女儿！你这贱人，混蛋，再敢提蕊蕊，老娘踹死你！”

果然是亲妈……

楚飞先是呵呵笑着一招手，这边梁淑芬就再次回到了他怀里，然后他这才用嘴巴努了努旁边的路灵，“我只是一个陪同而已，正主在这边，如何处置你也是她说了算，我只看看不说话。”

“啊！！”

张鹏是下意识的看向了路灵，然后他突然一声惊叫，因为他突然就从路灵的脸上依稀看到了十一年前那个女人的影子，还有她当时满嘴血泪的诅咒。

你……你们终将不得好死！

不得好死？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1497章
────────────────────────────────────────

顿时张鹏的一颗心直接沉到了谷底，尤其看着满脸寒霜的路灵，张鹏自知一切已经无力挽回，更可不能说服她饶恕自己，所以他唯一的希望也还在楚飞身上，只是等他苦笑着回过头，却是不由自主而且无比满脸错愕的瞪大了眼睛，因为仅仅这一眨眼的功夫，梁淑芬竟然已经拉下了楚飞的裤子，而且正趴在他的双腿之间不断点头……

妹的，你们这速度也太快了吧！而且最关键……你他妈的还没给我吹过啊！

“心情怎么样？”

楚飞却是突然对张鹏此时的心情很感兴趣起来，“见到自己老婆在给别的男人服务，虽然是你想弄死的老婆，但毕竟现在还没死……”

“我……我不知道你在说什么！”张鹏当然是矢口否认。

“不承认就算了，反正她身上的那点毒在我刚才摸她的时候就已经弄掉了！”

楚飞一脸的不可置否，倒是趴在他身上的梁淑芬在听到之后立刻更加的努力，“只是我有点好奇而已，你当年奸淫别人妻子的时候有没有想过这一天会迟早落到你自己身上？”

“我错了！！”张鹏却是突然一下跪了下来，“仙人，我真的错了，只求您能饶我一命，下半辈子我给您做牛做马，不……我给她做牛做马！”

“这个可不太容易呢！”

楚飞伸手在梁淑芬的头上了摸了一下，而后者也立刻领会了他的意思，当即直起身来，并且直接当着张鹏的面脱掉了内裤，接着分开双腿往下一坐。

“哇，水可真多……明明娶了个这么好的老婆都不知道珍惜，啧啧……看在你老婆的份上，既然你想做牛做马，那我就成全你好了。”

“谢谢！！”

张鹏闻声顿时大喜，但下一秒他却是直接满脸变成了错愕，因为楚飞再次伸手一抓之后，他家的客厅里面顿时出现了一头牛和一匹马。

“我这个人很开明的，做牛还是做马，你自己选择。”

“不！！我一个都不选！！”

“不选？那可由不得你了！”

楚飞伸手一拍，顿时张鹏是直接软软的倒在了地上，而接着，旁边的那头牛突然如同发狂一般的躁动起来，不过这个时候路灵却是突然动了，只见她伸手过来一点，顿时这头牛就立刻整个的僵硬了，然后只能瞪着那双大大的眼睛看着沙发……

那上面，梁淑芬正在挺动的越发奋力，也越发动情，甚至稍后她主动趴了下来，“仙人，来从后面弄我……我更喜欢这个姿势！”

“说起姿势……其实我会的有很多很多呢，你想要一一试试吗？”

“来嘛，仙人你要怎么玩可以的！”

梁淑芬已经彻底沦陷，甚至此时的她已经什么都顾不上了，只想沉浸在这肉体的快感和无边无际的欲望中去，因为她还是这辈子第一次知道，原来男人也是分为三六九等的，厉害的男人只要进入到你身体之中都会让你发狂，甚至欲罢不能！

至于张鹏此时如何，又是不是做牛做马了……

谁管他去死？

而见到自己老婆竟然如此的放荡，尤其是她和楚飞在沙发上在客厅里面甚至在他们的婚床上不断的尝试各种姿势各种体位，甚至楚飞把梁淑芬身体可以开发的地方全都好好而且彻底的开发了一遍，张鹏的眼睛是瞪的越来越大，甚至不知道什么时候开始发红，但最可悲的是，他完全无力阻止这一切，而且还不得不接受自己变成了一头牛的事实！

问题是，这怎么可能接受？？

谁能接受？？

而一头发狂的牛会有什么下场？尤其是当这头牛出现在了香港的闹市街头时……

不过这些跟楚飞可就没什么关系了，此时的他已经带着路灵到了尖沙咀一带，聪明的张鹏得到了他该有的下场，那么现在就轮到了第四个人……

而这次又会是谁呢？

何东最近过的并不怎么好，尤其是今天他赌马又输了。

好吧，输就输，反正也不是第一次了，关键问题是，下午的时候张鹏给他打了电话询问师兄李起义的事情，然后何东这才知道李起义师兄竟然自焚了，而且是在众目睽睽之下……

虽然师兄弟几个这些年来往已经是越来越少，但好歹也是同门师兄弟，说不得何东就立刻赶到了师兄店里，顺便还给其它的师兄弟们都发了一下消息，也是通知大家都过去送一下师兄，别说最后连个悼念的人都没有，这也太寒碜了！

然后何东这才知道，李起义师兄是在一对年轻的男女找过来之后，突然做出自焚举动的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1498章
────────────────────────────────────────

年轻男女？

何东有些百思不得其解，李起义师兄这些年来似乎也没得罪谁啊，难不成还有人前来寻仇？

但没多久之后他突然又得知一个更为惊人的消息，他们的胖师兄洪书华现在正躺在医院里面，而且他是被人活活剐了，偏偏还死不了……

而且找他的又是一男一女！

赶到医院的何东在见到洪书华的样子之后简直被吓坏了，他无法想象是什么样的人又是什么样的仇恨才能对洪书华下如此狠手，偏偏洪书华现在虽然意识是清醒的，但他无法回答何东的任何问题，不仅仅是因为身体那持续不断的痛感，事实上他已经没东西可以说话了，因为在所有人看来，现在的他还能活着简直就是上帝对生物科学的嘲弄！！

于是何东出来之后赶紧给张鹏打了个电话，也是想问问他知不知道这一男一女到底什么来头，有没有什么线索，结果张鹏的手机却是怎么都打不通，直到何东最终拨打了张鹏家里的座机，然后他老婆梁淑芬那无比慵懒的声音这才传来，“你说张鹏？他现在大概正在屠宰场里吧……你要去救他吗？”

好吧，至少何东现在知道了，人家果然是来寻仇的，而且连带着他也有一份。

因为十一年前他们一起做了坏事。

何东顿时再也顾不得任何事情，直接坐车赶回了家，然后还没进门就连声催促老婆和儿子收拾东西，他打算马上离开香港，而且能跑多远跑多远，但很快他就发现，自己家里的小沙发上正坐着一对年轻的男女，正笑意盈盈的看着他，至于他的老婆儿子，则是乖乖的站在旁边，一动不敢动。

“坐！”楚飞用下巴示意了一下旁边的椅子，“何东是吧？你也跑了一下午，应该知道我们的来意吧？”

“……”

何东当即全身打了一个寒颤，然后噗通一声跪了下来，“大侠……饶命！”

“饶命？”楚飞依然是一脸笑眯眯的，“那你是想和洪书华一样呢，还是想和张永元一样？”

“都不要……”想到这两人现在的样子，何东当即全身打了一个寒颤，这样的活着还不如死了算，说不得他连忙一边磕头一边解释，“这位大侠，当年的事情是我们做错了，但我都是被师兄弟们唆使的，我本意并没有要那样做……而且我现在已经改邪归正了，真的，我每天都会捐一点钱去做慈善！”

“是吧。”

楚飞依然是一脸似笑非笑的表情，“你每天捐给跑马场的钱的确挺多的，甚至比你老婆儿子还多，所以这点也让我很感动，好吧，等下处理你的时候我会考虑这一点！”

“死鬼何，你不是说不赌了的吗？”

何东的老婆一听钱立刻就急了，甚至都顾不上此时的情形抢着开口，“竟然还每天跑去赌，你对得起你儿子吗你？”

“我……我……”何东一时间百口莫辩，只能不停磕头，“大侠，看在我上有老，下有小的份上，求你们饶了我，我再也不敢作恶了，我发誓，我以后再也不赌马，而且每天都去做善事，我每天扶老太太过马路，我每天戴红领巾，我每天再也不骂隔壁那个老头了……”

“这些话，只怕你自己都不相信吧！”楚飞却是突然收起了脸上的笑容，“何东，看在你儿子的份上，我可以答应给你一个全尸。”

“我求求你们不要杀他！”

何东老婆竟然也当场跪了下来，“虽然老何他这人毛病挺多，但他多少还算是一个好爸爸，心肠也不坏，更没做过什么伤天害理的事情，求你们不要杀他，我求你们了！”

“没做过伤天害理的事情？”

路灵终于忍不住冷哼一声，“当年我的年纪比你儿子还小，然后现在跪着的这个男人，不但当着我和我父亲的面奸淫了我妈整整一天一夜，更以无比残忍的手段杀了他们，你却说他没做过伤天害理的事情？”

“什……什么？”

“善恶终有道，不是不报，时候未到。”

楚飞也是轻轻的站了起来，“何东，跟你的老婆儿子道别吧，最后也是好好的教导你的儿子，身为一个男人，就该勇于面对自己所做的任何事情以及后果！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1499章
────────────────────────────────────────

楚飞并没有骗人，他的确给何东留了一个全尸，因为当何东稍后被人发现时，他已经躺在海面上死的不能再死了，而这个时候的香港，却是一天之中最为热闹的夜生活刚刚才开始，无数的年轻男女刚刚走出家门，试图去到各种灯红酒绿的地方邂逅一夜的激情，又或者醉生梦死一回。

而路灵和楚飞此时就到了一家位于九界的酒吧，不过他们可不是来喝酒的，而是索命。

这家酒吧的老板名叫杨成，英文名查尔斯，不用猜，他就是楚飞和路灵这一次的目标。

只是就在楚飞和路灵一同穿过拥挤的人潮和舞池准备上楼去找杨成的时候，旁边却是突然有个小妞扑过来并且紧紧的抱住了他，而且楚飞还没反应过来，这妞竟然就直接一口亲在了他的嘴上，然后她才一脸得意洋洋的伸手比了一个YEAR的手势，“楚飞！！没想到真的是你耶！！太棒了，太巧了！”

“你……是？”

楚飞皱起眉头看着这个打扮火辣的小妞，她的长相的确有些印象，不过因为她此时浓妆艳抹的，楚飞一下子也没能认出来，而且在脑中迅速过了一遍之后却发现无法与自己的任何一个女人匹配，说不得他干脆直接开口问了，“我认识你？”

“我是韩巧巧啊！”

小妞似乎也猜到了楚飞会认不出她，当即笑眯眯的解释，“我跟你女朋友周琦一个班上的，还有你曾经去过我的生日宴会，还把我的前男友给打了一顿，你都忘了？”

“噢噢！”

楚飞这下终于记起来了，当年他给周琦拉去医学院当‘免费模特’，结果被整个班上的女生爆菊不说，更是被这个叫韩巧巧的女生给当众咬了一个上午。

“是你啊，你怎么跑香港来了？”

“过节出来散散心嘛……”韩巧巧很是俏皮的吐了吐舌头，“看来我的运气还不错，竟然能抓到你这条大鱼……喂，楚飞，陪我一起去跳舞啊！”

“不好意思，我现在正忙着呢！”楚飞轻松的从她的怀里抽出手臂，“你自己先玩吧，等有空我再找你。”

“切，你这话一点可信度都没有！”

韩巧巧却是根本不相信楚飞，她再次扑过来抱住了楚飞的胳膊，“你忙什么，我跟你一起去啦……等你这个大忙人有空来找我，地球只怕都要毁灭了！”

“你跟我一起做什么？”楚飞顿时有点奇怪，“我又不是来玩的，我有正事！”

“没关系，反正我也玩够了。”

韩巧巧依然笑嘻嘻的不以为意，“楚飞，你当初可是说过要跟我一起好好较量较量的，你这样的大人物不会说话不算数吧！”

“我说过吗？好吧……那你想怎么较量？”

“嘻嘻……今天晚上我就跟着你了，我不信你不找地方睡觉！”

原来是较量这个事情啊！

楚飞先是上下打量了一番韩巧巧，然后就无所谓的点了点头，反正女人对他来说只是能量而已，免费送上门的为什么不要？

当即耸了耸肩膀表示随便，接着就跟路灵一起上了楼。

杨成果然在，他正坐在酒吧楼上的一个小包厢里面喝闷酒，当楚飞推开门走进去的时候，他甚至连眼皮都没抬一下。

“你们来了？要不要先坐下来喝两杯？这瓶可是82年的拉菲……”

“好啊！”楚飞直接走过去坐在了杨成的对面，先给自己倒了一杯红酒，然后这才冲着他点了点头，“你知道我们会来？”

“我当然知道，而且现在大家也都知道了。”

杨成有些落寞的往后倒在了沙发上，接着点着一根烟，“只是我这个人懒得跑了，想着怎么跑也不可能跑过你这位仙人，还不如老老实实的在这里等死，至少死得其所？再说，我活到现在，该吃的吃过了，该玩的玩过了，也没留什么遗憾，走了也不可惜！”

“不错，我喜欢你的这种豁达，像个爷们！”楚飞先尝了一口红酒，“……来，路灵，你也别整天冷着个脸了，这红酒的味道还挺不错！”

“喂，那真是82年的拉菲吗……”韩巧巧却是已经有些忍不住了，主动冲过来抢过楚飞手里酒杯，“我先尝尝！”

“说起来，我现在倒挺好奇的，你们当年是怎么想的呢？竟然会做出那样的事情！”

“毕竟谁都有年轻气盛的时候……所以当年的事情不提也罢！”

杨成轻轻叹了口气，“如果可以，我倒是希望跟李起义师兄一样，不过我这人怕疼……”

“所以？？”

“我在酒馆下面放了点东西。”杨成抬起手看了看手腕，“现在时间也差不多了……咱们地狱再见！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1500章
────────────────────────────────────────

在知道李起义还有张鹏这群师兄弟的下场之后，杨成也就知道了自己这次必死，所以他的决定是……反正要死，那就拉着一群人陪他一起死！

也难怪他的酒吧今天会免费开放，甚至酒水都免费供应！

甚至他还把注意打到了楚飞身上，你不是一个仙人么？

我倒看看你是不是扛得住炸弹的威力，而且是专门加了料的炸弹，用专业人士的说，这一发可以直接方圆二十多米的地方所有东西粉身碎骨……

但杨成明显失算了，因为楚飞从来都不是浪得虚名，他可是货真价实的‘仙人’，所以就在他的话音落地的时候，楚飞就已经动了。

时间停滞！

再然后，就在杨成那震惊和不敢置信的眼神里面，楚飞直接把他专门找人制作的炸弹丢到了他身上，“你说的是这个东西吧？怎么用来着？”

“……”

稍后，香港的夜空之中爆开了一团耀眼的烟花，然后还有一阵让人为之震颤的轰鸣声，就如同滚滚的雷声一般，把一些习惯早睡的人从梦中惊醒，还以为要变天下雨了，但实际上外面却是繁星点点星空灿烂。

不过，对有些人来说，这个晚上的香港也的确是变天了。

所以第二天一早醒来的香港市民很快就发现过去的这一天的新闻还真不少，有人自焚，有人身上的肉都没了还没死，有人诡异的淹死在海里，还有人无缘无故的把自己给被闷死在了车里面，甚至还有一个是打飞机打死的，但最吊诡最恐怖也是最不可思议的，却是那个不断在生和死之间徘徊的倒霉蛋。

简单的说，他的生命被彻底定格在了短短的一个小时里面，而且在这一个小时里面他会杀掉自己的妻子，然后把自己的儿子从二十六楼丢下去，接着仓皇外逃，然后经历撞车，接着被破碎的玻璃刺穿大脑……

最关键，这一个小时之内发生的所有事情他都会一遍又一遍的重复经历，即便已经死的不能再死，但时间一到就会再次复活，而且偏偏他还记得之前的一切，可是又怎么都无法阻止自己，只能任由曾经发生的一切再次重复发生。

而且所有人都看的到，看着他不断不断的在那个虚拟的幻境中一遍又一遍的死去又活来，一遍又一遍的做出穷凶极恶而且天理不容的事情，最终恶有恶报……

好吧，恶有恶报这句话可能有点过了。

因为所有人现在都知道了，是倾城山的那位神仙来了香港，而且这一晚上所有的事情几乎都是他所为，顿时整个香港都几乎为之疯狂，所有人都在到处寻找楚飞的影子，都试图碰上这所谓的‘机缘’……

当然，也有一些人是深深为之不屑的，他们认为所谓的神仙都是骗人的把戏，甚至倾城山搞不好也是一场精心布置的骗局，毕竟这些只生活在自己小圈子里的人从来都没有真正的出去看过世界是什么样，他们也从来都不相信这世界上还有比他们大脑更强的存在，所以这次楚飞做出来的事情再次刺激到了他们幼小的心灵，于是各种跳出来指责楚飞草菅人命不顾人权践踏法律无视公众安全……

不过这些东西楚飞可看不到，因为此时的他正在丽思卡尔顿酒店的顶层豪华房间里面享受着呢，而且他赤裸的身边还睡着六个年轻少女的胴体……

韩巧巧可不是一个人来的香港，她自己还没这么大的胆量，是跟几个好友一起组团出来旅游购物的，结果没想到会在酒吧里面碰到楚飞，尤其之后还跟着他经历了这辈子最传奇的一系列事情，而这造成的结果就是韩巧巧在跟着楚飞抵达酒店之后简直玩疯了，但她明显不是楚飞的对手，于是经历过各种鬼哭神嚎后她果断的抱起电话打给好朋友们求援了！

所谓的人的名，树的影，这边韩巧巧一说楚飞的名字，她的几个朋友就二话不说的一起搭车赶了过来。

然后发生的事情自然无需解释，楚飞是毫不客气的把她们每一个的身体都给好好的开发了几遍，甚至这一场大战持续了足足一整天时间，直到晚上夜幕重新降临这才带她们出去吃饭……

虽然韩巧巧她们此时一个个走路的姿势都有些怪异，但这并不妨碍她们那无比兴奋和开心的情绪，甚至稍后在街上也是玩疯了，因为楚飞不但带她们去吃了一顿大餐，更是许诺她们晚上随便买东西，所有费用他全包。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1501章
────────────────────────────────────────

还有什么情话是比这句随便买更动人的么？

或许有人就奇怪了，难道楚飞不怕被人认出来？不知道香港现在几乎所有人都在找他么？

但其实这一点对楚飞来说根本不存在任何问题，而且他连化妆和遮掩都不需要，就这般大大方方的走出去，但即便是迎面走来的人也完全认不出他，而且是过目即忘，根本就没人在意他这个‘路人甲’，至于那些必须要跟楚飞打交道的，更是目不斜视的直接无视掉了他……

本来韩巧巧她们一开始也是没有发现这一点，但没多久她们就发现在逛街的时候碰到了好几个举着牌子的队伍，有支持楚飞的，也有反对楚飞的，但毫无例外的是，他们全都无视掉了楚飞这个正主。

可说穿了其实也没什么，不过是一点小技巧罢了，毕竟现在的楚飞是混沌化身，而混沌又是一个没头没脸的家伙，最关键是它这数万年来吞噬的妖魔鬼怪太多了，会的东西也是千奇百怪层出不穷，当楚飞的身体积累越来越多的能量，也越来越熟悉一些混沌的力量时，这些东西也就悄无声息的变成了楚飞的本能。

所以只要他不想让人认出来，还真没人可以认出他就是楚飞，即便你跟他面对面，即便你刚刚跟他说了话……

只可惜，韩巧巧她们的幸运时光也就只有这一个晚上而已，因为临近半夜之后，楚飞就直接无声无息的消失了，本来他这一次到香港的目的就是要帮路灵解开心里的结，而如今事情办完，路灵也回到了炼妖壶里面去静思自疗了，他可没兴趣继续在这个地方逗留，所以稍晚一些时候他就回到了武汉。

因为刘佳和凯伦她们也都已经回来了。

上次楚飞回来的时候，刘佳她们身在美国是完全没办法赶上，而且楚飞也没呆几天就走掉了，好在这一次楚飞有着足够的时间，说不得也是要跟她们好好聚聚，只不过让楚飞没想到的是，凯伦的老妈罗瑞尔也跟着一起来了，不是说她已经结婚了吗？

难道她又想念楚飞大鸟的味道了？

好吧，等见面之后楚飞才知道自己想多了，因为不但罗瑞尔来了，她的新老公约翰也来了，另外还有约翰和前妻的两个女儿。

约翰是一个退役的空军地勤，为人相当的和气，性格也很美国，谈吐间处处显露着他的幽默和风趣，加上他虽然年纪有些大，但依然显得很帅气也富有成熟男人的味道，更没有别人那般臃肿的身材，也难怪能和罗瑞尔擦出火花，至于他的两个女儿，竟然也是一对双胞胎！

好吧，楚飞身边的双胞胎不少，本来对此并不稀奇，但问题就在于，约翰的这一对女儿贝琦和贝蒂竟然性格完全不同，姐姐贝琦性格开朗，善于和人交谈而且喜欢运动，她一见到楚飞就直接缠上来然后他聊的各种开心，毕竟楚飞现在的英文也很不错，两人说起来竟然还有不少的共同话题，尤其是贝琦在聊到自己的新妹妹凯伦时，其中当然有不少抱怨，但也不乏对凯伦的一些赞赏和认同，而且她说话很开朗很直爽，没有丝毫的拐弯抹角，是有什么就说什么，这一点也让楚飞很有好感。

而妹妹贝蒂则是一个完完全全的宅女，她戴着厚厚的眼镜，当众人寒暄说话的时候，她就一直默默的站在后面看书……

没错，就是看书，甚至凯伦专门把楚飞带到她面前跟她介绍的时候，贝蒂也只是伸手抬了抬眼镜算打招呼，然后就继续低下头看书了，然后在凯伦和贝琦的嘴里，楚飞知道了，贝蒂完全生活在自己的世界里，或者说她生活在二次元里面，喜欢漫画，喜欢玩偶，不善跟人交流，更从来不喜欢参加团体活动。

竟然有这样子的双胞胎，也是绝了！

不过这个跟楚飞可没什么关系，安排着罗瑞尔她们住下之后，他还要接待美国总统小布什的两个女儿，不过她们也不是第一次跟楚飞打交道了，甚至就连她们的保镖现在也对楚飞很熟悉，只是楚飞很快就在她们姐妹的随身保镖里面看到了一个眼熟的家伙。

朱丽旺*绍特。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1502章
────────────────────────────────────────

美国中情局果然是阴魂不散啊，无论到哪里都要插一手，或许是因为上一次楚飞带着这两位第一女儿上过倾城山？

所以中情局才会把特工们安插成保镖，然后试图混上倾城山获得一些详尽资料？

不得不说，这个想法真的很有些幼稚，因为在倾城山的结界之中，任何的高科技力量都会彻底失效，所以一旦进入其中，不管是这位特工绍特眼睛里面的瞳孔扫描仪又或者她身上各个部位的特殊装置都会统统报废掉……

另外，她凭什么认为自己进的去倾城？

难不成靠她的身体？？

但事实上，珍娜和芭芭娜这一次来武汉也同样有着‘艰巨’的任务。

美国人并不傻，虽然在某方面并没有华夏人来的精明，但他们也同样有着明辨是非的专家以及洞悉世界的智库学者，而就在楚飞前往异世界的晨辉大陆这段时间里，美国白宫其实和华夏政府有过非常频繁的接触，尤其当美国总统小布什发现打压华夏已经成为一个无法实行的选项之后，他果断选择了合作，反正他现在正在集中精力解决中东的问题，远东这边当然是越安全越不添乱就越好，尤其是朝鲜这颗炸弹最终还是要交给华夏政府来处理，所以在这大半年的时间里面，他不但深化了两国之间的贸易往来，而且正如他之前承诺的那般，美国与华夏也进行了其它方面的多层次深入接触。

最让全世界惊讶和不敢置信的，就是美国例行的‘环太平洋’军演，不但第一次正式邀请华夏的战舰参加，而且还给出了相当大的份额和惊喜，因为美国这边不仅派出了航母，而且还把华夏的战舰也编入了航母编队之中，而这简直就是在手把手的教华夏人如何组建航母战斗群！！

毫无疑问，这一点也使得一向与华夏关系不好的日本和越南等国家感觉很糟糕。

而华夏政府当然也是投桃报李，随后向美国投资者开放了更多的领域，毕竟如今的华夏最需要的就是和平与发展的空间和时间，美国人说合作，那自然是求之不得……

要知道现在很多的高精技术上，华夏还并没有达到美国人的程度，他们如果能共享这些技术，那么华夏也能少走许多的弯路！

再说了，大国之间为什么一定要竞争？为什么非要你死我活？

用华夏领导人的话来说，太平洋这么大，完全容得下美国与华夏两个国家。

但私底下，他说的话却是另外一句。

宇宙这么大……

是的，华夏的嫦娥计划已经开始了，而且正进行的轰轰烈烈，尤其是当倾城这边彻底解决了大功率发动机的问题之后，以华夏领先世界的火箭技术，立刻在太空领域上四处开花，先是载人上太空，接着行走，然后建造空间站，接着还有探月，登月，最后建造月球基地……

所有一切都按照规划在进行，而且完成的很棒，全世界都看在眼里，美国人自然也是，而且最关键美国在很早以前就已经放弃了太空计划，以至于他们现在送人上空间站都必须搭乘俄罗斯的火箭。

既然都能和俄罗斯这头暴熊合作，那为什么不能搭上华夏这趟高铁？

所以很多人都还不知道的是，小布什早就派出了一些技术性专家来到华夏对相关的工作进行专业指导，与此同时，华夏这边在某些领域也是对美国打开了大门，双方一起通力合作并且取得了不少成果，虽然目前在美国那边依然有一些对华不友好的声音，但总体而言两国的关系却正在突飞猛进，甚至双方政府早已经签订了一系列的双边共赢的合约。

甚至不客气的说，这一段时间可以称之为美国和华夏两国之间的蜜月期，双方都很诚心的拿出了一些实质的东西，也因此朱丽旺*绍特这位美国中情局的特工才能堂而皇之的来到武汉，然后还公然出现在楚飞的面前，至于她到底进不进得去倾城，华夏政府心知肚明，所以也乐的做个顺水人情……

再说了，倾城山上有什么呀？

倾城真正的秘密都在地底，不，都在楚飞手里！

这一点美国人自然也都知道。

所以珍娜和芭芭娜这对第一女儿此次前来武汉，明面上是要对武汉的好几所大学进行访问和牵线，最重要的她们还得跟楚飞这个‘混世魔王’搞好关系，如果可以的话，也最好是‘打进集团内部’！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1503章
────────────────────────────────────────

毕竟这一次在武汉江滩那众目睽睽之下所发生的事情，直接震惊了全世界。

这世界上竟然真的有巨龙这种生物，而且还能变成人，这简直不可思议有没有？

然后还有魔法，神奇而且神秘的魔法，竟然可以让人直接起死回生，这简直是只有神灵才能办到的事情！！

所有人的世界观都受到了极大的冲击，所有人的第一反应都是不信，认为这是特效或者好莱坞电影片段……

但同样的，也有很多人知道这是事实，甚至知道了这并不是地球上所能拥有的手段。

于是珍娜和芭芭娜来了，她们的任务是接近楚飞，并且尽可能的从他口中得知‘另外一个世界’的消息，毕竟楚飞之前连外星人高科技世界都去过，现在再去到一个充满魔法和怪物的世界也不奇怪，关键就在于，楚飞这家伙到底走了多远，又能给地球给华夏还有美国带来多大的利益！

而有着同样想法的可不只是只有美国而已，中东的阿联酋最近也是动作频频，反正她们的梅萨公主和楚飞关系一向要好，而且后来有人发现梅萨公主竟然都戴上了戒指，一问之下才知道，这是楚飞送的……

尽管阿联酋的法律一向禁止本国的女人外嫁，不过有时候遇到特殊情况难免也是需要变通一下，所以早之前阿联酋的官方就已经正式宣布，梅萨公主的未婚妻便是华夏倾城的楚飞，所以这也不难理解梅萨公主在见到楚飞之后，立刻是羞红了脸颊，而且犹豫了好半天，之前好不容易叫顺口的‘师傅’是再也喊不出来了！

然后还有崔东真师徒。

本来一开始的时候，谁都没想过她们会和楚飞有关系，毕竟崔东真一向低调，而且很少现于人前，不过崔东真毕竟不是完全的隐居，而且身为梅萨公主的保镖和老师，她偶尔也是会进入公众的视线之中，然后大家这才发现，她的手指上竟然也有一枚戒指。

众所周知，崔东真一生未嫁，她把自己的全部都投入了跆拳道事业，也因此而得到了大韩民国所有人的尊重，但现在什么情况？

再接着，大家发现她的戒指与梅萨公主，与楚飞其它的女人竟然都是一个款……不止她，还有她的徒弟金智研竟然也有！！

一时间，韩国人差点没把崔东真师徒给骂死，甚至给她们打上了‘韩奸’的名号，但韩国的青瓦台却是从中看到了机会，于是他们派人偷偷联络到了崔东真师徒，并且以国家大义的压力交给了她们一些任务……

总而言之，此时此刻来到楚飞身边的女人们，再也不单纯了，也无法单纯，不过有什么关系呢？

楚飞根本就不在意，甚至开始有些乐此不彼。

这才好玩，对不对？

甚至，网络上现在骂他的人越多，他也就越是懒得出去解释，随便你们骂，反正我做我的事情……

安顿好珍娜和芭芭娜，还有罗瑞尔和约翰等人之后，楚飞就带着刘佳还有凯伦她们回了倾城山上他的小别墅，然后殷佳怡她们此时也全都在了，加上堂妹楚怜她们也都还没去睡，顿时又是一夜无眠！

甚至第二天一早醒来之后，楚飞才发现楚怜依然还趴在他的双腿之间不断的蹭啊蹭的，说不得就有些哭笑不得的拍了拍她的小脑袋，“昨晚还没玩够啊，要不再晨练一下？”

“好啊！”楚怜竟然连连点头，然后丝毫不顾旁边横七竖八睡着一地的女人，直接重新骑到了楚飞身上。

“你现在也挺贪玩的……成绩怎么样了嘛？”

“班上第一。”

楚怜骄傲的挺起胸，不过她也没说谎，虽然在倾城心法的修炼上她是远远落后于夏侯芷她们，甚至连殷佳怡她们都不如，不过这并不妨碍她的成长，尤其每次和楚飞阴阳交换的时候，她的身体也自然而然获得极大好处，不止记忆力获得极大强化，连逻辑思维能力也是得到了长足提升，区区学习自然不在话下，相同的还有陈颖茜，尽管陈颖茜自小在美国长大，因此在语文这门功课上依然有点短板，但她们两个依然包揽了班级以及年级的第一第二名。

但事实上，她们学习好不好都没关系了，以倾城集团目前的资本，她们以后还怕找不到工作？

而且就算找不到工作，楚飞难道还养不起她们？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1504章
────────────────────────────────────────

所以楚怜现在唯一有些不满的，就是自己这个哥哥总是动不动就消失不见，而且经常一两个月都毫无消息，偏偏现在大家都知道了她的身份，也都知道了她是楚飞的妹妹，所以经常会有人来找她，以至于现在夏侯芷她们不得不给楚怜配备了保镖，否则楚怜根本就不用谈上学的事情了，光记者都能让她一整天什么事情都做不了！

好在这‘待遇’大家都有，甚至楚怜有时候也挺高兴的，因为她现在也成名人了嘛，不但学校的老师见到她都得毕恭毕敬的，而且有什么好事都是第一个想到她，班上的同学也都把她当成宝一样的宠着，楚怜的一颗少女心自然是得到了极大的满足，她当然知道这一切都是谁带给她的，说不得腰肢就挺动的更欢快了……

“哥……我这样弄的你舒服吗？”

楚飞这边忙的不可开交，夏琳她们也玩的很开心，更买的很疯狂，反正她们人手好几个空间戒指，也反正楚飞的钱多到花不完，所以她们所到之处，只要是看上的东西，基本上就是一个字。

买！

甚至这一买都买到国外去了……

没办法，由于银龙奥尔比娅的辨识性实在太强，加上江滩发生的事情，现在几乎全世界就没有不认识她这张脸的人，甚至很多人都专门跑来武汉打探她们的消息，尤其是各种公共场合，记者们是毫无忌惮的一致追问她的话题，到最后华夏政府实在无法压下去，干脆就坦然承认了她们的存在，一方面楚飞并没要求隐瞒，另一方面夏琳她们这些天就是到处玩到处看到处买东西，根本就没有一点点低调的意思。

人家自己都不在意，那他们瞎操个什么心？

当然了，华夏政府肯定是不会承认自己跟奥尔比娅她们有关联的，只说也在关注着她们的动向，并且正在调查她们的身份……

什么，她是龙？

好吧，我也听说过这个事情，但在最终调查结果出来之前，我没办法肯定的给你答案。

但尽管无法证实，这世界上却从来不缺聪明人，于是很快大家都知道了，她们其实是楚飞从地球以外的地方带回来的存在。

所以，楚飞可以自由的来往另外一个星球甚至……位面？

这个消息显然是震撼的，尤其是在国家这个层次，对这些讯息所透露出来的信号非常敏感，毕竟地球现在就这么大一点点，可以开发的资源大家都基本上已经找了出来，那等开发完了以后呢？

很明显，任何国家的发展都需要有足够的资源储备，任何国家的强大也都离不开资源的开发和利用。

而现在楚飞却能够去到地球以外的地方，不但是适合人类生存的地方，而且还是拥有大量未开发资源和矿产的地方……

这一点又代表什么，没有人不清楚！

也是这个时候，所有人突然就明白了倾城制造集团的崛起到底是怎么回事，也突然就明白了它为何会拥有一些前所未有的高科技，甚至还有那些神奇的神秘的让科学完全无法解释的附魔材料，原本这一切的一切并不难理解，只不过是楚飞从外面带回来的‘战利品’而已。

所以不管楚飞这个人到底人品如何，他的重要性却已经在所有国家领导人的心头打上了标记。

只不过想要与楚飞接触却并不是一件容易的事情，这家伙一向神龙见首不见尾的，关键他的一切都被华夏政府牢牢的保护着，而且双方全面达成了合作协议，外人想要再插手进入很难很难，先不说楚飞这边，华夏政府难道是傻瓜？

但夏琳和奥尔比娅她们不同，她们也是来自异位面，而且她们还不懂地球这边的国家制度和风情文化，所以完全可以拉拢，尤其如果能借机与她们达成一些合作的协议，那么自然也就可以绕开楚飞这道关卡，即便是不能绕开，那在以后的交道之中也能占据一点先机是不是？

所以当夏琳她们在外面疯玩疯买的时候，总会有一些神秘的家伙出没在她们身边，然后很‘偶然’的跟她们推荐一些好看好玩的地方，譬如巴黎，譬如伦敦，譬如纽约，譬如东京……

然后夏琳她们也真去了，反正楚飞带她们回来的时候也跟她们说过了，她们在这边可以随便玩，唯一的要求就是不能随意伤人。

难道楚飞不怕别人对她们不利？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1505章
────────────────────────────────────────

别开玩笑了，奥尔比娅是一头货真价实的银龙好不好？

上次江滩那边显出真身之后，警察们拿着超级麻醉枪都对她彻底无效，你们还指望什么可以伤到她？

更别说还有玛西亚这头不捣乱不舒服的黑龙，谁来找麻烦那简直就是撞到了她的枪口上，何况夏琳她们谁又是省油的灯？

每个人的实力放在地球上这群普通人中间都是无敌的存在，更别说康斯坦丝现在继承了轩辕剑，阿卡丽也继承了东皇钟，再加上还有一个精通传送门的圣女米兰达，地球上谁又能威胁到她们？

而且就算遇到什么事情她们还跑不掉么？

话再说回来，现在谁又敢对她们几个动手？嫌自己的命太长了么？

倒是楚飞这边又有了麻烦。

前面也说过，因为他的身份彻底曝光，于是现在很多人都找了过来，外人都没什么，大不了不理会就完了，但还有很多都是他女人的亲朋好友，就好像罗雨涵的父母还有姐姐姐夫，本来罗雨涵一开始是不想搭理他们的，但怎么不好也是自己亲生爸妈，所以罗雨涵最后还是没能狠下心，然后在武汉给他们找个落脚的地方先住着，总不能流浪街头是不是？

可是罗雨涵的好心最后换来的是什么呢？

她姐姐罗亦馨是这么说的，“你现在跟的男人那么有钱，可他竟然在武汉连一套房子都不给你买？你丢不丢人啊？寒不寒碜啊？他不是办了个什么倾城制造集团么？你去跟他要股份啊，而且至少得要50%！懂不懂？不懂？没关系，我教你，男人呢，都那样，你现在不争取，没多久他就见异思迁了，换个女人，你到时候连跟毛都捞不着！放心，我们这次陪爸妈过来就是给你壮胆的，也让他知道我们罗家可不是那么好欺负的！！要，去要！！车子，房子，钻戒，黄金……什么值钱要什么！！”

这话说的……

罗雨涵接下来干脆直接把姐姐罗亦馨给屏蔽了，哪怕是看到了也当没看到，然后陪着爸妈在武汉转了几天又给他们两老买了点东西之后，罗雨涵就开始劝他们回家。

可不想这一下彻底捅了马蜂窝。

也不知道那之后罗亦馨对爸妈说了什么，反正今天罗雨涵再去的时候，她爸罗刚华竟然甩了脸色给她看，而且口口声声的称她不孝，至于她老妈更是冲上来就是一阵噼里啪啦的训斥，说什么白养你了，什么现在翅膀硬了连爸妈都不看在眼里了，什么忘恩负义六亲不认之类，那话是要多难听有多难听，最关键，他爸妈还是在酒店里面当着一大群人的面这样子做的，当场罗雨涵的眼泪就直接掉了下来，然后转头就走。

幸运的是，今天楚飞正好带着珍娜和芭芭娜还有罗瑞尔一家人上了倾城山，当然还有梅萨公主和崔东真师徒，然后逛了一圈之后就邀请他们到家里坐坐……

现在的倾城山也只有他的别墅可以坐下这么多人。

然后就在大家随意闲聊说话的时候，罗雨涵却是突然哭着跑了回来，而见到她这样，楚飞又怎么能无动于衷？

尤其是在知道事情的前因后果之后，楚飞更是一阵无语。

这世上有很多人始终都逃不过贪婪这道坎，哪怕明知道前面是陷阱，明知道这样子会万劫不复，但就因为贪婪，他们可以一次又一次的上当受骗，然后一次又一次的昧着良心做人做事……

毫无疑问，罗雨涵的姐姐罗亦馨就是一个这样的人，而且现在她还不断的影响着身边的人，更是让妹妹罗雨涵相当为难。

因为从内心来说，罗雨涵是非常感激楚飞的，甚至可以说是崇拜他，毕竟没有楚飞的话，她罗雨涵现在还不知道是什么样子，更不会有如今这样幸福到无法形容的好生活，所以她如论如何都不会也不可能去要求楚飞给予自己更多的东西，何况这也是完全不可能的事情，毕竟罗雨涵很清楚楚飞身边到底有多少女人，更明白她只是其中微不足道的一个，能够守住楚飞心里那么小小的一块位置已经很不容易了，如何还能去任性妄为？

就算楚飞同意，身边的那么多姐妹也不会同意是不是！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1506章
────────────────────────────────────────

而正因为罗雨涵以前得过艾滋，也曾经有过一段备受歧视备受白眼备受排挤的日子，更经历过那么多的风风雨雨，所以她才会比一般人更渴望亲情的温暖，当她把楚飞当做自己生命中的另一半之后，楚飞身边的每一个人也都变成了她的家人，她很爱惜和她们在一起的日子，更珍惜大家如同一家人的这份感情，也因此罗雨涵在楚飞一大帮子女人之中的人缘向来不错，从来没有跟谁红过脸更没有跟谁斗过嘴耍过心机，甚至有时候楚怜她们年纪小不懂事很鲁莽的冲撞了她，但罗雨涵却从来没有生过气。

可今天她却哭了，那说明她心里已经是相当相当的委屈。

而偏偏楚飞这家伙向来都很护短。

当天晚上，楚飞是一脸笑眯眯的出现在了罗雨涵父母所住的酒店里，然后他先是一顿马屁把两个老人家给拍的晕晕然，接着更是很豪爽的一拍胸口，“你们几个难得来武汉一趟，我也没时间陪你们，实在有些对不住，心里也很惭愧，这样子吧，你们想要什么就直接跟我说，别的不敢保证，这个要求还是轻而易举的！”

“是不是什么都可以？”

这边罗刚华犹豫着还没说话，那边罗亦馨已经冲上来抢先开了口，“我要一栋武汉市中心的别墅，一辆价值百万以上的小车，还要五千万现金……不，一个亿好了！另外，我女儿要念武汉最好的学校，最后以后毕业了能去你的集团里面上班，你给她安排一个轻松的活就行了，最好是那种什么都不用做的……反正你是神仙，这些东西对你来说轻而易举，是不是？”

“当然！”楚飞一脸笑眯眯的点头，“你确定这就是你的愿望？”

“确定！”

“好的，我很乐意帮你实现……”

“……”

很多人都以为有钱是好事情。

有钱当然是好事，毕竟这个世界上不能用钱买到的东西，已经不是很多。

但问题就在于，你是怎么有钱的，配不配的上这笔钱，然后又要怎么守住这笔钱？

简而言之，金钱现在也是能力的一种体现，你有能力自然就能有钱，没有能力，就算给你大笔横财你也守不住，到那个时候，钱就真不是什么好事了。

就譬如现在的罗亦馨。

楚飞是说到办到，仅仅不到一个小时，罗亦馨要的别墅，要的豪车，还有她要的一亿块钱都已经准备妥当，而且是现金，直接在别墅的客厅里面堆成了小山，当看到这一切的时候，罗亦馨当场忍不住直接扑了上去，更是毫不掩饰的放声尖叫，连带着他老公也是露出了惊喜若狂的表情，两人在钱堆之中又是疯又是跳，这个时候的他们看起来是全世界最幸运的人。

但第二天一早，罗刚华他们就得知了一个无比巨大的噩耗。

罗亦馨死了。

她是被自家老公活活掐死的，如果不算这之前在胸口连续捅的那四五十刀的话……

然后这个男人也自杀了，他在那栋豪华的别墅里面上了吊，死之前还用血再地上留了一行字，“钱果然是万恶之源！”

哪里来的血？

当然是他身上的，因为他比罗亦馨也好不到哪里，身上到处是伤不说，甚至有一条腿被生生打断了……

所以没人能够得知这个晚上到底发生了什么，也没人清楚这对夫妇为什么会如此的相互残害，明明已经拥有了无比的金钱，也拥有了常人不可企及的光明未来，为何却相互下死手？

楚飞却是知道，他轻轻的搂着罗雨涵，然后一脸淡然的给罗刚华解释，“人为财死鸟为食亡，这是一句自古传下来的真理，可惜……你们都不信。”

一个字，贪。

两个字，贪婪。

所以这世上最伤的事情是什么，莫过于白发人送黑发人，而面对罗刚华夫妇的指责和辱骂，楚飞表现的更加淡然和不屑，“可怜之人必有可恨之处，何况子不教父之过，罗亦馨能有今天的性格，还不是你们教导有方？所以她今天的下场也都是拜你们所赐，真正害死她的不是我，是你们！而且我真的很庆幸雨涵早早因为艾滋病被你们逐出家门，否则的话只怕这世界上又要多一个可怜可恨之人！”

“你……你……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1507章
────────────────────────────────────────

“老公！”

罗雨涵看起来却似乎并没有太多的伤悲，经过这两天的事情她也是彻底看开了，所以只是轻轻的拉了拉楚飞的胳膊，“别再说这些了，他们永远都无法醒悟，也不可能就此看穿，所以早点把他们打发走吧，我再也不要看到他们了！”

“嗯。”

楚飞点了点头，然后伸手一指，顿时罗亦馨和她老公的尸体立刻就在一阵白光之中迅速的恢复了完好，接着楚飞又把她们无意识游荡的魂魄抓了回来并且重新塞进身体之中，然后他看着逐渐恢复意识并且重新睁开眼睛的罗亦馨点了点头，“救活你们的费用很昂贵，所以从现在开始，这房子车子，还有这钱都已经不再属于你们，另外……滚吧！”

“……”

正因为有了罗雨涵的这个事情作为教训，楚飞身边的一众女孩子现在对自己亲朋好友的态度也是不自觉就发生了一些微妙的变化，她们也是突然醒悟过来，现在的她们已经不是普通人了，所有的想法和处世观念也与普通人大为不同，所以连带着她们与那些亲朋好友也早已经不是在一条线上了。

虽然做人不能忘本，尤其是父母的养育之恩大于天，但这并不代表她们必须要对来自亲朋好友的压力屈服，因为现在罗雨涵的姐姐罗亦馨已经证明，不劳而获和轻易的拿到不该属于自己的东西并不是什么好事，楚飞也不喜欢这样。

当然，如果只是力所能及的帮助那就很好，楚飞也是乐见其成的，就好像李冉，她还有一个哥哥李琛，虽然目前还没从北京理工大学毕业，不过念大四的他已经可以出来实习了，于是李冉就和夏侯珠她们说了声，接着初出茅庐而且毫无经验的李琛就很幸运的在倾城集团里面得到了一份工作的实习机会，不过李冉所做的也就只有如此了，甚至她还直接了当的告诉自己哥哥，机会已经给了他，但如果他想真正的留下来，那就得拿出本事而且踏踏实实的去做事！

李冉的话是那么直白，而且她还毫不避讳的跟父母讲，她现在有着很多很多的姐妹，所以……千万别让她丢脸！

也因此，当楚飞知道李冉拿着自己的私房钱给父母在武汉买房子的时候，他非但没有任何不满，反而当场表示这个钱他来出……

倒是殷佳怡这边有点头疼。

殷佳怡的老爸殷涛斌这段时间已经催过她很多次了，希望她赶紧把楚飞带回家，虽然他口里说的是想跟楚飞好好化解一下前段时间的恩怨，不过殷佳怡和王楠都清楚，殷涛斌就是想让楚飞把他变年轻而已。

这本来也不是什么大事，被楚飞逆天改命的人难道还少么？

问题就在于，一旦殷涛斌变年轻了，他又会做出什么样的选择？

是继续跟王楠一起好好过日子，还是彻底迷上女暴龙宗琪的身体，甚至开始到外面去胡作非为？

殷佳怡不敢想，毕竟前面已经有一个刘佳和宋东，如果她老妈和老爸也离婚的话……

为此，殷佳怡可是私下里数落了老妈王楠不少次，你和楚飞偷吃也就算了，这是大家都知道的，可你怎么现在又跟外面的那些男人搞来搞去？

而且竟然还带着老爸也变成这样，难道你们非要把这个家庭彻底毁了才甘心么？

王楠竟然被女儿说的完全无法反驳，也不敢反驳，只能苦笑着一再保证以后绝对老老实实的，一定不在外面胡来了！

但保证归保证，现在最大的问题却不是在王楠身上，而是殷涛斌。

人们往往都说，随着年纪越大，人也就越活的像个孩子，所谓老小孩说的就是这种情况，因为有些人随着年龄的增加反而会让心智产生倒退，这多数是由于记忆的慢慢减退导致的，是一种不可逆的因素，而现在这一点就越来越体现在了殷涛斌的身上，以前的他很温文尔雅，虽然性格有点独断，做事也有些雷厉风行，但整体而言给人的感觉是挺可靠的，但现在他却是越来越任性，尤其是当发现自己的决定无法被人接受或者无法得以实施之后，他开始生气开始闹脾性甚至开始耍泼……

就好像是小孩子要糖没要到然后赖在地上死活不走的那种！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1508章
────────────────────────────────────────

现在殷涛斌要的是什么呢？

很简单，他想要殷佳怡把楚飞带回家，然后让楚飞把他变年轻，但殷佳怡总时借口楚飞很忙不在武汉，而这一点也由不得他控制，殷涛斌自然无可奈何，那就算了，可王楠你难道就不能把你弟弟还有弟妹叫过来吃顿饭？

一个电话的事情，这么难？

王楠当然不愿意，前几天她才和楚飞一起到王襄家里疯狂了一把，还做了那么多不可描述的事情，虽然当时玩的很尽兴很刺激，但回过头之后王楠也是一阵后怕，现在的她已经越来越堕落了，再加上女儿殷佳怡的一阵训斥，王楠也是暗自的下定决心以后要收敛一些，至少她内心是不愿意和殷涛斌离婚的，所以她又怎么会愿意喊王襄还有宗琪过来呢？

何况，王楠心里也很清楚，殷涛斌现在这么积极的要她喊人过来吃饭，只不过是他现在迷上了宗琪的身体而已，所以一旦他们来了，那么到时候大家真的撕开了脸皮，然后姐姐和弟弟搞，姐夫和弟妹搞，这个家不是彻底乱套了么？

但王楠越不同意，殷涛斌自然越生气，而且闹的也是越来越起劲，按照殷佳怡的说法，他已经两天没跟王楠说话了，每天早上一起来就出门，然后晚上喝到烂醉才回来，甚至都不回房间睡觉了，他把自己的东西搬到了客房……

如果说，这都还没什么的话，今天晚上的一通电话则是彻底的让殷佳怡炸了。

其实也没什么，就是殷涛斌今天在外面找了个小姐，但是正HAPPY的时候却一不小心碰到了扫黄……

总体而言，警察们倒也没为难殷涛斌，毕竟他年纪看起来也不小，而警察们也都害怕万一他有个三长两短的那可是跳进长江都说不清楚，但稍后一调查的结果却是让所有人都吃了一惊，他竟然是殷佳怡的父亲！

好吧，殷佳怡又是谁？

本来这个名字大部分人应该是不认识的，但就在前几天的江滩事件之后，楚飞彻底的名声大噪了，然后连带着他身边的一切一切都被无所事事的记者们起了底，其中自然也包括了跟他最亲近的殷佳怡和柳青还有姜玲等人，尤其是随着她们的相貌也同时在网络上曝光，顿时殷佳怡等人就直接变成了国民女神，而且几乎所有人都在见到殷佳怡的瞬间就被她宛如仙女一般的面貌彻底征服。

甚至有不少好事的网友和媒体宣称，殷佳怡乃是华夏四万年一遇的超级美人……

可现在，她的亲生父亲殷涛斌竟然被扫黄了！！

这……

也幸好楚飞在武汉这个地方的‘根基’很深。

单单一个倾城山的出现就直接让武汉从一个名不经传的内陆城市变成了举世闻名，如今全世界没听说武汉这个地方的人真不多了，而且倾城山还带给了武汉实实在在的改变和好处，先不说每个月好几百万人从世界各地赶来一睹‘倾城’风采的游客，单单一个倾城制造集团的成立就让大武汉得到了多少好处？

中央的政策倾斜，加上中部崛起战略，还有长江经济区自贸区，然后再加上好几十万的就业机会……

可以说，现在每一天的武汉都能让人感觉不一样，感觉焕然一新！

如果再算上倾城山上大家无比熟悉的两位女神，一水一火，大武汉也基本上摆脱了曾经的大火炉和冰窖美称，所以要说武汉人现在最感谢的是谁，毫无疑问，大街上你拦一百个人之中，起码有八十个以上会告诉你，他们心里最感激的人是楚飞。

让武汉变得全然不同的楚飞。

更别说闵巧研的老头子可是省委书记……

所以在发现殷涛斌就是楚飞的‘岳丈大人’之后，那些警察立刻就毕恭毕敬的把他请到了单独的房间里面，也立刻对外封锁了消息，只是打电话通知了王楠，而王楠一听这事也是慌神了，连忙打给女儿，她是害怕这事抖开了会给楚飞造成很坏的影响，毕竟现在说楚飞坏话的人也很多，而殷涛斌这事可不就是活活的痛脚？

殷佳怡接到老妈电话的时候，第一反应是不敢置信。

他老爸竟然到外面找小姐？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1509章
────────────────────────────────────────

有没有搞错？

老妈王楠现在被楚飞弄的是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要胸有胸要屁股有屁股的，甚至要气质有气质，哪一点不必外面的庸脂俗粉强百倍？

好好在鲜花在家你不采，跑外面去寻欢？

但人家警察是人赃俱获，显然不可能是诬陷嫁祸，所以这都是真的了？

说不得殷佳怡就先跟老妈王楠碰了头，然后在赶往警局的路上也一再逼问她和老爸到底出了什么问题，为什么他要出去找小姐？

王楠眼看着一切都瞒不住了，于是只好把她和弟弟王襄，还有殷涛斌和宗琪的关系都说了出来，然后还有这段时间殷涛斌在家里到底别扭个什么……

而听到自己家里如此错综复杂的关系之后，殷佳怡也是愣住了，尽管她现在思想已经很是开放，也很是见惯了楚飞的胡作非为，甚至都已经不再把什么道德约束放在眼里，但楚飞是一回事，自己老爸老妈又是另一回事，说不得她在进了警察局见到了老爸殷涛斌之后，直接就丢下了一句狠话。

“你们回去吧，以后不要在武汉呆了！”

回去？

殷佳怡说的当然是回他们之前所住的小城市，也是殷佳怡出生和长大的地方，更是殷涛斌和王楠生活了大半辈子的地方，亲戚朋友什么的都在那边，所以殷佳怡的意思很简单，你们回去之后再敢乱一个试试，要真这么不要脸的话那只能随便了！

如果是以前，殷佳怡说这个话当然是没什么力度，毕竟她才是一个刚念大一的女孩子，一切都应该是家长说了算才对，但现在殷佳怡如此重的撂下话，殷涛斌和王楠又怎么敢不听？

毕竟殷佳怡现在可不只是他们的女儿而已，她还有一个身份，那就是楚飞的女朋友，而且最最疼爱的女朋友！

殷涛斌大概也是知道自己这次犯了错，所以他什么都没说，跟着王楠回到家就开始收拾东西，但等东西差不多了他却是突然往沙发上一坐，“我们都要走了，佳怡你还不把男朋友喊过来吃个饭？还有王楠，把你弟弟和弟妹也喊来！”

好吧，感情这才是殷涛斌收东西的真正目的？

偏偏他还说的这么在情在理，殷佳怡她们真没办法拒绝，说不得她就给楚飞打了个电话简单说了一下事情的经过，然后楚飞也是有些哭笑不得……

很明显，殷涛斌现在已经有点失去理智了，或者说，这是老年痴呆的迹象？

但殷涛斌今年实际上也才五十多岁而已，还远没有老到这种程度，何况在楚飞的记忆里面，重生前也就是五年之后的殷涛斌也没有过这样子的情况，那现在又是为什么呢？

楚飞最后还是决定去看看他。

只是当楚飞抵达王楠家之后才发现，宗琪这个女暴龙竟然一早就到了，而且她正一脸热络的跟王楠在厨房忙碌，不得不说，经过上一次共同的游戏之后，她现在和王楠的关系也是好了许多，毕竟大家有共同话题了嘛。

然后王襄也来了，他正坐在客厅和殷涛斌这个姐夫聊天，只是他们的声音压得很低，大概是害怕那边玩电脑的殷佳怡听到吧，可事实上，殷佳怡才懒得听他们之间的话题，她正忙着微信上跟柳青说话呢，因为最近她们一起做了个小项目，所以即便是见到楚飞过来，殷佳怡也只是仰着头喊了一声老公，然后就继续低头忙她的了。

倒是殷涛斌和王襄被吓了一跳，然后立刻站起身来迎接楚飞，甚至两人是不约而同的露出了一些尴尬的笑容，毕竟他们之前对楚飞的态度都不是很好，也一直都反对楚飞跟他们的女儿有什么关系，但现在他们才知道，楚飞根本就是倾城山上的那个活神仙，也难怪殷佳怡和王妍王莹姐妹长得是越来越漂亮动人，然后还怎么都不肯听他们的……

也幸好没听他们的！

“别客气，大家又不是什么外人，坐！”

楚飞随意的摆了摆手，他的口气也听起来好像是这房子的主人一般，偏偏王襄和殷涛斌还没有任何的不满。

又寒暄了几句之后，殷涛斌终于还是忍不住开口说出了他的真实目的，也没什么，他就是希望楚飞能把他也变回到年轻时候的样子。

甚至在知道楚飞有这样神奇的能力之后，王襄一时间也是有些意动。

年轻嘛，谁不想要呢？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1510章
────────────────────────────────────────

而让殷佳怡有些意外的是，这边楚飞却是一口就答应了，完全没有丝毫的犹豫，也完全没有丝毫拖泥带水，直接把他们带进了房间，不过楚飞出来的也很快，也就是三五分钟的样子，他就和仿佛恢复到了二十岁样子的殷涛斌还有王襄一起走了出来。

“老公！！”

殷佳怡这下可是再也坐不住了，她直接跳到了楚飞的面前，“你真把我老爸给变年轻了啊？那……那以后他也变得跟刘佳爸爸一样了怎么办？我不要我爸妈离婚啦！！”

“这事绝对不会发生！”

楚飞轻轻叹了一口气，“当年刘佳爸妈的事情是我有些失算，而这一次我当然不会再犯这个错误，所以你放心吧，从现在开始，你爸妈的感情会很好很好的，他们再也不会吵架了，而且你爸爸也不会再对我们的事情有任何的不满。”

“是……是吗？”

殷佳怡的脸色有些奇怪，因为楚飞这话完全是当着殷涛斌的面说的，说不得她就直接把楚飞拉到了一边，然后凑到了他耳朵边，“老公，你对我爸做什么了？”

楚飞又能做什么呢？

不过就是把他们直接收进了炼妖壶而已，这样一来殷涛斌和王襄自然也就再也无法‘忤逆’楚飞这个主人的意愿，甚至楚飞让他们做什么他们都得做，也就是说，只要楚飞吩咐他们以后都得老老实实的，那他们也就只能老老实实的做人，自然再也弄不出什么风浪，更不可能再出现老刘当初的那种情况！

当听完楚飞的解释之后，殷佳怡先是愣了一下，接着却也是叹了口气，“这样子对他们来说大概也是最好的结局了吧……那我还要让他们回去么？”

“这个随便。”

“那就还是留下吧，在武汉这里我还能经常来看看他们，要真回去了，我可懒得跑……虽然并不远！”

“嗯。”

不用说，从厨房出来的王楠和宗琪稍后见到各自年轻了许多的老公，顿时也是一阵惊讶，尤其是宗琪，她之前虽然知道楚飞很有本事，但从来没想过他竟然是倾城山的那位，现在终于知道了，而且还亲眼见到了他这般神奇的能力，自然是怎么都按捺不住的，当场就直接拉着楚飞往房间跑……

做什么？

当然也是恢复年轻，难道对一个女人来说还有比这件事更重要的吗？

只是以这只暴龙女警察的脾性，楚飞正在给她弄着顺便修复一下身体的损伤时，她就突然一把扯掉了楚飞的裤子，然后主动的撅起了屁股，“你这家伙的双手简直有着让人致命的魔力……不行了，我忍不住了，快来干我！！楚飞，快点快点！！”

这……好吧，中途休息一下也行！

问题是，宗琪这妞从来不知道害羞为何物，也从来都不知道何为掩饰，当激情和快感来临的时候，她比谁的放的开，于是还没几下整个房间里面就彻底充斥了她的浪叫声，甚至各种污言秽语不断，所以房间外面的人也必然都听到了……

而就这样持续了十几二十分钟之后，房间门终于被人慢慢打开，然后王襄轻手轻脚的走了进来，“晚饭已经弄好了……你们先出来吃吧，要玩等下时间还多的是！”

“……”

时间多的是？

这话本来也是没错，反正现在不管王楠或者宗琪她们都已经彻底放开了，只要楚飞愿意，她们并不介意晚上跟他玩出各种花样，甚至再来一次上次王襄生日时候的游戏小派对也没问题，只不过因为现在殷佳怡也在，而楚飞并没有把她也拖下水的打算，更不愿意当着她的面去和她父母弄些乱七八糟的事情……

虽然楚飞似乎之前经常这么做，但不知道为什么，他就是不愿意在殷佳怡的面前这样子。

或许是因为殷佳怡在他心里的地位要更加与众不同一些？

谁知道呢？

所以在王楠和宗琪那无比失望和幽怨的眼神里面，楚飞和殷佳怡在吃过晚饭之后就果断告辞离开了，因为楚飞说他还有事，而且是大事。

事实上，楚飞也并没有说谎。

因为当得知他从香港回到武汉了之后，军队那边就已经派出了一只很特殊的专家队伍前来倾城，只可惜，他们被楚飞给晾在了一边，因为楚飞说他得先陪一下自己从美国回来的女朋友还有专门来找他的客人们，毕竟珍娜和芭芭娜的第一女儿身份也很特殊，所以上面对此也是没任何话讲，只能等楚飞有空，然后现在终于等到了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1511章
────────────────────────────────────────

楚飞抵达倾城集团那深达七十多米的地下会议室的时候，满屋子里坐着的都是肩膀上带星的军官，而且几乎就没有军衔比楚飞还低的，甚至用一句不客气的说法，这批军官们就是华夏共和国的脊梁，他们来自各个不同军区，也来自不同的军种，但无比吊诡的是，他们却一个个主动起身对楚飞敬礼……

“楚大校。”

领头的老将军其实是楚飞的‘熟人’，因为他跟楚飞已经打过好几次的交道，只不过以前每次都是通过在线视频的方式，见真人还是第一回，“这一次我带过来的都是军中的精英骨干，一方面是让他们好好的参观一下你这个倾城制造集团到底存在哪些优势，也是消除一下他们心里的疑惑，另一方面……我认为，我们所有军队的装备也是到了更新换代的时候！”

“啥？”楚飞愣了一下，“难道你打算把全部的装备都交给倾城来弄？”

“没错！”

老将军很肯定的点了点头，“虽然我们国家一直都有自己的军工企业，而且现在发展的势头也还不错，但是因为技术的关系，他们比你的倾城落后了太多太多，尤其你这次弄出来的天行者装备，简直我们所有人都为之眼馋！！不过我们也知道，这种精英装备不可能大批量的制造，所以我们也并不是要求把所有军队全都换成那么高端的装备，只希望你能先把普通装备升级一下，然后我们再逐步逐步的换成更高精和尖端的武器！”

“……”

严格来说，这完全没问题。

而这也是老将军带这么多人来的目的，因为他们不但各自精通某方面的专业知识，而且同时还带来了目前在役所有武器和装备的资料，包括所有的性能数据和实际使用情况，然后他们还根据平时的训练和测试提出了一些要求，也就是说他们很清楚目前的这些武器装备的缺点是什么，并且希望楚飞能够修正和满足他们的要求。

从这一方面来讲，楚飞现在显然是已经深得国家的‘信任’，毕竟所有在役武器装备的情报绝对不是随便谁都可以知道的可以解除的，更何况他们还打算让楚飞来‘升级’，这代表什么？

代表楚飞一个人就彻底的垄断了整个国家的军火供应！！

也代表，从这一刻开始楚飞便成为了地球上最大的军火供应商！

但怎么说呢，现在之所以会有这样的结果并不奇怪，因为国家已经知道楚飞手里不但有着外星人的高科技文明果实，另外还掌握了异界的精神魔法文明……

尽管一开始的时候，国家其实对楚飞把一些特殊材料的制造方式‘私藏’很不满意，就好像倾城发动机的特殊部件，每次都需要楚飞提供之后才能拼装，也才能发挥出倾城发动机的高性能，为此国家花费了大量的人力物力去逆推甚至仿制，结果却始终无法破解，而现在他们知道了，这些材料根本不是制造出来的，而是通过魔法的方式，所以并非楚飞不愿意交出来，是交出来也没用！

毕竟除了楚飞之外，谁还会魔法？

也是确定了这一点，尤其是这一次楚飞回来竟然弄出了‘天行者’这种无比逆天的装备之后，国家终于对楚飞彻底的放下了所有的芥蒂，并且决定与之全面合作，于是这才有了今天的这个会面和要求……

或许有人要问了，既然楚飞有那么多加达里的高科技装备，为什么不直接弄出来给国家的军队换装？还升级什么老式装备，这不是浪费资源么？

这个问题其实很容易回答。

由于加达里人早早就进入了星际殖民时代，他们的科技更是超出地球好几千年，所有的武器装备也是以星际战争为背景而制造出来的，先不说几个文明等级的差距和断层会导致这些加达里装备出现之后无人知道怎么操作，即便这个楚飞可以教，但平时的日常维护呢，战斗时候出了问题维修呢？

还有因此而衍生出来的种种种种问题，总不能什么都让楚飞亲自来做，对吧！

简而言之，一个武器装备并不是生产出来就完了，它的背后有着极其复杂的链条和后勤储备，而且不可或缺，也因此，直接给华夏的军队装备加达里的高科技装备完全是不现实的构想，这一点甚至想都不用想。

因为加达里人所发现和掌握的元素已经高达五百多种，而地球上却只有一百出头……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1512章
────────────────────────────────────────

这完全是文明的巨大的断层，也是短时间内完全无法弥补的，所以楚飞目前唯一能做的就是根据加达里的高科技来改造和改良一些原本存在的装备，就好像倾城系列的发动机，楚飞是根据加达里的战舰引擎改造出来，而不是完全照搬……

即便是稍后倾城制造的运输机什么的，也是一样把很多核心技术都彻底的换掉，然后简化简化再简化！

当然了，真正干这活的是炼妖壶，可不是楚飞，他纯粹只是个搬运工而已。

另外就是，现在所有的军队已经完全习惯和掌握了手里的武器，并且是根据这些武器来进行日常训练和研发了相应的战术体系，包括相配套的后勤设施，又或者打击投放等全方位的战争准备，而一旦彻底更换，那么所有一切都必须推倒重建，这不是扯淡么？

万一这个时候有个敌人冒出来，就好像美国这种的，那就等着团灭吧！

所以从最实际的情况来考虑，升级现有装备才是最最上佳的选择，然后再逐步逐步分批次的更换更好更先进的装备，同时保证好后勤和基础设施的跟进，这才是最稳妥也是最合理的考量，对此楚飞表示完全理解，稍后他也接受了这份‘委托’。

因为对楚飞来说，这件事真的不难。

就好像目前军队主要配置的九五式自动步枪，它是由中国兵器装备集团公司208研究所研制的突击步枪，属于95式枪族的一部分，为目前解放军的制式步枪之一，也是解放军第一种大规模列装部队的小口径自动步枪，性能自然不用多说，很多指标都是相当的给力，属于是比较完善的设计和完美的成品，也因此再想获得进步就比较难了，至少在现今的科技水平下很难突破。

但就在楚飞把它的图纸丢进机关工坊后还不到三分钟，升级和进化的方向就出来了，然后随着楚飞的选择和操作，没几分钟之后他就拿到了一件成品。

全重3.75公斤，全长750毫米，口径8.2毫米，弹药是压缩能量弹，有效射程1000米，最大射程是2000米，战斗射速可以达到60发/分，可以可以匹配和安装各类瞄准器具，最关键弹夹之中可以储存一千发弹药的能量！

甚至毫不客气的说，当看到这个东西的时候，几乎所有人的眼睛都当场变成了通红一片，简直就好像是看到了肉的饿狼……

没有对比就没有发言权。

九十五自动步枪，全重3.25公斤，全长746毫米，口径5.8毫米，弹药是5.8*42毫米的DBP87式枪弹，有效射程400米，最大射程600米，战斗射速40发/分，可以可以匹配和安装各类瞄准器具，有30发可卸式弹匣和75发可卸式弹鼓两种供弹方式。

有效射程和最远射程代表了什么，别说你们不懂，而且现在这家伙的距离简直都可以媲美中小口径的狙击枪了！！

然后战斗射速自然也不用提，最关键还是供弹方式上，正常情况下很少会有人背着弹鼓跑，都是用的弹匣，也就是说你抱着步枪在战斗的时候，每打出30发子弹就必须赶紧换弹匣，虽然这对每个战士来说都是必修的课程，但就算再怎么熟练也会耽误一下下，而就这么一下就可能决定了战斗的结果……

但楚飞拿出来的家伙，一千发？？

有没有搞错的？？

这简直就是无限弹药了没有没有？

试想一下，一群抱着狙击步枪而且无限弹药的陆军突进战场中，这画面简直……美到可怕！！

不用怀疑，这款全新的步枪很快就被一些枪械专家给抢走了，而且用膝盖想也知道他们接下来会好好的折腾一阵子，所以楚飞果断甩手走了出来，然后他直接上了倾城山。

这段时间段蔺一直住在倾城山上，只是知道这一点的人很少很少。

因为自从凝结出金丹之后，段蔺就把自己的全副心神都投入到了修炼中，几乎世俗中的一切事情她都不再过问，除了偶尔会出来浇浇花透透气，她的身影根本不会落入任何人眼中，甚至很多人都以为她彻底消失了，而她这么做自然也是有缘由的。

身为昆仑派唯一的弟子，也是掌门，段蔺身上背负的责任并不小，别的先不说，振兴昆仑一派就是一座沉甸甸的大山。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1513章
────────────────────────────────────────

以前的时候段蔺实力不够，无法破开昆仑仙境的禁制，自然也无法取得昆仑派历代祖师所留下的宝贝，包括那些曾经的修炼心法和昆仑之秘，但现在不同了，她已经凝结了金丹，已经成为了正式的修仙者，所以当她再次回到那些熟悉的地方时，再也没有什么东西可以阻拦她。

所以段蔺现在的事情其实有很多很多，她忙着清理几千年昆仑派的过往，也忙着把它们变成倾城派的一部分……

毕竟过去的已经过去了，而大家一切都要往前看往前走，对不对？

而现在，昆仑和青城已经合二为一变成了倾城，所以她自然也变成了倾城派的人。

本来这些应该是楚飞的责任，但谁不知道这家伙是个甩手掌柜？

何况他除了会玩女人之外，还会什么？

于是段蔺责无旁贷的撑起了这个重任，然后她在倾城山上一呆就是大半年，如果不是楚飞悄无声息的出现在她身后，只怕段蔺都不会记起自己已经一个人在这里过了多久。

然后也果不其然，这边段蔺还没从与楚飞‘重逢’的惊喜之中恢复过来，然后她就已经被这个好色无耻的男人给剥成了光溜溜的小白兔……

当然，段蔺也不反对就是了，甚至还有些想念这个男人的味道。

一番轰轰烈烈的激情之后，段蔺满脸慵懒的靠在楚飞的怀里，然后两人站在了倾城山最顶点的位置俯瞰着下面的一切，底下是灯火辉煌的城市在夜幕里面闪耀，甚至整个城市的上空都被灯光辉映成了暖暖的黄色，不过这个时候最亮眼的却是那条从整个城市之中贯穿而过的长江，它始终不急不缓的慢慢流淌着，然后用它不变的容颜冷冷看着岸上的世事变迁。

“飞，现在这一切就是你一直想要的生活吗？”

“老实说，我从来都没考虑过这个问题。”

楚飞沉默了一会才回答段蔺，“几年前的我不过是一个普通的小人物，没有任何的能力，也没有所谓的奇遇，所以只是不断的被命运玩弄，然后又被生活抛弃，那个时候我只是想要体面的活下去，可从来没想过自己会有这样子的一天。”

“那现在呢？”

“现在的我有了改变命运的能力，也拥有了这世界上可以拥有的一切，但我却突然有些茫然了……”

“我看的出来。”

段蔺伸出手轻轻在楚飞的脸上摸了一下，“今天见到你之后我就发现了，你身上的戾气比以前弱了很多很多，所以我猜你这段时间大概是经历什么吧，也开始有一些自己的想法了，对不对？”

“其实也不算什么想法，就想让身边的你们都能过的幸福，也都能获得自己想要的。”

“这就够了。”段蔺微笑着把脑袋靠在了楚飞的胸口，“去做吧！”

“……”

但楚飞也说不出来自己是什么时候开始有这种感觉的，大概是帮路灵解开心结之后？

因为从香港回来之后，他发现自己身上的确是有了一些很明显的变化……

就好像今天晚上，如果是按照之前的惯例，此时的他大概还在王楠或者宗琪的身上驰骋，甚至搞不好王襄和殷涛斌也在，然后大家一起玩玩三明治或者其它的高难度动作，但楚飞却是在吃过饭之后就主动的拉起殷佳怡走人。

老实说，殷佳怡当时也有点发愣，因为她还以为楚飞晚上会大杀四方，甚至她都做好了‘观战’的心理准备和觉悟，可是楚飞竟然毫不犹豫的转身离开，完全不顾王楠还有宗琪那幽怨的眼神还有表情，这也太不可思议了！

要知道，楚飞一直都拿着‘能量’的借口各种胡来乱搞，而他身边的殷佳怡等人现在也全都被他带坏了，不但习以为常甚至觉得他不胡来才是不正常……

所以楚飞现在很不正常？

当然不正常，而且是非常非常的不正常！！

但楚飞也不知道自己怎么了，只是觉得，或许这一次真正解开心结的人是……他自己！

其实一直一直以来，楚飞的心都被困在了张倩的放纵和李冉的坚守两个截然不同的极端里面，虽然他的初恋是殷佳怡，但真正的和人谈恋爱却是张倩，而且那段时间有过太多的快乐和肆无忌惮，也因此让楚飞的性格也被塑造成了张倩那般，毕竟近朱者赤近墨者黑，只可惜楚飞始终不是张倩，他还有着自己的梦想，所以无法彻底的堕落，于是他最终和李冉在一起了，并且开始努力构建他想象之中正常的家庭，开始恢复一个正常人的生活。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1514章
────────────────────────────────────────

但残酷的现实却最终把他的全部努力给毫不留情的粉碎。

于是在重新碰到张倩的那一瞬间，楚飞终于放弃了一切的幻想，他的心也因此而彻底的沉沦，可偏偏就在这个时候炼妖壶出现了，然后又是上古凶兽混沌，而且还把他给连皮带骨的吃了下去！

我们都知道，修仙从来都不是一个轻松的事情，无数的前人为了修仙而不得不隐匿山林甚至绝情断欲，为的就是要彻底斩断自己的心魔，毕竟心魔是每个修真者成仙路上的最大障碍，但只要是人就会有心魔，尤其是百般放纵自己的人，产生的心魔更是可怕，但这些并没有出现在楚飞身上，非但没有出现，甚至楚飞还通过不断的放纵和沉沦，然后与女人不断的交媾完成了修仙境界的跨越，最终他无比轻松的进入了金丹期，甚至没多久又产生了元婴……

这能正常吗？

但再换一个角度来看，这其实也很正常，因为现在的楚飞根本就不是人，他是上古凶兽之首的混沌，只不过是有个人形的混沌而已，毕竟楚飞当初早已经被混沌吃掉，只是他的意识被炼妖壶强行保留了下来，然后替换掉了混沌的意识……

但问题就在于，楚飞当时的意识正陷于最深最深的绝望之中，也是最自暴自弃的时候，接掌混沌这种东西的身体本来就导致他大受刺激，加上炼妖壶也需要他来吸收能力尽快的恢复本体，于是接下来所发生的一切一切你们都知道了，这根本不是楚飞有多大本事又或者有多特别，只不过他占了混沌和炼妖壶两者的便利而已。

甚至楚飞很多时候的放纵胡来都并非他本意，而是由于炼妖壶迫切的需要能量而刻意为之。

别跟我说什么炼妖壶是神器，它的确是十大神器之一没错，但壶中仙当年所做的事情，又有几件是跟‘善’有关的？

即便不说壶中仙，十大神器之中力量最强的轩辕剑，这个足够正气凌然吧，但它还不是一剑干掉了隋朝几十万士兵？

难道隋朝这几十万士兵都不是爹妈生的？难道他们就该死？难道他们生来就是为了献出生命让宇文拓去弄那个血灵子？

说到底，在大是大非面前，到底什么是好，又什么是坏，什么是善，什么又是恶？

这一点凡人根本无从评判，毕竟每个人的立场不同，所看到的东西自然就不同，善恶的标准也就截然相反，就好像炼妖壶现在必须要恢复力量，那么它就必须一直催着身为混沌的楚飞到处去收集能量，至于这能量到底怎么来的，它管不着也会不管，于是造就了如今的楚飞。

但随着楚飞现在的力量越来越强，尤其随着他所独创的‘群修结界’出现，楚飞身体里面的力量已经饱和，甚至多到炼妖壶所能吸收的极限，自然它也就不会再‘催’楚飞做什么，更不会去干涉他脑中乱七八糟的想法，然后楚飞又因为混沌力量的回归而开始恢复‘自我’，如果说他之前还有些浑浑噩噩的话，那么这一次与路灵的‘复仇’之旅则是让他彻彻底底的觉醒了。

路灵的杀父杀母仇人，当然是十恶不赦的，他们非但杀了人，而且还是生生折磨致死，这样的行为简直称之为人渣也丝毫不为过！

但一切真的是如此吗？

从慨然赴死而且哪怕烈火炙身也一声不吭的李起义开始，接着是被路灵剐去一身皮肉却求死不得的洪书华，然后被楚飞变成了牛的张鹏……

真正意义上来说，这一次的寻仇之旅其实也是楚飞近距离观察人性之旅，他在香港接触到了很多很多以前从没碰到的东西，不仅看到了这个世界的冷酷和残忍，另外还有人情的温暖和希望。

因为就在李起义他们出事之后，有些人为他们不值，也有些人为他们求情，当然也有为这些人的下场叫好的，甚至还有落井下石的，但最让楚飞难忘的，却是一个愿意替自己爸爸去死的小女孩。

她说，无论他犯了什么错，他始终是她爸爸，最亲最爱也是最好的爸爸……

总之，那是一场人性的嘉年华秀，也是在生死别离之际无比真实的人情流露。

所以楚飞不但看的很清楚，也领悟到的更多，毕竟楚飞始终还是人，而不是混沌，又或者其它。

至少，他把自己定义成为人。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1515章
────────────────────────────────────────

也因此，当在香港街头偶遇韩巧巧之后，楚飞并没有如同过去那般只当这是一场‘你情我愿的交易’又或者‘打一炮就走人的战友’，他竟然很难得的陪韩巧巧一帮女孩子去逛街了，而且还花钱给她们买东西，这简直有些不可思议，要知道即便楚飞现在的钱很多，甚至多到用不完，多到只是一个模糊的数字而已了，但因为是从穷苦之中走出来的，他从来都没有乱花钱的习惯，更没有浪费的习惯，可现在一切都开始发生了改变。

这也代表，其实从那个时候开始，楚飞身上真正的人性就已经在慢慢的觉醒了。

以前的他，只是混沌，只是炼妖壶的工具。

而现在，他是楚飞。

这么说似乎有点怪，难道以前的楚飞就不是楚飞吗？

当然不是！

只不过以前的楚飞虽然也有自己的思想，而且还经常反省，甚至经常无所顾忌的去做一些事情，但不管怎么说，他始终被炼妖壶还有混沌被背后限制着驱使着，所以之前的楚飞也不能称之为完整的楚飞，他只是一个二十岁出头的年轻人，加上之前正处于人生的最低谷，也是人生最绝望的时候，世界观和人生观统统都不那么的正确，在这种情况下突然获得了无敌的力量，他的所作所为又怎么可能是真正的楚飞所该做的？

甚至楚飞在这种情况下还没变成一个真正的恶魔已经算是一件很庆幸的事情了。

但回过头去看看，他的一些所作所为跟恶魔其实也没什么两样。

好在，现在的楚飞又慢慢的有了自己的一些思考，他的身上也开始恢复一些正常人的性格，也正如段蔺所说的，他身上的戾气在减少，所以他才会疑惑，才会迷茫……

自己到底是想做什么？

到底似乎要做什么？

到底是为了什么？

所以别小看楚飞和段蔺的这一番对话，他整个人就如同醍醐灌顶一般的清醒了过来，也突然就知道自己接下来要做什么了！

于是稍后倾城集团里面见到楚飞的人都很惊讶的发现，这家伙突然就好像变了一个人般，因为他的脸上竟然带上了笑容，而且还很和气的跟身边路过的每一个人打招呼……

见鬼了？

不过最最惊人的，却是第二天一早大家突然就发现，楚飞的那栋别致的小别墅竟然无声无息的又从倾城山上重新搬回了美院后门附近的原址，不但如此，稍后楚飞竟然还对外开放了他的小别墅，更允许一些记者们进去参观拍照。

再然后楚飞召开了一个小型的记者招待会，而且当众宣布了几件小事情。

第一，倾城派正式成立，并且面向全华夏的年轻人敞开大门……

只要你有足够的潜力，只要你有足够的信心，当然还要有足够的吃苦耐劳的准备，那么你就可以前来武汉参加倾城派弟子的甄选，一旦通过预选就能登记成为倾城派的预备弟子，并且能够学习倾城派的心法和法术，然后表现优异的会被提拔并且正式收入门墙，成为倾城派的正式弟子。

第二，倾城山也将逐步对外开放，但为了维护和保障倾城山的环境，每次能够获准进入的游客人数必须有所限制，而且还会收取不菲的费用，另外在游览的过程中也不允许对倾城山做出任何破坏性的行为，否则的话将会面临非常严厉的惩罚……

至于如何才能报名参观，这个恐怕还要稍等一阵子，因为报名的网站还需要一点时间才能建立，另外，倾城山上的一些设施也需要进行升级和维护，不然游客们怎么从一座山到另一座山？

总不能让人在悬浮山之间安装电缆车吧？

第三，楚飞将出资举办一场世界级的格斗大赛，而且举办地就放在倾城山上，所以他真心诚邀天下的强者前来展现自己的英姿……

连续听到三个极具爆炸性的消息，楚飞面前的记者们早就是满脸目瞪口呆，楚飞这又是葫芦里面卖的什么药呢？

第一个当然是最重要的，倾城派竟然要收弟子了？？

而且只收华夏人？这明显不公平有没有？种族歧视，绝对是赤裸裸的种族歧视！！我们要抗议！！

什么，抗议无效？

第二个，倾城山竟然要对外开放？

可以让人上山去游览？

偶的个天……

你不知道现在倾城山到底有多火热么？

甚至很多大佬再黑市上开价上百万美金，只求能获得一次进入的机会，现在你却主动要对外开放，OH MY GOD！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1516章
────────────────────────────────────────

甚至华夏政府这边也是有点乱了阵脚，只可惜楚飞在自己房子里面开的记者招待会他们可干涉不了，只能眼睁睁的看着事态的发展……

而且很明显，与华夏国内的记者们主要关注于楚飞要公开招收倾城弟子的事情不同，外国的记者更多关注的是倾城山的开放以及……格斗大赛？

楚飞举办这个格斗大赛是要做什么？

难不成是想向全世界宣示肌肉？

但格斗这种冷门的比赛，而且虽然你楚飞有名气，但人家又怎么会看的上你？

难道你就不怕没人理会么？

再说了，世界上的强人那么多，难道你就不怕万一来了个猛人，直接把你的倾城山弄到灰头土脸？

灰头土脸？

楚飞与一帮子华夏记者们相视而笑，然后他淡然的点了点头才回答提问的这位西方记者，“我猜还是会有人理会的，因为……第一名的奖金是十亿华夏币。”

哗！！

楚飞这句话一出，顿时所有人都为之震动了，毕竟十亿华夏币也等于是一点六亿的美金，如此夸张的奖金数目……

的确是不怕没人来，问题是，你真的有这么多钱吗？

这个问题……

“我是BBS的记者，我想请问一下楚飞先生……众所周知，现在全世界都知道楚飞先生的私生活非常的……嗯……糜烂，我甚至听说你至少有着不低于一百位的女人，所以我们很想知道，楚飞先生对于男女平等的世界共识是如何看待的，难道对你来说，女性只是男人的附庸吗？又或者是可以任由你们男人利用权势或者金钱或者其它的东西来支配的货物？”

进入提问环节之后，果然火药味就立刻浓了起来。

BBS电视台的这名女记者话一出口，顿时整个现场完全的安静了下来，其实这个问题很多人想想过，但却不好问，尤其是华夏的记者更是难以说出口，因为他们害怕触怒楚飞，也害怕这个好不容易得来的招待会机会就此泡汤，毕竟谁不希望多了解一些楚飞这个人呢？

要知道，这段时间以来，所有人都在追着楚飞的新闻跑，但他这还是第一次公开露面……

好在楚飞并没有生气，他只是淡淡的点了点头，“这位小姐提的问题很好，其实我这个人很支持男女平等，也认为女人应该拥有和男人一样的权利，只要能力出众，女人同样也可以获得这个社会上展现自己的机会，所以我也从来没有把我的女人们当做货物或者交换品，她们每一个都是我的宝贝，在我的心里也有着无可替代的地位……当然，我的心可能也比各位大了那么一点点。”

“噗……”现场的记者们倒了一地，因为这回答的确是很楚飞。

“既然支持男女拥有平等的权利，那么你也应该支持一夫一妻制度才对，可事实上你却霸占了许许多多的女人，而且完全让她们沦为了你的私有物，她们不再拥有自由，也不再拥有完整的人生，因为你没办法把她们全部都娶回家，那她们又该如何享受到自己应得的一份权利？”

“首先，这世界上有很多国家并不是一夫一妻制。”

楚飞依然显得很好脾气，“其次，我个人一向认为，一夫一妻制度是用来保护男人的，毕竟这世界上可不是每个男人都跟我一样，第三，我的确没办法娶我身边的每一个女人，尽管我很爱她们，但出于对我所在国家婚姻制度的尊重，我们的共同决定是谁都不娶不嫁，只是大家在一起生活而已，然后一起创造未来，所以你所说的私有物也是不存在的，她们如果想离开的话那么随时都可以离开，没有人限制她们也没有人逼迫她们，她们拥有完全的自由！”

“你的意思，你身边的所有女人都是自愿跟着你的了？很抱歉我这人说话很直，我也是一个女人，但我真没看出你有什么优点……”BBS电视台女记者这话一出口，顿时全场都笑了，也包括楚飞。

“不得不说，你还真是目光如炬……因为我也不知道我这人有什么优点，反倒是毛病一大堆，就好像我总是动不动就把自己身边女人身上的肉给弄没了，害的她们白白浪费了好多食物，尤其是如今的地球食物相当紧缺，这样做简直有些不可原谅！另外，我还总会情不自禁的就把身边的女人给变年轻，哪怕她们实际年纪可能已经五六十岁，但看起来却总是十八九岁的样子，这一点也老是让人产生误解，所以我真心得道歉，因为我不够尊重时间，甚至让她们连死亡都变成了一种奢望，我想……我大概是这个世界上最混蛋的男人了！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1517章
────────────────────────────────────────

传闻中，楚飞拥有无比神奇的力量，他可以让女人永远貌美如花，也可以让女人身材苗条动人，甚至能够让女人青春永驻，所以这世上大部分的女人对楚飞是又爱又恨，爱他的能力，却恨他的多情。

但如果你问她们假如有机会跟楚飞在一起，她们愿不愿意，回答却百分百是……

愿意。

只是，传闻毕竟是传闻，即便楚飞身边的女人的确一个比一个漂亮，但并没有人能够站出来亲自证实她们都是楚飞的功劳，而且就算殷佳怡她们以前的照片都被人挖了出来也没用，殷佳怡和柳青她们本来从小就是美女胚子，唯一例外的是姜玲，但人家有钱，而且现在这社会整个容还不容易？

所以即便大家都知道楚飞或许是真的拥有如此逆天的能力，可是只要一天没证实，你一天就不能当真对不对？

但现在楚飞自己承认了，他可以一不小心就消灭掉别人身上多余的肉，也很情不自禁的把身边所有女人都保持在十八九岁时候的样子……

于是当场就有好几个女记者直接跳了起来！

“楚飞！我爱你……我也想做你的女人！！”

“我也是……”

“……”

很明显，这场临时的记者招待会到了这个时候就有点变味了，因为接下来的女记者们甚至毫不掩饰自己对楚飞的渴望，甚至大献殷勤，因为她们都知道，下一次再见到这家伙都不知道是什么时候呢，如此大好机会当然要牢牢抓住才行，这一幕不但让在场的男记者同行们目瞪口呆，也是让楚飞有些无奈，于是他不得不匆匆结束了这场记者会。

果不其然，外面已经有不少人在等着他了。

最先反应过来的当然是国家，这边楚飞刚刚从接待厅里面走出来，一身军装的冷盈就迅速的投入了他的怀里，“老公，你怎么突然又搬回来了，而且……这个记者招待会是什么情况？”

“你想问的其实不是这个吧！”楚飞耸了耸肩膀，“上面给你的原话是什么？”

“上面的确是想知道，你突然这样子公开招生……到底是想做什么？”

冷盈忍不住吐了吐舌头，“而且，你还说要开放倾城山，这不是给一些不轨之徒有机可趁么？”

“倾城山是那么好趁的吗？”楚飞笑着伸手在她屁股上用力捏了一把，“就这么对你老公没信心？”

“就是有信心所以才好奇才想知道老公你打算做什么嘛！”

冷盈现在哪里还有当年的冷面女军官的模样，在楚飞面前的她分明就是一个要棒棒糖的小女孩。

“告诉我嘛，好不好？”

“一种文明的延续和传播，靠封锁和敝帚自珍是不行的。”

不知道怎么的，楚飞突然就想到了重生之前的那次格斗大赛，那明显是一个很好的范例，因为就在那次大赛之后，华夏的太极拳开始正式为全世界所知晓，甚至开始大幅流行，而这就是一种文明的传播，所以只要能达到效果，十亿元的奖金又如何？

哪怕是花费更多楚飞都不会眨一下眼睛，毕竟钱不就是用来花的吗？

只要物有所值就行了！

所以接下来楚飞又要开始忙了，啊不，是楚飞身边的人要开始忙了，譬如夏侯珠和瞿颖她们，本来她们现在就正为自家男人打造一个商业帝国，而现在更大的责任落到了她们肩上，那就是组织和办理一场举世瞩目的震撼全球的……

格斗大赛！！

楚飞说了，不要舍不得花钱，这一次怎么出效果怎么来，怎么能请动那些不处世的‘高人’怎么来！

而在这之前，先把名声打出去，先把广告做起来！

为此，夏侯珠专门组建了一只庞大的队伍，不但调集了广告界的精英们开始准备和设计宣传，更高薪请来了世界各地格斗届的行家，接着还有各种装备以及场所的搭建以及改造，而之后李欣她们也特地推掉了一切工作，同样以全身心的精力投入到了这次史无前例的格斗大赛的准备当中，甚至楚飞还‘钦点’由江宁负责这场格斗大赛开幕式的主唱，当然了，现在她和吕菁菁是搭档，所以到时候她们两一起上……

毫不客气的说，楚飞这随意的三个决定，直接就扯动了整个大武汉的神经，乃至整个华夏，甚至全世界……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1518章
────────────────────────────────────────

倾城派要公开招收弟子了？那还不赶紧去报名？那可是先天福地，进去当神仙的！！

而且倾城山可以对外开放了？可以报名加入参观团？哪里报名？什么？网站还在制作当中？等不及了啦，我们先去武汉！！

什么，‘倾城杯’无限制格斗大赛？

不限国籍，不限种族，不限年龄，不限男女，不限身高体重，不限格斗技能，甚至不限武器……

只要你认为自己足够强，那么就可以参赛，并且角逐高达十亿元华夏币的奖金，而这笔钱已经放在了武汉市公证处，这消息一出，顿时全世界的格斗家都疯狂了！

有钱从来能使鬼推磨，重赏之下也必有勇夫，所以这边楚飞消息刚刚才放出两三天，那边已经有好几位格斗界德高望重的前辈放出风声说要参赛，更不要提那些本来就是为了钱而格斗的人……

而且楚飞竟然也要参赛，他还是一号种子选手！

说不得这下报名的人更多了，为什么？

很简单，很多人看楚飞不爽呗……

一开始的时候，由于楚飞隐藏了身份，而且他的踪迹也是有些云里雾里，加上倾城山实在太过震撼也太耀眼，所以很多人都对他这个人的形象有着很高的期望，再加上江滩事件的发生，几乎所有人都以为他是一个很厉害的大人物，甚至很多人把他当做偶像，但接着，随着媒体的介入，随着楚飞的过去一再被挖掘，然后所有人都知道了，这货根本就是一个只会骗女人玩女人的小白脸！！

偶像顿时彻底崩塌，然后满怀的期望也全都变成了痛恨和不爽。

尤其是身为男性，又有几个人回对楚飞这家伙拥有如此庞大的‘后宫’而无动于衷？

不仅如此，他还把自己搞的好像很牛叉一样，当一号种子选手？？

行啊，既然你自己愿意出来献丑，那正好可以借着这次的格斗大赛的机会让全世界都看清楚这小白脸的真实面目！！

但楚飞自己却并不知道这一切，事实上，他现在正过得逍遥快活……

自从在倾城山上见过段蔺之后，楚飞就决定恢复自己作为一个正常人的生活，他也应该拥有这个权利，所以他才会把小别墅搬回了原来的地方。

回来当然很容易，但相应的，楚飞需要付出的代价也是不少。

就好像，他别墅旁边的房子现在直接飙升了十倍多的价格，甚至还有价无市，因为很多人打破脑袋抢着去要。

就好像，楚飞现在每天一开门，就会发现自己院子外面堆着满满的人群，有来看病的，有来求仙的，有来试图当他女人的，有试图采访的，有向他毛遂自荐希望加入倾城的，甚至还有跑来直播以求出名的，总之，各种形形色色的人群把楚飞的院子围了个水泄不通，别说要出门了，老鼠都钻不过去好吧！

也难怪夏侯珠她们回来的时候都是坐直升飞机……

甚至为此夏侯芷不得不把苏珊还有姚珊她们这些特种兵都调了回来，更全面升级了别墅的安保系统，不过这一点就有些大题小做了，因为楚飞在决定搬回来的时候就在自家别墅的院子里面设了迷踪阵，任何‘偷渡’的人自然会好好品尝一番古阵法的威力。

最搞笑的是，楚飞竟然还真的跟这些人玩上了。

他从院子里面搬了张桌子出来，然后直接在门口摆上了摊，更是公然挂上了‘楚大仙’的旗号，“排队了排队了，求仙问卦的50块，求姻缘100，求治病的200，求当女人的……好走不送！”

“你印堂发黑，双眼无神，这两天必然有血光之灾，最好呆在家里不要出门，还有不要靠近火炉……五十块，谢谢惠顾。”

“又帅又有钱又只宠你一个而且把你当公主什么都不让你做什么都护着你还得天天对你笑的真命天子？这位姑娘你其实想太多了，而且我个人并不建议你老用黄瓜这种东西，有这个空闲还不如多出去走走，说不定就碰到了可以来电的男人，对吧？”

“你这个病呢，其实根本不是病，只是你自己总以为它是病，那自然也就成了病……来，我给你拍两下，现在好了！掏钱，两百块！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1519章
────────────────────────────────────────

啥，你说楚飞在行骗？

不好意思，还真不是，因为才短短两三天的功夫，楚大仙的名声立刻就响彻了整个武汉，而且极有口碑，原因之后一个……他真的很灵！

当楚飞说你有灾的时候，别怕，他往往也会三言两语的告诉你应该怎么做，只要你听从他的建议，那么一般都能避过灾祸，至于不信的……

躺在医院或者其它地方的他们会告诉你此时有多后悔！

姻缘也是一样，尽管楚飞有时候看起来好像是在东扯西拉，但实际上他的话也往往一语成箴。

至于求医的更不要说了，到了楚飞这里，不管你什么病，不管你是感冒发烧又或者不治之症，通通两百块……

而且还不打折！

但口碑什么的都只是小事而已，最主要是现在所有人都已经了解到，楚飞也是一个活生生的人，也是两个手两个脚，一个鼻子一个嘴巴，跟普通人没什么不同。

要知道，以前的楚飞总是隐藏着，不是高高在上就是神龙见首不见尾，你知道他，但是你见不到他，然后大多只能靠外面的传闻和道听途说来揣测以及构建他这个人物的形象，而这一点其实很虚妄，也导致每个人心中的楚飞都是不一样的，更导致很多人在得知他的事情之后很是失望甚至绝望……

而现在却不一样了，楚飞每天上午都会出来到门口坐着，摆上他的小摊哼着他的小调，然后一边‘做生意’一边跟旁边的人群聊天打屁，只要你想见就能见到，说话和更近距离一点的接触也一点都不难，而且哪怕跟他开玩笑也不要紧，因为楚飞很少有生气的时候，他总是笑眯眯的回答旁边各种好奇猫的奇怪问题，甚至有时候连一些很大胆的问题也不例外。

遗憾的是，楚飞只有上午在，而且每天最多最多只做五十个‘生意’，超过的……明天赶早，谢谢！

理由？

楚飞当场眼睛一瞪，“你们又不是不知道我女朋友多，你们养一个都嫌头疼，我这里可有一百个！！”

一百个当然是有些夸张了，不过现在大家也都知道，这只是楚飞跟着大家的说法开玩笑而已，他身边的女人是多，可并没有一百个这么夸张，常见的也就是那么几个，而且很多都是以讹传讹……

当然，这也是因为楚飞的很多女人外面人根本见不到，就好像路灵，就好像楚飞老妈何佩灵，另外还有龙组的那些，她们是不可能露面的，所以记者们找来找去，也就是殷佳怡，柳青，姜玲，李冉，李冰，然后还有周琦和陈怡几个比较常见，然后就算把夏侯芷，瞿颖，潘欣，闵巧研，段蔺这些也都算上，甚至再加上传闻中的梅萨公主，还有那个跆拳道大师，楚飞一共也就十来个女朋友，哪有一百那么夸张？？

所以说，传闻不可信，而且传闻总是很夸张！

而诡异的是，楚飞越是勇敢面对越是坦坦荡荡，大家对他也越是宽容，即便所有人都知道这样不好，但当他这般说的时候，大家全都是配合的笑，然后也纷纷表示理解……

事实上，武汉现在谁不知道楚飞不但是倾城山的主人，更是倾城制造集团的老总，人家手下有三十多万的员工要吃饭，然后天天从早到晚的坐这边跟你一样混时间？

总而言之，彻底曝光并且走下‘神坛’的楚飞不但没有因为‘品性不端’和‘作风问题’而被大众遗弃，反而是越发的受欢迎了起来，这一点不但让许多看热闹和笑话的人大跌眼镜，也让国家为楚飞准备的公关团队怎么都没想到，本来她们的意思是想让楚飞暂时‘隐匿’一阵子，等风头过去了再出来，反正楚飞也是经常消失不见，也反正在娱乐圈里面这种事情屡见不鲜，大家也早都习以为常了，可楚飞非但没有听她们的安排远离大众的视线，反而还直接把别墅搬了回去，更放下架子打开门走进了人群之中，而这造成的结果更是让人大吃一惊。

现在都成了什么情况，大家竟然就这么轻易的原谅了他？

不但原谅了，而且还接受了……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1520章
────────────────────────────────────────

因为楚飞下午从健身房里出来之后觉得有些口渴，然后他又不想喝白开水，于是就出门到旁边的小商店买了一瓶体质能量，本来这只是很小的一件事，放在普通人身上提都不值得一提，但他是楚飞，如果是前些日子这般公然跑出来，除非他是如同在香港那边那样使用能力模糊和影响身边的人，否则他必然会被拥挤的人群给围到动弹不得。

可结果现在他非但没有遭到任何人的围观，反而一路上所有人都很稀疏平常的跟他打招呼，甚至就连卖饮料的大叔也是一分钱没给他少……

是的，住在这一片的人现在已经逐渐习惯了身边有个了不得的‘大人物’，但其实跟他们也没什么不同的，都是人，加上现在天天见面，所以也都知道楚飞这个人没有丝毫架子更没任何的排场，所以这一路上除了有几个跑上来跟他要签名要电话的女孩子，楚飞完全没有受到任何的骚扰。

而这也是楚飞想要的，他如愿以偿的……变回了人！

只不过，如果楚飞一不小心跑进了学校里面的话，那么他还是一个名人……

就譬如现在，楚飞买了水之后突然一时兴起的去学校里面转了一圈，而正好这会殷佳怡她们都在阶梯大教室上公开课，于是楚飞就从后门偷偷的溜了进去，本来他也没想要惊到谁，也只打算跟殷佳怡她们说说话就走，但正在台上讲课的老师却是突然发出一声尖叫，“楚飞！！”

于是这节课就彻底黄了。

好在，这只是一个小细节而已。

晚餐的时候，楚飞赶到了酒店陪梅萨公主和崔东真师徒好好吃了一顿，之后又顺便‘教’了她们一些格斗的技巧，当然也免不了要调戏一番‘奶牛’拉蒂才行，然后更晚一些时候他到了另一家酒店，因为小布什的双胞胎女儿珍娜和芭芭娜明天就要回去了。

这对美国的第一女儿这些天都很忙，毕竟她们的行程中安排了好几所武汉的高校，所以她们除了访问和参观之外，还要帮忙牵线与美国的一些大学组成所谓的兄弟姐妹院校，最好是那种可以相互交换学生的，加上这也是她们第一次承担‘公务’，所以珍娜和芭芭娜这一路都很认真，她们可不想被人称之为‘花瓶’。

只是不管怎么忙，她们前来武汉真正的目的却是楚飞，所以她们这次过来之后就给了楚飞很多暗示，只可惜楚飞却恍若未闻，除了她们刚来的时候还稍微陪一下之外，其余时间他人影都见不到，于是珍娜和芭芭娜不得不放下少女的矜持然后派人主动去联络楚飞，但遗憾的是，楚飞每次都回复……

没时间！

甚至，如果不是珍娜和芭芭娜明天就要回国，只怕楚飞今晚都不会来见她们。

因为楚飞很清楚珍娜和芭芭娜这对双胞胎姐妹的心思。

上次去接机的时候楚飞见到她们看自己的眼神就有些吃惊，因为那很明显的对自己有意思……

要知道西方人跟东方人可不太一样，她们的性格更为开放，也更勇于表达自己的情绪和喜好，所以有什么也从不藏着掖着，而这一点也是电影上，男女主角明明刚见面没多久，甚至话都没说过几句，却是立刻就能亲到一起的原因，他们的眼神直接说明了一切。

问题是，楚飞现在的女人太多了，而且她们是美国总统小布什的女儿……

虽然楚飞并不介意再多收几个女人，也不介意她们到底是西女还是东女，反正他身边已经都数不清了，所以如果是凯伦这种，又或者是吸血鬼莱娜丝琪那样子的，楚飞只怕二话不说当时就把她们彻底的变成女人，但珍娜和芭芭娜的第一女儿身份却使得他不得不再三考虑，毕竟她们是美国总统的女儿，也时时刻刻都代表了美国！

而且就算他不在乎，别人会不在乎？

这也是楚飞这段时间‘躲着’珍娜和芭芭娜的原因，更是这么晚才应邀前去的原因……

时间已经不早，大家随便坐着说两句话，然后你们就赶紧的洗了睡吧，等回国了赶紧去找个正经的能配得上你们的男朋友，何必在我这里浪费时间？

可人算终究不如天算。

因为让楚飞怎么都没想到的是，珍娜和芭芭娜可比他所认为的还要大胆和执着。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1521章
────────────────────────────────────────

当他敲开珍娜和芭芭娜这对姐妹所住的豪华套间门时，前来迎接的她们身上竟然只穿着一套很贴身很轻薄也很透气的丝绸睡衣，不但里面完全真空，珍娜更是二话不说就伸手把楚飞直接拖进了房间里面，接着还强行推倒在了床上，然后芭芭娜也立刻就从旁边的桌子上拿了几盒避孕套递到他面前，“楚，你喜欢哪个尺码的？”

“喂！你们可以等等嘛……”楚飞一时间简直有些哭笑不得，可这边珍娜却是已经骑在了他的身上，然后她还主动的俯下身来亲吻他的下巴和脖子。

“还要等啊……可是我们已经等的够久了！楚，你明明就知道我和妹妹的心思，对不对？”

“我知道，但是我不能……喂！芭芭娜，你在做什么？”

“我在测试你的尺码啊！”

原来就在姐姐珍娜压在楚飞身上和他说话的时候，这边芭芭娜已经伸手解开了楚飞的裤子，并且张开她的嘴把楚飞的分身给紧紧包含了起来，此时听到的楚飞的疑惑，她才仰起头回答，“尺码如果不对会很不舒服的！”

“可是……”

“没什么可是的啦！”

珍娜突然低下头，并且主动的把舌头伸进了楚飞的嘴里，“楚，我和妹妹是真的喜欢你……而且上一次来华夏的时候我们就已经做出了这个决定，我们想要做你的女人！另外，我们也真的很喜欢华夏，所以我回去之后都有学习华语哦，所以你可以放心，我和妹妹以后一定能适应这里的！”

“这个……”

“姐，你和他说那么多做什么……”芭芭娜显然是个现实主义者，她轻轻吐出口里已经变得巨大无比的家伙，然后还握着它摇了摇，“他都已经准备好了啦！”

“……”

与大部分粗糙的西方女孩不同，又或许是因为生活养尊处优的关系，珍娜和芭芭娜的皮肤很光泽也很细腻，加上本来就继承了家族的优良基因，她们不但相貌出众，身材也是保护的相当好，特别是当珍娜直起身来解开她身上的睡衣之后，楚飞一眼就看到了她胸前那两座坚挺而且造型美妙的山峰，尤其是顶端那柔嫩无比的粉红色乳头，很诱人，很可口……

尤其珍娜此时也是彻底情动，更是下了决心一定要勾引到楚飞，所以她很干脆的俯下身来，不但眼神柔的仿佛能滴出水来，更是主动用手捏住了自己的左乳不但揉捏，更是用顶端的粉红乳头不断的轻轻碰触楚飞的眼睛，鼻子还有嘴唇，“楚……难道你就一点都不喜欢我们吗？我和妹妹今天晚上什么都可以给你哦……”

“我……”楚飞却是依然有些犹豫，“珍娜，芭芭娜……其实……”

“楚，你男人一点行不行？”

从一开始身为妹妹的芭芭娜就明显比姐姐更加放的开，所以她的话也是更为直爽一些，“我们都已经这样子了，你却还在那边扭扭捏捏的……起来啦，做回凯伦她们口里的那个SUPERMAN，然后今天晚上把我和姐姐一起干到死去活来！”

“我也想这样，只是有些话必须要先说清楚才行。”

或许是被芭芭娜的话给刺激了，楚飞脸上的表情挣扎了一下，但接着他终于也是彻底放开，于是果断张口含住了眼前珍娜不停晃动的粉红乳头，顿时后者忍不住发出一声婉转的呻吟，“啊……楚，你咬的我好舒服！”

“你要先说什么？”

芭芭娜见到楚飞这样，竟然也是凑了过来，然后含住了姐姐珍娜的另外一个乳头，更是学着楚飞一起吸吮起来，而且还故意发出吧啦吧啦的咂嘴声。

“要我收下你们也可以……”见到眼前如此美妙的一幕，楚飞放开了珍娜，然后重新躺回床上，“但从此之后，你们是我楚飞的人，而不再是布什家的人，这一点你们可愿意答应？”

“如果我们嫁给你，本来就应该要改成你的姓，这有什么不对吗？”珍娜有点疑惑，“自然我们也就是你的人了，以后不会再姓布什……”

“我说的不仅仅只是姓，而是人。”

楚飞轻轻叹了口气，“珍娜，芭芭娜，我的真正身份是华夏的守护者，我现在以及将来所做的一切都会以华夏的利益为最重要的考量，所以我之前才会对你们避而不见，因为一旦你们选择跟我在一起，那么将来你们也必然会在美国和华夏之间做出抉择，到时候你们必然会受伤，也会觉得很痛苦……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1522章
────────────────────────────────────────

“以后的事情谁知道呢！”

珍娜和芭芭娜这才明白楚飞到底是在顾忌什么，顿时她们两个都笑了，“楚……其实你完全不需要担心的，虽然我们的父亲现在是美国的总统，但他从来都不会干涉我们的选择，而且按照我们美国的宪法，即便是父亲他下次还能获得连任，但最多也就只能在白宫住八年而已，之后他会回我们德克萨斯的农场当个农场主，也不再理会国家的事情，所以这些你完全不必担心的！”

“这样？”楚飞愣了一下，“你们的意思是，美国总统下台了之后，对国家就再没什么责任和义务，在国家事务之中没任何权利了？”

“必须是这样！”

珍娜点了点头，“就好像我父亲进入白宫之后，立刻就把前克林顿总统的手下全都清理掉一样，而且没有任何一位总统会允许前官员来对自己指手划脚！”

“我明白了！”楚飞突然哈哈一笑，“你们这就叫一朝天子一朝臣，是不是这个意思？”

“差不多啦！”

“嘿嘿，那我就不客气了……”心里的担忧尽除，然后眼前又是两个如花似玉的美人主动献身勾引，楚飞其实早已经按捺不住，此刻自然是再不用顾忌什么，当场就抱着珍娜坐起身来，不但重新咬住了她胸前那坚挺的蓓蕾，左手也是毫不客气的伸进了旁边芭芭娜的睡衣里面，然后也捏住她俏丽的乳尖一阵调戏，顿时后者也是忍不住发出了魅惑的呻吟，而接着她就果断的放弃了姐姐的身体，重新转过身趴在了楚飞的腿上。

“哇，姐姐……他的鸟又变大了耶，而且又黑又红，甚至比我们上次见到的布鲁兹的家伙还要大好多！！”

“布鲁兹？”楚飞的耳朵一向很灵。

“他是我们的同学啦。”

珍娜有些气喘吁吁的给楚飞解释，“他是一个黑人，长得很高很壮，是我们学校橄榄球队的队长，也是我们好朋友吉安的男朋友，上一次我们一起出去宿营的时候，吉安和他躲在帐篷里面做爱，可是他后来发现我们都在外面偷看，于是就抱着吉安从帐篷里面走了出来，而且还当着我们所有人的面狠狠干她，当时的场面好吓人的，我都担心他的大家伙会把吉安的身体给弄坏，不过后来吉安跟我说，她很舒服……”

“那他没有打你们的主意？”

楚飞的另一只手已经从珍娜的屁股上逐渐滑到了她的双腿之间，竟然一直都光洁溜溜嫩滑无比，然后还有一条不断渗出泉水的深深裂缝……

白虎？

而且还是馒头飞龙穴？

“哼，他当然有打我们的主意，有一次趁吉安不在的时候，他就故意约我们跟他一起驾车去黄石公园，然后我果断拒绝了他！”

珍娜开始不自觉的扭起了屁股，试图让楚飞的手指能更深入一些，然后她也没有失望，楚飞的中指稍后就轻轻的探入了她的少女花径之中，然后……

“哎呀！”

“咦？你还是处女？”

楚飞有点吃惊，因为珍娜和芭芭娜虽然年纪只比凯伦大两岁而已，但是在性观念很开放的美国，这两岁可是青春最叛逆的时期，也是对性行为最为好奇的阶段，最关键是看她们这会的表现，简直跟处女毫无关系……

珍娜如此大胆和火辣的勾引也就算了，芭芭娜那明显技术娴熟的口技，如果没有多次的练习不可能拥有！

“我们……”珍娜的脸顿时有些红了，因为在美国的同龄人之中，这个年纪还是处女那是很丢人的。

“自从上次来华夏见过你之后，我和妹妹都希望能把第一次留给你……我们听说你们华夏男人很在意这个……而且我们有专门去学怎么才能让你更舒服哦！”

楚飞明显愣了一下，因为老实讲，他之前对珍娜和芭芭娜还并不怎么在意，即便是刚才他终于同意要收下她俩，但是楚飞依然有些不以为然，或许珍娜和芭芭娜只是想跟他玩玩而已？

或许她们只是想从他这里得到青春美丽以及年轻？

又或许她们是因为‘公务’而关系才不得不来勾引他，并且想做他的女人……

这样的例子还少么？

路灵她们一开始不都是这样来到他身边的？

只是珍娜此时的话一出口，楚飞就知道自己错了，她们这对姐妹竟然是真的喜欢他。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1523章
────────────────────────────────────────

因为她们说的没错，华夏男人的确是很在乎自己女人的第一次。

即便现在早已经乱七八糟甚至淫乱至极的楚飞，他也是一样的在意……可如果不是真正的喜欢，那为何要把第一次留给他？

“楚……你怎么了？是不是我们说错了什么？”

“没有。”

楚飞轻轻的从珍娜双腿之间抽回自己的手指，接着却在她有些失望的表情里面把手指放进了自己的口里，“因为我刚在正在想，今天晚上要怎么样来好好调教你们这对可爱的小野猫……”

“讨厌，人家才不是野猫！”

珍娜的脸上立刻露出了无比的惊喜，接着她也是再次趴下来并且主动对着楚飞献上香吻，“楚，我现在好想要你了！”

“那你们谁先来？”

楚飞先在芭芭娜的屁股上拍了一下，示意她放开自己的家伙，接着就直接抱着珍娜站起身来，然后还把她和芭芭娜并排摆在了一起，果然，在全部扯掉睡衣之后，这对双胞胎姐妹的双腿之间一样的白白净净，也是一样的寸草不生，而且两人更是一模一样深深凹下去的干净裂缝。

“一起！”珍娜和芭芭娜对视一眼，然后异口同声的开口，“楚，我们要一起当你的女人！”

“好！”

楚飞哈哈一笑，然后伸手握住自己下身那早已经烫手的大家伙对准了珍娜的裂缝，接着腰部猛然一用力，顿时整个肉棒就直接没入了珍娜的身体之中，而就在珍娜的痛呼声没结束，这边楚飞已经迅速的拔了出来，接着把带血的它重新顶在了芭芭娜的穴口，再次贯入的同时，楚飞也是抬手就给珍娜释放了一个治疗……

“咦？突然不疼了耶……”

“我也是……楚，不要拔出去啦……我还要！！”

“我也要……楚……”

“……”

珍娜和芭芭娜走的时候，楚飞还特意去送了一下，虽然她们说不用……既然是自己的女人了，那楚飞也绝对不会吝惜一点点时间。

倒是罗瑞尔她们丝毫没有离开的意思，这些天罗瑞尔一直都带着老公约翰还有两个新女儿在武汉周边到处旅游和欣赏风景，甚至他们还跑到位于十堰的武当山玩过一次，不过刘佳和凯伦并没跟着一起，因为她们另有安排。

事实上，楚飞的倾城制造集团现在很缺人手，所以刘佳回来之后是立刻就被夏侯芷‘征召’了，毕竟很多时候还是自己人比较信得过，关键这么大的一个集团重要的位置实在太多了，所以夏侯芷是一有机会立刻就让底下的姑娘们去练手，就好像殷佳怡和柳青她们，周末的时候也是各自有地方实习，甚至连楚怜和陈颖茜也偶尔得去参与一些‘课外实践’的活动。

也就只有楚飞这位大老爷，可以每天悠哉悠哉的坐在门口晒太阳，还时不时调戏一下那些慕名赶来的女记者女粉丝什么的。

但这样的日子显然也持续不了多久，因为夏琳和克莉斯多这两位公主总算是玩够，当她们带着两头巨龙扫荡完整个欧洲之后终于记起了‘回家’的路，然后大家发现她们的战果简直无法用辉煌来形容，因为她们这一趟出去竟然直接给楚飞挥霍掉了数十亿的资产，简直是超级败家有没有？

所以当夏琳她们一行人兴冲冲的给楚飞展示这次在外面买的漂亮衣服还有那些精致的首饰时，旁边围观的夏侯珠等一众女孩子的表情都不是很好看。

也是，夏侯珠她们每天辛辛苦苦，好不容易帮楚飞赚了点钱，结果这群人过来只管拿着卡刷，看到什么买什么，也不管有用没有更不管是不是重复反正先买了再说，而且最关键是夏侯珠她们一看就知道很多东西的价格明显偏高，简单的说，夏琳她们被国外的那些家伙狠狠‘宰’了！

“没关系。”

楚飞却只是笑。

“反正钱就是用来花的，而且只要有我在，这点钱又算得了什么……再说了，珠珠，你有没有想过把晨辉大陆上的东西拿过来卖？譬如精灵们的首饰？还有兽人的图腾，矮人的手工，还有海族的宝贝……到时候他们还不是得来求着你！！”

“老公……”夏侯珠她们都被吓了一跳，“老公，你是说，我们以后要开一个异界专卖么？但如果每次都是老公你这样跑来跑去的不是很累么？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1524章
────────────────────────────────────────

“是的！”

楚飞伸手把夏琳这小丫头抱进了怀里，“所以我这几天突然有了一些别的想法，回去之后我想试试看能不能在晨辉大陆和地球之间建立一个传送阵，这样的话，以后我们随时可以回来，而你们也随时可以过去那边找我……”

“好啊，老公，我们支持你！”

首先跳起来的却不是夏侯珠或者殷佳怡她们，而是克莉斯多公主，毕竟年纪比夏琳大一些，位置也是有所不同，所以这次她再来地球之后对这边的一切观察的更加仔细，也更为融入，因为现在从外表上看，你根本无法认出她是从异位面来的客人，她从头到脚都是满满的地球货，而且打扮的很现代很时尚，尤其是她身上的那件风衣，据说是花费四万欧元买的，整个欧美时尚界的弄潮儿有没有？

但克莉斯多当然也不是一时心血来潮，因为她已经明白楚飞在这边的世界里也拥有一定的权势，而在晨辉大陆上他同样几乎掌握了整个亚丁，那么一旦这两个势力能够联合到一起，然后互补长短，那么在双方的世界都将是彻底无敌……

而作为楚飞‘钦定’的下一任亚丁王，克莉斯多当然希望自己能能够完成历代亚丁先祖的宏伟大愿，那就是一统晨辉大陆。

甚至只要想到这一点是极有可能实现的，克莉斯多就控制不住自己的身体，也因此在这个疯狂的晚上，她成了楚飞最大的对手，也是所有女孩子之中战斗力最强的一个，只不过等第二天一早，最有精神的却依然是楚怜和陈颖茜这两个小鬼……

而既然夏琳她们现在已经回来，那么楚飞重返晨辉大陆的时间也就正式提上了日程。

所以这个早上，等候在楚飞家门外的人群就有些失望了，因为楚飞今天并没出来，甚至一整天都无影无踪，直到他们晚上看新闻联播的时候才知道，楚飞这家伙竟然无声无息的去了成都，而且正随着领导们在检验和查看倾城4号发动机的性能以及实际效用……

但楚飞当然不是为了这么点小事跑去成都，实际上他这趟去成都的主要目的就是为了测试现役的主力战斗机歼十升级后的版本‘歼二十’。

另外就是，天行者部队现在基本上已经组建起了一个框架，而且首批队员每一个都是从军队里面百里挑一出来的精英中的精英，但由于这个装备实在太过‘高科技’，所以除了楚飞之外完全没人能教导他们如何使用，何况天行者部队到底该怎么‘调教’，又该怎么发挥出最强的战斗力，最后只怕也是得楚飞说了算，所以没有任何疑问的，这一次楚飞又‘升级’了，而且他这个挂名的楚大校现在也终于有了实职，那就是天行者部队的队长。

首批天行者一共有一百人，其中七十二个男性，二十八个女兵，而此时他们所有人正列着整齐的队伍然后满眼好奇的打量着站在面前的这个少年。

因为这家伙在他们所有人面前已经站了四十多分钟了，却始终一句话都没说。

不过楚飞倒也不是故意拿架子或者摆谱又或者下马威，他只是在找资料而已，毕竟对他来说，现在踩着飞剑御空而行已经成为了一种习惯，但对面前这一百个普通人来说，如何让他们学会这种行动方式就有点困难了，更别说要如何才能发挥出‘天行者’的威力，而这些都是楚飞当初合成这些武器时没考虑到的，直到这一刻事情落到头上了，他才发现自己根本毫无准备，说不得就赶紧临时抱佛脚的去翻了翻资料。

然后他发现，这件事根本就不可能一时半会搞定！

所以好不容易睁开眼之后，楚飞重新打量了一番眼前的这些‘好奇宝宝’，“都看够了吗……难道你们之中还有人不认识我？”

“报告教官……没有！”所有人很是异口同声。

“行了行了……”楚飞随意的摆了摆手，“现在我们长话短说，因为这个天行者装备只是我一时心血来潮的试验品，所以也是一个完全新奇的玩意儿，没有人知道要如何掌控他们，也没人知道要如何发挥它们的威力，包括我在内，所以恭喜你们成了第一批试验品，接下来，你们就跟我一起去异界闯荡一番吧！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1525章
────────────────────────────────────────

楚飞等人回到晨辉大陆的时间刚刚好，正是吃晚餐的时间。

然后柯温家族也是一如既往的热闹，本身就是亚丁王国的豪强家族，这段时间由于夏琳和楚飞的缘故，柯温家族的地位也进一步获得了极大的提升，简直不热闹都不行！

但这一点和阿尔文无关，因为在很多人的眼里，这位人类的最强者已经是个‘过气’的人物了，尤其是他之前公然宣布自己还剩下一年的寿命而已，所以现在几乎没什么人还把他当回事，甚至柯温家的一些人都隐隐有了这种想法，好在阿尔文‘走’之前，他们终究不敢翻个什么风浪，最多就是趁着他不在的时候热闹热闹。

所以当楚飞带着夏琳一行人出现并且直奔餐厅准备吃饭的时候，守候在门外的几个家仆顿时全都慌了神。

没办法，楚飞如今在亚丁的声望是如日中天，谁不知道他是亚丁之光？

甚至柯温家族重新获得亚丁王的重用也跟楚飞有着莫大的关系，所以这些家仆可是绝对不敢阻拦他的，问题是……

好吧，当楚飞一脸奇怪的推开紧闭的餐厅大门之后，竟然也是忍不住吓了一大跳。

里面满满一屋子的男男女女，觥筹交错间很是热闹……

关键是他们全都没穿衣服。

而且现场很多人正在吃喝的可不仅仅只有食物而已，甚至有很多人一边吃东西一边现场进行着激烈的双人或者三人甚至四人运动，俨然是一幕现场版的无遮羞大会，尤其楚飞一眼就看到了夏琳的老爸，此时的他正和另外一个男人一前一后夹攻着身下的少妇，而且他是那么的投入，以至于当楚飞推开门并且带着一众女孩子闯进来的时候，他完全来不及反应，所以只能赶紧用手按住身下那个少妇的脑袋，尽可能的把自己的东西藏的更多一些，顿时那女的可就倒霉了……

“哇！”

如果是以前，若是夏琳见到这样的场面只怕早就吓的面无血色甚至落荒而逃了，但不幸的是，她现在也被楚飞给彻底带坏了，所以非但没有避讳或者闪躲，反而肆无忌惮的逐一在静默下来的众人脸上扫了一遍，“我一不在家，你们就敢玩到这么HIGH……还不赶紧滚蛋，等着我来动手把你们都丢出去吗？”

“……”

毫无疑问，夏琳这段时间变了很多，不过这一点并不稀奇，跟楚飞走在一起……她是想纯洁也办不到了！

尤其是去了地球这一趟之后，多大的场面夏琳还没见到？

而且不止她，克莉斯多公主殿下又或者奥利维娅和奥菲莉娅公主殿下，甚至未成年的第九公主玛格丽特以及十二公主伊文捷琳也是一样，至于圣女米兰达殿下，那表情更是和一个女流氓没什么两样，只见她一边伸出手指比划着面前不远处一个贵族胯下东西的尺寸，一边冲着身边的人很暧昧的抖着眉头，“喂，阿卡丽，我敢说教会的那些老东西们的东西也是这样，啧……这跟牙签有什么不同吗！”

“去，我又不知道，你问我做什么？”

阿卡丽才不会上当，她满脸不屑的扭过头，“老公，看来我们走错地方了，这里根本就不是吃饭的地方。”

“那我们换个地方。”

“……”

楚飞带着大部队回了亚丁王宫。

之所以会用回这个词，因为这里现在本来就已经属于他了嘛，别的不说，当听到楚飞回来之后，奥德莉王后是冲的最快的，而接着卡琳王妃和赛琳娜王妃也相继到来，然后她们立刻指挥宫女们给楚飞安排了一顿简直夸张的晚宴，再接着，还有其他的妃子们也是陆续的赶了过来，这场面竟然丝毫不比刚才在夏琳家餐厅里面的逊色！

亚丁王是最后才过来的，但这也不怪‘他’，因为她在忙着别的事情，等知道楚飞回来的消息时，楚飞等人的晚餐都已经开吃好一会了。

然后楚飞很快就发现，在见到亚丁王之后，奥德莉是立刻扭过了头，竟然一脸不想看到她的表情，说不得有点好奇，“这段时间没发生什么大事吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1526章
────────────────────────────────────────

“大事没有，小事倒是有几件呢。”

不知道是楚飞的错觉，又或者是因为变成了花仙子的缘故，虽然在人前的时候亚丁王还是他原本的男人模样，但回到后宫之后就恢复了花仙子本体的亚丁王，现在是越来越适应女性的身份，不但学会了打扮和化妆，说话的时候也是越来越有女人味，甚至笑的时候还掩住了口鼻，如果不是楚飞知道他的真正身份，换个男人只怕是立刻就要被他迷上，只可惜从她嘴里吐出的话却是那么的残酷……

“伯特兰死了。”

“啊？”克莉斯多是立刻惊呼一声，然后她不敢置信的看向自己老妈奥德莉，而后者却是毫无任何表情，甚至当做完全没听到亚丁王说话。

伯特兰不是别人，正是克莉斯多的哥哥，也是之前亚丁王国的第一王储，如果不是楚飞横空出世又横插一手的话，基本上他铁定会是下一代的亚丁王，而且这家伙不管是胆识或者手段都已经颇具亚丁家的传承，也因此他和亲妹妹克莉斯多的关系很糟糕，尽管他知道妹妹身为女人继承王位的可能性很小，不过他的眼里向来容不得任何沙子，加上母后奥德莉也一直都站在他这边，伯特兰做事更加肆无忌惮，不但经常欺负妹妹克莉斯多，更是多次的诬陷和抹黑她，试图弄掉她第二顺位继承人的位置。

只可惜，伯特兰不但没搞掉克莉斯多，反而使得亚丁王对他有些了不满，再加上楚飞的出现更直接改变了国家的力量均衡，亚丁王为了取悦楚飞又不得不对克莉斯多示好，于是导致伯特兰彻底的爆发并且采取了最为激烈的手段……

他竟然试图弑父然后取而代之！！

如果不是楚飞出现的话，亚丁王就彻底的成为了历史，所以什么永生什么王图霸业，只怕都要彻底成空……

也是那一刻，亚丁王才终于明白了楚飞之前的话是什么意思。

只是伯特兰毕竟是他的亲儿子，加上静下来之后，亚丁王想到自己如果处于儿子的位置上只怕也会是采取同样的动作，所以他最后还是没能对伯特兰下狠心，只是把他赶回了封地古鲁丁，本来亚丁王的意思是想让伯特兰在那边冷静一阵子，等大家都把气消了再来好好的谈这个问题，甚至他一度都有了让位给儿子然后做‘太上皇’的打算，毕竟他现在已经不是完整的亚丁王，甚至已经成为了楚飞的‘私有物’……

问题是，伯特兰可无法体会到父亲的苦心，他认为自己已经彻底没了希望，毕竟连杀父夺位的事情都做了，而且还失败了，那亚丁王的位置又怎么还落到他头上？

所以当伯特兰回到古鲁丁之后，非但没有老实下来，反而玩起了新的把戏，他竟然公开反叛了！！

而这一点也是因为亚丁王把怒火撒到了支持他儿子伯特兰的那些臣子身上的缘故，他无情的血洗导致这些人大批量的逃离亚丁城，接着他们就重新聚集在了古鲁丁的伯特兰身边，而且唆使他孤注一掷的站出来与亚丁王对抗，因为不管怎么样他们都会死，那不如就干脆举旗与亚丁王拼死搏一把，最好的结局是逼得亚丁王承认古鲁丁自治，即便不行那也要把亚丁彻底搅乱……

要知道你，亚丁一旦内乱，外面可不知道有多少国家会眼热的盯着这边！

遗憾的是，亚丁王现在已经不是原先的亚丁王了，他是可以化身为任何人的花仙子，所以就在伯特兰公然造反之后没两天，他就突然暴毙而亡，死因竟然是身边的人在酒里下了毒，而且不止他一个，接下来叛军之中的一些主要负责人都是相继遭到暗算，各种死的不明不白，顿时失去了主心骨的其余人全都变成了乌合之众，然后被亚丁的铁骑大军彻底血洗……

最后伯特兰的首级被人取回来吊在了亚丁广场上，而这也是奥德莉如今对亚丁王冷眼相对的原因，怎么说都是你亲生儿子，你怎么可以如此对他？

好歹疼了伯特兰几十年，奥德莉显然一时间无法接受儿子有如今的结局，于是她和亚丁王大吵了一架，甚至听一些宫女说，她还当场动手了，但不知道为什么，性情暴躁的亚丁王竟然没把她怎么样，总之这件事最后不了了之，但之后亚丁王和奥德莉就形同彻底翻脸一般，谁都不再理会谁！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1527章
────────────────────────────────────────

不过奥德莉显然不笨，她知道亚丁王之所以会放过她，可不是因为什么多年的夫妻情分，只因为她还是克莉斯多的老妈，也因为楚飞是他不能得罪的人，所以在听闻楚飞和女儿回来的消息之后，奥德莉是第一时间冲出来迎接，更是在开席之后主动坐到楚飞身边还很殷勤的喂他吃东西，那模样不知道的还以为她是楚飞的侍女呢，不过奥德莉的心里很清楚，她现在越得楚飞的欢心自然也就越安全！

如果说，伯特兰是死是活跟楚飞没有半分钱关系的话，那么亚丁王说出口的第二个消息就让他有点震动了。

因为就在楚飞回去地球旅游的这段时间，亚丁王国竟然对邻国卡迪奥帝国开战了！

而且这次可不是什么小纠纷，而是一场你死我活的恶战！

但话再说回来，这场战争的起因却还是因为伯特兰，因为他之所以敢孤注一掷的公然反叛，底气就在于卡迪奥帝国的支持……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1528章
────────────────────────────────────────

一句话，苍蝇不叮无缝的蛋，卡迪奥帝国这次显然是偷鸡不着蚀把米，不但搬起石头砸了自己的脚，而且只怕是要彻底输掉裤衩，但要怪也只能怪他们利益熏心，什么时候动心思不好非要赶在这会，而且还真以为亚丁王子伯特兰是好碰的香馍馍？

不过这个事情说起来跟楚飞可就一点关系都没有，反正有他没他，亚丁王都已经把铁骑开到了卡迪奥帝国家，而且一副绝对不会善罢甘休的姿态，而卡迪奥自然也不会束手待毙，就在楚飞回来之前的这个上午，卡迪奥的皇帝陛下已经发起了反侵略的动员誓师大会，与此同时卡迪奥帝国的主力部队也是纷纷调往亚丁边境，很明显一场残酷的腥风血雨即将在这两大强国之间上演。

哦，对了，其实也不能说跟楚飞毫无关系，因为楚飞现在是亚丁狮鹫军团的军团长……

一旦前线战事吃紧，或者是亚丁铁骑需要空中支援的时候，那么他必然也得率狮鹫军团参战。

打仗？

楚飞伸手抓了抓脑袋，然后才记起自己这次可是带了一百个‘专业人士’过来，而且他们是来自华夏海陆空三军精英中的精英，虽然异世界的战斗跟地球上大为不同，但却正好可以让他们这些新生的‘天行者’好好锻炼一番，甚至大施拳脚……

当然了，这事楚飞可一点都不急，反正现在他们都跟着路灵在炼妖壶里面学习异界的语言还有文化。

何况，王后奥德莉她们也是早就有些等不及了。

要知道，奥德莉她们这群女人原本在亚丁王的后宫之中就备受生理煎熬，毕竟亚丁王不是楚飞，他也不会什么群修结界，尤其他现在年纪大了，一晚上对付一个女人都有些力不从心，宫中的三千妃子他哪里顾的过来？

但在楚飞入主亚丁王宫之后，这货不但来者不拒，而且强悍的简直不是人，不管多少女人他都照单全收，尤其还能一个不落的让她们爽到各种死去活来，爽到各种不能自己，爽到各种身心臣服，也因此，亚丁王的后宫之中现在再没有了什么勾心斗角，甚至现在宫中的妃子们每个都感情好的不得了，一出动就是莺莺燕燕一大群……

没办法，一个两个的她们根本就不是楚飞的对手，也让他完全不能尽兴，所以大家还斗个什么呢？一起上不就好了嘛！

而且不少妃子都说了，为了楚飞她们什么都愿意做，哪怕是让她们去杀掉亚丁王！

毫无疑问，这群深居宫中而且本来就无比饥渴的深闺怨妇之前被楚飞给彻底开发出来了，也因此她们现在比谁都离不开楚飞，而偏偏这货招呼都不打就跑回了地球，而且一走就是一个多月，这让她们怎么活？

也因此，这边亚丁王还在‘叨叨絮絮’的跟楚飞讲一些战争的细节时，那边就有些妃子已然按捺不住，只见她们偷偷的身子一滑就钻进了餐桌的下面，然后轻手轻脚的爬到楚飞面前，接着脱掉了他的裤子……

所以没多久之后，克莉斯多突然就发现了旁边众人那怪异的表情，尤其是她老妈奥德莉竟然也是一脸色眯眯的表情，顿时她顺着她们的眼神弯下身体一看，当场忍不住暗中啐了一口，“这里可是餐厅啦，你们这群家伙……敢更大胆一点吗？”

“只要楚飞不介意，我们无所谓的！”正抱着楚飞大东西品尝的妃子抬起头，“反正这里除了他之外都是女人……”

“餐厅还是算了，这里可是吃饭的地方。”

楚飞却是立刻接了话，然后把蹲在他腿间的两个妃子都拉了起来，“你们先回去准备一下吧，顺便通知所有人，今天晚上我可以好好的喂一下你们所有人，但接下来就要忙了，所以未必会天天回来……”

“是！”

旁边的妃子们立刻一个个喜形于色的告辞离开，而这也包括了就坐在楚飞身边的奥德莉，说不得还是第一次来亚丁后宫的米兰达圣女殿下就有些惊讶，“所有人？……老公，我可是听说亚丁王的后宫有三千妃子，难道你竟然把她们全都一网打尽了？”

这个嘛，亚丁王的后宫的确是有三千妃子没错，但每个妃子都还有一个或者几个贴心的宫女，这不仅是她们各自争夺亚丁王宠幸的重要手段之一，更是当亚丁王常年不见踪影时安慰自己的必须配置，毕竟她们身份高贵，总不能什么都靠自己对不对……

虽然宫女也是女人，但总比自己的手指头好一点！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1529章
────────────────────────────────────────

而在楚飞统治了亚丁王后宫之后，这些妃子自然也就把自己贴心的宫女也一起带上了，然后你跟我说只有三千？

好吧……

要不然你们以为楚飞的能量又是怎么积攒到那么快的？

而且单单靠阿卡丽和康斯坦丝的力量就能打开穿越回地球的时空之门？

只是不管说，群修结界要一次性要笼罩这么多人，而且带动所有人进入混乱的性欲之旅，楚飞之前也完全没试过，更不知道效果会如何，但他却突然有这个冲动去试试……

搞不好可以弄到足够的能量直接唤醒十大神器之中的其余六个也不一定！

于是，当亚丁的夜幕彻底降临之后，楚飞所独有的黑白能量结界就彻底的笼罩了整个亚丁王宫！

甚至，第二天一早当楚飞离开的时候，亚丁王宫依然一片寂静，如果此时有人走进去的话就会很惊讶的发现，所有宫殿里面的人，不管是那些妃子也好，宫女也好，此时的她们正一个两个全都赤裸裸的躺着，而且姿势更是淫靡无比，脸上的表情更是醉的夸张，不知道的人只怕还以为她们吸食了迷幻药……

不过她们的确很爽，而且爽了一整个晚上，一直在巅峰快感的浪涛之巅跳舞，换成任何人都会是这样的结果。

倒是楚飞，虽然辛苦是辛苦，但这一次他也终于发现了，他现在通过群修结界所获得的能量其实只有很小的一部分会被炼妖壶所吸收，当然这也是因为炼妖壶之前已经吸收到几乎饱和的关系，然后现在最大的吸收户是融合轩辕剑的康斯坦丝，融合了东皇钟的阿卡丽以及融合了盘古斧的奥尔比娅，基本上楚飞通过混沌之体吸收的能量中一半都落到了她们三个的身体之中，然后再扣掉炼妖壶的那部分，剩下的才会去到另外还没‘觉醒’的六大神器。

而这也代表，只要楚飞足够的‘勤快’，那么它们的‘觉醒’其实也是指日可待。

楚飞去了狮鹫军团。

既然亚丁王不但有‘一统大陆’的野心，更已经开始了‘她’的计划，那么楚飞自然也不吝啬于帮‘她’一把，一方面亚丁王现在完全属于他的私有物，甚至连背叛的想法都可能有，自然楚飞也乐的从中闷声发大财，所以他不但把路灵重新带了出来，更把随他一起来到晨辉大陆的‘天行者’也都揪了出来。

而就在楚飞一边带领他们适应和习惯异世界的生活，一边也是正式教导他们倾城心法并且教他们用剑的时候，那边亚丁城里面也是无比的热闹。

起因就是今天早朝时亚丁王突然又公布了一个新决定，也是一份昭告。

亚丁王决定主动退位，并且将王位让于如今的第一顺位继承人克莉斯多公主……

这个消息简直一石激起千沉浪，更是完全让人摸不清楚头脑，甚至很多人都说，亚丁王是不是彻底的老糊涂了！

要知道，他刚刚宣布对卡迪奥帝国用兵，甚至现在大战在即，而且所有国民都在期待一场振奋人心的胜利来彻底粉碎之前伯特兰王子反叛所带来的屈辱和人心惶惶，结果他却突然撂担子跑路……

这是搞什么鬼？

当然了，就算克莉斯多要上位也没那么快，毕竟新王登基是需要选个好日子的，更需要时间来准备盛大的仪式，总不能随便把王袍一披就自称为王了对不对？

至少，光明教会那边的表面流程也必须要走一走……

好在，有米兰达这个圣女在这边，加上克莉斯多和楚飞的特殊关系，想来教皇陛下是绝对不会为难她，而且批复的相关公文应该很快就能送回亚丁，关键是既然亚丁王已经说了这个话，那么从这一刻开始克莉斯多就可以组建自己的执政队伍了并且插手朝政了，亚丁也是从这一刻开始了新旧权利的交接时代。

果然，第二天早朝的时候克莉斯多公主就直接顶替亚丁王站到了满朝文武面前，而例行的朝会之后她更是当众宣布了一系列的人事任命，不过让所有人惊讶的是，克莉斯多公主似乎并没有大换血的意思，而是基本上保留了她父亲亚丁王的原有框架，就算被换掉的部分人也大多位置不是那么的重要，她唯一让所有人意外的任命就是……

宰相是什么鬼？

而且这个叫做芙蕾雅的女人是从哪里冒出来的？

什么？宰相拥有一人之下万人之上的所有权利？不但可以节制和督促亚丁王国所有的大小官员，而且以后只对她克莉斯多负责？

公主殿下，这万万不行啊！！！

什么，我被解职了？

呃……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1530章
────────────────────────────────────────

总而言之，原本所有人都以为的身为克莉斯多公主殿下未婚夫的楚飞会在这次新旧权利更替中得到不菲的好处，毕竟不但是亚丁目前最热的‘亚丁之光’，更拥有超强的实力，俨然是新一代的亚丁守护神，但结果一出来所有人都跌掉了眼镜，因为楚飞非但没有获得升职，反而他所在狮鹫军团也莫名其妙的多了一个叫做‘路灵’的副统领，然后还有这个叫做芙蕾雅的新任‘宰相’，既然可以节制所有官员，那她岂不是也拥有对楚飞拥有指手划脚的权利？

克莉斯多公主这到底在想什么呢？

想什么楚飞不知道，不过这个人事任命却是他也过了目的，而且所有人都不知道从哪里冒出来的这个芙蕾雅，其实就是他们原本又怕又爱的亚丁王陛下！

简单的说，亚丁王虽然是让位了，但他其实不过换了个方式来掌控亚丁而已……

所以，虽然这段时间亚丁发生了很多事情，但很多人所期盼的亚丁陷入混乱的情形却并没有发生，非但没有发生，反而所有一切都在信任‘宰相’芙蕾雅的铁腕手段下治理和进行的井井有条，甚至就连对卡迪奥帝国的用兵方面，芙蕾雅也是对所有情报一清二楚，更是毫不犹豫的接掌了指挥权，然后亚丁一众臣子发现，这货简直就是亚丁王的替身，除了从男人变成了女人之外，几乎就没什么不同！

不过如果大家就此认为克莉斯多完全成为了芙蕾雅的傀儡，那可就是大错特错！

即便克莉斯多这段时间很忙，除了要学习成为亚丁王必须掌握的一些东西之外，她还得学习一些登基大典时候的礼仪，包括如何应对对各国来贺的使节，也因此她每天的时间都被排的满满，但这并不代表她对所有政务都漠不关心，至少就在她登基前的那些天，亚丁的一众官员们就很惊讶的发现，王国里面竟然出现了好几个奇怪的部门，首先是资源勘测和采集部，这什么鬼？

其次还有基础设施建设部门，亚丁开发银行，亚丁科研技术中心……

要知道，这些部门可不单单只有名字而已，而是具备完整的结构和详尽的人事安排，甚至还有很细致的专业划分，这也代表，它们根本不是克莉斯多这位未来亚丁王的心血来潮……

问题是，它们有什么用？

好在这一点很快大家就知道了……

亚丁老城区的中央大道，早就因为时间的磨蚀而变得破烂不堪，那些年久失修的青石砖有些已经凹陷下去了一大块，有的干脆就直接粉身碎骨，虽然并不影响平日大家的出行，但一方面不好看另一方面也是有点磕碜，所以很早之前内政部门就说要将这条大道进行整修，但因为是老城区，加上工作量实在有点大，结果这一拖就是好几年，但就在昨晚，亚丁的中央大道突然封路了，接着半夜里外面响了一阵子的轰鸣声，接着第二天所有人起床之后发现，一整条的中央大道竟然变成了异常平整的黑色泊油路，而且一看就是相当的气派……

而基础设施建设部门所做的可不是只有这点而已，很快亚丁的中央广场就竖起了一座无比巨大的而且极具标志性的家伙，甚至高耸直入天际，但最让人震撼的，却是当入夜之后，那一圈又一圈从地面陡然喷起的高达几十米的水柱，最关键这些水柱里面竟然还有这五彩斑斓的颜色，不但看起来异常的壮观，而且非常漂亮，尤其是伴随着这些不断变幻花样喷射的水柱而不断飘扬的悠扬歌声，简直使得这个广场成为了天堂一般的存在。

也因此，这一片立刻也就成为了亚丁市民们每晚必来的好去处……

再接着，亚丁人还发现，他们的生活也逐渐随着这些全新冒出来的东西而逐渐发生了改变，就好像原本大家在城里去到远的地方都是要走传送阵，近的地方则是坐马车，但现在城里突然就多了一些奇怪的移动工具，它就是一个大盒子，一次可以装五六十个人，然后固定的从城里某个地点到某个地点，当然中途也会在一些固定的地点停下靠站，而且行进的速度非常快，简直是马车的数倍之多。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1531章
────────────────────────────────────────

另外还有银行的出现也是让所有亚丁人的生活观念发生了改变，原来他们手里的钱财是可以存起来的？

而且绝对不会丢失，也不会有被盗劫的风险，因为就算被盗了，银行也会全数赔给你！

另外，原来他们可以跟银行借钱去做生意或者买东西……

不过，最亚丁人来说，最重要的却还是与卡迪奥帝国的战争。

要知道卡迪奥帝国一直都是个老牌的帝国，不但领土面积又或者人口都不比亚丁逊色多少，甚至因为是君主专制的国家，它在军队的建设上比亚丁其实更有优势，而且卡迪奥的重装步兵可是全大陆闻名的部队，也是相当的难缠，甚至可以说是亚丁骑兵的天敌！

也因此，当亚丁王说要退位给公主克莉斯多的时候，很多人都以为他是想要推卸将来战败的责任，从这一点上来说，的确很多人对亚丁与卡迪奥帝国的战争不抱太大的希望，甚至米兰达她们也有来偷偷问楚飞要不要出手帮一下克莉斯多。

事实上，大家的期望也没怎么落空，虽然亚丁王一开始完全占据了先机，亚丁的骑兵也是出其不意的攻下了卡迪奥帝国的一些领地，但当后者回过神并且摆出誓死一战的决心而且调来全部主力军队之后，双方的战争就陷入了无尽的焦灼之中，甚至举国参战的卡迪奥帝国优势更大，于是也一直在慢慢的收复失地，眼看战争的天平即将往卡迪奥这边倾斜，但随后发生的事情却是让整个大陆都彻底跌破眼镜……

因为就在两国的将领和士兵们在边境处的前线战场各种绞尽脑汁的斗智斗勇时，一只亚丁的军队却是突然出现在了卡迪奥帝国的首都云梦城中，而且仅仅只用了半天时间就彻底的占领了皇宫，卡迪奥帝国的皇帝还有他的皇子皇孙，包括所有嫔妃全都沦为了亚丁的俘虏！

不止如此，卡迪奥帝国的所有重要臣子将领，还有他们的家属也全数被抓！

仅仅一天之后，卡迪奥帝国在前线拼命的将领们率领士兵投降。

卡迪奥帝国……亡！

我可以保证，这片大陆上绝对没有任何一个人在事先想过这样的结果。

所以当亚丁王出兵的时候，所有人都保持了沉默，其实也是在看笑话，看卡迪奥的也是看亚丁的，顺便坐山观虎斗，毕竟鹬蚌相争渔翁得利的道理大家都懂，那个时候按照所有人的想法，卡迪奥前面固然会吃一点亏，不过回过头之后也不会让亚丁好过，等两边耗费大量的人力物力财力打一架之后才发现谁都奈何不了谁，然后这才坐下来谈赔偿，但最终两国还是要为这件事继续扯皮斗嘴甚至闹的不可开交，反正接下来一段时间是安生不了了。

可谁想，亚丁竟然会奇兵突袭卡迪奥的首都？

所以现在大家好奇的是，亚丁到底是怎么办到这点的？

毕竟这么大的一只军队，绝对没可能通过魔法传送过来，这么大的动静卡迪奥的魔法塔如果发现不了，那么他们可以全体自裁谢罪了！

另外，就算卡迪奥帝国把全部的主力部队都派去了前线，但你不会天真的认为卡迪奥皇帝在首都没禁卫军吧？

而且这绝对是一只精英部队！

于是更大的问题来了，亚丁的特攻部队是如何在半天的时间之内就强攻下了坚若固汤的卡迪奥皇宫？

这简直太扯了！！

答案其实真的一点都不难猜。

楚飞不过是重新打开了回地球的传送门，然后把华夏军队中的一些高级将领和部队给拉了过来……

众所周知，由于地球上目前处于和平时期，华夏军队一直为人诟病的一点就是他们最近大半个世纪都没有经历过真正战争的洗礼，尤其是全面现代化以来，尽管高科技装备层出不穷，尽管先进的武器也是各种如同雨后竹笋不断冒出，但华夏军队始终没有树立敌人，也完全没有经历过现代化战争的考验，最多只能到处去搞搞演习。

可演习和真正的战争完全是两码事，演习也不能称之为经验，虚拟的敌人更不是真正的敌人，它们只能被动的挨打……

所以当这边晨辉大陆上的亚丁和卡迪奥的战争陷入焦灼状态，更是一时间是谁都奈何不了谁的时候，就需要有人来破局了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1532章
────────────────────────────────────────

毕竟不管是亚丁又或者卡迪奥帝国都对彼此有着相当的了解和研究，尽管亚丁王的手段一开始的确有些出人意料，并且取得了相当的成果，但她也不是万能的，更没想到卡迪奥帝国竟然会顶着舆论的压力展开全面反击，一副彻底撕破脸要当敌人的姿态！

因为按照她之前的想法，卡迪奥帝国会因为自知理亏和得不到其它国家的支持而选择忍痛割爱，最终双方签订一些条约，然后亚丁获得卡迪奥帝国的大片领土……

但事实上，现任的卡迪奥皇帝却与她想象中那个奄奄一息不太理事的老头子完全不同，不但相当的强硬更是非常的有骨气，他不但直接发起了全面战争，更是喊出了寸土不丢的口号，一副要与亚丁彻底决个高下的态势，顿时亚丁王这下变成了骑虎难下，撤军吧，她丢不起这个人，不撤吧，虽然对财大气粗的亚丁来说，打这么一仗并不是那么的不能承受，但伤筋动骨却是无可避免，最关键是，谁知道后面有没有人想当黄雀？

所以眼看着自己即将下不了台，亚丁王只能找到了楚飞，然后希望他出手帮忙。

而这个时候楚飞却是灵机一动，这么大好的练兵机会可不能白白浪费！

于是他果断的回了地球一趟，然后没多久之后，被紧急调集的华夏特殊部队就跟着他一起抵达了晨辉大陆……

由于卡迪奥帝国目前还完全没有制空权的概念，所以当华夏空军的侦察机和指挥机肆无忌惮的入侵他们的领空时他们根本毫不知情，甚至侦察机在卡迪奥帝国的头顶转了两三天他们还完全没反应，然后这边还有大量的无人机配合‘专业特务’潜入了卡迪奥帝国的首都云梦，所以没多久之后那边的所有地形和情报都被迅速的被收集了起来，再接着就是制定‘斩首计划’。

先是使用运输机把斩首部队运到了卡迪奥帝国首都外，然后配备了大量烟雾弹和催泪弹而且穿着蝙蝠衫的华夏特种兵部队直接从天而降拔掉了卡迪奥帝国的一些关键设施，再加上已经初见雏形而且无坚不摧的天行者部队打头阵，最关键是有效及时的实时联络通信保证了所有参战部队的默契配合，卡迪奥帝国完全被打了一个措手不及，更被弄成了瞎子和聋子，即便云梦城里面有着高达10万的禁卫军，但他们完全没起到任何作用，甚至等到皇宫都被攻陷了，他们之中的一数人才刚刚知道消息……

但如果说，斩首计划只能算是偷巧，根本算不得练兵的话，那么正面战场上可就是实打实的真本事了，然后从华夏来的将领们纷纷发现自己在这里根本就是再世诸葛亮，完全可以轻而易举的把对手戏弄在鼓掌之中，从他们正式加入作战部队开始，卡迪奥帝国的军队就彻底成了一只猫戏耍的耗子，而且被玩弄的各种疲于奔命，所以当得知首都被占领而且皇帝陛下被俘之后，卡迪奥负责前线战斗的指挥官果断决定投降。

反正再打下去也是输……

因为这完全是一场不对称的战争，差距太大了！！

所以卡迪奥帝国输的真不冤，而它也成为了克莉斯多登基大典的最大贺礼，一时间整个晨辉大陆都彻底为之震动……

大家也是这个时候才明白，这位之前名不经传的二公主殿下似乎才是一个真正了不得的大人物！

甚至在克莉斯多登基大典举行的时候，连教皇陛下都亲自来了！

但就在所有人都为这场举世瞩目的盛大仪式而欢呼的时候，那边的亚丁王宫却是突然爆出了一团无比刺目无比耀眼的光芒，甚至一刹那间整个天地都失去了颜色，而且很快一个金色的人影就从王宫之中慢慢的飘上了天空，再接着包括正在接受教皇加冕的克莉斯多在内的一群女孩子都发出了惊叫，接着更迅速的朝着王宫方向跑去，但一切都已经来不及了，先是康斯坦丝，然后是阿卡丽，接着是银龙奥尔比娅，只见她们也是迅速的身体变成了金色，更是当场变成了奇怪的东西并且朝着远方的金色人影飞了过去……

而此时，一切的始作俑者楚飞却也是同样在骂娘。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1533章
────────────────────────────────────────

这段时间楚飞其实一直都在‘闭关’修炼，他的计划是先让剩下的六大神器苏醒，然后他再腾出手去一统晨辉大陆，接着彻底打通与地球的连接，从而让这边真正的变成华夏的‘后花园’。

但人算却始终不如天算。

楚飞这段时间的确很勤奋，然后亚丁王的三千妃子也为他提供了足够的‘鼎炉’，尤其是俘获了卡迪奥帝国的皇帝之后，他老人家精挑细选的后宫也被楚飞毫不客气的笑纳了，所以这段时间楚飞的‘群修结界’几乎就是二十四小时不间断的开着，然后源源不断的为十大神器补充能量……

也幸亏楚飞是永远吃不饱的混沌，换别人早完蛋了！

但能量提升的太快有时候并不是好事，也不是全然没有后遗症，就好像楚飞现在所面对的……

天劫！！

如果是正常的修仙者，想要修炼到渡劫期，只怕没有个上百年的时间根本就不可能，而正因为他们是一步一步的走上去，然后又有足够的时间来做准备，所以渡劫倒也不是那么的可怕，尤其天劫这个东西对人类来说一直都比较客气，但遗憾的是，楚飞实力提升的太快了，以至于他完全没有任何准备的时间，而且最关键最关键的是楚飞现在不是……

人！

准确的说，楚飞现在是人的意识，妖的身体。

而且他还不是普通的妖，是洪荒时期的上古凶兽混沌，早已经不知道存活了几万年的超级怪物！

所以，楚飞现在面临的问题也并非是修仙者的天劫，而是源自他混沌之体的天劫！！

要知道，妖族的修为一般都分为几个大坎，而且它们分别会在一百年，两百年，五百年，一千年，三千年，一万年，五万年，十万年的时候面临天劫，如果能成功渡劫，那么不但能继续存活和修炼，自身也将会获得极大进化，实力更会呈几何倍数一般跳跃式的增长，但若是扛不住天劫，那么后果也是很可怕……

形神俱灭！

所以楚飞现在所面临的可能就是最后一道十万年天劫，一旦扛过，他的混沌之体就彻底进化成了这世界上最无敌的存在，甚至可以与天地齐寿，从此再也没有任何东西能够威胁到他，问题是……

现在的楚飞并不是真正修炼了十万年的混沌，他只不过是利用旁门左道强行扩展了力量的混沌，而且其中大部分的力量还都分给了十大神器！

也就是说，一旦天劫落下，他的下场只可能有一个，那就是彻底的灰飞烟灭！！

这个结果并非单纯只是楚飞的猜测而已，因为天劫并不是随随便便就劈下来的，一般而言它都会给面临的人一点预兆和提示，所以楚飞现在就有很清楚的预感，他完全扛不住这一次的天劫……

那怎么办？

一死了之，然后彻底解脱？

楚飞又怎么会甘心，他还有好多好多事没做，他也还有好多好多的承诺没兑现……所以楚飞唯一的选择似乎就只有那个。

失却之阵！

虚空之阵完全没有任何作用，因为楚飞现在就在异位面，而天劫才不管你在哪里，在什么位面，哪怕你是逃到天涯海角，它都能找到你，所以楚飞此时唯一能做的，就是通过失却之阵转换时间逃离……

但……难道再次回到过去？

然后再重来一次？

这得多蛋疼？

而且好不容易才把十大神器给修复了，又复活了，现在却冒出这个乱七八糟的天劫，然后一切清零？

那他之前所有的辛苦又有什么意义？

最关键是，这一次通过失却之阵之后，搞不好他也会彻底失去记忆，到时候过去的一切一切又会是什么样子？

楚飞不敢想，也不愿意想，然后看着围绕在自己身边不断旋转的十大神器，他苦笑一声，却是毅然牙齿一咬……

谁说我一定是非要回到过去，我偏偏就逆转时间去到未来看看！！

毕竟人有的时候就应该勇敢……

赌一把！！

……

时光迅速流逝……

等一切尘埃落定，等到身边的世界重新回复正常，然后重新睁开眼睛，楚飞却很惊讶的发现，他并没有失去记忆，因为他还知道自己是谁，也记得以前所发生的一切一切！

不仅如此，十大神器竟然也都在，而且依然还悬浮在他的身边不断旋转……

奇怪了！

哦，也对，失却之阵每次抽取的都是组阵之人最重要的东西，不一定是记忆，所以那就只能说明一点，目前楚飞最重要的并非他的记忆，而是其它东西……

可楚飞这次到底失去了什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1534章
────────────────────────────────────────

很简单，楚飞自己也是很快就发现了，这次失却之阵夺取的是他的力量。

他日以继夜日理万‘机’才辛辛苦苦攒起来的力量，所以他现在又又又很不幸的变成了一个普通人！

但要怎么说呢，其实楚飞最不怕丢失也最不重要的就是他的力量，因为只要炼妖壶还在，只要他楚飞的混沌之体还在，力量什么的，简直就是一件轻而易举的事情，要不然他这一次也不会引发天劫了对不对？

彻底放下心来的楚飞终于有了空暇去打量自己目前所处的环境，也就是他通过昆仑镜所穿越到的未来世界……

不过举目望去，楚飞的眼里除了黄沙之外依然还是黄沙！

毫无疑问，这是一片无比荒凉的沙漠，那一望无垠的黄沙淹没了一切，而且无边无际的丝毫看不到尽头。

这是哪？

楚飞不知道，不过他并不担心，直接从炼妖壶里面抓出了暗夜虎王萝拉，然后随便选了个方向就骑着她上路了，问题是，以萝拉的速度跑了大半天时间，楚飞竟然还在沙漠之中……

这也太古怪了，这片沙漠到底有多大？而且，这里到底有没有人的？

说不得楚飞直接从炼妖壶里面抓出了一架无人侦查飞机和相关的配套设备，但很快楚飞就纳闷了，因为当无人机升空之后传回来的画面显示，这沙漠简直大到了让人无法想象的地步，而且随着无人机的高度不断提升，然后楚飞发现了，这是一颗完全变成了沙漠的巨大星球，外表没有任何的陆地，也没有任何的水源……

问题来了，他怎么会出现在这里？

还有，这鬼星球……怎么可能有氧气，又怎么能让人存活？

但就在楚飞各种纳闷的时候，突然他的无人机画面一闪，接着就彻底的失去了联系！

这星球上竟然还有别人？

顿时楚飞也不急了，干脆收起所有东西，然后直接往沙子上一躺，这太阳浴……晒的好舒服！

果然不出意料，仅仅才几分钟之后，突然就有一辆外壳涂装与沙子差不多颜色的小型飞船迅速的逼近了楚飞身边，然后从中呼啦啦冲出了二十几个全副武装的家伙，而且是毫不客气的直接用枪对准了楚飞，只不过他们的装束很奇怪，一点都不像是生活在沙子里面的民族。

“这里就只有你一个人？你是怎么出现的，还有你跟刚才的那个侦察机有什么关系？”

“可以说人话吗？”楚飞耸了耸肩，因为这群人说的语言他完全听不懂。

“咦？”

当听到楚飞开口之后，面前的二十多个人竟然同时发出了惊讶的声音，然后他们又相互看了一眼，接着队伍里面的一个体形看起来像女生的队员走了出来，好在这次她说的也是华夏语。

“你竟然会古华夏语，你是什么人？”

“古华夏语？”好吧，楚飞这会才反应过来，他是逆转时空到了未来，也就是说……华夏民族都成历史了？

“难道你连自己说的什么语言都不知道？”

“我当然知道自己说的是华夏语，但你却告诉我是古华夏语。”楚飞伸手摸了摸下巴，“现在是什么年代？”

“年代？”

面前一群人又是一阵面面相觑，然后站在楚飞面前的女生沉默了一会才回答楚飞，“如果你是在问纪年的话，现在是联邦纪年415年，现在轮到我们问你问题了，你叫什么名字，你来这里的目的是什么？还有你又是怎么来的？”

“我叫楚飞。”

楚飞点了点头，“至于我怎么来的，其实我也在纳闷，本来我正在睡觉，然后莫名其妙的就到了这里，更莫名其妙的是，现在你们出现了，然后还告诉我我说的是古华夏语，更到了什么莫名其妙的联邦纪年415年……联邦又是什么鬼？”

“队长，我看就别跟着家伙乱扯了……他鬼鬼祟祟的出现在这里，而且装作什么都不懂的样子，显然有问题，肯定是联邦派来的奸细！”

“但他跟我们一样是华夏人，而且，你认为联邦有这种能力在不惊动我们的情况下直接把人送到母舰上？若是联邦有这样子的能力，只怕我们早就被灭多少次了，还需要奸细？”

“那他……这又要怎么解释？”

“鲁岳，他的身体有没有任何异常？或者暗藏武器？”

“回队长，没有，他身上什么都没有！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1535章
────────────────────────────────────────

“刘莹，指挥塔那边有没有关于刚才捕获的侦察机的最新消息？”

“有，指挥塔回答，那是一台非常老旧的无人驾驶侦察机，只适合地面低空巡航侦查，无法进入太空，不具备任何的攻击力，信号传输的手段也相当落后，相信不是联邦所属的侦察机。”

“喂！”见到这群人讨论了好半天，楚飞终于开了口，“你们讲好要怎么样了吗？你们打算把我怎么样？”

“那个……楚飞？”之前的女生又重新转过头走了回来，“刚才我们在低空捕获了一架侦察机，是不是你的东西？”

“是！”楚飞并没有否认，“我在这沙漠里走了半天都走不出去，所以用它到空中看看这沙漠到底多大……”

“你真的不知道联邦？也不知道我们是什么人？”

“当然不知道，话说你们到底是什么人？”楚飞也是有些好奇，“为什么要住在这沙漠里面？”

“……”女生沉默了一会，然后她冲着伸手的小队做了一个手势，“这里不是说话的地方，我现在带你回去……”

“好！”

‘滴……H-145号交通艇通过身份验证，允许停泊在13区第四公共航道。’

‘H-145收到！’

楚飞站在窗前看着地面上的黄沙突然移动起来，然后露出一个正慢慢打开的舱门，而里面竟然是一个巨大的空间……

原来这些人都生活在地底下？

难怪了！！

而等交通艇降落之后，楚飞才发现门口迎接他的还有数十位全副武装的特警，尤其站在最前面的是一个面色冷到极点的女军官，虽然相貌看起来还算漂亮，但她实在太冷了，简直就差直接在脸上写着生人勿近了，而当她和之前押运楚飞的小队稍微沟通了一番之后，立刻就转过头打量了楚飞一眼。

“你叫什么名字？”竟然也是标准的华夏语。

“楚飞。”

“华族人？籍贯是那颗星球？”

“地球。”

“噗……”旁边的一群人都笑出了声，而这也让楚飞有点莫名其妙。

“我问你籍贯是那颗星球！”冷面美女并没有笑，而且似乎有点不耐烦，“少跟我嬉皮笑脸的！”

“我不是说了是地球么？”楚飞很无辜的摊开手。“我的确是来自地球啊……话说，难道这里不是地球？”

这个时候之前和楚飞交流过的女孩子走到这个女军官面前低声说了几句，顿时后者皱起眉头，不过也没再纠结这个问题。

“你今年多大？”

“二……二十？”

“什么职业？”

“美女养成师。”

“什么？”女军官的眉头皱的更紧了，“美女养成师，这又是什么东西？”

“呃……就是那种可以让女孩子变漂亮的……”楚飞摊开手，很无力的解释，“……特殊职业。”

“恶心！”

女军官竟然直接后退了一步，然后眼神里面也是露出了几许不屑，然后她从旁边拿出了一个奇怪的仪器，“把手指头伸过来……站着别动，别靠近我！”

“……”

‘滴……血样采集完毕，身体扫描完毕，滴，开始比对旧联邦资料库，身份确认中……无法匹配身份……DNA检测中……无法匹配……指纹检测中……无法匹配……’

“这玩意一直冒红灯耶，是我有什么麻烦吗？”

“很明显，你有着很大的麻烦！”

女军官冷哼一声，“鉴于你这人身份不明，来历不明，而且也没什么本事，所以我现在宣布对你的处置决定，从现在开始，你被华夏之耀母舰战机大队征召，即刻起前往13区第六战机大队报道！”

“战机大队？”楚飞明显有点懵，你们对来历不明的人，竟然是拉他去当兵？就不怕我开着战机逃跑？或者给你们来一发？

“没错，恭喜你了！”

女军官点了点头，“从现在开始，你正式成为一名‘华夏之耀’的新兵，我是你的督察官王妍，当然我平时并不会干涉你们的行为，但如果你有什么违反纪律或者犯罪行为的话，我就会立刻出现在你的面前，希望你以后不会经常见到我。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1536章
────────────────────────────────────────

“报告，我们运送新兵楚飞前来报道！”

在两名‘督查官’的押运下，楚飞很顺利的抵达了13区第六战机大队，然后其中一个督查官冲着几个正躺在那边吞云吐雾的家伙举手敬礼，但他根本就没等任何回答，直接和同伴转身离开，原来只是例行公事而已。

“哟，又被丢了个新兵蛋子过来，你小子犯了什么错？”

“可以说华夏语？”楚飞耸了耸肩，表示自己听不懂。

“咦？”其中一个家伙直接跳了起来，“你竟然会说古华夏语？那你是怎么被送到这里的？犯了什么罪？”

“犯罪？不，没那么夸张，也就是刚才调戏了一下王妍而已。”

楚飞看了看这家伙肩上的一杠两星，“你是这里的队长？这么说，以后我要跟你混了？”

“哇！！你这小子了不得……”一杠两星把楚飞的话翻译了一下，顿时那边一伙人全都爬起身瞪大眼睛打量着楚飞，尤其一杠两星更是立刻就跟楚飞亲近的如同兄弟一般了，“啧啧啧，我们里面现在就属你最牛逼，竟然连王妍这冷娘们都敢调戏，是个男人！来来来，小家伙，我带你去选一架好战机。”

“……”

然后也是在一杠两星的解释下，楚飞终于明白了他到了什么地方，现在又是一个什么情况。

他现在所在的这个‘星球’，名字叫‘华夏之耀’，最关键这个东西竟然是一个……母舰！

而王妍等人口中的联邦，其实就是来自母星地球的人类联合执政体……

公元2400年左右，被过度开发以及核战争折磨到伤痕累累的地球已经不再适合人类居住，这也迫使着人类提前进入了星际殖民阶段，为了生存，各种肤色的人类携手一起建造了如今的联邦政权，并且在宇宙之中寻找了新的生存点，从此开创了联邦四百多年的辉煌。

但就如同人类的历史一般，没有任何一个朝代可以持久，而它的崩塌往往却并不是因为外因……

在联邦之中，白种人，黄种人，黑种人形成了三大阵营，白种人最少却喜欢占据统治地位，黄种人最多却地位低下，甚至发展到现在联邦议会一千个议员席位之中，只有一百三十多个黄种人的位置。

这当然不是因为黄种人能力不行，而且恰好相反，是因为黄种人的能力太强引起其余两族的猜忌，联手打压下才会导致如今这样的局面，而在百多年前，黄种人之中最大也是主流的华族首领就已经预测到了会有今天这种情形，为了给族人寻找一条活下去的路，于是他们从那个时候起就早早暗中进行了布置，并且开始打造这艘前所未有的超级‘诺亚方舟’……

华夏之耀。

准确的说，华夏之耀就是使用一颗死亡恒星改造而成的，这是由于它死亡的时候外壳基本上都被保留了下来，只有内部完全燃烧和塌陷，因此当它很偶然的被华夏人先祖发现的时候，立刻就敏锐的觉察到这是一个绝佳的藏身之所，然后先后经过一百多年的秘密改造，华夏之耀才逐渐成型，并且成为了华夏人的秘密据点，而自从三年前联邦正式分裂，白种人，黑种人还有黄种人三族各自分道扬镳，华夏之耀这才正式的出现在星际的舞台上，并且成为了黄种人的保护神。

因为不管是白种人又或者黑种人，似乎一直都有欺负黄种人的习惯，尤其是那段时间他们打的厉害了，于是动不动就跑到黄种人的星球抢掠一番……

偏偏又因为先前黄种人势弱的关系，联邦十大星际舰队里面，黄种人所掌控的竟然只有一只，这也导致联邦分家之后黄种人的实力最弱，他们不欺负黄种人又能欺负谁？

好在，华夏之耀的出现改变了这一切，这个巨无霸一样的存在不但震慑了白种人和黑种人的星际舰队，更为各地流落的华族人提供了一个不受欺负的乐园。

但也正因为华夏之耀的出现，觉察到威胁的白种人和黑种人竟然再次联手重组了联邦，而且无耻的重开议会，并且全票通过要求黄种人交出华夏之耀的决议……

当然，他们的阴谋最终并没有得逞，于是联邦正式对黄种人宣战！

说到底，联邦就是对华夏之耀无比眼馋，非要得到它不可！

那么这个东西到底有多好呢？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1537章
────────────────────────────────────────

那这么说吧，目前在华夏之耀上生活的人类一共是两亿七千四百万人，不知道这个数字能不能帮助大家理解一下华夏之耀到底有多大……

而且现在华夏之耀这艘超级母舰只大致完工了主体部分，仅仅占总工程的三分之一左右，也就是说，如果华夏之耀能够满负荷运转的话，将来它至少可以容纳七亿人在其中生活！！

没错，华夏之耀就是一个这样的超级巨无霸，一个宏伟的空中堡垒，也是华族人最后的避难所。

至于来历不明的楚飞会被直接被征召并且分配到战机大队……你们以为这是什么好事吗？

要知道，在星际战争中，伤亡率最高的永远是战机驾驶员！

简单一点来说，在星际战争中大型战舰的作用其实就相当于航母，负载的战机越多，它的威慑力也就越大！

当然了，大型战舰本身携带的主炮也会拥有不俗的攻击力，但正因为攻击太强，所以一般都很难打中别人，因为没人会傻到进入你主炮的射程之内……

换而言之，星际之间的战争胜负其实是由小型战机来决定的，当一方的小型战机被击毁的差不多之后也就只剩下了两个选择，要么跳跃离开，要么投降！

所以战机驾驶员永远面临危险，进攻的时候要面对敌方的战机，敌方战舰上的防御火炮，甚至还有周围护卫舰，炮艇，炮台……

等等等等系列船舰的火力，而如果对方主舰是战巡之类有高级联动火控系统的大型战舰，那么战机扑上去几乎就跟送死没两样！！

而防御的时候却是更危险，因为你不仅要防御敌方的攻击，而且还要躲避自己战舰的火力覆盖网，但最关键的是，自家的火炮覆盖网，战机上的雷达绝对提醒的很小声……

所以说了，战机驾驶员基本上就是个九死一生的活，也是绝对的炮灰，一般都是罪犯或者其它一些犯错之后的人才会被送到这里，简单的接受一些战机驾驶训练之后就派上战场……

至于楚飞先前所想的开着战机跑路，或者……反戈？

这根本就是很不现实的事情，太空之中你往哪里跑？

你以为你的燃料无限么？

小型战机又不能进行跳跃，一旦落单绝对是个死，另外，你以为王妍这冷面女军官是做什么的？

她可是心狠手辣的督查官，一旦查到谁心怀不轨，或者知道谁做了坏事，那恭喜你……

军法处免费十日游是免不了的，甚至一个不对劲就把你关上几个月乃至一年半载的，人都要疯了好吧！

“嘿，别想了，哥们，这架以后就是你的战机……要不要兄弟帮你喷个裸女？哈哈，别说，哥的喷涂手艺绝对是这里最强的！”

一杠两星拍了拍楚飞的肩膀，“这个是猛禽号，联邦最新制式拦截机，最高速度325米每秒，武器为一门射程为1.5公里的机关炮以及两枚挂式小型等离子反舰炸弹，欢迎加入我们战机大队！”

“……”

一般而言，联邦的舰载战机只有两种，一种是拦截机，一种是轰炸机，在外形上两种战机的差距并不大，甚至武器也是大同小异，不过拦截机更注重速度，机关炮的威力更大一些，因为它主要是对付同等的小型战机，而轰炸机则携带着二十枚左右的等离子炸弹，一旦投放在敌方战舰上，完全可以对战舰造成毁灭性的打击。

关键这种小型战机生产起来方便，操作又很智能简单，几乎任何人只要培训几天就能上岗，当然能不能在战斗中活下来就只有看命了，所以这边楚飞轻轻叹了口气，这次的‘未来之旅’似乎注定了会很精彩！！

但还好，现在的联邦虽然已经进入了星际时代，但就科技上的水准还是远远不及加达里，所以楚飞稍后直接把他的战机给收进了炼妖壶之中，并且复制了一架出来交给了机关工坊去研究……

如果想要在以后的战斗之中轻松一点，显然楚飞必须对它进行一番改造才行。

于是一杠两星等人很快就发现新来的新兵竟然跟他们完全不同，例行训练时间，别人为了活命都在相当认真的在参与，这家伙却是吊儿郎当的晃来晃去不知道做什么，而到了自由活动时间别人都在喝酒抽烟打牌玩女人能享受一点是一点，而这家伙却在机房里折腾自己的战机……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1538章
────────────────────────────────────────

简直无法理解！！

好在，这群家伙也都是一些混吃等死之辈，所以他们仅仅只对楚飞‘关心’了两三天之后就随便他了，反正这里来来往往的人多的去了，一场战斗之后谁能回来谁不能回来，谁都说不准……

其实楚飞这段时间挺忙的。

虽然华夏之耀这艘超级母舰是一个极其了不起的成就，上面生活着的大部分人也都是华夏的后代，但在并入联邦数百年之后，现在会华夏语的人却并不多了，这让楚飞很有点感到悲哀，尤其他还自诩为华夏守护者，但在几百年之后的未来，华夏人不但丢掉了自己赖以立足的土地，甚至就连语言也逐渐消失了，他这个守护者有什么用？

而且这明显不是他想要的未来！！

好在，联邦语也不是当年地球上具备统治地位的英语，这多少让楚飞获得了一点慰藉，因为如果真是这样，那就只能说明西方势力最终还是征服了东方，他可万万接受不了这样的结局！

所以楚飞这段时间忙什么呢？

首先当然是得掌握这个发音奇怪的联邦语，因为只有语言相通他才能跟人交流，另外他还得了解联邦这数百年的历史，最后，他还得给自己找一个合适的身份……

毕竟未来一段时间他都得在这段糟糕的未来度过，至少在他攒到足够的能量重返过去以改变这段未来之前，他只怕是要一直呆在这个华夏之耀上了。

而他的美女养成师职业此时真的有些拿不出手，毕竟这是个动不动就要发生战争的世界，而不是歌舞升平的和平时代。

美女养成，谁在乎？？

但楚飞除了会玩女人之外，还会做什么？

什么，你说剑仙？

好吧，先不说楚飞现在失去了全部力量的事情，你告诉我在太空之中剑仙能做什么？手刃战舰？这就有点想象过头了好吧……

但别忘了，楚飞之前可是有一个倾城制造集团，再加上炼妖壶里面的机关工坊乃至神兵神装工坊，另外还有他手里掌握的加达里科技，怎么着去混一个机械专业方面的职业还是随随便便，所以楚飞这段时间一方面学习语言，另一方面也是把联邦的全部机械知识都给找出来过了一遍，而以他如今的记忆力，只要扫一遍就差不多能记住，然后他最终把自己定位在了一个机械维修师的职业上。

原因很简单，华夏之耀目前只完工了三分之一左右，所以它目前最缺的，就是具备高级专业知识的维修师。

如果说这个未来有什么是可以真正吸引到楚飞的话，那就只有一个……华夏之耀。

所以楚飞现在不但对它感兴趣，也有想法和决心去完善它，甚至他想以后在炼妖壶里面也复制一个这玩意儿！

但想要成为一名被认同的机械维修师，光有技术还不行，还必须得有维修师执照……

没有这个东西的话，谁都不可能放心大胆让你维修东西，万一你搞坏了怎么办？

当然，楚飞或许不在乎，反正对他来说，机械维修师也不过只是一个门面而已，但没有执照就没有名正言顺。

于是楚飞之后还是专门跑去考了一下维修师执照，然后他发现考这个真不难，毕竟理论方面的知识对他而言完全没难度，只有要亲自动手的机械维修方面有点麻烦，这是由于考试的时候都有考官在现场监督，而且对他的所有动作都会进行综合打分！

这一点是为了防止有人作弊来获得执照，尤其是维修执照的考试级别越高，要求也越严格！

不过楚飞却很快就顺利的解决了这个问题，尽管考试的时候他无法把东西给吞进炼妖壶然后交给机关工坊处理，但身为炼妖壶的主人，他能做的事情很多很多，有时候只需要把规则给稍稍变动一下……

就好像，他此时就把机关工坊的扫描功能跟自己的眼睛进行了连接，顿时楚飞面前的所有器械就直接在机关工坊里面‘重建’了，所有需要维修的部位都被标注了出来，所有需要的零件和工具也被列举出来，顺便后者还按照楚飞的意志给出了合理的维修步骤，甚至还有强化和提升的建议。

而这造成的结果就是，楚飞只花费了三天时间，就轻而易举的拿到了机械维修师的最高等级执照。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1539章
────────────────────────────────────────

那接下来楚飞就正式开始改造自己的战机了，而这一次他决定自己动手，一方面是好好享受一番DRY的乐趣，另一方面也是用来练手，毕竟接下来他去维修华夏之耀的时候总不能把这个东西也直接丢进机关工坊对不对？

但最最关键的原因还是……

楚飞的身体没力量！

炼妖壶拥有可以创造一切的能力，它可以把楚飞所有想要的东西都能出来，但前提却是有足够的能量，可偏偏楚飞被之前的失却之阵抽干了全身的力量，现在的他完全是个普通人，哪里还能提供能量去给机关工坊改造新的战机？

不要说整个战机了，甚至连改造战机的材料都弄不出来……

还好，由于战机驾驶员这个职业的危险性太高，所以薪水也是高的出奇，仅仅两个礼拜之后楚飞就惊喜的发现自己的新账户中突然多了五千信用点……

也难怪一杠两星他们每天都能吞云吐雾，要知道在母舰上，烟酒这种东西都属于奢侈品的行列，一般人根本买不起，何况这群家伙还时不时就能溜出去玩女人，这样的花费只怕一般的军官都负担不起。

这批信用点的到来也解决了楚飞的燃眉之急。

因为所有的猛禽号战机都是制式生产的，所以平时机房之中甚少有什么维修的零件，毕竟战机生产很容易，一旦在战争之中受损，与其去浪费时间维修不如直接重铸了之后再生产新的，而这样一来，楚飞即便有再多的改造计划，也无法实施，因为巧妇难为无米之炊！

但现在有信用点了，楚飞就可以去母舰上的交易所购买自己想要的东西……

只要有人的地方就有交易，就有市场。

母舰上的军事区和民用住宅区是分开的，不过规定上，军人可以随意的进出民用区，所以楚飞这天趁着休息日第一次进了民用区……

虽然是在母舰内部，但这里其实跟普通的城市也没什么不同，到处是高楼大厦，而且街上各种广告林立，路边也同样有着各种穿着清凉的美女，而且从表情上看大部分人也已经习惯了这里的生活，如果非要说它有什么不同的话，那就是天空VR虚拟大屏幕上的蓝天白云有点假，另外，到处穿梭的飞行器也时时刻刻提醒楚飞，这里是未来……

还是第一次领略未来城市风景的楚飞，慢慢的向着自己的目标地走去，然后看着街上一对对的情侣亲热，看着许许多多的小孩子欢笑跑过……

什么都不知道，其实最幸福！

“哟，哟……”突然空中一辆飞车快速闪过，而且有男男女女在其上发出各种怪叫引起很多人侧目，这一点其实也很正常，有的人喜欢通过这种方式发泄，楚飞原本没有注意它，但想不到那辆闪过的飞车却又快速的倒了回来，然后停在了楚飞的身边，“嘿，这不是我们队里的楚飞吗？你怎么一个人在这里走路？迷路了？”

楚飞很是诧异的看着一杠两星和他的几个狐朋狗友每人都搂着一个美女坐在飞车中，原来刚才发出怪叫的就是他们，当即也怪模怪样的敬了个礼，“报告长官，我在散步！”

“滚你妹的……看美女就看美女，什么散步？”一杠两星毫不客气的伸出腿踢了楚飞一脚，“上车，哥带你去个好地方玩玩！”

想了想，楚飞还是翻身跳上了车，其实他只是想问问一杠两星能买到东西的交易所到底在什么地方。

于是飞车再次快速的启动，并且迅速的向着城市的一角奔去，“小家伙，以前从来没有来过这里吧……这里可是城中最大的夜总会，美女如云有没有，比你在街头看到的可多的去了！啧！你看那边个，奶子多大！”

楚飞不可置否的随意点了点头，然后一个人坐到了包厢的角落。

“老板娘，给我这个兄弟上两个美女，要是不漂亮我可不给钱！”

一杠两星显然是常来，他笑嘻嘻的指着楚飞，“老弟，出来玩就别装正经拉，今天休息，好好的放松放松……放心，今天你所有消费，哥买单。”

“所有都你买单？”楚飞偏了偏头。

“还信不过哥？”

一杠两星拍了拍胸口，“哥不敢保证别的，这个地方绝对不是你想的那么简单，在这里你可以买到你想要的一切，前提是你有足够的资本。”

能买到一切么？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1540章
────────────────────────────────────────

楚飞叹口气，然后从桌上拿起酒杯，正好身材妖娆的老鸨带着两个漂亮但是身着暴露的女孩子走了过来，“这位小哥是第一次来吧？竟然穿的这么正规……哟呵呵。”

“他是被我半路上拉来的新兵蛋子……这两小妞不错！喂，你们别光站着丫，赶紧去伺候他，今天谁伺候他爽了，我重重有赏！”

一杠两星拍了拍桌子，然后在身边的美女身上一阵揉捏，顿时哈哈大笑。

“老板娘，听说你这里什么都可以买到。”见到老鸨招呼了众人之后就要离开，楚飞突然开口。

“咦？没错，这位小哥，你想要什么？”老鸨露出了奇怪的脸色。

“那我正好懒得跑了。”楚飞顿时从自己的通讯器之中拉出了一列菜单，“这上面的所有东西请帮我准备齐全……”

“噗……”当看到清单上的东西之后，一杠两星是直接一口酒喷出老远，旁边几个家伙也露出了奇怪的表情。

“我说楚飞，你弄这些东西做什么？……”

“为了活下去。”楚飞回头看了他一眼，然后转头看向老鸨，“所有东西，要两份。”

“五份吧。”

另一个一直埋在女人怀中的家伙终于抬起了头，“哥几个算是活的最久的了，这点小钱还是有……既然你这么有信心，我们就一起陪你玩玩。”

“也好！”楚飞沉吟了一下举杯，“我叫楚飞。”

“……”

大概是因为昨儿晚上在前后好几批女孩身上折腾了大半宿的缘故，楚飞竟然罕见的起晚了，当他走进机库的时候，一杠两星几个已经在了，然后他们笑嘻嘻的丢了一根烟过来，“听说你昨天是大发神威啊，现在连我们的那几个老相好都说下次要去尝尝你的大鸟滋味呢！！”

“你就听她们扯吧。”

因为昨天晚上的关系，楚飞跟这些家伙也是瞬间就熟了起来，接过烟笑骂了一句，这才偏了偏头看着地上的几个箱子，“东西都弄齐了？”

“绝对齐全，我们已经清点了一遍……楚飞，你还没说呢，你弄这些东西要做什么？”

“改造我们的战机。”

“改造？”一杠两星等人似乎并不意外，却又有点相当的意外，“怎么改造还不就是一炮的命……”

“那就让它可以顶两炮，三炮……”楚飞已经伸手脱掉了上衣，然后把箱子一一拆开，“你们都来帮忙吧，这接下来一个多礼拜可是有的忙了！”

“没问题……”

“我靠，楚飞你竟然连动力引擎都能修改？我艹你大爷的……你到底几级维修执照啊？”

“五级。”

“五级？哦，那是不低了，难怪……等下，什么？五级？五级？你确定是五级？”

旁边都是满身油污的家伙们一时间全都呆住了，因为他们都很清楚，整个联邦能拿到五级维修执照的人绝对不会超过一百个！

“废话。”楚飞却根本没有停下手里的动作，“所以我可不想死！”

“靠，谁会想死？喂，楚飞，你确定这样子的改造可以让我们……”

“不确定，但如果技术到位的话，再加上好好配合，只要不是被战舰的主炮轰上，我想不到我们有什么理由会死。”

“靠，哥以后跟你混了……啊不，以后你是哥！”

“初步改造完毕，战机的速度已经提升到了650米/秒，只是不知道战机能否承受这种速度的震荡，我需要实测数据，你们谁来测试一下？”

“我来！”一杠两星连忙丢掉了手里的烟头，“你们别跟我抢，我靠！猴子，你等着！有种你就别回来！”

“靠，下次的时候，一定要让猴子请客买单……”其它人附和！

……

“训练申请通过！13区第一至第十战机航道已全部开启！”

控制室的调度员先在通讯频道回了一句话，这才转回头跟同事们调笑了一句，“第六战机大队这几天是不是打了激素，竟然每天都主动要求进行上机训练，而且今天居然全队出动！”

“打开全系投影，我们看看这群家伙在干什么！”

“好！”

“也就是普通的编队训练……嗯？我记得第六战机大队的队长是因为殴打上级而下放的方云中尉，现在还是他吗？”

“嗯，我查一下，没错，现在大队长正是方云中尉。”

“这混蛋终于玩腻女人了吗？”顿时几个人一起嗤笑，“好了关掉吧，随便他去整……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1541章
────────────────────────────────────────

“滴！滴！滴！”

又是周末，又是在那家夜总会中，或许是因为楚飞的本钱和手段，他身下这个带着面具的女人正发出夸张的叫声，尤其当高潮到来的时候，她正拼命用自己的双腿紧紧夹住了楚飞的腰，然后无比享受着他的巨大带给自己的超级快感……

不过楚飞却很是有点不满意。

今天老鸨突然冒出来并且神秘兮兮的拉他们几个‘熟人’去参加一个私人派对的时候，原本楚飞是很有新鲜感的的，虽然参加的所有女孩子都带着面具，但她们热辣的身材却是展露无遗，而期间安排的各种神秘活动也是让人兴致高昂，甚至让楚飞想起了当年的汉鸾俱乐部，唯一让楚飞有些不满的是在这个派对中男的根本没有任何权利，只能被动的等待女人的‘宠幸’……

尤其让楚飞特别难堪的是，最后挑中他的竟然是个看起来年轻但实际年纪只怕已经四十往上的熟妇。

好吧，熟妇也就算了，毕竟熟妇也能有不少的好处，她们在性爱技巧上往往比年轻女人有着更多的经验，更知道怎么才让男人欲生欲死，可偏偏挑中楚飞的这个却是什么都不会的奇葩……

也幸好楚飞这家伙不同常人，生生变着花样把这女人给干到了连续不断的高潮，然后等好不容易吸收完这女人的所有阴精，楚飞正尴尬的想着找个什么借口来结束这样无聊的活塞运动，他手腕上的通讯器却突然冒出了红光，并且还发出了急促的警告声，更让人意外的却是几乎同时，他身下女人手上的腕表竟然也一样的响了起来……

楚飞当即停下动作而且无比诧异的看了这个女人一眼，她竟然也是军队里的人？

那女人却也是同样的表情，但此时楚飞可顾不得太多，当即站起身就往身上套着衣服，然后直接向着外面冲了出去，“紧急任务！抱歉了！”

“楚飞，快上来！”冲出夜总会，这边一杠两星已经坐在飞车之中招手了。

“这什么情况？”楚飞二话不说翻身就跳了上去。

“紧急战斗通知！”方云伸手一打方向盘，飞车迅速一个甩尾，接着整个的喷射了出去……

而仅仅一秒之后同样冲出夜总会的女人则是脸色复杂的看了一眼只剩红色尾光的飞车，顿时微微叹了口气，然后也迅速坐进了旁边泊着的飞车上。

“所有人注意，母舰进入一级战斗状态！所有人员立刻各就各位！”

“各级指挥官注意，三分钟之内必须抵达岗位！”

“所有战机飞行员注意，三分钟之内必须全部上机！”

“全舰快速反应队伍立刻做好准备！”

……

“第四，第五，第六战机大队，立刻投射！你们的目标是保护坐标134,344，123处的大型运输船顺利抵达母舰！无论如何必须完成任务！”

“第六战机大队收到！……所有人注意，以常规编队方式迅速前往任务点，猴子，你带队从左面迂回……”

“队长！”楚飞原本正跟着队形一起往前飞，但却在此时突然开口打断了一杠两星的布置，“让所有人迅速散开！”

“楚飞，怎么了？”

“我们被锁定了！靠！散开！”

楚飞的战机猛然抬头，并且笔直的向上拔起，然后从他战机尾部突然喷出了蓝色火焰，瞬间就从队列之中射了出去，与此同时方云他们的反应也不慢，整个战机编队直接四散而逃！

果然，下一秒一艘巨大的战舰突然跳跃出现在了战机群的正前方，而且几乎是在出现的同时，一道白色耀眼的光柱就喷涌而出，而方向正是之前楚飞他们战机的编队飞行方向。

而虽然方云等人在楚飞的提醒下立刻就发出了警告，但也只有第六大队的战机做出了反应并且向着四面八方散开，而第四第五战机大队却依然按照原计划原阵列在飞行，结果面对巨舰的激光主炮，他们连反应的机会都没有，两只大队都被直接气化，渣都没有留下一点。

“警告！！联邦的‘幻云号’驱逐舰直接跳跃在了战场，第四第五战机大队躲避不及直接全军覆没！”

华夏之耀的指挥中心一片忙乱，通讯员正在迅速的报告战情。

“嗯？那第六战机大队呢？”

“第六战机大队因为及时散开阵型而避开了主炮，此时正在对幻云号发动进攻……他们似乎缠住了幻云号！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1542章
────────────────────────────────────────

“方云，它的战机群出来了，这些渣滓交给你们解决……”楚飞的战机急速的贴着幻云号的表面掠过，这是一艘联邦的制式驱逐舰，刚才一炮轰掉了两只战机大队的是激光动能炮，拥有不俗的伤害力和超远的射程，不过缺点就是充能的时间比较长，所以它的主要武器还有两组四联装重型反舰导弹，以及前后各两门双管重型炮台，这些家伙对巨型战舰舰拥有极高的杀伤力，但若是对付小型战机那就是用大炮打蚊子，徒劳无功。

而且不得不说现在的楚飞实在有些逆天，尤其是这些天他已经逐渐恢复了一些能量，因此这会他的眼睛一扫，顿时面前这艘驱逐舰的全部资料就直接被炼妖壶的机关工坊所获得，然后这大家伙的所有结构包括火力部署甚至连优缺点也全都清晰的显现在了楚飞的脑海之中……

所以让方云等人惊讶的是，楚飞竟然直接驾驶着战机迅速穿过了驱逐舰的火力网，而且近身贴在了驱逐舰的身体外围，但他这么做当然不是为了逞英雄，而是为了破坏远程传送装置以及……

定点！

楚飞他们驾驶的毕竟只是小型战机，对付小型战舰，甚至中型的导弹舰，护卫舰都可以产生一定的杀伤力，但面对驱逐舰这种拥有厚实防御外甲的巨舰可以造成的伤害是微乎其微……

除非是成群的轰炸机来，但作为轰炸机的第四战机大队已经被干掉了，而且驱逐舰怎么可能会一点防御能力都没有，轰炸机的速度几乎不可能穿越驱逐舰本身的火控网，所以要弄掉这个家伙，楚飞的战机办不到，甚至第六战机大队全上也办不到，只能依靠母舰上的武器！

但母舰距离这里实在太远了，一旦察觉到自身被主炮锁定，那么任何的巨舰都有足够的时间跳跃离开，所以楚飞现在要做的就是破坏掉驱逐舰的远程传送装置。

这一点对别人来说或许是一个根本不可想象更别说完成的任务了，因为任何战舰的传送装置都是重点保护的对象，普通人想要接触根本不可能，更别说让敌人破坏，但很不幸的，楚飞不但知道它的位置，而且连它的构造细节都知道的一清二楚，所以在片刻之后，他战机上挂着仅有的两颗等离子炸弹终于发射了出去。

“指挥塔！第六战机大队组成员楚飞请求远程轨道定点打击！坐标点已标注！”

“嗯？”指挥中心所有人一愣，“远程轨道定点打击？你在开玩笑？”

“已经摧毁其远程传送装置！请求立刻实施远程轨道打击！”

“什么？……远程轨道炮准备完毕，充能完毕，轨道计算完毕！第六战机大队，三十秒内立刻撤离该区域！！轨道炮发射！命中！！”

“轰！！”

在太空之中爆开的巨大烟花甚至产生了一阵巨大的震荡烟云，然后一路紧追着楚飞不放的几架战机也都瞬间变成了呆木机，他们的母舰竟然被干掉了？？

于是楚飞轻松的掉头干掉他们，然后向着迎来的方云等人汇合。

“指挥中心，第六战机大队已经重新编队，现在继续前往任务点……”

“哗！！”

华夏之耀的指挥中心顿时一阵沸腾，联邦的驱逐舰竟然被我们干掉了？

这绝对是联邦对黄种人开战以来的头一遭，甚至也是联邦成立四百多年以来第一艘被做掉的驱逐舰，尤其它还是这一次追逐运输舰部队的最高级船只，当它被干掉之后，战场中剩下的都是一些零零散散的中等战舰，不过也就只有几个重型导弹舰有一定的威胁，但它们在楚飞面前完全没有任何的防御力。

最关键是，当驱逐舰被做掉之后，它们就果断打算撤离了……

“我已经做好了标记，猴子你的等离子炸弹丢过去，丢准一点！”

“靠，你是在鄙视我的技术吗？”猴子的战机一个掉头迅速的俯冲下去，然后又立刻拔高，一枚等离子炸弹瞬间喷射而出……

轰！！

又是一团耀眼的光亮起。

“哇！第六战机大队已经干掉了三艘中型战舰了……”指挥中心一片惊讶，“方云中尉这家伙还真有几下子。”

“是吗？切换到他们的通讯频道，我听听他是怎么指挥的！”

“是！”通讯员立刻切换了频道，顿时一声怒吼直接让整个指挥中心一片寂静。

“老三，你他妈的别给我丢人……草！老子不认识你！”这是方云中尉的声音没错。

“罗真，你带老鼠一起引开左上角的火炮，队长你跟我一起引开下面那门，老三，你再来一次，这次别丢偏了……”另一个平稳的声音传出，“好了，都动起来！”

“靠，这次要是再丢偏，老子回去让那群妓女艹屁眼总可以吧？”

“轰！”

“好了，钉子全部拔完，我们的任务完成，其它人守着运输舰一起回母舰，队长，我们几个去支援一下旁边的兄弟……”

“走！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1543章
────────────────────────────────────────

“指挥官似乎不是方云中尉？这个说话的是谁？”

“报告！”通讯员迅速的调出了楚飞的资料，“他的名字叫楚飞，一个多月之前刚刚上舰，目前还是一个新兵，没有任何军衔。”

“楚飞？刚才引导轨道炮的是他？”

“没错，就是他！”

“嗯，这小家伙不错！”

……

这一次突发的战斗是因为华夏之耀母舰收到了求援信号……

就在半个月之前，黄种人所聚居的北仑星被联邦军队攻陷，还好北仑星政府事先就组织人民乘坐着大型运输舰并且带上了整个星球的财富向外逃离，但是这个计划却不知怎么被联邦知晓了，而且他们派出了一只舰队中途拦截，还好北仑运输舰的求援信号被华夏之耀母舰收到，然后华夏之耀直接跳跃到了运输舰的前方，于是这场战争毫无预兆的打响了……

“不行不行！飞哥，你得再单独跟我干一杯！”

猴子伸手摸着自己胸口的军功章，笑的几乎嘴巴都裂到了脖子上，“今天晚上哥请客，你要包几个女人都行，哈哈！”

“呵呵，干！”

楚飞笑着的伸出酒杯跟他碰了一下，而缩在楚飞怀里的女人可立马不干了，“猴子哥，你真的好过分，我可是好不容易跟姐妹们都说好他今天晚上只属于我一个人！你干嘛要让别人来抢我生意！”

“喂，妞妞，你一个人能让楚飞满足吗？今天他可是我们的大功臣，你要是让他爽不了，那我们以后可都不会再照顾你生意了。”

“谁说我不能？哼！”叫妞妞的女孩子嘟起嘴，“我今天晚上大不了豁出去，他想怎么玩都可以！”

“哈哈，有你这句话就行！兄弟们，我们再喝！今天绝对是我这辈子最爽快的一天……不行，今天晚上我要弄两妞一起来玩！美美，再去给我叫两个妞！”

“飞哥，我给你添酒……”

“飞哥，还是你牛逼啊，竟然可以那么飞，老实说，我当时都看傻眼了……”

“妞妞，原来你在这里，走，跟大爷我……小子，放手，她今天晚上我要了！”

但就在这边楚飞几个人正喝的热火朝天时，突然一个大汉直接闯入了包厢之中，而且伸手就朝着妞妞抓来，关键是见到他之后，这个叫妞妞的小姐顿时躲进了楚飞的怀中，更是吓得瑟瑟发抖，显然这家伙并不是什么好鸟。

“操你妈的，谁让你进来的？”

顿时老鼠他们几个全都站了起来，妞妞是这家夜总会的当红头牌，也是今天他们几个专门点来给楚飞庆祝的，现在竟然还有人敢来抢人？

老板娘人呢？

“哟哟，几个小兔崽子也敢跟大爷我抢女人？告诉你们，今天妞妞我要定了，他妈的，死婊子，你还不给老子滚出来？”

“小兔崽子也是你这杂种能叫的？”

性格比较激进的猴子当即就操起了桌上的酒瓶绕到大汉的背后来了一下，竟让当场让他的脑袋开了花，顿时这货一声惨叫，而接着却又有十多个大汉一起冲了进来，而且二话不说抓起东西就开打，顿时场面彻底失了控！

但猴子他们到底是军人，这些个小混混虽然平时蛮横的紧，可碰到真正的军人那就只有挨打的份，尤其是方云这家伙，身手好的出奇，这边楚飞甚至都没来得及动手，那群大汉已经彻底躺了一地。

只是……

“方云中尉！”

“在！”

“你对这次的事件有什么解释？”

“报告，没有解释！”

“没有解释？你带队出现在夜总会那种地方，喝酒，玩女人，而且还聚众斗殴……你却告诉我没解释？”

王妍轻轻的放下了手里的报告，一脸的冰冷的扫了一眼站着的一群身上带着各种伤的男人，然后她看到了楚飞，而这家伙竟然衣衫完整，好像啥事都没有一般。

“这么说，我们军队的规章制度都被你们当成儿戏？既然如此，所有人先关一个月禁闭再说！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1544章
────────────────────────────────────────

“所有人注意，母舰进入一级战斗状态！所有人员立刻各就各位！”

“第二，第三，第六战机大队出击！第八，第九，第十一战机大队掩护！”

“今天第六战机大队是怎么回事？怎么一开始就损失了四架战机了？五架？靠！今天是谁在指挥？给我火速联络方云中尉，这边正等着他带人定点呢！”

“报告舰长，方云中尉没有出战！”

“没有出战？那楚飞呢？”

“也没有出战……舰长，他们因为喝酒斗殴而被军法部关一个月禁闭！”

“胡闹！赶紧让军法部的那群娘们给我把人放出来！让第六战机大队先返航！”

“是！舰长！”

……

“什么，让我立刻放人？”

王妍看着面前一脸严肃的高级军官，眉头深深皱起却是毫不犹豫的摇头，“他们几个严重藐视军纪，必须严惩以正军法，即便是舰长也无权对我们军法处随意干涉，而且他这样做也是违纪行为！我拒绝！”

“拒绝？”来访的军官似乎没想到会这样，他顿时无奈的转身走了出去。

“拒绝？”

舰长不可思议的瞪大了眼睛，“我丢她个鸡蛋糕的，这娘们还真以为自己是什么？解元上校，带上特别行动队过去把她们全都给我铐起来……这船坞绝对不能丢！你们立刻赶过去，不惜一切代价赶紧让第六战机大队出战！”

“是！”

“十三区第一至第十战机航道已全部开启！第六战机大队，立刻投射！”

“楚飞，我不管你用什么办法，立刻给我把船坞左边的驱逐舰定点！”

舰长拿起通讯器接到了战机大队的通讯频道，“目标船坞中保存着的是‘HCTC’机械重工集团的最高科技，你们要不惜一切代价给我保住它！”

“收到！”楚飞简短的回答，“队长，还是老规矩，你带猴子他们引开火力网，注意联动……”

“兄弟们，干活了，都给我动起来……我艹，刚才我不在就损失了五架战机？你们他妈的都在吃屎吗？赶紧给我动起来！”

“舰长，楚飞已经突破了对方的火控网……”

“舰长，楚飞已经干掉了对方的跳跃装置！”

“舰长，楚飞发来讯号，定点完成！第六战机大队正在撤离……”

“舰长，轨道炮命中目标！”

“轰！”太空中爆开的剧烈烟火顿时让所有人的面色一红，舰长终于舒了一口气，“左边还有一艘……嗯？楚飞他这是在返航？”

“是的，舰长，他需要回来为战机补充等离子炸弹。”

“难道定点这个任务很难？方云中尉他们都无法完成任务？”

“舰长，定点并不难，任何战机驾驶员都会，但要穿过敌方的火控网，而且准确的找到对方的跳跃传送装置最关键还要命中和击毁它……老实说，我都不知道楚飞这个新兵是怎么办到的。”

“楚飞已经补充完毕，重新投射！”

“雷达跟踪锁定他的战机，让我们看看这个小家伙是怎么完成这个艰巨任务的！”

“是，舰长！”

通讯员迅速的操作起来，然后楚飞的战机立刻就被放大并且出现指挥中心的大光幕上，顿时所有男人一阵嬉笑，而女性船员则一阵低啐，因为楚飞的战舰上竟然喷绘着一个惟妙惟肖的裸女！

“哈！！”年过半百的舰长也是摘下了头上的舰长帽，“年轻就是好啊！”

“舰长……这个数据不正常！”

“什么不正常？”

“我们母舰上标配的猛禽战机最高速度只有325米每秒，这个是由战机的动力引擎决定，无数的引擎专家一致认定这个数据就是小型战机的极限速度了……可是楚飞的战机现在最高速度竟然达到了650米每秒，竟然超出了正常一倍！”

“什么，还有这种事情？”

身为舰长，自然是对一些数据心有了然，他一听这个数据，顿时吓了一跳，小型战机的速度提升一倍代表什么？

代表在空中只有你玩弄别人的份！

更代表火控系统更加难以捕捉到你的飞行轨迹……

“楚飞已经跟第六战机大队会合！他们一起向目标靠了过去！”

“方云带队引开了对方的战机……楚飞离队了！哇，怎么回事？他怎么就这轻松的突破了火控网？我们没看错吧？”

“舰长，他正在沿着驱逐舰的表面飞行……太神奇了，他竟然神奇的避开了所有的火力网！啊，停下来了，看来就是这里……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1545章
────────────────────────────────────────

楚飞用机关炮对着驱逐舰的一个位置使劲轰了一会，很快一个排气孔位置的地方就彻底暴露了出来，然后他摆动机翼微调了一下定点坐标，接着就对准排气孔发射了两枚等离子导弹，接着整个战机一个高高拔起，在空中来了个720度的旋转直接避开了交错扫过的激光炮，更是重新逃出了火力网的覆盖范围，紧接着机关炮再次吐出一串火舌直接把跟在老虎他们屁股后面的战机干掉，然后就领着所有人一起向外逃逸……

轰！这个时候驱逐舰才陡然微微一震。

“指挥中心，远程传送装置已经摧毁！请立刻实施远程轨道打击！”

“收到！”

“轰！”

爆开的炫灿烟花成为第二艘联邦驱逐舰的宿命，而失去了它之后，剩下的中小型战舰再也构不成太大的威胁，在华夏之耀的战机群清理下，太空很快就恢复了平静，只剩下大战之后残留在太空之中的无数垃圾，以及一艘已经被摧毁了大半的船坞。

……

船坞是一种大型的建造舰船，本身行进速度十分缓慢，其结构并不象战舰那么结实，装甲也相对薄弱。

不过船坞拥有最全的整套生产线，可以建造除了华夏之耀这种巨无霸之外的所有联邦舰船，其中甚至包括了战列巡洋舰，也因此其中储存的资料非常重要，而这也是华夏之耀会迅速的赶来北仑星救援它的原因。

等楚飞他们返航的时候，母舰已经放出了无数的资源回收船，正在打扫战场……

这当然不是因为爱护环境，而是对华夏之耀这个巨无霸而言目前的任何资源非常重要。

很快，残破的船坞就靠拢到了母舰的身边，原本算的上庞大的它在更加庞大的母舰身边却如同站在一座巍峨高山面前的成年人，而且母舰很轻松就把船坞收到了体内，等待打扫完战场之后就迅速的跳跃逃离这里，因为不用怀疑，过不了多久就会有更多的联邦战舰蜂拥而至，甚至可能面对联邦的最高级战舰……

战列巡洋舰！！

只不过，楚飞等人刚刚回到战舰之中，也立刻受到了‘最热烈’的欢迎……

刚从战机上跳下，楚飞就有些惊讶的看到几个全副武装的军法宪兵用上膛的武器对准了他。

“立刻举起手来！”

好吧，楚飞看到旁边的方云等人跟他是一个待遇，于是也只有莫名其妙的举起手，这是到底在闹哪一出？

很快，他们被重新带到了军法处，而且也重新见到了满脸寒意的王妍。

她今天竟然被特别行动队控制了，而且是这辈子第一次被枪指着，甚至那些凶蛮的家伙还直接当着她的面前打晕了两个说不的军法官，为了不牵累更多人，王妍最后不得不妥协，她暂时释放了楚飞几个……

是的，只是暂时，而且她把两个军法官的帐也算在了楚飞几个人的头上，因为以她的权利还无法对舰长指手划脚。

这里要说说王妍，她自小就出生在军人世家，她的父亲更是华族少有的元帅之一，也曾是所有华族军人的楷模，一辈子都是严格的以军法军纪来要求自己，也从不允许自己犯任何错误，从这一点上就可以看出他对自己部队的治军严谨，更不要说他的女儿王妍，正因为深受父亲的影响，王妍自小就非常嫉恶如仇，她人倒也不坏，但对罪犯却从不留情，因为她总记得父亲最常说的一句话就是。

狗永远改不了吃屎，有了第一次，就绝对会有第二次！

这就是为什么战斗一结束，她立刻让人逮捕楚飞几个回来的原因，甚至她已经决定要更加严厉的惩罚他们！

因为这几个人，现在连舰长都开始蔑视军法处的威严了，而这显然不是什么好的迹象……

连舰长都学会了以上压下，那么以后他的命令如果不能得到实施，然后随时就派人带着枪来指挥，那么这艘华夏之耀未来会变成什么样？

独裁者？

咬了咬牙，王妍终于做出决定，当即狠狠的眯起眼睛，你们以为有舰长护着就没事了么？

我就是要让所有人都知道，即便是舰长，也不是可以为所欲为的！

“所有人打两百军棍，关禁闭三个月！”

“什么？”方云中尉明显有些愕然，“你凭什么对我们如此处置？就算我们打架斗殴，罪责也不至于两百军棍，还要关三个月！”

“哼！军法处无需对你们做任何解释，带出去执行！”

“啧……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1546章
────────────────────────────────────────

好吧，两百军棍的惩罚，代表王妍已经是把楚飞他们当做重刑犯，但这就有点无厘头了……

且不说楚飞他们在外面打个架而已根本不至于给这么重的惩罚，单单楚飞他们刚刚帮助母舰获得一次酣畅淋漓的胜利，怎么着也不该现在就直接上军棍，所以楚飞原本是打算出头给王妍一点教训的，不过想了想之后他却是什么都没做，毕竟楚飞早就不是一个真正的才二十岁的年轻气盛的少年了，他经历过太多太多的事情，自然也就没了当初的冲动。

而且他突然很想看看王妍这样子任性妄为下去会有个什么结果。

果然，军法官们毫不留情的两百军棍打下来，方云他们一个个几乎都被打残，只有楚飞屁事没有，甚至挨打的时候他还在那边不动声色的讲笑话，也幸好有他，否则方云他们根本撑不住，只怕当场就要被打晕过去！

好在，楚飞等待的结果来的并不算晚。

因为对华夏之耀的舰长车志奇来说，今天绝对是具有非凡意义的一天，当从被救下的运输舰中的‘HCTC’机械重工集团高级官员口中知道这个联邦最大的机械制造商竟然还有一艘船坞从北仑星逃了出去之后，他的心顿时活络了。

华夏之耀目前还是个未完成品，不但需要无数的资源来完善它，更需要大量的工程师，而在这艘船坞之中的，不但有‘HCTC’机械重工集团的无数宝贵资料，而且还有‘HCTC’机械重工集团的精英工程师们！

毫无疑问，这些人才绝对是无比宝贵的财富！

所以他不惜一切代价也要救下船坞，甚至不惜动用特别行动队公然与军法处对抗，当然最后的结果也是完美的，楚飞以及第六战机大队的完美发挥的使得母舰以最小的代价轻松干掉两艘联邦的驱逐舰，更救下了船坞，关键这一战还让他清楚的看到了楚飞的价值。

所以在处理完船坞这边的事情之后车志奇就立刻赶回了指挥中心，他打算举行一场庆功会，并且亲自见见这个神奇的楚飞。

当然了，他今天对军法处的蛮横举动也必须要给大家做一个解释，不然别人以为他是独裁者同样会引发麻烦，所以他让人特意调来了楚飞等人的资料，另外，他也没忘了让工程师们去检查一下楚飞的战机，那个速度到底是怎么回事……

只是当他回来之后，他却被人告知，楚飞和方云中尉等人的战机都经过了一些特殊的改造，引擎的结构甚至他们目前还没有搞懂！

母舰上最精英的工程师说没看懂一架战机的引擎？

车志奇听到这件事的时候，就好像听到说一个大学生竟然连小学一年级的题目都不会做一样，然后问题来了，是谁给他们改造的战机？

谁？

当拿到楚飞资料的时候，他自己就已经有了答案。

五级维修执照！

一个拥有五级维修执照的顶级机械师，却被王妍分配去了战机大队……王妍这丫头简直混蛋！

车志奇顿时大怒，当场狠狠的一拍桌子，“来人，去把王妍给我带过来！”

车志奇已经年近六十，大半辈子的人生使得他深深的明白人才的重要性，更知道五级维修执照代表什么，可是这样的人才却被王妍送去了战机部队当炮灰？

一个不小心，一个原本可以创造一种辉煌甚至开创一个时代的人才就这么无声无息的消失了？

真由不得他不恼火，明知道母舰上现在最缺的就是维修师这样的人才，特别是顶级的维修师，这个丫头竟然还做这种事？

不可饶恕，绝对不可饶恕！

所以车志奇立刻以舰长的身份下令召开高级军官会议，而当王妍被带来的时候，看到的是一屋子人脸色不善的表情，当下她的心中一个咯噔，难道刚才的事情已经被他们知道了？

不过……

王妍很快就定下心来，军法处有权利处置任何违纪的军人，这一点谁都不得干涉。

“王妍，你的父亲是我们的老上司，所以我们一直都很看好你，也刻意培养你。”

说话的是另一个白发苍苍的老军人，但这个时候他却微微的摇了摇头，“我没想到，你竟然会如此胡来……罢了罢了，交出你的配枪吧，先回去好好休息一下，我们再商议看看把你调去哪里。”

“什么……？”王妍顿时大惊，“将军，您……您要革我的职？”

“不是要革，是你现在已经被除名了！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1547章
────────────────────────────────────────

车志奇冷哼一声，“你可真是好手段啊，我们的英雄在外面拼死拼活的帮母舰立下大功，结果一回到母舰你就抓人，而且还罚军棍两百？今天动手抓人打人的几个军法官一律革职，而且全部关三个月禁闭，任何人不得求情！！王妍，我们都曾对你报以厚望，但没想到你的表现跟你的父亲比起来，简直……哎，不说了，你下去吧，这里已经跟你没关系了！”

“为什么？你们至少要告诉我凭什么？明明是他们违反军纪在先，而且我们军法处本就应该赏罚分明，他们作战有功你们要赏是你们的事情，但是既然做错了事情，我们军法处就应该严罚，不然还有谁会遵守军纪？”

“你这么说当然也没错。”

第一个开口的白发老军人站起身，“但军法处做事应该公平公正，光明磊落……我问你，只是喝酒殴斗这种违纪，惩罚是什么？”

“禁闭十日。”

“那你给了多久？”

“……一个月！”

“是吗？那我怎么听说是三个月？还有那两百军棍又是为的什么？”

“……”

“他们刚刚在外面作战归来，为了母舰出生入死的卖命，结果不是死在敌人的手中，而是被自己人活活打死？要你这样‘公正’的军法官何用？就算是你的父亲在世，就算他对属下再严格，也绝对不敢做这种事！”

老军官微微的摇了头，“一个不能爱护属下的军官，如何能获得属下的爱戴？很可惜，我们都看错了你……”

“就算是这样，也不至于要革我的职……我最多是量刑过重！”

“还不服气？那这个又是怎么回事？”

车志奇舰长把手里的资料往桌上一拍，“一个考取了五级维修执照的顶级人才，却被你分配去了战机大队？如果不是楚飞有本事，他此时已经死在你的手里，而且谁知道你以前还有没有犯过类似的错误？”

“……”

“您现在感觉好点了没有？”

“没有。”

楚飞是一脸笑眯眯的看着身边那个穿着医护服的女护士，而她是受命来给受伤的楚飞等人治疗屁股上的伤势，不过楚飞其实什么事都没有……

开玩笑，几个棍子能让他怎么样？

“那您要怎么样才能觉得好点？”

“继续再按一下，嗯……往下一点，再往下一点……嗯……”

“我靠，就知道你丫的最爽……”方云他们几个在接受完治疗之后一瘸一拐的走了过来，“楚飞，他们说要我们去参加庆功宴会，你去不去？”

“你们还没被打够么？”楚飞扭过头，“去做什么？”

“就是！哥几个一个都别去！艹，把我们当什么东西，用完了就狠狠打一顿？下次咱们也别这么蠢了，以后出去就跟对面的战机玩玩，别的啥都不干了！”

猴子也是怒骂了一声。

“既然他们当官的这么厉害让他们去搞战舰去！”

“那……队长，你看我们现在怎么搞？”比较稳重的罗真叹了口气。

“不是要关我们三个月禁闭么？”方云扯了扯脸，“那就关三个月好了，这段时间哥几个清心寡欲一下，换换口味。”

“行！”

……

“什么，他们拒绝前来参加庆功会？”舰长车志奇的手顿时不由自主的抖了抖，“你有没有告诉他们，我要见他们，并且亲自为他们授勋？”

“说了，不过方云中尉说他们正在关禁闭，承受不起。”

“方云这兔崽子，根本就是想借驴上坡！”车志奇顿时也是苦笑不得。“他们还有什么要求？”

“没有要求。”

“嗯？什么要求都没说？”

“什么要求都没说。”

“王妍这丫头果然是把人给得罪完了……”车志奇深深叹了口气，“你再跑一趟，告诉他们禁闭处罚已经取消，而且督法官王妍也已经被撤职，同时母舰也会对他们做一些补偿。”

“是！”

“舰长，我已经转达了你的话，但是他们依然不肯离开。”

“什么？怎么回事？这个条件方云还不答应？他还想要什么？”车志奇皱起眉头。

“不是方云中尉，他已经同意，但是他们之中那个叫楚飞的不愿意离开，所以方云中尉几个也都留了下来。”

“楚飞……他怎么了？”

“他说世界那么大，想要出去走走……他希望舰长给他一艘小型飞船，让他离开母舰。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1548章
────────────────────────────────────────

“什么？楚飞竟然要离开？？”

车志奇也是吃了一惊。

“王妍这丫头……她弄出来的屎，让她自己去擦！你去告诉她，如果不能把楚飞给我哄到庆功宴会现场，那么等待她的将是从军队永久除名！”

！！！副官有些不敢置信的看着舰长，这一招也太狠了一点吧，好歹王妍的父亲也曾经是元帅……他的女儿却被军队除名，这样让她们母女如何还有什么颜面活下去？”

“总不能让我腆着老脸去亲自求这个楚飞留下吧？你告诉她，不管楚飞有什么条件，她都必须答应！我告诉你，这个楚飞很重要，非常重要，如果为了她这个不开化的脑子让我们母舰少了一个顶级的科技人才，那么只要我在一天，她就永远别想再回军队！”

“是……”

……

再次站到楚飞的面前，但王妍却再没有了之前的趾高气扬，甚至她双眼通红，显然刚刚还大哭过一场，不过让她有点安心的是，楚飞只是静静的躺在禁闭室的床上，根本没管进来的是谁，自然也就没有看她的脸，只不过，王妍依然站了好一会才终于鼓起勇气开口。

“楚……楚飞，我是来给你道歉的，对不起，因为我的一些偏见，让你们受到了不公正的惩罚，我错了，对不起！”

不过很显然，楚飞根本就没理会她。

“楚飞，你有在听吗？对不起……喂！”

见到楚飞一动不动，王妍还以为他睡着了，说不得就走过来伸出手想要推一下他。

但就在她即将碰触到楚飞的时候，楚飞却突然开口了，语气之中似乎没有任何的火气。

“出去！”

“啊！”

王妍果然被吓了一大跳，不过只要给了回应就好，于是她小心翼翼的蹲了下来，“楚飞，我给你道歉还不行？你不要生气了好不好？要是气不过你打我几下？”

“……”

“我都说了半天，你说句话嘛……你一个男人，干嘛这么小心眼，我是做错了，可我现在不是也在诚心给你道歉吗，你用的着这样吗？”

见到楚飞完全不理会自己，王妍的脾气顿时又冒了起来，不过才说完她顿时又觉得不对，这样下去她不是更完不成任务了？

那她以后怎么出去见人？

“喂，我是说……你到底要怎么样，你开一下口啊，你这样我怎么知道你在想什么？”

“我在想什么，关你屁事？”楚飞伸出手指了指门，“给你十秒钟，再不滚蛋后果自负。”

“什么？我偏不走，你又能把我怎么样？”

王妍也是脾气来了，但其实她只是虚张声势而已，她哪里敢出门？

尤其刚才在被宣布革职之后，走回来收拾东西的时候她就已经深深见识了一番世态炎凉，以往对着她点头哈腰的人此刻都一脸鄙视的望着她，那眼神之中毫不掩饰的透露出一句话……

你也有今天？

没有人来安慰她，更没有人为她抱不平，所有人都仿佛在看一个笑话，似乎这样才理所当然！

不得不说，王妍一贯的自尊此刻被这些人的眼神给撕扯的支离破碎，她也终于知道，她一直以为自己做的很好，事实却只不过是人家眼中的一个小丑，所以她不敢回家，因为她不知道也不敢去面对自己的母亲，难道跟她说，自己弄丢了父亲的荣耀？

所以，当舰长的副官找来并且让她去找楚飞的时候，她毫不犹豫的来了，因为她知道这是自己唯一的机会，如果能把楚飞说服，或许舰长他们看在父亲的面子上，至少不会把她彻底革职吧，哪怕是调到别的岗位上……

这样至少等母亲问起来，她还有个解释的理由。

十秒钟之后，楚飞坐起身淡淡的看了她一眼，“你是女人，我是男人，你说我能把你怎么样？？而且我都让你走了，你却非要留下……那现在你是乖乖的自己过来躺着，还是等我动手？”

“什……什么？”

听到楚飞的话，王妍先是愣了一下，然后才反应过来他是什么意思，当即可真是有些魂飞魄散！

这混蛋竟然想强奸我？

下意识的王妍就直接后退到了禁闭室的门口，可是就在她的手碰到房门之后却停了下来，出去自然是容易，可是问题呢？

怎么解决？

难道她真的卷起包裹回家？

这当然不行……

她丢不起那个人，甚至会连带着让母亲也丢人现眼，尤其以后要让她面对父亲老同事的指指点点，刚硬的母亲还不气的自杀？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1549章
────────────────────────────────────────

不行！绝对不行！

王妍满脸惊慌的重新转过身来，脸上明显带着一丝恐惧，可是藏在背后的双手却偷偷的把禁闭室的门给反锁了起来……

反正这一次都错的很离谱了，那么付出更离谱的代价也没什么不可接受的，大不了就当自己不小心被鬼压了一次，反正等出了这里，谁都不会知道这件事。

再说了……这个楚飞其实长的也挺帅的！第一次给他，应该不亏吧！

“喂！！”

这边楚飞也是相当无语的看着她的小动作，这女人脑袋里面到底在想什么东西？

他本来只是想吓唬她赶紧离开，可是王妍不但不逃，反而还把门反锁了，这什么意思？

等着我上么？

尤其是王妍现在这个样子，不自觉就让楚飞想起了他曾经在深圳对女警郑佩所做的混蛋事情，谁没有个青春年少的时候呢？

而且不得不承认的是，王妍其实长的挺漂亮，只是她往日里太冷了，冷的生人勿近，冷的别人不敢打她主意，但如果能有机会把她这样的高傲冷美人给压在身下狠狠的惩戒一番，只怕是个男人都不会轻易放过。

说不得楚飞的嘴角扬起了几许邪魅的笑容，自己果然还是更适合做个混蛋啊！

“不……你不要过来！不要！”

见到楚飞的表情，王妍顿时更慌乱了，因为以前从来没有男人敢对她打主意，所以她甚至对男女之间的事情一点都不懂，而此时楚飞不但起身把自己给死死逼迫在了墙角，更是一脸要对她各种为非作歹的表情，顿时王妍的一颗心疯狂跳动起来，“你再过来，我就要叫了！！”

“那你就叫吧！”楚飞无所谓的耸了耸肩，“你只要开口尖叫，马上会有无数人会冲进来救你，叫吧！”

“……”王妍顿时紧紧的闭上嘴，如果此时被人闯进来，那她真不用活了！

可关键问题就在于，她偏偏又很清楚的知道，绝对不会有人进来救她！

“让你走你不走，让你叫也不叫，而且你还主动反锁上房门……”楚飞却突然又放开了她，走回自己的床上坐下，然后一脸好整以暇的看着王妍，“你到底是想做什么？”

“楚飞，你就不要生我的气了好不好？之前的事情是我错了，我跟你道歉，那都是我个人的行为，和母舰无关，现在舰长他想见你……”

“不见。”

楚飞一脸似笑非笑的表情回答她，“见了又如何，不过是从你手里的棋子变成他的……像我这种小人物，你们随时都能捏死，需要的时候哄几下，不要的时候一脚踢开，这种事我见的多了，算了吧，我觉得我还是离开这里比较好！”

“我都说是我的错了，舰长他不是这样的人……”

“不是这样的人，你怎么会出现在这里？”

“……”王妍顿时哑口无言，好一会她才抬起头，然后鼓起勇气走到了楚飞的身边，“你到底要怎么样才能答应去见他？”

“嗯，这件事对你这么重要？”

“是的！”

“那你愿意用什么来换？身体，还是你的心？”

“凭你，永远别想得到我的心！”王妍顿时怒瞪着楚飞。

“那就是身体了？好吧，开出你的条件，你愿意被我玩几次？”

“混蛋……”王妍听到楚飞这么说话，几乎被气晕过去，什么叫她愿意被他玩几次？她一次都不愿意！

“少了我可不干。”楚飞却是丝毫不管她的感受，自顾自的耸肩，“你这两百军棍足够我记你一辈子！这样吧，一棍子一次！”

“两百次？不行！绝对不行！”王妍顿时瞪大了眼睛，天啊，两百次，那她岂不是都成他女朋友了？还是随叫随到的那种！

“不是两百次，是一千次！”楚飞似笑非笑的看着她，“别忘了我们是六个人被你打！”

“什么？”王妍彻底的傻眼，然后拼命的摇头，“不行不行，太多了太多了，最多一百棍子让你玩一次！”

“按照你的讲法，我的两百棍只能玩你两次是吧？”

楚飞无所谓的点了点头，“行，你现在躺下，我玩你两次之后，让他们也各自来玩你两次，这账就扯平了，我跟你出去见舰长！”

“混蛋，我说的是让你一个人玩十次！”王妍哪里敢躺下，只是满脸慌张的后退，“你竟然还敢让他们也来……你不如杀了我！”

“才十次啊，没兴趣。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1550章
────────────────────────────────────────

楚飞耸了耸肩膀，“一看你这样就知道是处女了，十次我才刚刚把你教会而已就结束了，那我还不如出去玩玩一夜情呢，至少小姐们比你带劲……”

“你竟然拿我跟那种女人比，你无耻……你……”王妍已经气的说不出话了，好一会才白眼一翻，“你到底要怎么样？”

“已经说的很清楚了。”楚飞摊开手，“按我说的，让我玩一千次，或者按照你说的，我们一人玩你两次！”

“……”王妍顿时欲哭无泪，好半天终于咬着牙退让。“一千次太多了，十棍子顶一次好不好，一百次！我最多只能答应你一百次！”

反正十次跟一百次也没有太大的区别吧，但一千次……那要等到什么时候才能完？

但让王妍无比郁闷的是，楚飞竟然连连摇头，一幅完全不愿接受的姿态，于是她只能狠狠的捏紧了拳头，“两百次！他们的事情我会额外补偿他们！你这边一棍子一次，这是我的底限，如果你还不同意，我就直接在你面前一头撞死，你要怎么样都随你了！”

见到王妍似乎已经被逼到底限，于是楚飞偏着头看了她一会，才耸了耸肩。“那好吧，谁让我是男人呢，吃亏点……两百次就两百次吧。”

“你！”

见到楚飞这般一脸不情不愿的样子，王妍真恨不得把自己的拳头狠狠的朝他脸上砸过去，她都愿意做出这种牺牲了，他竟然还挑三拣四……

“那你还傻站着干嘛，还不赶紧过来让大爷我抱抱……嗯，你还是先脱了衣服吧，免得我一不小心扯坏了，你这高级军装我赔不起。”

“啊！你现在就要？”王妍顿时大慌。

“当然，好东西就是要先吃到口才行，不然你以后反悔我找谁去？”

“你无耻……啊！不行……啊……疼！混蛋，你弄出去……啊……疼死我了……”

……

王妍的第一次竟然是在一个禁闭室里面，这大概是她以前从没有想过的一幕，唯一让她欣慰的是，楚飞对她的身体很有感觉，甚至在发泄完了之后还爱不释手的把玩不休，这也让她终于恢复了一点信心，甚至也就不再计较这是不是额外的服务时间……

好吧，其实是因为她身体的疼痛感还没缓过劲。

但让她尴尬的是，接着她还不得不起身陪楚飞去参加庆功宴会，楚飞自然是没什么事情，因为他身上根本没什么伤，可是王妍就惨了，此时走路的样子是要多怪有多怪……

还好这只是个很私人的庆功宴，能参与的人并不多，否则她干脆找地方一头撞死。

不过见到楚飞跟方云中尉那群混蛋仿佛没事一样的谈笑风生，特别时不时众人还用很暧昧的眼神落向她的身上，此时王妍杀人的心都有了。

好在车志奇舰长很快出现，然后他不但亲自给楚飞等人颁布了军功章，甚至让楚飞完成了军队史中绝无仅有的一件事……

军衔直接从最低级的列兵直接跳到了中士，相当于连升三级！

不但如此，方云他们也都各自升了一级。

“恭喜楚飞中士，不知道你等下是否有空，我希望能跟你单独会面聊几句。”

“当然。”既然来参加庆功宴，楚飞就知道这位高高在上的舰长肯定不会放过自己，见到他这么说并不意外。

会面是在一个装修的很舒服的小会客室里面，但并不是只有两个人单独见面，因为楚飞走进去的时候，里面还坐着七八个白头发的老将军，见到楚飞走进来，他们纷纷回头，然后点了点头。

“还真是一个俊朗的年轻人啊，难道这就是所谓的长江后浪推前浪吗？”

“见过各位将军！”楚飞无奈的立正敬礼。

“小伙子不用客气，你来看看……”一个老将军带着老花镜抬眼看了楚飞一眼，然后示意他过去看他手里的图纸，“托你的福，我们救下了HCTC集团的船坞，所以拿到了他们最新的研究成果，你看看这个……适合空战的机甲，并且可以变型成战机，我猜你会很感兴趣。”

“咦？”楚飞顿时露出一脸奇怪的表情，“我可以看吗？”

“当然可以，你请便！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1551章
────────────────────────────────────────

不过让这些老将军们意外的是，楚飞只是大致上看了几眼就把所有的图纸丢到了一边，然后自顾自的闭上眼睛，甚至等了好一会才重新睁开，“这只是一个未完成品而已，按照这个设计来做的战机不但在速度上拥有很大的缺陷，而且变形上的结构转化也有问题……”

“没错，这个设计目前还在研发阶段，因为他们无法提供更有力的引擎装置，所以也一直无法进一步优化，而这个东西你却有……”

“所以？”

“小伙子，我们明人不说暗话，你是个人才，所以我们需要你的才能。”

老将军走过来拍了拍楚飞的肩膀，“王妍那个丫头此前确实有些胡闹了，不过现在纠正还来得及，因为我们所有人聚集在这里并不是为了自己，而是为了身上流着的血脉……记住，你和我们一样，都是华夏的子孙！”

“……”

“什么？我被调到了第六战机大队？为什么……为什么会这样？”

本来以为把楚飞弄出来之后，她就不会再受到太大的惩罚，最多平调一个位置，可王妍万万没想到会是这样一个结果，她被撤销中校的军衔也就算了，现在竟然还把她丢到了战机大队？

她……

竟然也变成了一个炮灰？

尽管之前王妍曾无数次的把人送到战机大队，但那个时候她的心情是平静的，也觉得这件事根本没有什么大不了，可当这一天轮到自己头上的时候，她终于醒悟过来，为什么获知结果之后的每个人都会是那种表情。

因为她此时的心情要更加糟糕！

几乎是怒气冲冲的到了第六战机大队，见到楚飞正在和方云几个满身油污坐在战机上聊天，她直接冲上去就把楚飞一把给拽到了旁边的维修间中，也不管地上有多脏，她三下两下就扒光了楚飞的衣服然后把他推倒在地上，然后主动的骑了上去……

“喂！你这是强奸！！”楚飞顿时出声抗议，不过王妍才不管，她狠狠的低下头一口咬在了楚飞的嘴上！

！！

“真不愧是楚飞，连这么冰冷凶悍的妞都能收服！”

半个小时之后，方云他们见到衣衫不整走出来的的楚飞，顿时整齐而且会心的发出一阵淫笑，而这也让跟在楚飞身后走出来的王妍狠狠的瞪了他们一眼。

“再这么笑我就撕了你们的嘴！方云上尉，列兵王妍向你报道！”

“呃……”方云脸上的淫笑顿时戛然而止，连楚飞也诧异的回过头，“你竟然被调来了我们这边？”

“这下可是趁你的心意了？”王妍顿时伸手在楚飞的胳膊上用力的一拧。

“我靠！还是那群老狐狸牛逼，竟然把你调过来，哥们几个以后是别想去夜总会快活了！”

方云的脸上顿时一片苦涩，“我的丽丽……永别了！”

“去，干嘛不去？”王妍却大大方方的挥了挥手，“而且我跟你们一起去！”

而且王妍绝对不是说说而已，晚上方云他们偷偷把楚飞叫上就准备偷偷溜出去的时候，她也突然‘凑巧’的从新宿舍里面走了出来，“要出发了吗？正好带我去见识见识。”

“姑奶奶，你放过我们吧，你跟着我们那里敢放手玩？”方云连忙告饶。

“我现在就一个普通士兵，军衔比你还低，你干嘛这种表情？”王妍走过来，直接跳上飞车，坐在了楚飞的身边，“还不出发？”

顿时楚飞很无语的看了她一眼，“你这是到底要搞什么呢？我们男人出去喝酒你也要跟着？”

今天的王妍没有穿军装，而是穿着一条低腰牛仔裤，上身一件女士格子衬衣，甚至连头发也特意的披散了下来，不再似平时那样高高盘着，顿时另有一番风味，而且因为楚飞对她的开发让她也终于有了一丝的女人味，甚至一路上猴子他们都不停的试图扭头偷看她。

而王妍似乎也察觉了，所以她用手故意狠狠的拧了楚飞的胳膊一下，“我就是要去看看你找的一夜情女人到底有多好！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1552章
────────────────────────────────────────

结果毫无意外，原本应该是很快乐的寻花问柳之旅，结果却变成了无聊的几个人喝闷酒的聚会，甚至因为王妍在场，方云他们连小姐都不敢叫……

这样一来今天晚上自然无趣之极，但谁都没想到意外的事情却在无声无息之中突然发生了。

因为干喝酒太闷，几个男人又在说一些自己完全听不懂的话题，王妍干脆就拉着楚飞让他陪自己去中间的舞池里面跳舞，而夜总会里面嘛，男男女女的搂在一起跳舞很正常，各种吃豆腐的大有人在，甚至豪放的当场就表演激情活春宫的也有，而这些显然是王妍从来都没见过的，因为她的家教极严，以前从没有来过这种地方，所以不一会她就看的是目瞪口呆眼红心跳，不知不觉中整个人都伏进了楚飞的怀里。

但就在这个时候，王妍突然感觉一只手放在了她的屁股上，而且还用力的捏了一下，可是楚飞的手明明一只抓着她的手，一只搂着她的腰，当即王妍转过头，却看到一个猥琐的小胡子正对她淫笑，“嗨，小妞，你身材真好！不知道晚上有没有空？”

“有空，很有空！”王妍放开了楚飞的手，然后回身媚笑，更是伸手搭在了小胡子的肩膀上，却突然紧紧的抓住他，然后抬腿狠狠一个膝撞！

即便是在这么吵闹的舞池之中，但楚飞似乎依然听到了鸡蛋碎开的声音，而当场那个小胡子直接连声音都没发出来就晕倒了过去，从他紧紧夹着的双腿之间可以看出正有液体缓缓溢出，而旁边顿时有几个人一起围了过来，于是楚飞连忙把王妍一拉就往方云他们那边的雅座跑了回去，“队长，出漏子了，结账闪人！”

“什么事情？”方云他们连忙丢了酒杯就一起跑了出来，不过还是有点晚了，夜总会门口已经被一群人给牢牢堵死。

原来，这个小胡子是一个什么家族的独子，虽然来到母舰上之后，这个家族的势力是小了不少，但毕竟瘦死的骆驼比马大，而且他们来母舰上之后也很低调，一直倒也没发生什么问题，但这个独子今天却忍不住想出来玩玩，说到底他也没什么出格的举动，毕竟来夜总会玩而且在那种舞池之中跳舞的女人有几个良家？

但偏偏他倒霉的碰到了王妍这样的极品，因为王妍以前就从没有来过这种地方，她更不是其它那些被人摸摸屁股也无所谓的女人，所以王妍的反击也足够重，这一下断子绝孙脚真的让这个大少爷断子绝孙了。

自家少爷出了这种事，等在外面的那些人又怎么可能让人给轻易跑了？

说不得楚飞也只剩苦笑，能怎么办，打吧！！

……

“王妍，你身为前督查官，竟然跟这群罪犯一起跑去那种地方，而且还聚众斗殴，你实在是太让人失望了，难怪会被下放到战机大队……”接替王妍位置的是另一个四十多岁的女军官，而且她也如同之前的王妍一般，那么的冰冷，那么的高高在上，看着众人的眼神也仿佛看着一群蝼蚁。

听到这个女军官在半个多小时里面一直絮絮叨叨的强调军纪军法，王妍忍不住用若有所思的眼神看了一眼旁边面无表情站着的楚飞一行人，原来自己以前就是这样的令人讨厌！

也难怪方云他们会这么排斥自己！

“下次你们再犯的话，别怪我无情关你们禁闭，都下去吧！”

还好这个新督查官只是训斥了一番之后就放人了，并没有追究大家的责任，于是出来之后方云他们立刻就恢复了活力，一个个使劲吹牛炫耀自己刚才打倒了几个，但却谁都没有提引发事端的王妍，也似乎全都不在乎身上的各种伤势，要知道猴子的瘦胳膊都被人给打骨折了……

事实上，如果不是楚飞出手，只怕方云他们几个现在都没办法站在这里！

顿时王妍感觉自己的眼眶又湿润了，她抓着楚飞的衣服就是一阵乱擦……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1553章
────────────────────────────────────────

接着的几天，方云他们几个终于安稳了一下，带着王妍和几个重新分配到第六大队的新人一起做各种基础训练，不过以王妍她们这些新人的实力是没可能上机飞行的，所以一般用的还是模拟训练器。

毕竟在如今的科技力下，虚拟现实早就实现，尤其是战机飞行员这种职业更是离不开模拟飞行，不然战机的实战训练平时怎么训练，难道真的互相对轰？

那可是机毁人亡的结果！

但没有实战训练的话，到战斗的时候怎么应对敌人的战机？

模拟训练就很完美的解决了这个问题。

所以王妍现在每天都要进行飞行训练，还有编队操作，还有瞄准射击……

等等等等，一整天下来累的是骨头都找不准位置了，而最难的却是实战训练，因为要穿梭在火力网之中，不但要规避飞来的流弹，还要注意身后自己的火炮，最主要是还要对敌机对抗！

王妍也是在开始实战训练之后，终于知道了战机大队被称为炮灰部队的由来，死亡率太高了，任何一点点的分神，任何一点点的小意外，导致的结果就是……

死！

在这种高强度的工作环境下，人的压力可想而知！

也难怪方云中尉以前那么正直的军人，现在却烟酒不断，而且经常跑夜总会那种地方玩女人，简直比痞子还痞子，比人渣还人渣……

可是作为一个随时都可能死亡的人，作为一个在炮火中跳舞的人，活着的时间自然是能享受一点是一点！

原本王妍不懂，直到她自己亲自体验了这一切，才终于明白当初的自己是错的多么可怕……

那个时候的她永远都是站在自己的角度去考虑别人，不管别人经历了什么，不管别人到底是怎么想，现在终于轮到她了，白天的训练中在‘战死’了四五十回，饶是王妍再坚强的神经也受不了，她几乎每天都是哭着跑回了宿舍房间，而且每每当听到隔壁房间门的响声，她就立刻冲出来，然后跟着楚飞的脚步进到房间中。

“喂！！你又来偷袭……我们先洗个澡咧……靠，你就这么性急啊！那我告诉你，这一次不算次数的，我是又被你强奸了！”

“让那些次数见鬼去吧！”王妍压在楚飞的身上拼命扭动身体，“我要你！要你！楚飞，我要你！”

激情之后两人一起洗了个鸳鸯浴，然后楚飞忍不住又抱住王妍来了一发，没办法，谁让王妍现在真的很迷人呢，而且谁会想到原本高傲冰冷的女督查官现在却变的如此‘放浪’？

说起来这全都是楚飞的功劳呢！

开发有功！

于是晚上王妍也不回自己的房间了，她就挤在楚飞的单人床上跟他一起睡……

尤其王妍喜欢趴在他的胸口一边用手指玩弄他的身体一边跟他聊天，好一会之后王妍突然抬起头偷偷看了楚飞一眼，“你会不会很不甘心？”

“嗯？”

“你这段时间都被我霸占着，都没机会出去偷吃和搞一夜情了……”

“当然会啊！”楚飞双手枕着脑袋实话实话，顿时王妍的手指微微一用力就掐住了他双腿之间的凸起。

“哼！那等下个周末，我再跟你们一起去，我倒要看看你怎么去勾搭别的女孩子！难不成你跟上次那个家伙一样，直接去摸别的女人屁股？”

“那也太低俗了，你以为我是那种人么？”

“那你要怎么做？”

“你真要看？”

“当然是真的……”

似乎越良家，堕落起来也就越快，何况跟楚飞在一起的女人……真的是想不堕落都不行！！

当然了，王妍之所以敢这样肆无忌惮，敢这么放浪形骸，也只是因为楚飞是她的男人，如果是平日里面对方云等人，虽然比起以前的态度已经好了许多许多，不过她还是会下意识的保持距离。

不过楚飞却莫名其妙的开始忙起来了，平时也不与方云他们一起参加训练，他似乎总是很忙，而且经常会消失个大半天，不但第六战机大队的成员很少见到他，甚至后面半个月连王妍也见不到他了，所谓的一起去夜总会玩耍的愿望自然也就彻底落空。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1554章
────────────────────────────────────────

好在某个早上楚飞终于跑了回来，而且他大清早的就直接冲进了王妍的房间，更是不顾她的尖叫直接扒掉了她的睡衣，一如她以前那般，不要任何的前戏和安抚，先合体了再说！

“死人，你弄疼我了！”王妍死死的掐着楚飞的手臂，脸上却有几分开心，因为楚飞回来第一时间找的是她。

“嘿嘿，几天不见，你又紧了不少，我来给你开垦开垦！”

“哼哼……什么几天，都十七天了，你这段时间跑去了那里？”

“参与研制一个东西，你很快就能看到了！”

“什么东西啊，这么神神秘秘的！”

王妍感觉自己里面已经足够湿润，顿时挺了挺腰，也是示意楚飞动起来，而且此时的她手脚都如同八爪鱼一样缠在楚飞的身上，这是她特别喜欢的姿势，甚至跟楚飞一起睡觉的时候也很喜欢把自己的大腿放到他的肚皮上去。

“保密！”楚飞很用力的顶进她身体最深处，“很快我们战机大队就要大变样了！”

“……”

“我艹！这个是什么东西？这两根是什么？巨型JJ，难道你要用它去捅那些战舰？”

方云他们围着新运来的一架战机正不停的看，而且满脸的惊讶。

“这个是我的新战机。”楚飞微笑着解释。“目前还是测试阶段，等测试完毕之后就会批量生产，到时候你们都会装备上。”

“新战机，它怎么会是这个鬼样？”

“就是这个鬼样！”楚飞伸手上去打开了驾驶舱，“我现在演示给你们看看……”

“在这里？”方云等人全露出了奇怪的脸色，这里只是机房，又不是太空，你怎么演示？难道你想飞起来？

但楚飞还真的飞了起来，随着机翼下方两根‘脚’喷射出的火焰，楚飞新的战机竟然实现了垂直起降和悬停，而且最夸张的是，伴着一阵咯吱的响声，整个战机的驾驶舱突然向上抬起，然后在众目睽睽之下，战机开始变形！！

翅膀向背后收起，同时侧面弹出了两只“手臂”，而且机身各处不断的在进行各种小细节的调整！

最后它还不知道从哪里掏出了一根一米多长的火炮，接着楚飞落回地上走了几步，这才转身看向众人。

“我靠！这是机甲啊！战机变形成了机甲？你这个疯子，你是怎么弄出来的？”

方云等人顿时一阵大呼小叫，就连王妍也忍不住一阵激动，原来楚飞竟然真的有这么厉害！

可是她当初却把他送到了这里……

当炮灰！

也难怪当初那些老将军都用那种眼神看自己，王妍现在越发的觉得以前的自己……到底是怎么活成那样奇葩的一个人？

楚飞把战机变了回来，然后走下来看了他们一眼，“都别急，现在在制造材料上还有一些争议，所以这个还不是最终完成品，给我一点时间……你们现在要做的就是抓紧时间训练！”

……

其实吧，当楚飞不在战机大队的时候，他都会在母舰的另一端，在那边他不但拥有自己独立的宽敞办公室，还拥有许多人望尘莫及的权利，甚至还有三个年轻美貌的女秘书二十四小时轮班服侍着他，而这就是上次会面之后老将军们给楚飞的特权，甚至另外还有一些其它私下达成的协议……

如果不是楚飞对战机大队来说也是不可或缺，尤其是在帮助轨道炮定位方面，根本没人能替代他，那一帮子老将军们早就把楚飞调出战机大队了！！

因为楚飞不但当场就拿出了机甲引擎的改进计划，甚至还有更多……

已经经历过两次战斗，所以楚飞知道母舰在每次战斗结束后都会派出无数的小型飞船到战场上进行打扫，这当然是在收集战船的残骸以及可以利用的资源，用来补充母舰所消耗的能源，但即便已经进入了星际时代，而母舰采取的方式竟然还是人工收取，然后再运回母舰上进行融合和重新铸造提炼！

这办法简直落后到楚飞无法形容。

且不说人工回收是多么繁杂的工程，而且光靠人工能把所有资源都收集完毕吗？

显然不太可能，关键这样危险性也大，毕竟有些战舰爆炸之后的残余物留有各种辐射，一旦生命体靠近就会引起变异的可能！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1555章
────────────────────────────────────────

但最最主要还是，这样做无形之中对资源的浪费也是非常可怕的！

尤其是在现在的母舰本身就极度缺乏资源，任何一点点的浪费都极为不可取，所以楚飞直接把以前在倾城制造集团的能量系统重新搬了出来，而来自加达里的光能科技可以直接让华夏之耀从此再不必担忧能源短缺的问题。

更别说，楚飞稍后还直接拿出了加达里的回收舰技术，这种资源采集舰船载有独立的‘工蜂’，这是一种长着‘四肢’的仿佛蜘蛛一样的回收船，而且它可以自主的对所有资源进行切割，打散，融合，吸取的操作，最终将其遇到的所有的可收集资源全都转化成一种单一的能量并且保存在它的肚子里面运回采集舰，最终汇合到资源处理中心。

而资源处理中心其实就是一个大型的能源转化基地，它可以把采矿船运回来的能量重新转化成各种资源，譬如各种金属元素，譬如战舰的能源！

当楚飞把这个东西拿出来的时候，所有见到的人全都几乎窒息……

所以不用怀疑那群老将军们当时的脸色是什么样子，尤其是车志奇舰长，因为他很清楚母舰对能源的需求到底有多大，所以他和一帮子老家伙们是当场拍板，这个全新能源的开发和建造计划就全权交给楚飞负责……

而后的十多天，母舰停止了一切其它的工作，所有人的工程师都被调集过来加班加点的建造资源处理中心……

有楚飞拿出的图纸在，建造其实并不难，难的是要消化其中的知识，以及要弄明白为什么会这样，不过很显然，这些所谓专家们哪怕想秃了头也不可能弄明白，因为这完全是跨越了时代的另一种科技力。

自由的把各种资源元素转来转去，现在的联邦不要说办到，甚至是想都没想过！

所以一开始的时候大部分的人其实都在质疑它是否可以真的实现，但是当资源处理中心建成，并且成功的把各种资源随意的转换成所需要的金属元素和能量，顿时所有人都服了气……

原理？

楚飞微笑不语，我怎么可能会告诉你们？

一旦有了资源处理中心，再加上华夏之耀本身拥有极大的体积，完全可以大面积的建造光能采集协同，更别说当资源采集舰出现之后，母舰对能量的收集开始变得非常简单，但它的效用却并不仅仅只有这样……

楚飞把资源采集舰转化的能源称之为CN，这个全新的能源单位名称很快就在所有的工程师们之中普及，因为很快他们就发现了自己需要制造什么，或者维修什么，花费的都开始以多少单位的CN计算，而且非常简捷准确！

譬如建造一架猛禽拦截机，需要250CN，不多不少，就是这么精准，就是这么简单，只要把所有的配件结构输入资源处理中心之后，它就会自动调配资源并且转化成需要的元素运送到生产线去进行生产，绝对不会浪费一分一毫，而这一点也直接导致母舰上突然一下子就多出了许多的空闲人口，因为他们都失业了。

当然，这个跟楚飞可没半毛钱的关系，当解决完了能源的问题之后，他的攻略重点就转到了可以变型为机甲的战机身上。

很明显这是一个很新奇的玩意，因为加达里的科技中也没有这东西，但如果能够最终得以实现，那么华夏之耀的战机部队以后就能够在突破敌人的火力防空网之后直接进行登陆作战，从而达到轻松占领对方舰船的目的！

光想想都让人觉得热血沸腾是不是？

经历过一次前所未有的大天劫之后，楚飞现在整个人似乎都变了很多。

尤其是来到这个‘未来时空’之后，楚飞的一些想法做法都跟以前有了极大的分别，甚至截然不同。

以前的楚飞，总是第一时间去寻找和征服女人，然后收集能量，然后变强然后再继续收集女人收集能量，简而言之，他生命的一切一切似乎总是围绕着女人而转动，尤其是后来，在晨辉大陆在亚丁王宫，楚飞几乎时时刻刻都泡在女人堆里面，数之不尽用之不完，那个时候的他再没什么感情，只是单纯的为了能量而不停耸动，对一切的一切都彻底麻木，可最后的结果呢？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1556章
────────────────────────────────────────

原来能量太多并不是什么好事，而且这一次大天劫也让楚飞真正的认识到了自己的缺点。

他的心太大太杂太乱。

因为以前什么都没有，所以以后他什么都想要！

但人生哪里有那么多的十全十美？

最关键，楚飞以前一直被这个所谓的‘十大神器’所谓的‘华夏守护者’还有所谓的责任道义紧紧捆绑着，然后他活的很累，甚至有些透不过气来，尤其当大天劫来临的那一刻，那种直面死亡的恐惧感，那种无法形容的渺小感，还有一切努力都被清空的挫折感，使得楚飞终于明白了一个道理。

人定胜天，这只不过是一句笑话而已。

你再如何的努力，你再如何的拼搏，你再如何的奋斗，始终敌不过老天给你的一个意外惊喜……

而这也是当来到这个所谓的未来之后楚飞表现的和以往完全不同的原因，他没有突出自己的特殊性，反而是尽量融入这个时代，他也不再主动对身边的女人动手脚，什么瘦身按摩美女养成之类让女人离不开自己的手段，楚飞更是一概不做了，即便是他现在身边有了一个王妍，而且每次两人都搞的格外疯狂，但王妍的心却始终不在他这里，甚至很多次她都明白的告诉楚飞，以后要是她谈男朋友了，就一定会跟楚飞划清界线！！

尤其楚飞竟然很认真的去学了机械知识，然后还特意考了个机械师执照，现在更是全心全意的去给华夏之耀搞建设，这简直有些不可思议……

但说穿了也没什么，楚飞累了，他也不愿意继续以前的生活。

甚至他都想好了，等下一次再凑到足够的能量，那么他就使用失却之阵再次返回过去，回到一切都没发生的时候，只不过这一次他不会再去拿炼妖壶，他也不会在去当什么美女养成师，他要做回自己，一个普普通通的楚飞……

但回归平凡是需要代价的，更需要养家糊口，那么楚飞靠什么？

难道靠以前的他每个月两千出头的工资？

当然不是……

而这就是楚飞现在这般努力的缘由，即便以后没有了炼妖壶，但至少他还可以靠着这些机械专业，靠着这些未来的科技知识谋个不错的饭碗。

至于对变形机甲的研究，楚飞也不是一时的心血来潮，他手里虽然掌握着加达里的科技知识，但这并不代表楚飞就彻底无敌，毕竟加达里在它所处的高科技世界里面也并非胜利者，反而如同丧家之犬一般，尤其这又是几百年过去了，加达里人又或者他们的敌人也必然会不断进步，一旦遇到他们，华夏之耀恐怕只是一个小孩子的玩具而已，所以楚飞同样需要进取和创新，本来这一点对来自落后文明的他是不可想象的，但谁让楚飞的手里有个逆天的炼妖壶呢？

因为加达里人习惯用科技解决一切问题，但并非所有东西都能用科学解决……

就好像材料，加达里人没有设计出变形机甲，可不是因为他们没有这个想象力，而是因为设计变形机甲所需要的材料非常苛刻，然后动力引擎的问题，武器威力的问题，还有变形之后的一系列问题……

身为战机就首先需要速度来保证生存力，所以不能携带重型武器是众所周知的常识，而机甲却一向都是需要配备重型武器做为威慑，一旦当战机变形成为机甲，这些武器如何转换，两者之间并存又该如何解决这个矛盾？

这是一个几乎无解的难题。

但在楚飞的面前，这些恰恰都不是什么问题，因为他可以使用炼妖壶给材料附魔，然后使之具备正常科技所不能具备的能力，譬如战机上最普通的机关炮，本来这东西也就是打打战机还行，对付炮舰以上的舰艇都有点困难，但落在楚飞的手里却可以让它发挥出500%的威力，甚至可以轻而易举的轰穿驱逐舰的合金外壳！

更不要说他单独为新式战机而配置的单管脉冲武器，这个东西射程只有短短的1400米，射击间隔是每0.4秒一发，而且持续发射三次之后会冷却3秒，但攻击却极具穿透力，而且伤害力更是超大，可以很轻松的洞穿100MM厚的超合金钢板……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1557章
────────────────────────────────────────

但脉冲武器并不是多稀奇的玩意，加达里很多战舰上都有配置这种武器，因为具备强大的攻击力和几乎百分百的命中率，所以不管是用它对付护航艇，或者中小型战舰都足够让对方满满吃一壶，尤其一旦让它靠近了大型战舰，那么脉冲武器的威力就可以完美的体现出来，但问题就在于，脉冲武器的灵活性不高，配置又相当笨重，射程短，而且连续脉冲之后需要冷却，所以一般而言，加达里人都是把它装备在大型战舰上当做辅助型武器。

但楚飞使用材料更替之后设计出的单管脉冲武器，不但体积变小了，而且在威力上更有相当的提升，最关键配合战机的高灵活性，一旦变身成为机甲，那么手持单管脉冲武器的它将会成为所有战舰的梦魇！！

只是机甲设计始终是一个很麻烦的过程，尤其是变形战机的研究，更是难上加难，这边楚飞刚刚再次取得一点进展，突然母舰上却再次响起了战斗警告。

“所有人员注意，母舰进入一级战斗状态！所有人员立刻各就各位！”

“怎么回事？”

楚飞迅速的赶回战机大队，方云他们早已经集合并且登机，只是王妍一个人惊慌失措的站在外面……

当楚飞有了新的战机之后，原本那个喷绘着裸女的战机就给了她，可是王妍现在却不敢上机，因为她知道自己只要出去了只怕是再也回不来。

这段时间的模拟训练，王妍其实已经很尽力了，但……她真的没有当战机驾驶员的天赋！

“楚飞！”

见到楚飞跑回来，王妍顿时不顾一切的扑进了他的怀中，更是控制不住的放声大哭，以前的她只是个督查官，根本就没有参加过任何实战，更没有学习过驾驶战机，而且这才过了多久，她现在连战机都还没有摸熟……

“没事了！”楚飞伸手拍了拍她的肩膀，“你今天就当是病休好了，战斗的事情还是交给我们男人吧！”

“楚飞，我是不是很没用？”

此时的王妍变得异常软弱，以往的坚强以往的高傲在残酷的现实面前终于被彻底的击至粉碎，可毫无疑问，她并不想死。

“干嘛这么说？”楚飞笑了笑，指了指自己的脸，“来，给我一个胜利之吻，我要出发了！”

王妍却是不顾一切的紧紧抱住了楚飞的脑袋，然后用力的在他嘴上拼命吸吮，顿时旁边战机上的方云等人都忍不住打开了驾驶舱发出一阵狼叫……

楚飞只是呵呵一笑，然后伸手在她屁股上拍了拍，“等我回来！”

“嗯！”

……

“指挥塔，我是楚飞，现在什么情况？”楚飞很快就打开了指挥中心为他设立的频道，这是为了方便舰长车志奇跟他单独沟通。

“母舰收到了求援信号，来自卡克斯星系九州星的防卫舰队，他们的星球遭到了联邦第七舰队的血洗，目前溃败和逃离九州星的船队中不但有着四千多万百姓，还有两艘驱逐舰主力存在，所以我们决定收留和救援他们，现在他们正在朝我们的位置赶来！”

“来了……”

随着一阵空间跳跃的波动，四五只破烂不堪的战舰出现在了母舰前方不远处的空间中，这是一支驱逐舰编队，而其后跟随着的还有二十多艘大型运输船。

但几乎在同时，联邦的战舰群也跟着一起跳跃了出来，竟然是星舰战斗群，其中最引人注目的，正是那艘造型拉风的……战列巡洋舰！！

“全员准备战斗……战机投射！”

“其它战机按照编队在外围吸引火力，第六战机大队，跟我走！”

“收到！”方云和猴子几个顿时把战机拉起跟上了楚飞，同时形成编队。

“你们看到战巡身上那个全身长满炮筒的东西没有，它是专门对付我们小型战机的防空护卫炮，不想被它干掉的话就记得把速度都拉起来，千万不要低于600……现在开始全力跑吧，顺便帮我吸引火力，让我去干掉这个东西！”

“没问题，交给我们！猴子你们两个往左，老鼠你跟我往右……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1558章
────────────────────────────────────────

四架战机尾部喷射出蓝色的尾焰在太空之中摇弋生姿，它们以各种复杂的动作躲避着联邦战舰上那不断喷射出来的火舌，尤其是靠近了战巡之后，空中不断闪现的黑点仿佛是骤雨一样急切的跟在它们身后，可就是无法击中它们！

而这惊险的一幕看的母舰指挥中心的人一阵咋舌，相比而言，躲在外围跟联邦战机群玩猫捉老鼠游戏的其它战机则显的是那么悠闲。

王妍也紧张的站在库房从光脑上看着外面的战况，以前的她从不关心这些，因为她那个时候觉得这些士兵为母舰卖命是理所当然，可现在，当一切轮到了她身上，她却选择了逃避……

战争，从来都不是简单的两个字。

每每看到己方的战机在星空之中爆成烟火，王妍的心都会不自觉的跟着抽动！

如果她出去了，可能此时那刹那的炫灿也就成了她的命运！

也是这个时候看到方云和猴子他们的表现，王妍才知道自己以前的骄傲其实什么都不是，先不说这种驾驶技术，单单是这种在密集炮火下跳舞的勇气，她王妍就根本生不出一丝半毫，而也正是因为他们有着这样的胆气，所以平时才敢于无视军法军纪，敢抽烟敢喝酒敢出去玩女人，敢做一个千夫所指的痞子流氓！

因为他们的生活根本就是那些安安全全呆在母舰内的军官们无法想象的！

“你现在都明白了吗？”不知道什么，一个白头发的老将军出现在了王妍的背后。

“我明白了！我错了！”

王妍满脸泪痕的转过头，她现在才终于明白自己为什么会被调到战机大队，因为他们根本当然不是让她来送死，而是让她来体验一下最底层士兵的辛苦和挣扎。

“嗯，明白了就好，希望这一个多月的生活能让你就此获得新生。”

老将军伸出手，掌心里面有两颗星，正是之前王妍的中校徽章。

“你父亲是我们最敬重的元帅，也正是他当初的决定挽救了这艘母舰……不管如何，你未来都会是母舰的管理层，也是所有华族人民的领导者，他们需要的是睿智而且聪慧的领导人带给他们希望，而不仅仅只是公平公正……”

“是！”

……

楚飞的新战机性能非常优越，因为这是他自己制作出来的，所以不管是材料又或者工艺精度都比之前的流水线量产的猛禽号强了太多，即便后者也经过了他的改造……

但不管怎么说，当看到楚飞带领着第六战机大队向着联邦的‘林肯号’战巡扑去的时候，母舰的指挥中心里依然是一片此起彼伏的惊讶声，因为众所周知，战巡是联邦的终极战争武器，它所配备的武器系统非常强大，不但具备极强的火力，而且可远可近，尤其是针对大型战舰往往害怕小型战机围剿的这个弱点，战巡上面一般都会配备好几门双管防空护卫炮，而它所发射的空炸破片弹对小型战机而言绝对是死神一般的存在，因为实在是避无可避，一次齐射造成的破片散布区足以笼罩一组甚至数组战机，尤其战巡还具备高级火控，它的火力覆盖网根本不会给战机留下任何闪躲和逃脱的空间，所以战巡也往往被称之为‘战机收割者’甚至‘战场终结者’。

但今天，这个无敌的神话破碎了。

因为就在所有人惊讶的眼神中，伴随着那四道摇弋的蓝色尾焰不断在战巡周边极速飞舞，‘林肯号’战列巡洋舰的火力网竟然生生被拉出了一丝破绽，而且就在那一刹那，楚飞的战机神不知鬼不觉的穿了进去，甚至从头到尾林肯号就没发现他的存在！

顿时华夏之耀的指挥中心一片寂静……

竟然是隐身系统？几秒钟之后，终于有人惊呼出声。

所谓的隐身，当然不是真的隐身，而是让雷达和感应系统察觉不到它的存在，火控系统也自然就不会对其开火……

当然，这是在楚飞不被人发现的情况下，一旦他采取任何的攻击行动，迎接他的将是最凶猛的炮火覆盖！

但楚飞辛辛苦苦穿越战巡的火力网可不是来秀一下存在感的，片刻之后他就溜到了林肯号底部一个隐秘的位置，并且大咧咧的变型成为机甲，先是使用脉冲炮舰对着一个地方轰了好几下，接着又将带来的等离子炸弹设定定时，然后丢了进去……

轰！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1559章
────────────────────────────────────────

等离子炸弹那剧烈的爆炸对于身躯庞大的战巡而言，其实不过是池塘中一朵小小的水花而已，但这朵水花造成的结果却是非常可怕，因为很快林肯号的舰长就发现自己的无双战舰正在迅速的失去能量，然后逐渐瘫痪，无法移动，无法跳跃，火力系统失效，防御系统失效，通信系统失效……

而一旦没有了战巡的坐镇，仅仅只靠几艘驱逐舰，第七舰队还能跟华夏之耀这个巨无霸对抗吗？

可以当然是可以，代价有点大而已。

当第三艘驱逐舰毫不意外的被华夏之耀那可怕的轨道炮轰成渣渣之后，联邦第七舰队最终决定撤退，但遗憾的是，林肯号战巡他们却带不走了……

至于被救的九州星的防卫舰队，此时已经带着大批运输舰进入了母舰身体内的空港，但即便已经彻底安全，他们却依然还有些惊魂未定。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1560章
────────────────────────────────────────

“是吗？”方云盯着她的大胸脯看了好几秒，然后才转头对身后躺着的老鼠抖了抖眉头，“这奶牛简直就是你的终极梦想啊！”

“我抗议！”

中川彩香当场气红了脸，这个军官竟然当面说她是奶牛？

要知道，她入军以来还是第一次遭受这样的侮辱，这到底是什么军队？

怎么可以这样这样公然的歧视女性？

而且，他身后那几个，那里有点军人的样子？

“你们都在这里呢……咦？怎么会有两个洋妞？你们竟然换口味了？”楚飞正好走了进来。

“楚飞，正好来见见这两新人……”方云扭头很是不怀好意的盯着他看一眼，“干脆就交给你带吧！”

“靠，你脑子进屎了，看不到我忙的跟死狗一样？”楚飞现在可不会跟他客气，当即比给他一根中指。

“那没办法，之前我帮你带了一个月的王妍，累死累活不说，结果她还一声不吭就跑了……”方云顿时一片唉声叹气，“兄弟，你让老哥我清闲几天行不行？”

“得了……”楚飞见他提起王妍只能一脸无奈，“好了先不说这个，你们几个都出来一下，我要给你们测量一下身高体重。”

“量这玩意干嘛？”方云先疑惑的看了楚飞一眼，接着却立马跳了起来。

“要做新战机了？”

“没错啊，你们几个的战机我想要量身定做，当然，如果你们想用制式的也可以……”

“靠！你他妈敢让我用制式的，我跟你急！”

方云立刻伸手搂住了楚飞的肩膀，一副哥俩好的表情献媚，“再说了，没老子，以后谁给你引开火力！”

“哈……”楚飞不置可否的点了点头，“猴子，老鼠，你们也都一起来吧，嗯？新来的两妞叫什么名字？”

“……”中川彩香打量了一下楚飞，当然主要是看他肩膀上的军衔，见到他跟自己平级，顿时露出一丝笑意。“我叫中川彩香，你好！”

“大野美咲！”

“你们之前是什么职业？”由于九州防御舰队所属驱逐舰上的战机已经全部折损，所以这些人肯定不是战机驾驶员。

“我们是机甲驾驶员！”

“咦？你们是机甲驾驶员？”

楚飞顿时有些意外的抖了抖眉头，然后伸手一指方云他们，“那太好了，你们两个接下来就好好操练他们一番，让这些家伙学会如何驾驶机甲！”

“什么？不会吧！楚飞，我们鄙视你……”方云等人顿时一阵哀嚎！

“咦？”中川彩香她们这才发现，在这儿楚飞似乎比方云的权利更大……

……

可尽管楚飞是说了要做新的变形战机，但这事情却一时间也急不得。

没办法，当车志奇舰长他们安顿好九州星的四千多万‘难民’之后，终于记起了楚飞这家伙的存在……

毕竟刚刚获得了一场如此辉煌的胜利，不但正面打败了联邦的第七舰队，更是直接俘获了‘林肯’号战巡，这简直是前所未有的创举，必须要举办一场很热闹的仪式来好好庆祝一番才行！

何况楚飞之前对林肯号的破坏不但很有效而且很精准，他直接让林肯号战列巡洋舰的‘核动力炉’彻底瘫痪却又没有影响到其它的任何部件……

虽然核动力炉一向都是战巡的最重要组成部分，也是最核心的秘密，但对如今已经拥有更高级光能的华夏之耀来说，这个东西简直毫无价值，反而是林肯号的其余部件更加重要，也就是说，只要工程师们给林肯号换个能源系统，那么华夏之耀也就将拥有一艘全新的战巡。

华族，甚至是黄种人的第一艘战列巡洋舰，这如何不值得大肆庆祝一番？

甚至，车志奇舰长还提议给楚飞举办一场最盛大的授勋仪式。

但让人意外的是，楚飞却是果断拒绝了这一切，甚至当方云他们几个难得的穿上制服然后人模鬼样的跑去庆功会上勾引美眉的时候，楚飞却只是一个人躲在他的办公室里面继续研究他的新能源系统……

这当然是要给林肯号战列巡洋舰配备的！

不对，现在它已经不叫林肯号了，而是改了个名字叫做‘轩辕’。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1561章
────────────────────────────────────────

说起来，车志奇他们一帮子老将军竟然会把第一艘战列巡洋舰的命名权交给楚飞，这不得不说是对他极大的赏识和看重，而且不止如此，他们还下令，从现在开始楚飞在母舰之中拥有最大的特权，他可以优先调动一切资源，而且这不仅仅只包括财物，也包括人力，基本上，只要是将军级别以下的所有人，楚飞都有权强行征用！

而之所以会有这个命令，却是因为楚飞告诉他们，他需要打造一条全新的而且更先进的生产线。

简单的说，楚飞已经有点看不上母舰原本的那些落后生产线了，尤其是在获得了船坞以及它的一些精密器械之后，他就有了打造一条崭新生产线的念头，毕竟他这里有着加达里科技的许多东西，而华夏之耀原本的生产线根本没办法完成，本来这个事情也不算太急，但‘轩辕’号战列巡洋舰的出现却是让楚飞不得不开始认真考虑这个问题。

要知道，‘轩辕’号战巡现在可并非仅仅只配备一个能源系统的问题，虽然车志奇舰长他们大都是这般想的，但对楚飞来说，如果轩辕号只是换个能源系统，别的方面没有丝毫提升，那简直是在侮辱他穿越者的身份，而且既然楚飞给它起名‘轩辕’，又怎么会让它仅仅只是恢复动力和功能而已？

最起码也得强化一下对不对？

要知道，轩辕剑可是十大神器之中力量最强！

但要强化，那么也就关系到了一系列的新东西，新的能源系统，新的武器系统，新的传送系统，新的防护系统，新的……

既然一切都是新的，那么一条崭新的生产线当然也是必不可少！

可问题就在于，生产线这东西可不像之前的资源处理中心，只要有图纸和材料，那么大家按部就班的做出来就好，因为生产线是用来制造各种设备和舰船，不但需要极其庞大的空间，其中所需要的专业知识和细节也相当多，需要的各种专精设备更是数不胜数，单单这些堆集在一起的名词都可以让人彻底的眼花缭乱，更别说要把它们一个个的做出来还要一丝不差的安装起来……

好在母舰上的工程师们也是相当的厉害，尽管他们没有楚飞这样的奇遇，但他们都是靠着扎扎实实的一点一点靠实际经验才拥有了今天的地位和实力，对楚飞的横空出世，由于同行是冤家的原因他们当然会羡慕嫉妒恨，但同样也因为足够专业，他们比外行人要更加明白楚飞的厉害，也更懂的他对于母舰的价值，何况从楚飞这边他们其实可以学到很多东西。

所以楚飞每次要求借调人手帮忙的时候，几乎都是大群的人争着抢着去做，而且似乎一个比一个专业，一个比一个认真！

然后这一晃，竟然就是一个多月的时间过去了。

或许是因为第七舰队的失利，联邦最近这段时间倒是老实了许多，但也有可能是在暗中调集力量，企图把能够威胁到他们的华夏之耀给一举毁灭，为此，车志奇舰长他们也是时时刻刻保持警惕，然后尽量找一些矿产丰富的星系去收集资源，偶尔也会去到黄种人聚居的星系与当地居民进行一些生活用品又或者特产品的交易，总之，这长达一个多月的时间里，母舰这边的生活倒是挺平静的。

而且那些新来的九州人也是很快就融入了这个大家庭里面，至少当楚飞回到战机大队的时候，就很欣慰的看到方云他们正被中川彩香这只奶牛给折腾的死去活来……

没办法，谁让他‘歧视’过中川彩香呢？

偏偏楚飞又安排她们教导方云等人学习机甲战斗，于是这个混血儿的金发奶牛现在就是堂而皇之的公报私仇，每天都打着‘机甲训练’的借口把方云他们弄的苦不堪言，但效果却也是相当明显，本身方云他们就经常跟人打架也并不缺乏格斗技巧，现在又经过中川彩香那宛如地狱级难度的训练，实力顿时如同火箭一般直线飙升！

也因此，当楚飞用全新的生产线制造出适合他们各自特点的变型战机之后，他们几个完全没费任何力气就轻而易举的掌控了这些新奇的座驾……

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1562章
────────────────────────────────────────

“训练申请通过！13区第一至第五战机航道已开启！”

“嗖……”一架接一架喷射而出的战机在宇宙之中划出长长的尾焰，第六战机大队开始了例行训练，在队长方云的带领下，所有的战机排着整齐的队形一起行进，然后又打散，再重新组合……

“嘿，你们发现没，这次的新战机似乎很漂亮？”

“不但漂亮，尾焰也长了许多……是不是这样会给尾随的敌机造成困扰？”

“那你就是外行了吧，尾焰喷的这么远，其实是因为他们的速度太快了，尾焰根本来不及消散！”

“切……”

“快看快看，他们开始变形了！哈哈……那个笨蛋是谁，竟然摔下去了！”

“果然很霸气啊，他们抱着的那个黑漆漆的管子是什么东西？”

“好像是单管脉冲炮！据说威力很不错，轰小型战艇的话是一炮一个！打战机群的话，如果命中了那就一炮打一串！”

“哇，那不是一齐开火的话，战机群就倒大霉了？”

“没错，他们现在可不就是在进行这方面的训练么……”

“第六战机大队现在火了！我前几天听表哥说，现在很多战机驾驶员都想往那边调呢。”

“他们应该不缺驾驶员吧，现在第六战机大队的战斗减员率很低……不过我听说上面似乎打算扩充第六战机大队的编制。”

“不是要扩充编制，是要保证第六战机大队的完整战斗力，所以需要有后备驾驶员，这个待遇可是王牌战队才会有……没想到方云上尉现在也混起来了，当初那个……”

“嘘！”

……

“经研究，母舰正式决定将第六战机大队提升为精英战队，同时可以享受精英战队的一切福利。”

军令官面无表情的宣读了命令，然后对方云露出笑脸，“恭喜了方云，你终于也混出来了，之前兄弟们可是都很担心你。”

“哈，你丫现在才跑来，也好意思说恭喜？”方云当即捶了他一拳。

“呵呵……我们另外从陆战队之中抽调了一些优秀机甲驾驶员过来，这是他们的名单，稍后他们就会前来报道，你注意接收一下……”

“好的，我知道了。”

“告辞！”

“楚飞，这个周末该你请客了吧？哥几个为你一句话辛苦练了这么久……嘿嘿！”见到军令官走掉，方云顿时一脸淫笑的转回头来。

“请客当然没问题，但你需要笑的这么淫荡吗？”

“有吗？哥这么正直的人怎么可能有淫荡的表情？你肯定看错了……哇，美女啊！”

“方云上尉，一等士官唐盈奉命向您报道！”

“方云上尉，上等兵罗成奉命向您报道！”

“方云上尉，上等兵裘芸奉命向您报道！”

“方云上尉，列兵周晓奇奉命向您报道！”

“方云上尉，列兵周晓芸奉命向您报道……”

“……”

“楚飞。”

方云先是一脸正气的接收了这批新兵，然后立刻又是一脸淫荡的转过头，“这批新兵蛋子总该轮到你带了吧……你看看彩香她们俩把我们给折腾的！”

“行……”楚飞先迟疑了一点，不过还是点头同意，毕竟现在生产线已经做好，接下来他就不会再那般忙了，带带新人也没什么。

“咦？”

原本并排站在方云和楚飞面前的新兵中，那个叫周晓奇的年轻人却是突然惊疑的叫出声，然后他直接扭头看向旁边，“姐，他叫楚飞！！是不是他？”

“什么鬼？”楚飞也是有些莫名其妙，我认识你们吗？

“啊？”周晓芸也是愣了一下，然后她上下打量了楚飞一眼，“不……是，是的！”

“真是他？”周晓奇二话不说直接冲出队列，而且当然就狠狠一拳朝着楚飞砸了过去，“草泥马，竟然连我姐都敢欺负，老子打死你！！”

“小子！！”方云却是一抬脚就直接把他给踹了回去，“你以为这里是什么地方？想打人？你问过我没有？”

“弟弟你住手！长官，请不要打我弟弟！”周晓芸见到弟弟和长官动手顿时慌了，连忙冲过去拉住周晓奇。

“报告长官……”周晓奇捂着肚子爬了起来，脸上满是愤怒的神色，“这个楚飞曾经强奸过我姐，不但害的我姐在婚礼上被人抛弃，更害的我们周家名誉扫地！”

“啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1563章
────────────────────────────────────────

所有排队的士兵顿时一阵哗然，而即便是楚飞身边的方云和猴子等人也是一脸的怪异，毕竟在联邦强奸是重罪，而且是最让人鄙视和看不起的罪行，原因很简单，由于星际战争的缘故，也由于男性大多是服役的主力，所以联邦之中男性人口总是远远少于女性，这也导致一夫一妻制度在很早很早以前就被废除，所以身为一个男人要找女朋友其实是很容易的事，至于去强奸？

“楚飞，他说的是不是真的？”

“什么真的假的，我根本不知道他在说什么，以前也完全不认识他们。”

楚飞冷哼一声，然后他扫了一眼长的还算漂亮的周晓芸，“还有，我不知道你在想什么，但如果你想要把什么扯到我身上的话，最好自己掂量一下后果！”

“艹，做了缺德事你不承认就算了，还威胁女人，你到底是不是个男人？姐你不要拉我，就算今天被打死我也要替你报仇！”

周晓奇再次不依不挠的再次向着楚飞冲了过来。

“住手，你给我住手！”周晓芸连忙紧紧拦住了弟弟。“事情都过去了那么久，他不承认就算了……我们只当不认识他就好了！”

“凭什么？凭什么他做了坏事还可以逍遥法外，凭什么你受了那么多的委屈现在还要往肚子里面咽？”

周晓奇很冲动的红了眼睛，“姐姐你到底怕什么？他现在不过是个一个小士官罢了，等父亲重新在这里掌了权，我们根本不用怕他什么！”

“楚飞，这到底怎么回事？”

方云也是有些迟疑了，虽然他很相信楚飞，但这个女兵的神色却也不像是在说谎，而且大家也都知道，楚飞的来历根本不清不楚，在到华夏之耀之前的所有经历都是空白，所以如果不解释清楚的话，楚飞只怕真的会有点麻烦。

“我现在也很想知道。”楚飞皱起眉头，“但我真的不认识他们，更没强奸过这个女人……你认为我还需要做这种事？”

“别人我不清楚，但你……”方云伸出拳头在楚飞的肩膀上砸了一下，“现在母舰上好多年轻女军官找我要你的联络号呢，只要你点头，她们可以排着队跟你上床……”

“……”

“楚飞中士，列兵周晓芸，列兵周晓奇，立刻前往军法处报道！”

“楚飞中士，列兵周晓奇投诉你强奸了他姐姐周晓芸，可有此事？”

开门声响起，然后熟悉的冰冷的声音自身后响起，楚飞有些诧异的回过头，却正好见到一个人影朝着他扑了过来！

王妍！

几乎是瞬间，两人就已经赤裸相对了，就在督察处这个小房间的沙发上，楚飞深深的挺进了王妍的身体之中，然后他才舒服的吐出口气，“原来你这丫头又跑回来了！”

“嘿嘿！”王妍捧着楚飞的脑袋一阵索吻，然后再次如同八爪鱼一样缠在了他的身上，“我回来你不开心吗？”

“还好！”楚飞慢慢的动了动，“你不会是想我了才故意把我叫过来的吧！”

“才没有呢！”王妍嘟起嘴，“是那个周晓奇来投诉，说你强奸了他姐姐，还说你欺负新兵！”

“这货还真能整……”

“我刚才已经看过资料，这个叫周晓芸的女兵虽然长的还行，可那里有我可爱好不好？你当初怎么打她的主意？”

“你妹啊，我哪里有……我根本就不认识她！”

“嘿嘿，我知道！”王妍主动的挺了挺腰，“不然我来帮你报仇吧！”

“呃，你想怎么玩？”

感觉到王妍的身体已经充分湿润适应，楚飞立刻就不客气的挺动了起来，而王妍顿时再也说不出话，只顾紧紧的抱着楚飞，然后一口咬在了他的肩膀上！

好一阵子之后两人才收拾完毕走出来，周晓芸和周晓奇还坐在外面的大厅之中等候，正狐疑的看着这两人，他们在里面谈什么怎么会谈这么久？

不过此时他们姐弟两个的面前还站着一个四五十来岁的中年男人，见到王妍走出来，立刻就走了上来。

“王督察官你好，我是‘HCTC’重工集团的首席顾问周子邵，也是这两个孩子的父亲……”

“谁让你来的？？”王妍冷冷的扫了他一眼，更是看都不看他手里的名片。

“呵呵，我是来给两个孩子作证，顺便解除一下误会……”陈子邵连忙陪着笑脸。

“再说出了这个事情，让他们继续呆在第六战机大队也不合适，我来申请他们调离。”

“那你认识他吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1564章
────────────────────────────────────────

王妍伸手一指楚飞。

“不认识，真不认识！这一切都是个误会！误会！是犬子认错了人！”

“误会么？”王妍似笑非笑的看了楚飞一眼，“可是刚才楚飞中士已经在房间里向我承认了他强奸犯罪的事实，你现在却说是个误会？”

“是，是，楚飞中士是强奸过小女，不过那已经是很早以前的事情了，他已经改过自新，我们自然不会再追究……”周子邵连忙点头哈腰，顺杆爬的也快，说起来他也曾经是一个大人物，但如今时局变幻，尤其‘HCTC’重工集团的光辉不在，关键他在这艘母舰上新来乍到还需要仰望别人的鼻息，又怎么能随意得罪人……

而且与一对儿女少不更事不同，周子邵本身也是机械方面的专家，所以一来母舰就听说了‘总工程师’楚飞的大名，虽然此楚飞未必是彼楚飞，但既然都姓楚，谁知道他们有没有一点关系？

“既然你也承认楚飞中士确实犯过罪。”

王妍也不再看他，而是转身就走，“那么……周晓芸留下协助调查，你们两个可以走了！我们军法处不会冤枉任何一个好人，但绝对不会放过任何一个违纪的军人，哪怕是以前犯的罪也不行！因为这件事已经严重影响到了军队的声誉，现在可不仅仅只是他一个人的问题了！”

“是！是！”周子邵抹了抹汗，王妍的气场实在太强，即便是他也忍不住有点窘迫，“那他们从第六战机大队调离的事情？”

“等我把这事情调查清楚再说。”

“……”

“列兵周晓芸！”

“在！”

“你为什么参军？”

“报告长官！”周晓芸站的笔直笔直，“为了报效母舰……”

“屁！”

王妍用力拍了一下桌子打断了周晓芸的套话，“就你一家三个长的这模样，我上看下看左看右看都看不到一点报效母舰的想法，你父亲以前地位不低嘛，甚至到了这里都还有能量……竟然可以把你和你弟弟都塞进第六战机大队！是因为第六战机大队现在伤亡率最低？另外升衔最快么？”

“不……不是！！”

周晓芸顿时有些慌了，“我们真的是为了报效母舰，而且我和弟弟都擅长机甲驾驶，那第六战机大队现在又正在招机甲驾驶员……”

“那你被楚飞中士强奸是什么时候？”王妍才不跟她扯这些，直接开口奔向主题。

“两……两年前！”周晓芸看了看旁边面无表情的楚飞，有些尴尬。

“他怎么强奸你的？当时还有谁在场？有没有虐待你？另外，当时他采用的什么姿势……”王妍面无表情的翻着桌上的资料。

“不……不记得了！”

“不记得？这种事你都能不记得？”

王妍抬起头看了她一眼，“你是神经太粗呢？还是这件事别有隐情？我劝你最好是老实交代，不然如果没办法证实楚飞中士强奸你的话，那么你和你弟弟就是在诬告和陷害高级军官！一旦落实这个罪名，最轻的惩罚是我直接将你们两个从母舰中驱逐出去！！”

“啊？”周晓芸似乎现在才终于明白事情的严重性，她当场很是惊恐的看了一眼王妍，“长……长官，你不是说……他……已经承认……”

“他承认没用！”

王妍一脸似笑非笑的看着周晓芸，“你以为他承认自己是强奸犯那就行了？那我也承认自己强奸过你呢，有用吗？现在你把当初他怎么强奸你的整个过程叙述一遍，如果跟他刚才的口供对的上，那才是证据确凿，你和你弟弟自然没事，否则你们就是诽谤和陷害！”

“我……我……”周晓芸很是可怜兮兮的看了楚飞一眼，希望他给自己一点提示，不过很显然，楚飞只是一脸毫无表情的站着，他纯粹在看戏，看王妍怎么玩弄和戏耍周晓芸……

“说不出来是吗？”王妍拿起了桌上的军章，“那么……”

“我……我说！！”

“……”

“报告长官，事情是这样……”

“也就是说，楚飞中士当时趁你酒醉而且毫无意识的时候强奸了你？”

听完周晓琪的叙述，王妍依然一脸笑眯眯的表情，现在的她和以前冰冷的样子简直是截然相反，不过给人的压力却是一样的，“所以你当时意识完全不清醒，也不知道发生了什么事情是吗？直到第二天早上才知道一切？那你又怎么知道是楚飞强奸了你？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1565章
────────────────────────────────────────

“是……不是！”周晓芸见到王妍的脸色，心中顿时暗叫不妙，因为一切都是她自己编造出来的，自然其中的破绽不少……

“到底是还不是？”

“报告长官……我当时是有意识的，只是已经喝醉而全身无力，也完全无法反抗……”周晓芸终于找到了借口。

“既然这样，那你一定知道他当时是采取什么姿势强奸你的了？”

“是……”周晓芸有些羞涩的低下头，然后把当时的姿势给王妍讲了一边。

“你确定是这个姿势？”王妍的眼神终于凌厉了起来，“周晓芸，你还不认罪？”

“啊？？”

“你说的这个姿势分明就是两情我悦的人做爱时候采用的姿势，如果你不愿意，一个强奸犯又怎么可能使用这种姿势来强暴你？分明就是你自己也愿意的！！”

“啊？”周晓芸不禁傻了眼，她的确是没见过真正的强奸犯，只和男朋友做过……

“周晓芸，你还有什么话说？”

“报告长官！”

见到王妍那板起来的脸，周晓芸是彻底慌了，一时间更是找不到理由，只能耍赖一般的伸手一指楚飞，“他……他当时就是这么强奸我的！我也不知道啊……我……”

楚飞转回头很奇怪看了周晓芸一眼，他真不认识这个女的，可为啥她却拼命的要栽赃陷害他呢？两人又没什么过节，这对她又有什么好处？

但就在这个时候，楚飞却见到周晓芸正拼命的对他挤眼睛，似乎是想求他帮忙……我去，你栽赃嫁祸还要我来帮忙？

我看起来有这么傻逼？

“周晓芸，我再给你最后一次机会……除非你现在就能证明他是用这种姿势强奸你的，否则我只能认定你当初其实是跟他饮酒乱性而已，只不过事后你反悔了所以才会栽赃嫁祸给他，那么很抱歉，你和弟弟就必须要准备离开母舰了……”

“不要！！”

周晓芸当场直接瘫软在了地上，更是控制不住的大哭起来，她其实已经处在了崩溃的边缘，从说第一个谎话开始，之后就必须一个接一个的圆谎，走到现在已经彻底圆不过来了，啊何况在王妍的逼迫下，她早已经进退失据骑虎难下。

“长官……我真不知道该怎么证明啊！”

“不知道怎么证明？很简单，现在楚飞中士就在这里，你当场就和他一起演示一下他当初是如何按照你说的那个姿势强奸你的！”

“什么……”周晓芸不敢置信的瞪大了眼睛，这是什么意思？你让我和他当着你的面……做爱？

“啥？！”

楚飞也被王妍的话给吓了一大跳，喂，小妞，你这就玩的太过火了啊！

却不想他瞪向王妍，后者却用更凶的眼神瞪回来，“怎么，楚飞中士，难道你对此有意见？既然如此，略过取证环节也是可以，我做出最终判决，周晓芸全家涉嫌污蔑和诽谤母舰高级将领及军官，直接放逐出母舰！”

“不要！”

周晓芸顿时惊慌的出声阻止，她现在已经完全不懂发生了什么事情，因为她的大脑已经彻底混乱，但是她又很清楚，一旦自己和弟弟还有父母都被驱逐出母舰，那么他们能活下去的几率是零，而偏偏面前这个冷冷的女督察官就有这种权力，毕竟她肩膀上虽然也是一杠两星，可却是校级的肩章，所以即便是她的父亲周子邵面对王妍的时候也只能乖乖低头。

这么年轻就能坐到中校的位置，怎么可能没有后台？

最关键是周子邵在这母舰上目前也是无权无势，所以一旦王妍铁了心要处置他们，那完全没人能救他们，一切只有听天由命！

于是周晓芸最终决定屈服，因为她知道自己不是王妍的对手，她也知道自己没有别的选择……

“那开始吧，就在这里！”

王妍的身体随意往后一躺，顺便把腿高高的翘了起来放在了桌上，这样子的她哪里还有一点督察官的风范？

简直就是一个街头的女流氓！！

“赶紧的，脱衣服脱衣服，还等什么呢？”

面对她戏谑的目光，周晓芸紧紧咬住嘴唇，然后抬起了颤抖的手慢慢解开自己身上的衣服……

此时的她终于反应过来，自己可能落入了什么圈套，但她却别无选择，要么按照这个督察官说的去做，要么被驱逐……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1566章
────────────────────────────────────────

“哟，周晓芸你的身材也不错嘛……喂，楚飞你什么意思？她都脱光了你还没硬起来……周晓芸，你自己说说这样子的他能强奸你吗？？看来你们就只能被驱逐咯！！”

“不……不要！”周晓芸顿时也是急了，然后她主动的蹲到了楚飞身下，接着张口把楚飞还没雄起的巨龙含进了口里。

这……

看着此时一丝不挂而且跪在自己身下主动给自己口交的周晓芸，楚飞微微无声的叹了口气……

明明大家才刚刚认识没多久，更是完全没任何交集，真不懂她怎么把自己弄到了这般田地！

真的是白白浪费这一身好皮囊！

不过，既然王妍这会玩的高兴，而且算起来楚飞之前也是一个多月没碰过女人，说不得他也来了兴趣，于是等分身已经足够坚硬之后，立刻二话不说的就把周晓芸给拉了起来，然后强行分开她的双腿，直接对准位置一插到底！！

“啊！你的家伙太粗了，疼……喔……嗯嗯……”

“咦，你怎么又不哭了，是不是现在太舒服，所以舍不得哭？”

王妍一脸戏虐的走过来，而且她还很不尽兴的伸手在楚飞的屁股上推了几下，好让这家伙能插的更深，不过楚飞并没有配合他的动作，所以王妍明显有些不太满意，“喂，你们两个这样子哪里是强奸戏？还有你，再不用点力气，小心我仍然把她们给赶出母舰！！”

对王妍的催促，楚飞的回应是一根竖起来的中指，不过接下来他也的确粗暴了一些，开始发力狠狠的冲撞周晓芸的身体，而且速度越来越快，就如同发狂的斗牛一般，果然，这样一来每次剧烈的撞击都会让周晓芸惨叫不已，甚至到后来她连支撑身体的力量都没了，只能软在地上任由楚飞摆弄，直到楚飞最后抓着她的屁股嫩肉陡然加快速度，她才猛然惊醒，“不要……不要射在里面，今天不是安全期！”

不过已经晚了，楚飞喷发出来的滚烫热汤是那么的多那么的浓，也是让她忍不住发出了前所未有的尖叫……

啪啪啪！

“这是一场很精彩的强奸表演，鉴于你们刚才的确是用到了你之前说的姿势，我就当你说的都是真的好了！”

王妍蹲在瘫软到地上完全不能动弹的周晓芸面前，一边拍手鼓掌一边露出一丝奇异的笑容，“所以这件事到此为止，你觉得呢？”

“是……谢谢长官！”周晓芸还能说什么，她现在只想找地方大哭一场。

“至于你……今天晚上留在军法处写检讨！”王妍瞪了满脸舒爽的楚飞一眼，“要是不能让我满意，你就别想再回去！”

“……”

第二天上午楚飞回到第六战机大队时，方云他们几个明显都有些打抱不平。

“我靠，那个新督察官竟然对你这么狠……调查就调查呗，竟然直接关你一晚上禁闭？”

什么跟什么这是！

楚飞只能很无力的摆了摆手，“都别乱说，现在是王妍回去了。”

“啊？”

方云等人也是愣了一下，接着就一个个露出惊喜的表情，“我说你小子怎么一晚上不回来呢，原来是爽到乐不思蜀啊！王妍那丫头又回去当督查官，岂不是以后哥几个爽死！”

“少嘚瑟，你要干什么坏事，她一样把你往死里整！”

“哈哈，那是那是……”方云心领神会的点了点头，然后眼睛咕噜噜的转了一圈，“昨天晚上王妍说怎么处理这事？”

“等吧，估计一会就有结论下来了！”

“靠，跟我你还打个什么马虎眼……话说，你真没那个人家？”

“那个？”

“滚……”

“根据双方的供词以及对事件的描述，军法处已经初步还原出这次事件的经过……两年前，被告人楚飞中士和原告周晓芸在一间酒吧相识，并于之后产生一夜情，但周晓芸回家后却因为种种原因而告知家里人自己被强奸，也因此导致其弟对楚飞中士产生误会，经过现场协商，现在双方同意不再就此事追究任何一方责任，同时军法处同意将列兵周晓奇以及列兵周晓芸调离第六战机大队……”

“报告！”周晓芸却是突然出列，“周晓芸请求留在第六战机大队！”

“你确定？”王妍似笑非笑的看了一眼周晓芸。“一旦错过这次机会，那你以后想调都调不走了！”

“确定！”周晓芸回头看了楚飞一眼，然后咬着嘴唇很肯定的回答。

“报告！周晓奇也请求留在第六战机大队！”

“不准！”

王妍这次却是立刻驳了回去，“列兵周晓奇，你在没有搞清楚事实的情况下就对长官出言不逊而且动手，严重触犯军律，念在你初犯的份上现在军法处不追究你的责任，但为了第六战机大队的和谐稳定，你必须离队！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1567章
────────────────────────────────────────

“你们干嘛这种表情？算了……明天是周末，咱们一起出去好好庆祝一下吧？”

等王妍宣读完决定之后，立刻是当着所有人的面很亲热的揽住了楚飞的肩膀。

“而且上次就说好了的，你们要教我怎么泡妞！”

“庆祝什么？”方云和猴子他们顿时一个个相当好奇，“难道你现在已经怀上了楚飞的种？”

“滚！”

王妍当场不客气的一脚踢了过去，“想什么呢你们这群猪头，当然是庆祝第六战机大队升级成为精英战队啊！这么大的事情你们竟然当没发生过？”

“等等……你……你们！”周晓芸似乎这个时候才反应过来，然后她一脸不敢置信的指着王妍还有楚飞，“你们到底是什么关系？”

“这还用问嘛？”

方云等人一下子全都笑出了声，“周晓芸，你实在也太不长眼睛了，竟然指控督查官大人的男朋友强奸你，这不是故意找不自在么？”

“什么什么男朋友！”王妍却是立刻不干了。“我可还没答应他呢！”

“怎么，看不上我家楚飞啊！”

方云很淫贱的挤了挤眼睛，“我告诉你，现在可多的是漂亮姑娘找我介绍呢……你要真看不上，那我就给他介绍别的女生了啊！”

“你敢……”王妍几乎是想都不想就脱口而出。

“哈哈，还说没答应！”方云顿时一脸奸计得逞的表情，“好啦，弟兄们，明天咱们一起出去好好庆祝一下！”

但计划始终没有变化快。

第二天一大早楚飞还没起床呢，然后就看到了心急火燎来找他的王妍……

……

“啥？庆祝会你去不了了？我靠……什么事情就不能缓缓，非要今天？我都跟兄弟们说好了要庆祝一整天的，你不在怎么行？”

“咳咳……我现在要去见家长了。”

“见家长？谁的？”

“王妍……”

“啊？”方云几人当即瞪大了眼睛，然后一脸的幸灾乐祸。“你完蛋了！倒霉的家伙……你不会真把王妍的肚子给搞大了吧？”

这当然不是！

原来是王妍这些天里面发生的事情终于还是传到了她老妈的耳朵里，于是昨晚被召回家接受‘审问’，本来这也没什么的，反正王妍已经官复原职，可她老妈却意外的在王妍的手提包里面发现了……

避孕药。

好吧，难怪王妍每次跟楚飞做都不用任何的安全措施，原来她随时身上都带着这个东西呢！

只不过这样一来她老妈自然也就知道了女儿有‘男朋友’的事实，说不得就要她立刻趁这个周末带回家过目一下，而偏偏这个要求王妍还无法拒绝。

但王妍自己也不清楚她和楚飞现在能不能算男女朋友……

虽然她可以和楚飞毫无顾忌上床，甚至做的多疯狂都可以，可要说两人之间已经有了那种可以托付一生的爱情，她自己都不相信，毕竟两人从认识开始到现在也才两个多月而已，加上两人之所以走到一起也是因为恩怨纠结，所以王妍后来更多时候是自我放纵和发泄，另外还有一些生理需求？

毕竟和楚飞做爱是一件很舒服而且很爽的事情，甚至王妍已经开始迷恋上了那种滋味，但要说她爱上了楚飞？

不见得，最明显的例子就是昨天她还光明正大的让楚飞当着她的面把周晓芸给搞了。

而且在王妍的心里，自己未来的老公当然要英俊帅气，不但能力强而且性格也好，最主要是对她必须又温柔又体贴甚至每天要嘘寒问暖，而且官衔也要比她大的多才行，哪能像楚飞这样，只是一个小小的中士……

何况他虽然长的还行，但性格一点都不好，对她就更别说什么温柔体贴了，尤其她的初夜竟然是在禁闭室里，而且楚飞还不顾她的感受硬生生弄了她好多次！

每次只要想到这个，王妍就有一种抓狂的感觉，所以老妈的要求让她也是相当为难，因为带楚飞回去的话，那就等于承认了楚飞是她男朋友，可如果不带楚飞回去……

难道王妍要告诉老妈她只是找了个炮友？

只怕她会被老妈当场用皮带给活活抽死！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1568章
────────────────────────────────────────

想来想去一晚上，王妍最后也只能暂时先把楚飞给带回去安抚一下老妈，至于别的……以后再说呗！

也因此这一大早的她就跑来找楚飞，结果把楚飞也给吓了一大跳，啥，见你老妈？

我擦！我可以说不去吗？

“我老妈可是……”王妍的眼睛转了转，然后也是叹了口气。

“她可是这艘母舰上仅有的两位女将军之一，如果你不怕被她派人过来用枪顶着你过去，我就这么说好了！”

好吧，楚飞又能说什么呢？

“对了，我可事先要跟你说好，假如我们两个最后被老妈逼着结婚，我和你也只是形式上的婚姻！你不准对我有任何妄想，更不准干涉我的私生活，如果我以后认识了又高又帅又有本事的军官，你小子赶紧的有多远滚多远！”

“遵命长官！”

“喂！楚飞，你没生气吧？”

“我干嘛生气？”

“没生气就好！楚飞……你说我们两个以后做一辈子的好朋友怎么样？也可以叫死党啦，反正我们的关系都这么亲密了，就算我以后结婚嫁人了，你可以来找我呀，不过你要是娶了老婆那可就不行了！除非你一直都单身……”

“靠，你这是诅咒我娶不到老婆？”楚飞伸手毫不客气的在她屁股上狠狠的打了一记。

“哎呀……你敢打我，我咬死你！”

“咬没用……哼哼，哥一点不怕疼！”

“那我夹死你！”

“……”

“老妈，我回来啦！”王妍大咧咧的打开门，然后从鞋柜里面翻了一阵子，拿出一双男式拖鞋递给楚飞，“是我老爸的，你先凑合着穿一下。”

这里是一个高级别墅区，虽然是坐落在母舰内部的民用区，但进入却需要身份验证，而且还有特别作战队的队员随时巡查，因为这里是母舰上所有高级军官及其家属的住地所在……

恩，想住进这里，至少是要中校及以上的军官，至于方云这种上尉级别的都还只能住集体宿舍。

“妍妍你回来了？”

一个身着暗色碎花长裙的中年女人从屋子里面迎了出来，说话的语气很是平和沉稳，也很有修养气质，在听到她声音的一瞬间，楚飞却是不由自主的一愣，然后迅速抬头看了她一眼，而正好那女人此时也是看着他，顿时两人同时面色大变，她的声音也是陡然走调，“怎么是你？”

“老妈你认识楚飞？”

王妍正在换鞋子，听到这个话顿时奇怪的转头，然后看到了自己母亲那张面无血色的脸，“怎么了？老妈你干嘛这种表情？”

“他……他是你男朋友？妍妍！你告诉妈妈，这不是真的！”

夏芮已经要崩溃了，这一瞬间她几乎感觉天崩地裂，怎么会是他？

怎么可能是他？

我们母女都被他一个人……

“不行！你们不能在一起！”

“凭什么啊？”

即便王妍本来自己也没打算要和楚飞在一起的，但听老妈这么一说，顿时逆反心理就冒起来了，“你倒说说，楚飞怎么得罪你了？”

“不是得罪……他……他……”

“……”

没错，这个夏芮就是上次楚飞在夜总会里玩的很不尽兴的那个熟妇！

在那场私人的派对上，她主动挑选了楚飞作为她的房客，但跟别的人一进房间就洗澡上床直奔主题的各种啪啪啪不同，夏芮似乎很有些放不开，然后她还生生拉着楚飞坐着聊了大半天来培养情绪，尽管两人当时说的都是鬼话假话，但也因此对彼此的声音却是相当熟悉了，所以这会楚飞一听夏芮开口就知道是她！

而夏芮这边，也由于当时楚飞根本没带面具，最关键是她对楚飞的印象实在太深刻，这段时间说朝思暮想也简直不为过，所以在见到他的一瞬间就立刻认了出来，自然当场被吓的面无血色，更是完全进退失据，他竟然是女儿的男朋友？

而且两人已经深层次的发生了关系？

不知道为什么，当听到夏芮那完全变调甚至发颤的声音之后，楚飞忍不住深深叹了口气，心中更是百般无奈……

他这一次穿越到未来时空，一直没使用过任何对付女人的能力，也尽量不出去招惹女孩子，可是到最后怎么却还是回到了老路上？

竟然又一次的母女同吃！

这实在也太巧合了一点！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1569章
────────────────────────────────────────

难道……真的是什么人就有什么命？

说不得他收回自己有些错愕的下巴然后立刻重新穿鞋，“抱歉伯母，我是被王妍临时拉来凑数的人，我也不是她男朋友，再见！”

“我靠，你竟然敢临时放我鸽子？信不信我现在剁了你小弟弟！”

王妍见到楚飞竟然没骨气的转身想跑，顿时也急了眼，连忙一把抓住楚飞的胳膊，而且还第一次在老妈面前飙出了粗话。

“老妈，我可告诉你，他就是我男朋友！而且货真价实……等下？你们两个这种表情是什么意思？靠，楚飞，你不会是以前跟我老妈玩过一夜情吧！！”

要不然怎么说女人的第六感……很准呢？

楚飞很无辜的耸了耸肩，没承认但是也没否认，而另一边夏芮却是直接软倒在了地上……

自己竟然被女儿的男朋友上了，而且被搞的死去活来甚至每天每夜的惦记？

天啊，自己以后还有什么脸出去见人？

“不会吧……竟然是真的？”

王妍见到老妈这个样子，不但完全没了平时的威严和气势，而且一脸羞愧欲绝的表情，这下可是终于反应了过来，她顿时尖叫一声然后立刻狠狠一脚就朝着楚飞踹了过去，“你这混蛋！抢了我的初夜不说，你竟然连我老妈都没放过？我打死你这个无耻的家伙！回头我枪毙了你！王八蛋！”

楚飞再次叹了口气，也不躲，就这么硬生生的受了王妍一脚，然后才对她点了点头，“既然是这样，那也没什么好说的了，我先走了。”

“你敢！”王妍却又是狠狠的一脚踢过来，“给我滚到沙发上乖乖坐着，我现在就要审问你们！”

“……”

“老妈，你也过来坐着！”王妍终于拿出了她督察官的威严，恶狠狠的一屁股落在了茶几上，然后这才瞪着楚飞，“说吧，什么时候？几次？”

“就一次。”楚飞沉默了一下，“我之前也不知道她是……伯母，我是刚才听到声音才知道的。”

“放屁，你们都做过爱了还不认识？你看我像是那么好骗的人？”

“上次……伯母一直带着面具，是因为她的声音太独特了，而且上次还找我聊了一个多小时。”

“带着面具？难道是化装舞会？但怎么可能？你这混蛋只是一个中士而已，怎么可能跑到我老妈的圈子里面去？你不是只跟方云他们去夜总会那种低级地方混的吗？”

“就是在夜总会……”楚飞苦笑。

“老妈！！你竟然去那种地方？？”

王妍顿时回过头怒吼一声，好像她没去过一样，而坐在旁边一直不敢吭声的夏芮忍不住就全身一个颤抖，头直接都要埋到大腿下面去了。

“别以为低着头就可以混过去，你最好老实交代，什么时候开始的？去过多少次？背叛了老爸多少次？”

王妍的口气一次比一次重，每说一次夏芮就全身一抖，最后竟然哭了出来。

“就……就一次！”

“我才不信！什么就一次？一次你就撞上了你女儿的男朋友？”王妍气的大叫，“你是不是要我去把爸爸的照片拿出来！”

“不要！不要去拿！”

夏芮顿时也慌了，她连忙抬起头阻止女儿，那张脸上已经满脸泪痕，“真的是只有一次……上次是于婕过生，她说要弄个特别的生日宴会，于是带着我们去了那种地方，她说戴着面具没人会认识我们，而且人也是我们自己挑……我……我……妍妍，你爸爸走了之后，我一个人很痛苦，经常就想陪他一起下去算了，可是……可我又放不下你，我要是也走了，你在这里被人欺负怎么办？你又经常不回来，我甚至连个说话的人都没有……对不起……”

“老妈……”王妍顿时愣了，没想到事情竟然跟她也有关，想想自己这大半年回家的次数一只手都可以数的过来，顿时眼睛也是不由自主的红了。

“对不起，老妈！我错了，我以后一定经常回来陪你！”

“妍妍？”夏芮惊愕的抬起头，女儿竟然会认错？她竟然会主动认错？这……这还是王妍，我那个高傲的女儿吗？

而最出乎她意外的，王妍竟然直接朝着她扑了过去，顿时母女两个直接抱成一团，而且一起哭了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1570章
────────────────────────────────────────

“咳咳……”见到事情似乎已经暴雨转阵雨，楚飞连忙讪讪的咳嗽一声，“那个，王妍，我就不打扰你们母女团聚了，我先走了！”

“给我坐好！”王妍却是头都不回的朝后飞出一脚，如果不是楚飞眼疾手快的坐回沙发，肯定会被她这一招佛山无影脚给重创。

“老妈，你说现在要怎么办？”王妍暂时也没有脾气了，任她如何想也绝对从没有想过竟然会有这种事情发生。

“我……我怎么知道？你又怎么会找他当男朋友……他可是经常出入那种地方的！”

夏芮有些狐疑的看了楚飞一眼，虽然之前心里一直惦记，但此时为了女儿的幸福，她却不得不对楚飞多加挑剔，“而且你也说了他只是个中士？这是违纪的吧……你不是督察官么！”

“老妈，他……”王妍轻轻叹了口气，“其实他也没去过几次，而且都是被方云那混蛋给带坏的，我迟早要找那群混蛋算账！”

夏芮也叹了口气，“现在事情已经这样了，妍妍，我反对你跟他在一起……”

“你反对也没用，而且我也一点都不喜欢他！”

王妍再次恶狠狠的瞪了楚飞一眼，接着却又一脸的无奈，“可我已经跟他在一起了，本来是想以后遇到了好的再换一个，可是现在连你都跟他那样了，我那里还敢换掉他？那不是让他以后当我爸么？”

“妍妍你乱说什么？我是绝对不会找他的！”夏芮大惊。

“你也说了你很痛苦……万一以后你又寂寞了怎么办？我又不可能天天陪着你，更不可能代替男人来安慰你！难不成你还想跟她们再出去找野男人？还嫌丢脸丢的不够么？”

“不……不会了……我再也不会去那种地方！”

“哼哼……那你岂不是还要继续痛苦下去？”

王妍顿时有些恼火的站起身走到楚飞身边踢了他一脚，“下午跟我去领结婚证，然后晚上我们三个吃顿饭就当结婚了，以后你给我老实点，再不准去那种地方，更不准跟别的女人再勾勾搭搭！要是被我看到，直接剁了你的小弟弟！”

“喂……你不是在说真的吧！”

“我就是说真的！”王妍气鼓鼓的瞪着楚飞，“我家两个女人都倒贴给你了，你还想怎么样？你要敢说个不字，我直接崩了你再说！”

“妍妍，我不同意……”夏芮连忙出声，什么叫两个女人都倒贴给他？

“这件事我说了算！”王妍却很坚持，“你现在是罪犯，没有发言权！”

“……”

“领证！”

王妍把自己和楚飞的军官证还有两人的资料啪的一声拍在了结婚登记处的柜台上，顿时那位办事员小心翼翼的看了她一眼，这么年轻的中校？

怎么却是嫁给一个中士？

太奇怪了……

不过他可不敢多言，连忙把证办好，然后登记注册，从现在开始楚飞和王妍就是一对合法的夫妻了。

“我是不是忘记了什么？”走出登记处，王妍摸了摸脑袋，又瞪了一直哭丧着脸的楚飞一眼，“你是不是很不情愿？”

“显然……”楚飞一时间也是有些感慨，他的女人那么多，从来都没想过结婚的事情，现在却莫名其妙的给王妍拔了头簪，这命运也是太能搞了！

“哼，你就暗自得意吧你，本姑娘这么好的人这辈子都死心塌地的跟着你了，你还想怎么样？而且还是买一送一，你敢不满足一个试试？走啦，陪我去买结婚礼服，另外还要买对戒指！还有……我要买一对结婚的娃娃！”

“……”楚飞学着王妍摸了摸脑袋，为什么突然感觉自己是被她给算计了呢？

果然，晚上大家一起吃了顿‘便餐’之后，王妍就直接把楚飞往老妈夏芮身上一推，“今天晚上我洗碗，你去陪我老妈！”

“妍妍！”夏芮当场大惊失色，手里的盘子也是不受控制的摔到了地上。“你……你胡说什么呢！”

“行了老妈，现在这里没外人，你也别装了！”

王妍却是满不在意的撇了撇嘴，“你又不是没跟他做过……以后在家里，他就是我们俩的男人！”

“不行……绝对不行！”夏芮却是完全无法接受，而且接着她就果断转身跑回了自己房间，任由王妍怎么叫都不开。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1571章
────────────────────────────────────────

见到老妈这样，王妍也只能算了，毕竟今晚是她的‘新婚之夜’，春宵一刻值千金有没有？

所以她当然不会浪费机会，很快就拉着楚飞一起洗了澡，然后两人开始了一遍又一遍的近身肉搏，只是不知道为什么，今天的王妍很大胆，非但没有关门，而且叫床的声音也比以往大了很多……

甚至毫不掩饰！

好在第二天一早，楚飞终于获得了‘解放’。

因为王妍那边的军法处出了一点事情，所以她不得不一大早就赶回去处理，而楚飞肯定不会留在夏芮的公寓，于是他也很快返回了第六战机大队，但这边方云是早早就带着所有人开始了日常训练，然后楚飞在外面看了一下，似乎经过昨天的‘庆祝会’之后，周晓芸她们这些新人也都融入的不错，训练频道里面各种欢声笑语，于是楚飞决定撤退……

万一方云见到他又把带新人的任务丢过来那可是大大不妙！

回到自己专属的办公室，然后楚飞开始研究他的东西……

尽管在有了资源转换中心之后，现在的母舰已经大大缓解了能量储备方面的问题，不过情形依然相当严峻，而这也是没办法的事情，毕竟华夏之耀这艘母舰还有着近三分之二的位置急需建造和完善，加上之前所救下的‘HCTC'重工集团的船坞也因为毁掉了大半而需要重新修理和搭建，然后之前在九州防卫舰队手中获得的驱逐舰和其它战舰现在也大多需要进行改造和维修，更别说还有一个硕大的‘轩辕号’战列巡洋舰等着完善……

而车志奇舰长他们现在给楚飞的最重要的任务，就是让‘轩辕’号战巡尽快的进入服役。

因为目前的母舰并没有它外表看起来的那般强大。

虽然母舰拥有庞大的战机群，而且还具备射程超远威力巨大的定点轨道炮，但怎么说呢，一方面轨道炮的能量消耗同样巨大，另一方面战机群在对付成编制的战舰群时，损耗率也是非常的可怕，甚至很多时候连回收都难，但最关键的是，华夏之耀实在太大了，这一点在星际战中当然拥有无比的优势，可如果是资源星的争夺战，又或者一些需要登陆作战的地方，华夏之耀就显得相当蛋疼，甚至有种鞭长莫及的感觉，因为它本体完全无法靠近任何星球，除非你想让它因为引力的缘故而与星球同归于尽……

所以任何事情都是有好有坏，没有绝对的无懈可击。

自然而然的，拥有一支能够离开母舰并且随时可以支援或者登陆作战的超强舰队就是车志奇他们这帮子老将军很早就有的构想之一，只是当初为了拯救母舰，华族所拥有的战舰几乎全数迎向了联邦的大军，而当母舰逃离联邦围剿之后，又受制于母舰储存的能量不足以及各种资源的缺乏，一帮子老将军也是巧妇难为无米之炊，但现在却有了楚飞所俘虏回来的战巡以及从九州防卫舰队手里获得的驱逐舰，母舰上也有了可以将任何资源转化成能量的资源处理中心，重组舰队的梦想距离实现仅仅只差一步而已！

甚至毫不客气的说，一旦‘轩辕’号正式服役，那么华夏之耀的实力和威慑力都会直接上升几个级别，然后母舰从此也将正式拥有重新进入联邦所属星系的能力……

要知道，还有许许多多的华族人流落在联邦的各大星系之中，而如今他们的生活是相当的悲惨，几乎沦为白种人还有黑种人的奴隶，所以不管从什么方面来看，华夏之耀都有责任也有义务去拯救这些族人。

但楚飞一开始的时候并不打算接手战列巡洋舰，他只是想专心研究华夏之耀这艘超级母舰而已。

用他的话来说，几艘战舰的修复又关我什么事……这种工程应该去找维修部门，或者船坞！他们才是专门干这个事的！

只不过，车志奇舰长等人却是不知道为什么对楚飞相当的有信心，而且还充分信任，所以他们不但给了楚飞命名权，还给了他一系列的特权，更任由他整出一条全新的所有人都看不懂的生产线……

所有这一切，他们就是希望楚飞能够尽快的把战巡还有几艘驱逐舰好好整顿一番，然后组成一支拥有超强战力的舰队！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1572章
────────────────────────────────────────

这个任务其实很艰巨，不过对楚飞来说并不难，尤其是在新的生产线成型之后。

九州星防卫舰队一共只剩下四艘驱逐舰，这是九州星人自行研究和发展的驱逐舰，常规巡航速度是115米/秒，雷达的感应范围是55公里，拥有空间跳跃能力，也可以通过跳跃门进行跳跃，它主炮是四门双管重型旋转炮台，可以进行水平方向120度，仰角60度，俯角2.5度的旋转，威力绝对不逊色于一般的导弹阵列，射程甚至可以达到45公里，射击间隔6.5秒，单发炮弹的攻击力为535赫马，另外还配有一门双管重型反主力舰鱼雷发射器，射程同样为45公里，射击间隔为16秒，单发鱼雷的攻击力是2000赫马。

可以说，这样的火力配置已经相当强劲，但由于驱逐舰的位置就那么大点，而九州星人又一味的追求火力强大，结果也使得驱逐舰失去了足够的速度以及防御力，这导致他们防卫舰队在面临第七舰队的入侵时完全不堪一击，基本上除了皮厚的驱逐舰勉强存活下来，其它的战舰尽数被击毁，而且如果不是华夏之耀出现，这些驱逐舰也撑不了多久！

不过，作为星际战争的主力舰，驱逐舰拥有如此强劲的火力其实并没有多大问题，只是在楚飞的构想中，‘轩辕’号战列巡洋舰根本不会缺少火力，它身边最需要的其实是护卫舰，是保护和加强战巡生存力的盾牌，这样的火力配置就有点……

不切实际了！

所以楚飞在拿到这四艘驱逐舰的资料之后，二话不说直接就把它们全拆了，只是留下空的船体，然后以此为模板设计出了四艘全新的拥有各自功能的护卫级驱逐舰，分别是重型导弹护卫舰，多炮防空护卫舰，防御场护卫舰，以及登陆护卫舰……

重型导弹护卫舰的移动速度为150米/秒，拥有85000赫马能量的电磁防御网。

武器配置为双管重型导弹发射器，射程45公里，射击间隔16秒，单发攻击力3700赫马，而且导弹拥有跟踪目标功能，如果失去目标则在10公里范围内重新选择其它目标。

另外还有一门三十二连垂直导弹发射器，射程25公里，射击间隔1秒，单发导弹攻击力190赫马。

多炮防空护卫舰的移动速度为161米/秒，同样拥有85000赫马能量的电磁防御网，武器配置为可以水平180度，仰角60度，俯角10度旋转的双管防空炮*4，射程20公里，射击间隔3秒，单发攻击力100赫马，弹药爆炸范围60米，另外还配置了可以水平150度，仰角60度，俯角10度旋转的单管防空炮底*6，射程22公里，射击间隔2.5秒，单发攻击力90赫马。

防御场护卫舰的移动速度为180米/秒，拥有100000赫马能量的电磁防御网，武器配,为可以水平180度，仰角60度，俯角40度旋转的双管自卫防空炮*2，射程20公里，射击间隔1.2秒，单发攻击力20赫马。

登陆护卫舰的移动速度为230米/秒，拥有180000赫马能量的电磁防御网，武器配置为可以水平180度，仰角89度，俯角5度旋转的双管动能炮*2，射程35公里，射击间隔2.5秒，单发攻击力100赫马。

简单来说，装备了反舰导弹的重型导弹护卫舰就是一个纯粹的大型战舰杀手，任何胆敢靠近战巡的大型战舰都要好好掂量一下这货的威力，而多炮防空护卫舰则是单纯为了克制战机群而存在，只要有它在，战机群基本上没办法靠近战巡，至于防御场护卫舰，虽然它几乎没有任何的攻击能力，但其却可以利用低频高功率物质波产生防御场，从而屏蔽掉绝大部分的能量攻击,而且防御效果显着，虽然物质波每次只能存在二十秒然后就要等待三分钟的冷却，不过这二十秒却可以让以防御场护卫舰为中心五公里范围内所有己方战舰几乎不受任何伤害！！

至于最后的登陆护卫舰，这个就很好理解了，皮厚肉糙的它完全可以直接顶着敌人的炮火强行冲锋靠岸，然后剩下的就交给蜂拥而出的机甲大队吧！

什么，登陆舰会被敌方集火干掉？

拜托，你以为那个180000赫马能量的电磁防御网是什么东东？

告诉你吧，这东西就是一个防御罩，而且在敌人彻底击散它之前，任何炮火都根本没办法打到登陆舰本体上！

明白了么，这完全是超越联邦科技几个时代的好东西……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1573章
────────────────────────────────────────

“长官，您要喝点什么？”

“随便。”

楚飞头也没抬一下，只顾在面前的光幕上快速操作，然后噼里啪啦的输入各种数据，他甚至一直都没有注意到身边美女秘书那明亮的眼神，而当女秘书把一杯红茶端来放在他面前的时候，楚飞面前的四艘护卫驱逐舰已经出现了大概的雏形，然后楚飞这边还在快速的输入一些数据，包括建造需要的材料以及改造的细节等等……

“长官，这就是您花费了一上午设计出来的成果吗？”

女秘书突然伸手到了楚飞的肩膀上，她当然不是要对楚飞不利，而是微微用力帮他按摩起来，因为这样她就可以堂而皇之的留在这里。

“嗯。”

楚飞也没管她，而且还很坦然的享受了她的服侍，尽管面前的这些东西毫无疑问都是最最机密的资料，不过既然她想看那就看呗，只要她能看的懂！

又用了足足一个下午的时间，楚飞才把四艘战舰的改造计划全部变成了资料文件，甚至另一位换班的女秘书已经来很久了，但前一位却一直没有离开，而且她把楚飞整个数据输入的过程从头看到了尾……

说起来，这还是楚飞拥有这间办公室以来第一次在这里做事，之前的他不是在母舰上到处拆东西去整生产线，就是回战机大队跟一群人鬼混，这办公室几乎形同虚设，她们几个女秘书也一直没派上太大用场。

好在，楚飞这次总算是拿出了一些料，只是当他做完了一切之后却是突然淡淡的回头，“一不小心就让你帮我按了一天肩膀，有些累了吧？”

“不……不累！”女秘书当场脸色大变，可就在她绞尽脑汁的找借口时，楚飞却突然把光脑上的资料一收，然后直接丢给了她。

“你帮我交上去吧，弄这些有些累，所以我明天想休息一下，让他们谁都别来找我。”

“啊……是！长官！”

“话说，我有个问题很好奇……你有男朋友了吗？”

“报告长官，没有！”

“噢，那就好！因为我在想啊，如果我有女朋友趴在别的男人身上一整天，大概我会想杀人。”

楚飞这才端起茶杯轻轻抿了一口，然后看着这个已经满脸通红的女秘书，“不过既然你没有女朋友，我是不是应该误会一点什么？”

“长……长官，对不起，其实……我……我是被您的专业所吸引，所以一时间就有些情不自禁！”

“是吗？可是我从你眼睛里面的那个透视扫描仪中看不到半点情不自禁，而且你的呼吸和心跳也一直相当平稳……”楚飞忍不住露出几许嘲讽的脸色，“还是你们现在已经看惯了我的裸体，所以完全没有感觉了？？”

“……”

“原来是小嫣啊，你找我有事？嗯，进来说……我给你五分钟，等下还有个会议要开。”

“爸……”唐嫣在自己的通讯器上按了一下，然后拉出几片光幕，“这个是楚飞大校昨天晚上做出来的东西，舰长已经过目，现在交给你们研发组做评测。”

“呃？这些是……驱逐舰的改造计划？这么快他就弄出来了呀？等等……这个是什么？”

唐军挥手把防御场护卫舰所在的光幕给拉了出去，“武器配置也太弱了吧，简直就等于手无寸铁，这样的驱逐舰能干什么？”

“它是防御场护卫舰，提供物质波防御力场，可以使防御场内的所有战舰不受任何伤害。”

“物质波？那是什么？”

“我也不懂。”

“连你也不懂……”唐军有些头疼的揉了揉脑袋，“那我们要怎么做评测？估计组里的专家也没人懂！这个楚飞大校，怎么会的这些东西？他又是从哪里学来的？”

“这份报告上，楚飞大校已经把作战效能、使用寿命、可靠性、可维护性、性价比……这些东西都列的清清楚楚，如果你们看不懂的话，那就没办法了。”

唐嫣耸了耸肩，“另外，爸，我申请调回研发组。”

“怎么突然要调回来？难道这个楚飞大校……他对你不规矩？”

“不是，是他已经知道我在偷拍他……”唐嫣咬了咬嘴唇，“如果这件事被将军们知道了，你和我都会受罚，所以还是趁早收手吧。”

“他怎么会知道的？我给你的可是最先进的瞳膜扫描仪……”

“我也不知道。”

“好吧，这个事情我知道了，我先想想看怎么处理，你这边先稳住！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1574章
────────────────────────────────────────

“叮，唐嫣少校，请立刻到舰长室报道。”

“报告，唐嫣前来报道！”

“唐嫣丫头，你过来！”

舰长车志奇看了唐嫣一眼，一脸严肃的指了指对面的沙发，“坐下说话，另外把你瞳膜扫描仪昨天拍摄的东西放给我看看。”

“是！”唐嫣立刻把昨天的录像调了出来。

“嗯，快进吧……你当时在场从头看到尾，觉得他怎么样？”

“报告长官，楚飞大校的专业非常厉害！”

“这一点不用你说……我是问你觉得他这个人怎么样？”

“那个……”

“你这种表情……难道你觉得他人不行？”

“长官，我不对个人发表意见！”

“好吧，唐嫣，虽然你父亲刚才向我坦诚的交代了错误。”

车志奇舰长叹了口气，“但你们做的确实过分了一点，之前王妍丫头把他得罪了，我和几位将军好不容易才说服他为母舰做点事，你们现在又在暗中玩这一套……”

“对不起，长官！”

“那就是说你自己也知道会有处罚了？”车志奇舰长点了点头，“你先下去吧，如何处罚我跟几位将军再商议一下。”

“是，长官。”

……

“嘿！楚飞！！你这表情……难道是见家长失败？哈，别伤心了，王妍她老妈可是统战部的少将军衔，你这个小小的中士不可能放在别人眼里的。”

方云见到楚飞脸色不太好，顿时出声安慰。

“你只要专心搞定王妍就行，她要是一心跟着你，她老妈也没辙……”

“我可以鄙视你一下吗……”楚飞抬起左手，上面有一个银色的碎钻宽戒。“现在哥已经完蛋了，你还跑来调戏！”

“啥情况？”方云和猴子几个顿时下巴全都掉到了地上，“你跟王妍……订婚了？”

“是结婚了！”楚飞苦笑，“前天下午已经和她把证领了。”

“我靠！这么大事你竟然不提前通知一声……不行，今天晚上必须去夜总会，然后每个人叫十个小姐庆贺一下！”

“报告！唐嫣前来报道！”

突然一个冰冷的声音在众人身后响起，方云惊讶的回头，众人身后站着一个冷若冰霜的女军官，而且面色相当不善的打量着方云，显然他刚才说的‘每个人叫十个小姐’全被这位女军官给听的一字不漏。

“唐嫣少校？”

方云当即瞪大了眼睛，不过倒也没什么畏惧的神色，“哟，您这样的大人物跑来我们战机大队有何贵干？我这边可没位置给你……”

“跟你没关系！”

唐嫣根本不鸟方云，毕竟她的军衔比方云要高，所以径直走到了楚飞的面前，并且伸手用口袋里拿出了一瓶精油一样的东西，然后她在手里涂抹了一点之后就轻轻按在了楚飞的额头，然后这才对着有些惊讶的楚飞点了点头解释，“这个是特殊炼制的提神乳液，可以有效的消除疲劳和困倦……你闭上眼睛，我帮你按摩一下。”

“你来这里做什么……”楚飞却是皱起眉头，因为他对唐嫣并没什么好感。

“从今天开始，我是你的全职秘书，负责照顾你的生活起居以及所有杂事。”

唐嫣一边说着话，可是手里的动作却是丝毫不停，倒是旁边的方云等人被直接吓傻掉。

“全职秘书？我靠……楚飞，难道唐嫣是你丈母娘派来监视你的？你果然悲剧了……兄弟们集体为你默哀三分钟！”

“哼！”唐嫣顿时忍不住冷哼一声。

“好了好了，我就不在这里受刺激了……我一个堂堂的上尉，什么都没有，而你一个小小的中士，老婆有了，丈母娘有了，现在连全职秘书也有了，我吃果果的嫉妒了！”

方云转身就带着猴子他们朝外面走去，“今天所有人训练加倍，妹的！”

“方云！”楚飞却是突然开口喊住了他，然后示意唐嫣把手拿开，接着他才睁开眼睛，“你的未来就想一直都呆在这里？在这战机大队？”

“不然能去哪里？”

虽然楚飞这次直接叫名字，没有带上职位，也没有带上军衔，但方云并没有计较，他只是有些苦笑的转回头来，“我不过是个粗人罢了，除了打仗什么都不会，跟你这样的专业人才可大不一样。”

“那么，你介意去当个驱逐舰的舰长吗？”楚飞沉吟了一下。“猴子他们跟你在一起这么久，你也该给他们都谋个前程……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1575章
────────────────────────────────────────

“楚飞大……中士，按照军方制度，要成为驱逐舰的舰长至少需要中校以上军衔。”唐嫣立刻在一边出声提醒。

“可是我想让他成为登陆驱逐舰的舰长。”楚飞回头看了看唐嫣，“你有意见？”

“没……没有！”

唐嫣竟然在楚飞的面前乖乖低头了！

如果是不认识唐嫣的人也就算了，关键方云很清楚唐嫣是谁，所以当见到这一幕的时候，他是当场露出了不敢置信的神色，好歹唐嫣是少校级别的军官，而且这家伙可是出了名的孤傲，她又怎么会这般迁就楚飞？？

不过即便如此，方云也是没想过自己会真的担任一艘驱逐舰的舰长，所以沉默了一会之后他还是继续苦笑，“谢谢你楚飞，虽然我也是想，但以我的资历……驱逐舰舰长的位置怎么都不可能轮到我，所以还是实际点，能给我艘炮舰什么的我都知足了！”

“我说可以就可以。”

楚飞却已经做出了最终决定，然后他直接从通讯器里面拽出了登陆舰的资料丢了过去，“先拿去好好研究一下，到时候可别坏了我的名头。”

“什……什么，你是说真的？”

……

“这不合规矩，你也应该知道，不管在什么地方我们都必须按照规则办事，否则一切都会彻底乱套！”

车志奇舰长在通讯器中面色严肃，他来找楚飞不是为了别的，正因为唐嫣已经把楚飞刚才的决定告诉了他。

“既然有这种规矩……”楚飞很是无所谓的点了点头，“那我们以后就按照规矩办事吧，战巡舰队的改造计划我会收回，因为按照规矩，它们现在不应该出现在低劣的联邦科技面前……”

车志奇舰长竟然当场被呛的无言以对，不过他这个时候也终于清楚了，楚飞这家伙果然是拥有着超前的科技文明知识。

最关键，如果楚飞不肯改造这些驱逐舰，那他们是派谁上去都没用啊！

于是这位老舰长满脸的严肃也只能化成了哭笑不得，好一会之后他才抬头认真的看了看楚飞，“小家伙，如果你能承诺我尽快再建造一艘全新的驱逐舰出来，那我倒是可以为你破例一次。”

“驱逐舰的外壳需要船坞才能建造，我们的生产线目前还没有提升到可以建造主力舰的地步，现在最多只能建造中型战舰。”

楚飞耸了耸肩，“所以你们应该尽快修复船坞才对！”

“船坞这边还有些大麻烦……”车志奇舰长摘掉了他的帽子然后还伸手上去抓了抓，“可能你继续改进你的生产线会比较快，如果需要人力物力你只管调拨……”

“行，那我明天就会开始着手办这件事。”

而毫无疑问的是，楚飞的驱逐舰改造计划在某个范围内引起了巨大的波澜。

当研发组的评测结果出来，并且把所有的报告递交上去之后，楚飞的‘休假’就再次被人打断了，而且他立刻被人从战机组给叫了出去，而且竟然让他去指挥中心的高级军官会议室开会！

而等楚飞穿过会议室门口站着的两排特战队员那无比惊讶的眼神，然后推开会议室的大门，这才明白为什么他们会是那种眼神看自己了，因为里面至少坐了五十个人，而且其中每个人的肩膀上都至少有着一颗将星，偏偏楚飞却顶着一个中士的肩章跑过来开会，这群人不惊讶那才有问题！

也是这个时候楚飞才知道，原来母舰上竟然有着五十来位将军？这也太夸张了一点吧……

不过更让楚飞意外的是，他竟然还看到了自己的丈母娘，夏芮。

但夏芮显然更加的惊讶，老实说，她对自己的这个便宜女婿还真没有什么好感……

尽管两人的第一次‘会面’让她很有感觉，甚至尝到了很多年都没有尝过的激情，但自从知道楚飞是自己女儿的男朋友之后，这种印象就直接变成了负指数，所以她非常反对女儿跟这样的人结婚，只可惜她自己有错在先，加上女儿又都已经跟他那个那个了，一切都既成事实，她也只能吞下这个苦果，不然楚飞要是在外面到处宣扬一下，她们只怕是以后再也不用见人了！

所以夏芮这几天就一直都在烦恼，要怎么找借口托人把楚飞给调离战机大队呢？

虽然夏芮其实是恨不得楚飞现在就立刻去战死算了，但不管怎么说，女儿和他已经领了证……

他一个小小的中士，如果哪天挂了甚至连抚恤金都没几个，到时候女儿怎么办？

也因此一向不太喜欢参加这种会议的夏芮也破天荒的来开会了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1576章
────────────────────────────────────────

说起来，夏芮之所以不喜欢参加会议自然是因为她那已经死去的丈夫，她的丈夫王冕曾是联邦元帅，也是华族军人的最高指挥官，却在最后的关头舍身取义，亲自带着所有华族还能战斗的舰群迎向了联邦的第一和第四舰队，也因此才给了母舰启动和逃离的机会……

所以夏芮在母舰上一直很特殊，一旦她出现在任何会议上，所有人都会征求她的意见，哪怕是象征性的！

这当然因为她丈夫受到所有人的尊敬，所以即便王妍之前犯了那样的大错，但也就是一个月之后就官复原职，因为她爹是王冕元帅。

而这边夏芮感到惊讶，别人自然也会惊讶，尤其是大部分还从没见过楚飞的将军们都很是疑惑的皱起眉头，这里是高级军官会议，一个小小的中士也敢跑进来？

门口的特战兵都在吃屎吗？

不过他们还没有来的及出声，站在会议室正前方大光幕面前的车志奇舰长就已经开口了，“好了，我们的正主来了……楚飞，你来给所有人解释一下你这次的改造计划。因为这件事关系到我们母舰接下来的发展方向，所以我希望你能尽量的把一切细节都详细的解释清楚。”

“方向？”楚飞有些诧异的看了他一眼，改造几艘驱逐舰而已，跟发展方向都能扯上关系？

“老车啊，你们之前说的就是这孩子？这么年轻？他该不会是你什么亲戚吧！”一个看起来也不年轻的老将军抬眼。

“我倒是想呢……”车志奇舰长笑着走下来，然后拍了怕楚飞的肩膀，“这年轻人可是真的有本事啊，好好讲！”

楚飞走上了会议室的前台，想了想却突然伸手把之前的光幕全给关了，然后这才转身过来叹了口气，“你们想知道什么就直接问吧，能回答的我尽量。”

会议室之中的所有人顿时全都愣住了，这是？

“什么都可以问吗？”

坐在左手边的一个白发苍苍的老将军突然推了推他的眼镜，他正是之前给楚飞看变形机甲的哪位，也是这堆将军之中仅有的五位四星上将之一。

“可以问，但我是否回答……看心情！”

楚飞耸了耸肩，“既然你们都已经扯到了母舰的未来方向，所以我也是临时起意想跟你们谈谈，当然最主要的原因还是我这人不太喜欢你们在背后玩些小动作，干脆趁现在大家说个清楚明白好了。”

“哗！”

大部分并不认识楚飞的将军们全都倒吸一口凉气，这家伙到底是谁？

这大口气？

要知道坐在这里可都是手握实权的将军，随便一个都可以轻易的碾死他这个小小的中士……

“嗯……唐嫣那丫头的确是做错了。”老将军摆了摆手，“我上官卓可以给你保证，今后绝对不会再有这种事发生！”

“那唐嫣现在还一天到晚还跟着我做什么？”楚飞轻轻扫了他一眼。

“这是对她自己擅自做主的惩罚。”上官卓摘下了眼睛，露出一丝笑意，“何况她本来就是你的秘书……跟着你也是应该的。”

“那你的意思，我现在对她做什么都可以咯？”楚飞无所谓的耸了耸肩，“明白了……你刚才想问我什么？”

“我只问一件事，你手里的科技应该不是我们联邦的吧？”

上官卓伸手敲了敲桌子。

“那个资源转换中心，任我想破了脑袋也找不到联邦有任何关于它的记录。”

“没错。”楚飞很干脆的承认了，“它确实不是联邦的产物，而是来宇宙中的另一个智慧种族。”

“啊？”这边一群人再次哗然，这个宇宙之中果然还有着和人类一样的智慧存在！

“你这么说我们几个的疑惑终于被解开了……”上官卓又敲了敲桌子，示意大家安静，然后他沉吟了一下才抬起头，“这个智慧文明的科技比我们强是一定的，问题是这个差距到底有多少？我们可否在你的帮助下迅速赶上？”

“这纯粹是痴心妄想。”

楚飞毫不留情的扯碎了他们的梦想。

“加达里文明的科技比起联邦至少高出了三千年以上，这根本就是无法跨越的鸿沟……”

“加达里文明？他们在宇宙的那个方位？距离我们有多远？会不会对我们产生威胁？”

“这么说吧。”

楚飞伸手重新打开了光幕，然后在中央画了一个圆，接着在圆的边线上一点，“如果这个圆就是我们所生存的宇宙，那么，联邦现在就处在这个位置……”

“最边缘？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1577章
────────────────────────────────────────

“没错，我们在加达里人的眼里就是生活在边缘蛮荒地带的野蛮人，而且这里物种贫瘠，资源匮乏，即便加达里人后来被盖伦特和米玛塔尔赶的无家可归，甚至差点灭族，但他们也从来没考虑过来宇宙的最边缘。”

“盖伦特和米玛塔尔？这是另外两个不同的种族，又或者文明？而且它们比加达里更强大？”

“没错！”

楚飞轻轻的笑了，然后指了指圆圈的正中心，“不过，占据了宇宙最中心最富饶位置而且版图最大文明最悠久的，却是艾玛帝国……”

“……”

总而言之，今天的这个会议虽然是出乎了所有人的意料之外，不过最后的结果却是相当令人满意。

尽管大多数人一开始对楚飞的讲法都是半信半疑，甚至有些嗤之以鼻……

要知道，自联邦进入星际殖民时代以来，就一直都在积极的寻找外星智慧生命，期间也有过一些收获和接触，但却从来没人听说过楚飞所讲的这些，什么加达里文明，什么艾玛帝国的，而且还实行奴隶制，你以为是写科幻小说呢？

但当车志奇舰长给大家解释，母舰上最近的所有变化都是来自楚飞的手笔，尤其是资源转化中心和新能源的利用方面，不但远远超越了联邦目前的科技水准，更是让母舰彻底的摆脱了先前的困窘局面，顿时所有将军不得不开始认真的审视这个军衔只有‘中士’的年轻人，尤其是夏芮，她心里早已经翻滚的如同惊涛骇浪一般。

然后他们才知道，原来楚飞的真正军衔已经是大校，只是他还顺便保留了第六战机大队的飞行员身份，所以这才有了一个‘中士’的身份伪装。

难不成你让一个大校去当普通飞行员？

而接着终于轮到这次会议的主题，然后楚飞也按照车志奇舰长的要求给在场所有的将军详细的解释了一下四艘驱逐舰的改造计划以及它们接下来将要承担的任务和在战巡编队中的位置，顿时所有人都被楚飞的大手笔给惊到了……

所有驱逐舰自带近十万赫马的电磁护盾？不但可以抵挡数十次轨道炮的轰击，而且只要能量足够还可以持续充能？

重型导弹护卫舰则完全就是一个超级移动炮台，一旦开火，任何人都没办法阻止它的对手毁灭！

防空护卫舰不说了，它不但是战机群的噩梦，而且还拥有一定的电磁攻击能力，靠近它的大型战舰得小心着了道！

至于防御场护卫舰更是逆天，它不但可以有效抵御敌方炮火的覆盖，而且还能有效的瘫痪传送装置，被它盯上的目标舰船根本没办法通过跳跃逃跑？

然后还有登陆驱逐舰，高达十八万的电磁防御网再加上本身厚实的装甲完全可以让它顶着最疯狂的炮火把大量机甲部队送上敌方战船，而一旦被这家伙近身，哪怕战巡又如何？

关键楚飞还不是信口开河，他不但列出了所有驱逐舰最详尽的数据以及建造的方案，甚至连所有的武器配置以及后勤维护都一应俱全，加上还现场回答了不少将军们的问题，这其中所蕴含的专业知识已经不能用海量来形容了，如果不是有着真材实料，那就只能说楚飞是个疯子，因为这种程度的东西根本就杜撰不出来！

也就是说，楚飞真的有能力把这种性能夸张的战舰弄出来？

于是，所有在场的将军最后都一致同意暂时集中资源来完成这件事，他们各自所主管的部门都会为楚飞的改造计划让路……

毕竟只要有了这样的战舰，那么母舰暂时就有了跟联邦战舰群‘玩’一下的本钱，自然也就有了在资源矿星出没的条件，到时候资源的获得跟现在到处‘捡垃圾’可完全是天壤之别。

不过要完成驱逐舰的改造，楚飞的那条生产线却是需要再次扩大一下才行……

好不容易开完会，楚飞刚刚回到战机组，刚想说终于可以偷一下闲，手腕上通讯器却再次响了起来，接通之后立刻传出了丈母娘夏芮的声音，“楚飞，晚上回家吃饭！”

“……”

夏芮今天见到了一个完全不同的楚飞。

或者说，她直到现在才开始有点了解了这个便宜女婿，原来他根本不是在战机组混吃等死的‘无能之辈’，甚至跟她以前想的也完全不同……

这种巨大的落差感让她有些恍惚，居然都忘了通知女儿回家。

所以楚飞回来之后并没有看到王妍，顿时露出了一脸古怪的神色……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1578章
────────────────────────────────────────

而夏芮看到楚飞的脸色自然也就明白他的脑袋里在想什么，瞬间脸就红了个通透，更是连忙躲进了厨房里……

其实这个高档住宅区有专门的厨师送饭，不过夏芮却似乎很喜欢自己动手，而且她的手艺也真的很好，所以楚飞晚上是胃口大开，足足吃了两大碗还有些意犹未尽。

倒是夏芮根本没有吃多少，而且吃饭的时候她一直盯着楚飞的脸，见到他吃饱喝足，也立刻放下筷子，“能跟我说说你以前的事情吗？”

“呃……你想知道些什么？”

“我想知道你以前的所有事情！”

夏芮站起身走到楚飞的身边，“你跟妍妍都结婚了，可是我这个做妈的却对你依然一无所知，还是今天见到你我才知道，我似乎对你太不关心了！”

这是不关心吗？

于是楚飞很无辜的耸了耸肩膀，“其实，我也就是一个普通人而已。”

“是吗？”

或许是觉察到自己的态度有些强硬，也或许是发现了楚飞并不吃她这一套，所以夏芮决定转移话题，“那跟我讲讲你和妍妍是怎么认识的吧！”

“你真想知道？”

“说！”夏芮轻轻拍了一下桌子，女将军的威严再次暂露无疑。“你最好老老实实的一点不漏的全都交代出来！”

“其实吧……”楚飞把自己跟王妍的恩恩怨怨详细的说了一遍，当听到王妍竟然是主动献身，而且还跟楚飞约定两百次的时候，她的脸上表情是要多怪异有多怪异，而见到她这个样子，楚飞心里也是一动，于是又把他和王妍之间做过几次，都是在那里做的，而且做的时候王妍是什么样子，她喜欢什么姿势，又或者喜欢怎么做，当场全都一点不漏的说了出来，甚至就连上次王妍整周晓芸，然后让他当场把那女孩子给‘强奸’的事情也说了出来。

“啊？？妍妍竟然当面看着你和别的女人做爱？”

夏芮吃惊的样子绝对不是装出来的，甚至她的呼吸早就已经开始粗重，显然楚飞之前所说的东西对她而言实在是太过刺激……

毕竟丈母娘和女婿坐在一起谈论女儿的房事本身就有点不对劲，更何况这一幕也实在像极了两人第一次见面的时候。

“她还说要跟我一起去夜总会玩女人呢……因为她一开始根本就看不上我嘛，还不都是为了你她才会跟我领证！”

楚飞看了一眼夏芮，尽管她是满脸的不敢置信，却又情不自禁的紧紧的夹住了双腿，脸上更是潮红一片，说不得轻笑一声，“你呢？我可是说好半天了，却还没听过你的故事呢……为什么你会去夜总会玩假面？”

“我……我有什么好说的！”夏芮连忙站起身想逃，不过楚飞却是突然伸手把她一拉，更是直接大胆把她拽进了自己怀里……

“这可是一点都不公平哦！”

“啊！！”楚飞身上那浓郁的男人味道，顿时让夏芮整个人都软了下来，然后她发现自己也仿佛失去了所有的力量……

没办法，三四十岁的女人正是身体最成熟性欲最旺盛的年纪，正所谓女人三十如狼似虎，女人四十坐地吸土，这样的形容是一点都不夸张，哪怕夏芮是王冕元帅的夫人，可她毕竟还是个女人……

王冕是三十六岁时候娶的夏芮，当时她还只有十八岁，然后也就是新婚的时候两人缠绵了一阵子，但很快夏芮怀孕，之后王冕由于忙于军队事务很少回家，特别是那个时候华族的形势不太好，而王冕又成为了上面重点栽培对象被经常外调去掌控军队，夫妻两人经常两三年才能见到一面，后来王冕成为了联邦元帅之后就更加忙碌了，甚至回家也只是抱抱王妍就转身离开……

可以说夏芮的整个青春期几乎一片空白。

然后联邦分裂，华族自立，王冕此时总算还记得自己有妻儿，连忙赶回来把她们送上了母舰，但夏芮还没有来得及高兴一下终于可以一家团聚，王冕已经转身领着战舰一往无前。

二十年的等待，终究成为了一场空。

要说这个世界上有谁最懂她的痛苦，那肯定就是闺蜜于婕，她们两个也是这母舰上唯独的两位女将军，所以于婕趁着自己四十岁生日把夏芮给‘祸害’了……

也是因为于婕拍着胸脯保证绝对万无一失，绝不会有任何的后患，不会有任何熟悉的人知道，夏芮才借着酒意下定决心要放纵那么一次，她实在是被压抑的太苦了。

何况夜总会的老鸨也保证她会找熟悉的，干净的，而且年轻强壮的男人给她们……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1579章
────────────────────────────────────────

可谁都没想到，那一次她竟然偏偏就选中了楚飞，她未来的女婿。

“那……上次我弄的你舒服吗？”

楚飞此时不但搂着夏芮，而且他的大手也是早已经不太规矩的钻进了夏芮的衣裙里面，而后者此时毫无抵抗之力，唯一能做的就是使劲摇头。

“楚飞，我们不能……以前的事情都过去了！你现在是妍妍的老公，是我的女……女婿。”

“但王妍可是为了你才嫁给我的，难道你要让她一片苦心白费？”

其实楚飞之前对夏芮并不怎么感兴趣，毕竟上一次两人合体时的体感太差，不过现在不同了，夏芮不但成了他丈母娘，而且还是女将军，这种感觉实在有些刺激，说不得就想逗逗她。

“而且上次您是舒服了，可是我还没出来……你难道打算让我这样记你一辈子？”

楚飞说的这么流氓，夏芮顿时忍不住浑身一颤，但最让她无法抵御的却是楚飞的手指，因为它已经不知道什么时候滑到夏芮的双腿之间，而且还在不断向着那隐秘的花园之中探入……

“不行……我们不能这样……手拿出来……”

“可是我弄的你很舒服，不是么？”

“呜呜……你这个混蛋……就会欺负我！”

“怎么是欺负呢？你刚才那么辛苦的做饭给我吃，现在轮到我报答你……其实，我还有一个很厉害的本事哦！我可以让你变得年轻漂亮呢，你信不信？”

“怎……怎么可能？”

“不信？那我们试试？”

“你要……要怎么试？”

“我们先一起去洗个澡，然后我帮你按摩一下身体，接着你就会发现自己变的完全与众不同了……既年轻又漂亮，简直跟王妍没什么区别！”

“真……真的？只……只是洗澡和按摩？你保证不对我做别的？”

“我保证！！”

“啊……你个骗子！你突然就进来了！好硬……啊……你个骗子……弄死我了……好舒服……嗯……”

“嘿嘿……按自然是要全方位才行啊，那里面也是需要按摩的哦，不然再鲜艳的花朵都会枯萎呢！”

“骗子！混蛋……啊，慢点，我经不起你这样用力……唔，好舒服，我要飞了……什么？这种姿势？不行不行……啊，顶的好深，你个色胚，怎么就懂得这么多羞人的东西，我都要被你玩死了……不要停！我还要……还要一次！！”

“……”

俗话说的好，任何事情一旦有了第一次就一定会有第二次。

夏芮其实在王妍当天决定嫁给楚飞的时候就已经有了一些预感，只是她没想过自己会失陷的如此之快，因为她今天原本只是想好好的和楚飞聊一聊，也是打探一下他的过去……

毕竟今天在军事会议上碰到了一个全然不同的楚飞，夏芮不但很震惊也很好奇。

可是楚飞却太大胆了，完全没有正常人该有的犹豫或者伪装，甚至他连借口都懒得找，这边夏芮还在慢慢调节自己的心理预期，结果他都已经弄进去了！

然后夏芮也终于体会到了这辈子身为女人的那种最极致的快乐。

甚至到了后来，仅仅只是楚飞的手指碰触，她都能全身触电仿佛一般酥麻不已，不但身不由己的向他靠近，更是恨不得把自己的全部都奉献给他，所以此时不要说什么羞人的姿势，哪怕是楚飞让她做任何事情都毫无保留的愿意。

但最让夏芮彻底沦陷和臣服的，却是当她起身重新走入浴室中清洗身体时……

她在镜子中看到了一个全新的自己，一个仿佛年轻了二十岁的夏芮，一个身材曼妙而且精雕玉琢的风韵少妇，一个正是蜜桃成熟期等待人采摘的绝世尤物，这一瞬间，夏芮感觉自己仿佛穿越了时空，她重新回到了二十多岁正是青春绽放的年纪！

不得不说，楚飞的这个逆天手段实在是屡试不爽，因为从来都没有任何一个女人能够逃脱他的诱惑，而且明明知道他是恶魔，明明知道跟着他会是无尽的沉沦和深渊，但她们依然如同扑火的飞蛾般义无反顾！

所以丝毫不出意外的，当夏芮从浴室里面冲出来之后就立刻再次骑到了楚飞的身上，然后一遍又一遍的让他努力开垦自己这片荒芜的沃土……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1580章
────────────────────────────────────────

好在，第二天的时候楚飞终于可以好好休息一下了！

因为尽管驱逐舰的改造计划已经被全员通过，但改造可不是一时半会就能完成，毕竟驱逐舰都是体形庞大的家伙，战机这种小玩意跟它完全没有可比性，所以接下来除了各部门之间的协调合作之外，改造和扩大生产线才是楚飞最紧迫的任务，但生产线这种东西也没可能说扩就扩，其中涉及的东西挺多，而且最关键楚飞可不想什么都从自己炼妖壶里面捞，所以他要做的就是在光脑里面输入改造的内容和规划，然后让下面的工程师们去忙。

所以接下来的一段时间，楚飞终于可以好好享受下身为一名‘战机驾驶员’的乐趣了。

但楚飞一清早吃过早饭后回到第六战机大队的宿舍，却是一眼就看到了身为他全职秘书的唐嫣，而且这货昨晚竟然是在他的宿舍里面过夜的，不但如此，她还公然把自己的行李也都搬了过来，所以当楚飞走宿舍之后，看到的竟然是满屋子女孩子的东西。

“我……那个去的，这怎么回事？你在我宿舍做什么？”

“身为全职秘书，接下来我必须全天二十四小时的贴身为你服务。”

唐嫣一脸漠然的回答楚飞，“自然我就必须搬过来跟你一起住，不然怎么贴身？”

“可是我看你心不甘情不愿的样子，我更不情愿，你还是走吧，回头我跟上面说一声。”

楚飞摆了摆手，然后直接转身离开，“说真的，我现在看到你就烦！”

“……”

遗憾的是，唐嫣并没有离开。

而且当楚飞和方云他们在模拟训练仓里面完成了日常训练之后走出来，她不但早就等候多时，而且还给楚飞备好了毛巾热水，甚至毫不顾忌的走上来替楚飞按摩身体，舒缓身体在训练仓里面长时间不动所形成的僵硬感，这一幕也是看的方云他们眼红嫉妒不已，更让随后走出来的中川彩香等人无比诧异，尤其是周晓芸。

其实周晓芸这段时间也对楚飞挺好奇的，这当然不仅仅是因为她已经和楚飞有了深层的肉体关系……

说起来，周晓芸也挺冤的。

因为父亲是‘HCTC’重工机械集团的高级顾问，而且掌握相当的实权，周晓芸的家境自然是毋庸置疑，从小到大她基本上什么都有，也是别的女孩子各种羡慕嫉妒恨的对象，按正常情况来说，她的生活圈子一向很固定，以后也应该找一个高富帅的男朋友，然后结婚生子……

但三年多前联邦却是突然分裂了，于是哪里都不再和平，北仑星自然也是一样，而当时十八九岁的周晓芸正出于生命之中最叛逆也是最冲动的年纪，于是她和一帮子朋友加入了所谓的‘自由军’，目的是抵抗来自白种人还有黑种人的欺压。

本来这也没什么错，问题就在于，正直豆蔻年华的周晓芸在里面认识了一大群‘志同道合’的男生。

如果是按照她原本的轨迹，她根本不可能跟这些人发生交集，但在这种特殊的混乱时刻，她却认识了这些来自不同地方来自不同生活环境的男孩子，而且还被其中一个男生给迷的神魂颠倒，甚至后来还把自己的第一次也交给了他。

但很快的，这个所谓的‘自由军’就变了味道，因为不被北仑星的政府军承认，于是年轻气盛的他们竟然把目标也对准了政府，各种打砸抢掠甚至杀人，于是最终遭到北仑星政府的强力镇压，很多人被抓或者判刑，于是在这种情况下周晓芸不得不脱离那个见鬼的组织，然后回到自己原本的生活中去。

一年之后，她父亲给她定了一门亲事，而她对那未婚夫也挺满意，可就在两人匆匆举办的婚礼上，男方的一个伴郎却是突然认出了她，而且还很清楚的知道她当初的一些事情。

在得知她已经不是处女之后，新郎果断宣布婚礼结束，这门婚姻也是彻底完蛋。

当回到家，面对气势汹汹的父亲的责难，周晓芸不敢说出实情，更不敢说出当年那些人的名字，于是她编造了一个谎言，声称自己是被人强奸，自己也是受害者，至于强奸者的名字，她随口说出了某本小人书上所看到的主角……

楚飞。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1581章
────────────────────────────────────────

可是周晓芸万万没想到，竟然还真有一个男生的名字叫做楚飞。

所以当弟弟周晓奇义愤填膺的冲出去要打楚飞的时候，周晓芸当然整个人都懵逼了，她没想到自己两年前扯的谎，到现在还得去擦屁股……

问题是，周晓芸又实在没有勇气去承认自己当初的错误，于是这个谎话只能继续的往下扯，而这造成的结果就是她那天晚上在军法处被楚飞干的死去活来！！

她竟然真被楚飞给上了！

好在，王妍后来总算给她留了点面子，没揭穿她的谎言，只是说她和楚飞有过一夜情，于是这个事情也算是就这么糊弄了过去。

而在这种情况下，周晓芸对楚飞自然是有些在意，先不说楚飞这个人怎么样，单单当时被楚飞弄到死去活来的情形，只要一回想起来周晓芸就忍不住双腿之间一片潮湿，也因此她才在第二天要求留在第六战机大队，甚至周晓芸心里不无和楚飞好好‘发展’一下的想法。

可是，楚飞竟然和那个督查官王妍的关系匪浅！

不过这一点也没什么，反正联邦现在又不是一夫一妻制，但问题就在于，接下来周晓芸发现楚飞这家伙相当的特殊，每天的训练他想来就来，不想来随时可以跑路，而且第六战机大队的队长方云也从来都不管他，甚至在几个女兵们私下聊天的时候，周晓芸似乎从彩香她们口中听到，楚飞在这里的权利竟然比方云还大！

这可就奇怪了！

但最让人吃惊的，却是现在这个突然跑来自称是楚飞秘书的家伙，从方云他们的口中，周晓芸知道了唐嫣不但是一个有着少校军衔的军官，她父亲更是军中的‘大佬’之一，可就这样的大人物，竟然来给楚飞‘倒贴’，关键楚飞还对她各种冷言冷语。

“喂，我不是说了让你赶紧滚蛋？你又跑过来是几个意思？”

“我……”唐嫣的表情看起来很是委屈，“我不能走，我还没完成现在的这个任务。”

“任务？”楚飞有些惊讶，更有些不耐烦，“谁给你的任务，说出来，我现在就去找他，我倒要看看，谁有这么大的本事！”

“不……不是的！”

见到楚飞一脸当真的表情，唐嫣这才发现他并不是开玩笑，他竟然是真的要赶自己走，而且是当着这么多人的面，顿时唐嫣心里所有的骄傲所有的自尊都被彻底撕碎，而且还被丢在地上让楚飞狠狠踩了几脚，可偏偏她又知道楚飞有这样大的能耐，因为昨天开完高级军官会议之后，她老爸就专门找她谈过一次，不但告诉她楚飞这个人有多大的本事，更让她一定要好好的‘将功赎罪’，可如果她今天就把事情闹到了上面，那么不用怀疑，她唐嫣以后都不用在母舰混了！

说不得唐嫣不得不彻底的放低自己的姿态，更是用前所未有的软言软语向楚飞道歉，“对……对不起嘛，我……我只是以前没做过别人的秘书，我一定会好好做的，你给我一点时间好不好？再给我一次机会嘛……我以后都不会再惹你生气了，我保证！真的……好了啦，以后你让我做什么我就做什么！这还不行么？拜托了啦，楚飞，你让我留下来好不好？”

“……”

不得不说，唐嫣的服软和求情其实很有效。

因为楚飞一直都是个对女人狠不下心的人，尽管拥有过太多太多的女人，但他依然一直都很‘怜香惜玉’，你对他来硬的可能没任何效果，但只要你能好好跟他说，那么楚飞还真不是一个多难啃的骨头。

只是一开始，楚飞还没想好要在这个未来的世界里面如何的呆下去，所以他不愿意招惹女人，尤其是唐嫣这种麻烦的，因为楚飞很清楚，一旦唐嫣跟着他了，那么百分百会在短短的时间内变成他的女人，那一切岂不是又变回了过去那样？

关键是，现在他能做的都做了，该说的说了，该赶的也赶了，可唐嫣还要死皮赖脸的留下来，楚飞又能怎么办？

他这边还在无奈，却不知道另一边方云等人早已经掉了一地的下巴……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1582章
────────────────────────────────────────

传说中高傲无比的唐嫣大小姐，现在竟然低声下气的求着喊着给楚飞做秘书，而且还是贴身二十四小时随时服侍的那种，还有比这更毁人三观的事情吗？

尼玛，人和人之间的差距咋就这么大呢？

然后下午又是训练，不过却是上机实际操作，于是楚飞也参与了，因为他已经好长时间都没驾驶战机出母舰去透透气，只不过让他意外的是，当他坐进驾驶室之后，唐嫣竟然也跟着爬了进来，然后直接坐在了他后面，“你又做什么？”

“我要陪着你啊！”唐嫣却是一脸的理所当然，“我可是你二十四小时的贴身秘书！”

“我这是参加训练，你上来做什么？”楚飞皱了皱眉头，“别胡闹，下去！”

“不……我要跟你在一起！”

“那我上战场，你是不是也跟着一起？”

“是！”

“那我上厕所，你是不是也跟着一起？”

“是！啊？？”

唐嫣果然毫不犹豫的上当，然后她才反应过来，顿时一张变得通红无比，但一秒钟之后她却是异常坚定的再次点了点头，“是！”

“随便你……”楚飞也懒得理会她了，反正战机都有一个后驾驶的位置，她愿意跟着就跟着呗！

“……”

太空真的很美很美，而且在无垠的星空中跳舞也是一件无比美秒的事情，更是一件无比浪漫的事情。

只可惜，由于周晓芸她们初来乍到，对战机的掌控力度远不如方云等人，何况上机实际操作和在模拟仓里进行的训练有时候根本不是一回事，所以这群菜鸟一出母舰就是状况频发，别说各种难度的战技了，就是常规的编队飞行他们都搞不好，不是偏一点就是太近了，要不然就是跟不上队伍或者冲太前，包括比她们早来一些时候的中川彩香那一白一黑俩妞也好不到哪里，不过一开始的时候谁不是这样过来的呢？

除了楚飞这个变态……

他总是能跟方云他们保持高度的默契，虽然他当初也是一个新人，但却从来没有出过任何新手容易犯的错误，可关键是，方云他们平日里进行训练的时候，这家伙就没认真参加过，而且他总是很忙，也经常会消失不见，不过这一点也很好理解，毕竟楚飞有着五级维修执照，而母舰现在又有很多地方都需要他帮忙，只是今天这一对比，方云他们顿时又惊讶了，楚飞这家伙还真的是一个相当了不得的家伙呢！

说不得方云这家伙是二话不说果断把带新人的责任全都丢给了楚飞……

而这造成的后果就是，当大家终于回到了母舰之后，唐嫣从战机上跳下来立刻就蹲到一边稀里哗啦的吐了一地，等好不容易恢复过来，她却是立刻冲过去对着旁边幸灾乐祸的方云一阵拳打脚踢，当场把这家伙给直接揍成了熊猫眼，偏偏方云还不敢还手，一方面唐嫣的军衔比他高，另一方面唐嫣可是个女人，而且还是楚飞的秘书！

但其实方云被打却是一点都不冤，本来楚飞带唐嫣在太空里面飞一下是多浪漫的事情啊，结果这货非要楚飞去带新人整编队，这楚飞不就得开着战机到处翻么？

可唐嫣平日里在四平八稳的母舰中呆惯了，突然一下子在空中翻来滚去的，她受得了才怪，不找方云出气才怪！

知道原因之后，所有人也是笑的前俯后仰，方云更是只能大叹倒霉，然后强烈要求楚飞请客。

请客？当然没问题！楚飞又不是这么小气的人，对不对？

只不过唐嫣这妞竟然还真的是赖上楚飞了，楚飞去哪她就去哪，甚至楚飞稍后回到宿舍里面冲澡换衣服的时候，她也是毫不避讳的跟着走进了浴室里面，不但伸手递个毛巾什么的，甚至还主动撸起袖子帮楚飞搓起了背，关键她自己竟然还一点都没羊入狼口的觉悟！

说不得楚飞是直接把她给拉了进去……

如果不是时间不够的话，只怕楚飞非得当场把她就地正法不可，可即便如此，唐嫣也没能好到哪里，甚至她都还没反应过来就被楚飞给剥成了光溜溜的小绵羊，然后抱进怀里各种猥亵……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1583章
────────────────────────────────────────

稍后，大家一起跑到了常去的那家夜总会，而由于今天这里有不少女生，加上还有一个唐嫣在旁边虎视眈眈，方云他们自然是不太好意思也不敢叫小姐做陪，于是大家整了个大包厢，一起喝喝酒唱唱歌也就算了，但等所有人坐下之后方云他们却又有点不爽了，为啥？

这边楚飞左边坐着唐嫣，右边坐着周晓芸，而且她们两个还各自心照不宣的连连伸手帮楚飞弄东西吃，这不故意刺激人么？

大家可都是爷们好吧！

最关键队里的白妞中川彩香和黑妞大野美咲后来竟然也是一起凑了过去，一副对楚飞很有兴趣的样子。

“我草，这严重的不公平啊！”

方云首先惨嚎一声，“前几天哥请客，怎么也没见你们这样对我啊，喂！彩香，猴子对你可是一往情深，你怎么如此狠心的抛下他！”

“滚！”猴子直接从旁边来了一脚，“你自己对黑妹有兴趣就直说，别拖我下水！”

“什么？我哪有？”

“我来晚了！”就在大家伙闹腾的时候，包厢门却是突然被推开了，然后王妍风风火火的闯了进来，“咦？……原来你们还没开始呢？”

“这不是在等着你么？”方云立刻站起身一脸义正言辞的表‘忠心’，原来是他通知了王妍，只是此时他的熊猫眼怎么看怎么怪。

“得！你这造型也是绝了……”王妍回头一看楚飞这边竟然四个女孩子围着，而方云他们一群大老爷们只能干坐着大眼瞪小眼，顿时嗤笑一声，“你们几个也别坐那边发酸了，赶紧每人都去叫两妹子过来陪着……今晚不是我老公请客么？你们都傻愣着做什么？”

“啊？”

不止方云他们愣住，唐嫣更是整个人都石化掉，她当然认识王妍，毕竟大家都是‘官二代’，而且年龄身份资历也是差不多，所以平日里她们私下可没少攀比过，但唐嫣是怎么都没想到，王妍竟然已经有老公了，而且……

身为军法官的她竟然让方云等人去点小姐作陪？

这什么情况？

等等，今天晚上不是楚飞请客么？

而王妍接下来却也是看到了她，顿时脸上同样的有些奇怪，“我去，竟然是唐嫣？你怎么会来这种地方！咋的，你也看上我老公了？”

“你……你老公？”

唐嫣明显还有些反应不过来，然后她下意识的看向方云等人，却发现这群家伙没一个人感到意外，也就是说……

真的了？

王妍和楚飞……

“当然是真的！”王妍抬起手指亮出戒指，“我们已经领过证了，可是名正言顺的夫妻……对不对，周晓芸？”

“是……是！”

周晓芸见到王妍过来其实也被吓了一大跳，此时她下意识的就往旁边让开了位置，但王妍却只是看了她一眼，“跟我老公玩一夜情玩上瘾了么？没关系，今天晚上我把他让给你，你随便，想怎么玩怎么玩！”

“不……不……”周晓芸是连连摇头，表示自己没这个意思。

“不相信我？”

王妍撇了撇嘴，接着却不再理她，而是一屁股坐到了唐嫣身边，“啧，唐嫣大小姐，我们俩喝酒……你倒是要好好跟我说一下，你怎么会看上我老公？”

“你们……你们真结婚了？”

唐嫣明显感觉自己有点喘不过气，她……

好不容易才哭着喊着留在了楚飞身边，而且刚刚还被楚飞这家伙很无耻的拉进淋浴间，更是把她冰清玉洁的身体彻底玩了个遍，结果现在你却告诉我他是你老公？

“是啊，前天刚领的证。”王妍撇了撇嘴，“你呢？”

“我……我被上面派下来做他的秘书。”唐嫣突然很想哭。

“哟，我的唐大少校竟然会被派来给一个小中士当秘书？”王妍也是愣了一下，“你不会是犯什么错了吧？你得罪我老公了？”

不得不说，王妍的第六感是越来越准确了，所以甚至这会她都不用唐嫣回答，直接看她的表情就知道了答案，顿时很无赖的耸了耸肩，“那真要恭喜你咯，又跟我成了冤家，而且还又输给我了……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1584章
────────────────────────────────────────

这边唐嫣和王妍是一边喝酒，一边争论她们过往的恩恩怨怨暂且不提，另一边方云他们竟然也真的去叫了一些小姐进来陪酒，顿时这下包厢里面是彻底的热闹了起来。

倒是楚飞这里，因为周晓芸在见到王妍之后是下意识的离开了他一点距离，于是中川彩香还有大野美咲这一白一黑俩妞就直接挤了过去，然后很好奇的跟他搭起话来，毕竟她们两个对楚飞的好奇也不是一天两天了……

因为从第一次来到战机大队开始，楚飞这家伙就显得相当神秘，明明他只是一个中士，而且明明方云才是队长，可是楚飞这家伙有时候说的话竟然比方云还管用，就好像当时楚飞让中川彩香她们教导方云等人驾驶机甲，本来这对黑白妞还以为楚飞是开玩笑，结果方云他们这群家伙却是乖乖的听话，而且任由中川彩香她们各种折腾也是毫无怨言。

再接着，楚飞弄来了变形战机，然后这对大和妞才知道楚飞原来是个高级的维修师，而且拿的是五级执照，顿时楚飞在她们心里的地位是一下子上升到了无以伦比的地步，毕竟身为机甲驾驶员的她们非常明白维修师的重要性，但这些却远远比不上楚飞前天丢给方云的驱逐舰……

那是一艘前所未有的驱逐舰，不但性能无比优越，而且据说是楚飞自行设计和研发的！

但最最最关键的，是楚飞说要方云成为这艘驱逐舰的舰长……

老实讲，中川彩香她们当时都以为楚飞是在说冷笑话，毕竟大家都知道，驱逐舰是联邦所有舰队之中的主力战舰，所以驱逐舰舰长的任命从来都不是一件小事，若是以前的联邦，没有经过层层选拔你是想都不用想，但即便是现在战时，没有足够的资历，没有足够的声望，没有足够的人脉，你想担任驱逐舰的舰长？

还是洗洗睡了做梦比较实在！

可是今早母舰的天讯上发布了一则气势恢宏而且振奋人心的征兵广告，而其中就出现了一支即将组建的战巡舰队，里面除了一艘火力强劲实力超群的恐怖战巡之外，还另外配备了四艘功能迥异而且各有特长的超级驱逐护卫舰，然后在第四艘驱逐舰的详细介绍中，标注的舰长名字果然是方云……

中校。

不要说中川彩香她们，就连方云自己看到后都彻底傻眼，也是这一刻他们才终于知道楚飞的能量有多大，也难怪唐嫣当时连个屁都不敢放，更难怪她今天会这般不怕丢脸的低声下气的去求楚飞……

这也是方云刚才面对唐嫣的拳打脚踢却丝毫不敢还手的原因，更是他晚上非要拉所有人过来庆祝的原因！

楚飞请客？别提了，方云是一早就把账都挂在了他自己头上！

所以中川彩香和大野美咲的心里也就不由自主的活跃了起来，更有了一些小心思。

原因很简单，不管中川彩香还是大野美咲，原本她们在九州星的部队中都已经升到了上尉级别，而且也是各自驱逐舰机甲大队的队长，虽然这也不算多大的官，但至少她们是在驱逐舰里面任职，至少一般情况下她们还是很安全的，可自从来了华夏之耀之后所有人都被降级处理，于是她们的军衔也就变成了中士，更被直接丢到了战机大队，成为了彻彻底底的炮灰……

战机大队是个什么地方，在军队中混了好几年的中川彩香还有大野美咲又如何不懂？

最关键是，一旦到了战机大队就再也难以出头了，这里随时会送命不说，而且你天天和一堆痞子罪犯打交道的，以后谁敢用你？

当然，在第六战机大队呆了这一个多月，她们多少也明白了，这个战机大队很有些特殊性，因为这里有楚飞的存在！

果然，现在方云就终于熬出了头，因为方云和楚飞的关系一向很好，所以他被楚飞强行安排成了一艘驱逐舰的舰长，这简直是不可思议的事情，可偏偏就这么发生了，而且堂而皇之的发生了！

那既然队里有这尊大神在，既然方云都可以获得如此大好处，那她们又为何不能谋个好前程？

别的不敢奢望，至少回驱逐舰上去当个机甲兵也比这个战机驾驶员要好的多！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1585章
────────────────────────────────────────

人往往都是很现实的，在利益面前，尤其是在生死性命面前，什么自尊，什么面子，什么其它的东西都是浮云而已，所以当见到楚飞的身边有空隙时，中川彩香和大野美咲是立刻就挤了过来，尽管王妍和唐嫣就在旁边，但又有什么关系呢？

她们又不是跟这些人打交道，何况大家都是女人，你们可以巴结这个男人就不准别人动心思？

好在，王妍这一时半会还真顾不上这两个大和妞，她正忙着和唐嫣打嘴仗呢，毕竟两人似敌似友这十多年来，真正的产生交集还真只有今天而已！

所以中川彩香和大野美咲还真如愿了，因为楚飞并没有拒绝她们，相反楚飞对她们也是有些好奇，于是一边喝酒一边也就三言两语的聊了起来，只不过很快中川彩香和大野美咲就发现，包厢里面的气氛有些不对，因为方云他们喊来作陪的都是小姐，自然全都很放的开，不但一个个各自依偎在身边男人的怀里各种撒娇或者劝酒，更是任由那些男的在身上一些敏感位置为所欲为，倒是楚飞只能跟她们规规矩矩的坐着聊天，这像个什么话？

最先发现这一点的是大野美咲，于是很快她就以敬酒的理由直接挨在了楚飞身边，更是主动用胸脯在楚飞的胳膊上蹭来蹭去，而中川彩香这大奶牛的反应竟然也不慢，当即借着与大野相互推诿的空隙整个人都趴到了楚飞身上，甚至她们俩接下来是越玩越挑逗也越大胆，反正包厢里面那些小姐做的更出格，所以这会根本没人在乎她们……

倒是旁边的周晓芸此时终于回过神，但她的位置已经被中川彩香还有大野美咲这一对黑白妞抢走，她一时间也插不进去，尤其眼见着她们的动作越来越出格和过分，周晓芸顿时忍不住了，当即把楚飞的大手一拉，“我要去上洗手间，楚飞，你陪我一起去啦！”

她上洗手间，为什么要找楚飞陪？

中川彩香和大野美咲顿时都愣了一下，甚至坐在旁边的王妍和唐嫣也是有些诧异的回过头，倒是楚飞一脸笑眯眯的站起身，“去洗手间啊，也好！”

结果，楚飞和周晓芸这一去竟然就是大半个小时，而且回来的时候，周晓芸不但满脸潮红，甚至腿软的连走路走不了了，身为过来人的王妍当场忍不住啐了一口，“我说周晓芸怎么拉他一起呢，原来是跑洗手间野战去了！”

“野战？什么野战？”

唐嫣显然不懂，不过她身边的中川彩香和大野美咲却是懂了，顿时两人全都露出了错愕的表情，一方面是惊讶楚飞和周晓芸的关系，另一方面也是因为王妍的态度……

原来她根本就不在意楚飞偷吃！！

说不得当楚飞坐回来之后，这俩妞是明显变得更加的热情，只可惜方云他们此时也跑了过来找楚飞喝酒，加上没多久之后王妍和唐嫣也是回过头来拉着楚飞一起去跳舞，于是直到散场她们都没能再找到机会单独和楚飞在一起，这也让她们多少有些幽怨，幸好周晓芸也是一样，结果她们跟周晓芸的关系倒是立刻就好了起来……

而这边，楚飞也是从王妍口中得知了军法处最近挺忙的原因，其实也没什么，就是九州舰队原先的那些高官又开始闹事了！

与中川彩香和大野美咲这些低级军官不同，即便降了三级，但原九州舰队的高官也依然还是高级军官，但问题就在于，母舰现在不可能给他们一些重要的职位，正常的做法就是直接把他们打散之后派去一些无关紧要的地方挂个闲职，这当然让他们很不高兴……

本来呢，如果这些大和军官表现的好，以后未必就没有再被提升的可能性，华夏人也不是那么的狭隘，不管你来自什么民族，既然融入我们这个大家庭了那就尽量把自己当做这里的一员，实在做不到你也老实点对不对？

可总是有些人并不乐意这样想，毕竟一直以来大和人都以为自己比别的民族优秀，此时沦为华夏人的附庸就让他们很不爽，更加接受不了华夏人的指挥，于是一些大和军官就凑在了一起并且密谋做些事情……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1586章
────────────────────────────────────────

所以王妍这一天已经带队抓了好几个大和军官，因为这些人竟然试图在居民区制造一次骚乱，而且打算挟持人质来与母舰谈判，可惜他们实在太高估了自己，也太小看了王妍这些军法官的反应速度，结果就是他们这次不但没能做成事情，反而再次被降级，甚至连原本的职位都保不住！

当然，这个跟楚飞没多大关系，王妍真正要告诉楚飞的是，她老妈夏芮刚才也发信息给她了，让她今晚带男人回家……

也因此，在跳舞的时候，王妍就一直在各种帮楚飞出谋划策，不但告诉他老妈喜欢什么东西，喜欢怎么样说话，要怎么才能讨她欢心，甚至后来她说要不然干脆去买瓶特制的迷药，今晚先把老妈夏芮迷晕，然后让楚飞睡了再说？

顿时楚飞一阵无语，自己竟然摊上了这样的一个老婆……

但还是那句话，计划永远没有变化快。

因为就在这边包厢里面气氛越来越热烈，甚至有不少小姐在方云等人的起哄下当场跳起脱衣舞来娱乐大家的时候，所有人手上的腕表却是突然亮起了红灯，接着是刺耳的警报声响起。

“滴！滴！滴！”

“我草！”

方云他们玩归玩，但身为军人的归属感还是有的，当即把身上的妹子往旁边一推，接着直接站起身就走，“楚飞，你是跟我们一起，还是另有安排？”

之所以会问这句话，是因为方云他们现在已经可以确定，楚飞在母舰拥有极大的权利，所以这种冲锋陷阵的战斗他自然也有权利选择是参加或者不参加，但方云当然是希望楚飞参加的，没有他的话，他还真没什么底气去完成楚飞以前所做的那些事情。

好在，楚飞并没有让他们失望，“当然一起，我可也是第六战机大队的一员。”

“哈哈，好兄弟，咱们走！！”

“喂！！”唐嫣这边也是立刻追了过来，“带上我！”

“……”

战争来的很是有些出其不意。

因为楚飞先前提出的驱逐舰改造计划需要大量的资源支持，所以车志奇舰长在考虑过之后带领母舰悄然进入了塞勒姆星系，这里曾是联邦所属，但也是黄种人聚居最多的星系之一，当然最重要的是这里还有不少未开采或者未开采完毕的资源星。

所以自昨天开始，母舰上的几艘资源采集船就已经偷偷进入了塞勒姆星系的一个小型的资源星并且开始资源收集，但或许是最近被联邦军队骚扰的厉害，附近玛琅星的防卫舰队反应有些过度了，当他们发现了母舰的资源采集船之后，竟然二话不说就直接展开攻击，不但俘虏了一艘资源采集船，而且还抓了不少护卫的士兵。

最关键，就算母舰主动联络他们，可玛琅星那边竟然不理不睬，而且稍后还把资源采集船给炸了！

说到这里，就不得不提一下玛琅星，虽然在这里生活的也全是黄种人，但他们跟华夏人却完全不同，这些家伙的先祖是来自地球东南亚的菲律宾印尼一代，都是一些土生土长的野人，虽然也有不少开明的人士，但他们种族的特征决定了他们对外来的一切都非常排斥，所以即便到了星际殖民时代，他们也相当不愿意与外族往来，甚至经常做出一些匪夷所思的事情，就好像现在，虽然资源星比较靠近玛琅不错，但从来都没法律规定这里是他们的资产，何况联邦现在乱战不断，玛琅星如此做实在让人不敢置信。

但这也再次凸显了母舰的尴尬，因为它实在太大了，完全无法靠近玛琅星又或者资源星，而且也没有可用的战舰来保障资源的采集，所以这才给了玛琅星舰队机会，让他们可以肆无忌惮的攻击和捕获资源采集船，甚至完全无视母舰这边的解释。

为了救援被俘的士兵，也是为了阻止玛琅星舰队再度干扰母舰的资源收集，车志奇舰长决定给玛琅星一点教训。

要知道，玛琅星甚至连驱逐舰这样的主力舰都没有，都是一些破铜烂铁的老旧战舰，偏偏这些古印尼人既固执而且自以为是，加上又穷的叮当响，甚至联邦的舰队都懒得来找他们麻烦，结果他们现在竟然还嘚瑟上了！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1587章
────────────────────────────────────────

很快，第一到第十战机大队纷纷从母舰弹射了出去，然后大家的公共频道之中响起了车志奇舰长的声音。

“所有人注意，这里是母舰的指挥塔，这一次大家的作战任务是前往资源星解救被玛琅舰队俘获的战友，但由于母舰无法靠近资源星，指挥塔也无法得知现场的情形，因此这一次任务的指挥权交给第六战机大队的楚飞中士，请所有人调整频道到411……”

“我是楚飞，从现在开始接手指挥权，第一第二第四战机大队，集中在第六战机大队左侧编队行进，第七第八第十战机大队在第六战机大队右侧编队，第三第五第九战机大队押后……所有战机保持突进阵型！”

“即将进入敌人火力覆盖范围，所有人保持机动……第一第四战机大队，向左侧拔起！第二战机大队，俯冲投弹……很好，第七战机大队，火力网已经撕开，冲进去……第七战机大队，这艘战舰交给你们！第五第九战队，跟我来！”

“收到！”

“第三战机大队报告，已经成功抵达目标点。”

“摧毁所有防御设施！”

“收到！”

“第六战机大队报告，已经救出所有目标。”

“所有战机保持阵型，继续压制！”

“收到！”

“敌方舰队发来投降信号，是否接入？”

“现在知道投降了？”楚飞冷哼一声，“不接，这些野猴子，不好好的教训一下他们根本就不会驯服！”

“是！”

虽然玛琅星舰队一开始很是嚣张，不但公然拒绝母舰的联络和解释，而且还很嚣张的炸掉了母舰的资源采集船，甚至当母舰的战机群过来时他们也丝毫不放在眼里，竟然还敢打信号灯调戏，但很快他们就品尝到了自大的苦果，这边在楚飞指挥下的战机群不但轻而易举的就突破了他们的防空网，而且几乎是一个照面就毁了他们好几艘战舰，再接着不仅他们在资源星上建立的全部防御设施都遭到了摧毁性的打击，而且先前所抓的人质也是被迅速营救离开，这下他们是连威胁别人的本钱都没有了，尤其在华夏战机群的狂轰滥炸之下，他们最后只能选择投降。

这是因为玛琅星舰队的破铜烂铁已经没剩下几个，而且这些家伙在回过头的第六战机大队所持的脉冲炮管面前根本就跟纸糊的一样，只要几炮就能干掉一艘……

可惜，楚飞却直接拒绝了和谈，就好像之前他们对母舰所做的那般，但还好楚飞并没有做绝，最后还是给玛琅星人留了一艘战舰，否则的话，他们只怕连家都回不去，那可就有的开心了！

所以，当楚飞等人返航回到母舰附近时，立刻就收到了指挥中心的车志奇舰长那哭笑不得的训斥，“你这小家伙，怎么能把人家打的连裤衩都不剩了呢？多少要留条内裤啊！！”

“这不是还留了一条么？”楚飞也是嘿嘿一笑，丝毫没有顾忌身后坐着的唐嫣。“难道丁字裤不算内裤？”

“咳咳……你这小家伙！”

看的出来，车志奇舰长对楚飞的表现还是很满意的，“这次辛苦了！回去好好休息一下吧，接下来的事情交给我们。”

“行！”

严格说起来，这一次还是中川彩香和大野美咲第一次以战机驾驶员的身份上战场，本来这对大和妞以为战斗会很辛苦，毕竟是对方的主场，而且玛琅星舰队虽然没有驱逐舰这样的主力舰，但中型的战舰也有着不少，怎么看都比只有战机的队伍强，再配合地面部队和防空设施，一个搞不好她们就全留在这里了，所以刚出发的时候她们心里其实是相当担心和恐惧的，但等到真的开打了，她们才发现一切似乎很容易？

原本敌方那密集而且不留一丝空隙的火力网，竟然被楚飞三言两语就直接给弄出了好大一个漏洞，甚至到现在她们都没想明白，楚飞也就是随意的指挥了一下而已，怎么敌人就那么听话？

再然后，楚飞的所有布置就好像是未卜先知一般，也总是能精准的看穿敌人的弱点和防守薄弱环节，然后轻而易举的摧毁它们……

即便中川彩香和大野美咲都只是菜鸟驾驶员而已，即便她们全程一直紧张，可她们竟然也在他的指挥下立了不少功劳，最关键是她们也凭此而迅速的建立了信心，于是越往后就越顺手，打到后来她们简直是玩疯了一样！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1588章
────────────────────────────────────────

也因此当回到母舰，然后所有人都从战机上跳下来之后，这一对黑白妞简直是一路尖叫着扑到了楚飞身上，顿时使得旁边方云等人各种吃味不已，“喂，你们两个！！我们都是一起的好吧，你们两个下来却只抱楚飞，这很不公平啊，我们也求抱抱！！”

但中川彩香和大野美咲却是没有丝毫的不好意思，甚至稍后她们两个还直接对着楚飞发出了邀请，“等下去我们宿舍好不好？我们想跟你好好庆祝一下……今天可是我们第一回上战场呢！”

“啥？庆祝上战场？”

跟在楚飞身后的唐嫣又愣了一下，这都能成为庆祝的理由？

不过唐嫣此时也是有点懵，因为她是在楚飞身后从头看到了尾，然后她觉得……

楚飞其实也没做什么啊，不过就是随便调度了一下队伍而已，怎么就打的这么轻松呢？？

肯定是玛琅星舰队实在太弱的缘故，加上舰船老旧而且他们的技术也是稀烂，所以才会从头到尾都被楚飞他们的战机群压制，一定是这样！

但方云他们却完全不这么想，当场又在一边发出了务必猥琐的狼嚎，“我靠，楚飞，她们两个竟然一起邀请你……你丫的，今天晚上可要悠着点，别搞过头了！还有，记得千万要做好安全措施，别到时候弄出一个黑小子，那可就麻烦大了！”

“滚！”大野美咲顿时脸红红的一脚踢了过去，“我很黑吗？”

“……”

好吧，听到方云的‘解释’，唐嫣这才终于明白中川彩香和大野美咲所说的庆祝到底是个什么意思，又是个怎么样的‘庆祝法’，当场是下巴直接掉到了地上。

不过她心里勉强还能安慰一下自己，楚飞始终是结了婚的人，所以肯定不会接受这对大和妞的邀请，加上她唐嫣也在这里，所以楚飞肯定会严词拒绝，然后迅速的和她们划清界限！

但让她彻底心碎的是，楚飞非但没有顾忌她，反而很爽快的点了点头，然后冲着方云他们挥了挥手之后就相当大方的一手搂住一个，“兄弟们，那我先走了，你们自己找地方……”

“喂！楚飞！！”唐嫣简直整个人都要抓狂了，“那……那我怎么办？”

“回去睡觉呗！”楚飞很奇怪的看了她一眼。“不然你还要跟着我？我当然是无所谓啦，但你真的要一起么？”

“才……才不要！”

“那不得了！”楚飞耸了耸肩，“回去睡吧，别太想我，乖……”

“谁要想你！”唐嫣实在有些气不过的狠狠跺了跺脚，“恶心！去死！”

话虽然是这么说，但第二天一早楚飞从中川彩香的宿舍里面走出来的时候，一眼就看到正站在门口咬牙切齿的唐嫣，而且她的两只眼睛明显有些浮肿，也显示着它们的主人昨晚根本没睡好！

不过中川彩香和大野美咲这一黑一白俩妞跟她倒也差不多，因为她俩昨晚和楚飞玩的有点疯，为了讨好楚飞她们也是拿出了各自压箱底的绝活，而这结果就是让楚飞彻底的来了性致，然后还把她们俩给活活折腾了大半宿，一晚上根本就只睡了三四个钟头而已，眼睛能不肿么？

尤其大野美咲，即便稍后出来参加训练的时候，她却一直都伸手去捂着自己的屁股……

说不得方云和猴子他们这群家伙是连连冲着楚飞伸出大拇指，“哥，还是你会玩……”

见到这一幕，唐嫣觉得自己整个人都要炸了，她觉得自己再在这里呆下去会彻底疯掉，可就在她暗自咬牙决定‘败退’的时候，那边楚飞却是突然伸手过来搂住了她，而接着还伸手蒙住了她的眼睛，“好了好了，别生气，你跟她们可不一样……别动，我现在帮你弄一下！”

弄什么？

唐嫣虽然心里依然生气，但她却又身不由己的被楚飞这突然的温柔给……吓到了，然后竟然真的一动不动的等着楚飞把她整张脸都给摸了一遍！

睁开眼睛，然后唐嫣看到了旁边方云等人目瞪口呆的表情，也看到了中川彩香和大野美咲还有周晓芸她们那无比诧异更无比嫉妒的眼神，于是唐嫣下意识的摸了摸自己的脸。

“我……我怎么了，他们为什么要这样看我？”

“没什么。”楚飞耸了耸肩膀，“就是帮你消了一下眼圈而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1589章
────────────────────────────────────────

“楚飞！”周晓芸却是突然一个飞扑过来抱住了楚飞的大腿，“你也帮我弄一下好不好……求你了啦，我也想变成她那样！”

哪样？

唐嫣连忙从口袋里面掏出了镜子，这是她平日里整理妆容时候用的，结果一看却把自己也给吓了一大跳，因为镜子里面的她根本不是平常那个‘器宇轩昂’的唐嫣少校，而是一个明眸皓齿而且精致动人的美女军官！

甚至毫不客气的说，这一刻的唐嫣绝对称的上是美丽绝伦，甚至倾国倾城，最关键她这辈子就从没想过自己会是这个样子……

也难怪方云他们会是这种表情，更难怪周晓芸会当众这样做！

问题是……楚飞他怎么办到的？他不过是在自己的脸上按了几下而已！

面对所有人的疑惑，楚飞却是一脸无辜的摊开手，“一点小把戏而已……不值一提！”

不值一提？

当然值得一提，而且是要大提特提！

这不，楚飞正在带着黑白双妞还有周晓芸她们一起飞编队呢，王妍就突然给他发了个信息过来，让他务必一定必须马上去参加母舰的‘庆功会’，还说这是她老妈夏芮的命令！

之所以会举办庆功会，当然是因为昨天的战斗再次大获全胜，母舰不但重新获得了资源星的采集权，而且最后车志奇舰长还在和玛琅星的首长谈判中狠狠敲了对方一笔……

谁让他们一开始那么嚣张，而且真当母舰的资源采集船是那么好炸的？

当时你们不是炸的很爽么，那现在就让你们更爽一点！

所以方云是早早就把带队的任务交给楚飞，然后自己很美义气的跑去泡妞了，因为他知道楚飞不喜欢那种场合，但这一次楚飞却似乎不去还不行，毕竟夏芮昨晚也知道楚飞出战的事情，还担心了小半宿呢，好不容易听说战机大队是大获全胜回来了，现在更要举办庆功会，于是她特地换了一身好看的衣服跑来捧场，结果却连楚飞的人影都没看到，夏芮这丈母娘能不生气么？

于是立刻找女儿发飙了，然后王妍一看，我去，你是我老妈？

好吧！

当楚飞这边结束训练然后赶过去的时候才发现，眼巴巴等着他的可不是只有夏芮和王妍两人，她们的身边还有一个四十多岁的女将军，而且正一脸眼神灼灼的望着他和他身后的唐嫣，甚至毫不掩饰她眼中对楚飞的好奇和渴望，然后还是夏芮介绍，楚飞才知道她就是夏芮的‘好姐妹’于婕，也就是这母舰上的另一位女将军，而且同夏芮一样，她的丈夫也是在那场保卫和拯救母舰的战役中献了身。

“老……老公！”王妍却也是被吓了一跳，“她是唐嫣？我的天……你怎么把她弄成这样！”

“怎么，不好看吗？”

“不是，是太好看了啦！！”

王妍连忙冲过来拉住楚飞，“可明明我才是你老婆好不好，你不但不帮我弄，而且还从来都不告诉我你有这个本事！”

“实际上，我第一个告诉的人……”楚飞很无辜的耸了耸肩膀，“就是你呀！”

“啊？什么时候？”王妍愣了一下。

“就是我刚来母舰的时候。”楚飞裂开嘴笑了笑，“当时你不是在审问我的职业么？我是怎么回答你的？”

“你当时说……”王妍偏着头想了想，虽然时间已经有点久了，不过和楚飞在一起的事情是那么的铭心刻骨，所以王妍很快就一拍小手，“啊，我记起来了，你说你是美女养成师！”

“没错！”楚飞伸出手在她的鼻子上点了一下，“你说我是不是第一个告诉你的？”

“讨厌啊，这怎么能算……而且，当时……我哪里知道……”

“但美女养成师的确是我真正的职业，我现在的这个机械维修师还是来母舰后才临时学的……”楚飞苦笑一声，“听好，我能把你们所有女孩子都变漂亮，还可以让你们恢复年轻，更能让你们拥有最完美的身材，甚至能够让你们青春永驻……”

“哇哇哇！！”

不止王妍，夏芮还有于婕她们一个个全都惊呼了起来，甚至就连唐嫣也是仿佛第一次见到楚飞一样，竟然还有这样子的人，有这样子的职业？

这简直太神奇了！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1590章
────────────────────────────────────────

“听起来似乎不错？”

楚飞却是偏着头看了她们一眼，然后又看了看旁边热闹非凡的大厅，言语之间却是有了一些落寞，“但我却要告诉你们，这世上没有什么东西是十全十美的，想要获得美丽获得好身材获得年轻，那么你们也会付出一些代价，而这代价往往……”

“不管什么代价我都愿意付出！”

那边的于婕却是已经抢先开了口，“我都已经这么大年纪了，还有什么是不敢的？楚飞……你都不知道女人对青春对美丽的追求到底有多可怕！”

“我不知道？”

楚飞突然的笑了起来，但笑着笑着却又慢慢的变成了苦笑，“罢了罢了，反正也就这最后一次了，我再陪你们疯一把，等下次我会选择成为一个普通人！”

“老公，你在说什么啊，我怎么听不懂？”

“没什么！”

楚飞的脸色突然一正，“你们跑过来找我不就是想要变漂亮么？那还等什么……去找个清静的地方吧，我可不太喜欢这样的场合！”

“难怪你不来参加庆功会！”夏芮顿时一脸若有所思的表情，“也难怪你老是喜欢顶着一个中士的军衔，原来是因为这样……”

“那就去我那边……”于婕再次插话，“我那边一向都很安静，房间也多。”

“什么地方？”楚飞倒是有点好奇了。

“医疗中心。”

于婕抿着嘴笑了笑，“我主要就是分管医疗方面的问题，所以如果你以后要是不小心受点伤什么的，千万记得来找我哦，我保证帮你处理的好好的！”

“于阿姨！”王妍却是当场就不干了，“可没有你这样诅咒我老公的，他是战机驾驶员，你却要他受伤？”

“啊？抱歉……楚飞，对不起啦，我不是这个意思！！”

于婕也是吓了一跳，于是连忙出声道歉。

“我是说平时有个小伤什么的……不不不，最好什么事情都没有！！”

“没事。”楚飞也只是笑，“其实……我几乎都忘记了受伤到底是个什么滋味。”

“啊？”

由于玛琅星人的屈服，华夏之耀也终于在塞勒姆星系获得了一个稳定的资源点。

这是一个很不错的开始，虽然这个资源星其实也并不算富裕，但比起之前母舰在太空之中四处漂泊，然后四海为家的捡垃圾总好的多，尤其当母舰的工程队在资源星建造了好几个便捷的小型矿产采集基地之后，第二天楚飞就使用全新的生产线一口气制造了数十艘资源采集船，另外每艘资源采集船还配备了四只回收船……

这些回收船能够自主的将那些由矿洞中所采集出来的原生矿物进行分解和提炼，然后直接转化成能量运回资源采集船，最后运回母舰储存。

这效率比起联邦那落后的采集和矿产提炼技术简直优越了太多，所以仅仅过去两三天功夫，车志奇舰长他们就无比惊喜的发现，原本一直停靠在空港的驱逐舰终于被楚飞派人挪进了他的生产线里……

原本只停留在设计方案中的驱逐护卫舰舰终于开始接受改造了！！

于是第六战机大队的方云少校也在两天之后终于等到了来自高层的调令，即刻起他将暂时脱离服役的第六战机大队，并且前往母舰培训中心学习如何担任驱逐舰舰长……

至于楚飞，因为生产线上的改造是全程自动进行的，所以他现在每天倒是闲的很，有事就让唐嫣去做，没事就带着中川彩香她们这对黑白妞出去飞一飞，当然了，有时候是上机飞，也有时候是上床飞，甚至有时候还会带上周晓芸，然后黑白黄三色齐飞……

所以这也让他的小秘书唐嫣大为不满，可她却又拿楚飞完全没办法，毕竟楚飞只要伸手把她一抱，然后唐嫣就彻底的没了抵抗力！

说起来，唐嫣的第一次竟然是在众目睽睽之下丢的，这点也是一直让她都有些耿耿于怀。

但还是那句话，人啊，一旦堕落起来，那速度快的自己都不相信！

原本的唐嫣是一个多正直纯洁的人啊，眼里也根本容不得任何沙子，严格的家教还有极强的自尊使得她从来不允许自己做出任何一点出格的事情，她非常在意别人对自己的看法，也非常想要在所有人面前证明自己，可现在的她却如同变了一个人，每天不但和王妍勾肩搭背称姐道妹的，而且连性格和语气也是和方云他们这群痞子差不多了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1591章
────────────────────────────────────────

尤其是昨天晚上大家给方云‘送行’的时候，因为方云要去参加舰长培训基本上就等于是关了禁闭，没一两个月时间只怕根本出不来，所以一大群人又跑到了夜总会去胡闹，然后这一次唐嫣非但没有跟上次来的时候那般怯场，反而主动掏钱给方云找了几个很放得开的舞娘来包厢里面跳脱衣舞。

咳咳，当然不是那种站在台子上跳的，而是贴着方云身体跳的，你们懂？

甚至看到兴起的她后来竟然也拖着楚飞去了一次洗手间，当场就让方云他们这群色狼是掉了一地的下巴。

但方云他们可不知道，唐嫣的第一次可比大场面多了，当时她不但在跟王妍各种纠缠，而且身下还有两个一丝不挂的女将军配合……

可就在所有人各种歌舞升平然后醉生梦死的时候，联邦那边却是出了相当大的大事件，而且是所有人都意想不到的大事件！！

时间倒退到大半个多月之前，联邦的远征军在新发现的萨尤克星系找到了一处‘铀’资源含量极其丰富的行星，但就在联邦矿队准备登陆并且进行开采的时候，一支莫名出现的舰队却是二话不说就直接袭击了他们，然后联邦远征军全军覆没。

联邦议会对此大为光火，于是派出了实力雄厚的第二舰队前往，并且誓言要拿下这个资源行星，但很快噩耗传来，第二舰队再次全军覆没……

要知道，第二舰队不但配备着联邦一直引以为傲的战列巡洋舰，而且还是两艘，更有着高达近二十艘的大型驱逐舰群，但就算是如此豪华的队伍，第二舰队也是难逃失败的结局，而且最可悲的是，即便战巡最后通过跳跃的方式逃出战场，但敌人竟然也直接追了过来，然后第二舰队彻底覆灭。

当战斗的画面被传回到联邦之后，所有联邦人痛哭流涕，同时也是备受打击，然后联邦议会也不得不放弃继续向萨尤克星系进发，然后为了填补第二舰队的这个巨大损失，他们派出了包括第七舰队在内的一些联邦军队到处劫掠黄种人的星球，去‘搜刮’财富，可惜第七舰队虽然成功拿下了九州星，但却在华夏之耀这里碰了个硬钉子，不但损失好些驱逐舰，甚至后来连战巡都丢了！

毫不客气的说，第七舰队直接残了！

而这对于元气大伤的联邦来说，不啻于是雪上加霜，于是议会再也不敢有任何动作，但遗憾的是，噩运却并没有远离……

一个礼拜之前，罗克斯星系也就是联邦第二舰队逃跑时所跳跃返回的坐标点开始大量出现了外星战舰群，并且很快就对联邦所属的星球发起了进攻，联邦的防卫军在它们面前根本不堪一击，包括闻讯赶去支援的第三第四舰队都是在首轮交锋之后就全面溃败，于是罗克斯星系很快彻底沦陷，各个居住行星上突然降落了大量的战机以及机械人，而且这些没有丝毫情感的钢铁是见人就杀，从不留任何活口，而且会把一切都毁的干干净净，直到整个星球沦为废墟。

本身就风雨飘摇的联邦再次陷入崩溃边缘，所有人都开始质疑联邦议会的存在价值以及他们能起到的作用，所有人都责怪联邦议会强行欺压黄种人导致联邦最终分崩离析，所有人都在痛骂联邦议会乱来导致招来外星文明的入侵……

在这种反对浪潮声中，联邦议会很快就失去了对各个星系的控制权，至于联邦军部更是形同虚设，因为连续的战斗失利使得所有人都看到了联邦军部的无能，尤其目前联邦的实力跟入侵的外星人之间差距太远，所以即便是白族人自己的舰队都已经不再听从军部的命令去送死，至于黑族人，他们更是果断拒绝调令并且宣布从此开始不再受军部统辖。

可以说，从这一刻开始四百多年的辉煌联邦终于划上了句点。

但好在，这些事情与远在联邦疆域另一端的华夏之耀关系并不大，而且塞勒姆星系的位置本身也相当偏远，就算这个外星文明入侵一时半会也到不了这么远，只是当消息传来的时候，车志奇舰长他们多少有些伤感，毕竟华族人当初为了建设联邦也贡献了不少心血，但如今联邦却被这些废物给彻底葬送！！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1592章
────────────────────────────────────────

当然了，由于华族人是在三年前就脱离了联邦，所以车志奇舰长他们也没有太多的去缅怀伤感，而且还立刻就召开了高级军官会议，甚至连楚飞也被强行拉了过去参会，目的是商议对策。

什么对策？

很简单，联邦目前完全无法抵御这个外星种族的入侵，而且根据现在所获得的情报，这一次的敌人竟然是全机械的构成，非但没有任何的生命特征，而且冰冷和残忍无比，除了资源之外的所有一切它们都会彻底摧毁，所以就算现在母舰不用担心遇到它们，但却也是迟早的事情，何况，联邦境内依然还有很多很多的华族人，要不要解救他们，怎么解救他们，什么时候解救他们……

这都需要提前制定好方向和对策，而在车志奇舰长等人的眼里，楚飞是一个精通外星文明的人，或许他会对这次联邦所遭遇的敌人有所了解？

好吧，楚飞还真知道这个入侵联邦的外星文明到底是什么鬼。

因为在加达里的记载中，他们也曾经遭遇过这个文明，当时加达里还是盖伦特联邦的一员，非常强大，但这个叫做‘艾克雷’的外星种族出现之后依然给盖伦特联邦造成了相当大的麻烦，它一个纯机械的非生命体文明，而且不但拥有很强的科技水平，更拥有夸张的量产技术，最关键是所有成员都悍不畏死，因为它们根本不存在死亡，因此尽管盖伦特联邦的文明水准比艾克雷要更加高级，但与之纠缠了十多年都始终没能击溃对方，最后还是艾克雷的废铁们惹到了艾玛帝国……

不过这个艾克雷文明应该早就被艾玛帝国给连根拔起了才对，为什么在楚飞穿越到几百年之后，竟然还会遇到它们？

“楚大校……楚大校！！”

“呃？”

楚飞回过神来，这才发现一屋子人正全都望着他，尤其是坐在对面的丈母娘夏芮还有她的老姐妹于婕，看着他的眼神里面几乎能滴出水来，当然了，如今既年轻又漂亮的她们也是相当的吸睛。

“楚大校，你对这个外星种族有印象吗？”车志奇舰长见他这种神游天外的表情，顿时也是一阵无语，于是只能再次问了一遍。

“有。”

楚飞点了点头回答他，“它们是艾克雷文明，一种纯意识物体所发展出来的另类文明，虽然科技水平并不是很高，但却相当的麻烦……”

“……”

既然知道，那就好办的多。

但要给车志奇舰长他们解释艾克雷种族的产生和发展就有一点困难了，因为所谓的艾克雷其实就是一种由特殊金属‘鎴’所自行生成的意识体，这种特殊金属非常少，但却具备非常强大的能力，尤其是运算和记忆能力，而且它的能力与自身体积成正比，体积越大能力也就越强，所以当它拥有一定的自主意识之后就会想尽一切办法去寻找‘同胞’并且通过吞噬和融合将之并入自身，从而变得更加强大。

只不过，‘鎴’却是一种非常少见的金属元素，而且很难通过天然的方式生成和收集，所以唯一大量获取的的办法就是利用一定的配比方式来提炼，而这却需要大量超量海量的各种矿物元素，也因此，不管艾克雷族的机械士兵扫荡到任何地方，它们从来只追求资源，除了资源以外的一切东西都不要，也不具备任何价值。

同样的，艾克雷族从来不与任何文明交流，因为它完全不会交流，在它眼里，所有的存在只有两种，资源和非资源……

所以联邦那些主张投降的家伙可能以后会好好吃上一壶！

至于‘鎴’这种金属到底是什么。

楚飞很无辜的耸了耸肩，“以联邦目前的科技水准，我完全无法跟你们解释这种元素，不过它的外形很好认就是了，是一种发着光的黑色金属，你们也可以将之称为‘黑金’。”

“……”

而既然知道了艾克雷族，而且它们现在已经出现甚至接下来还可能会威胁到华夏之耀的存在，于是楚飞打算再做点什么，所以很快他之前提交的四艘驱逐舰改造计划也就变了个样子……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1593章
────────────────────────────────────────

毕竟楚飞之前弄出来的战舰，主要目的还是用来对付联邦战舰，所以不但保留了联邦军舰的船体和外壳，而且内部改造的力度也不是很大，但这一次敌人却是换成了艾克雷族，那么很多东西都必须再次提升几个档次才行，否则的话，它们的下场跟联邦的军舰其实没有多大差别！

所以楚飞果断把一切推倒重来，至于原本的驱逐舰和战巡更是毫不犹豫的……回收！！

再然后，他新设计出来的战舰不但船体面积扩大了不少，而且还增加了一些强力的功能，譬如重型导弹护卫舰，楚飞首先优化了它的弹道导弹的发射射程，现在分别达到了65公里和45公里的射程，这一点也是为了让它以后在面对艾克雷族战舰的时候，不至于优先成为炮灰，接着楚飞还在它的船头船尾装上了双管反战机护航艇鱼雷，射程45公里，射击间隔15秒，每发间隔4秒，每发母弹可以分离成4发子弹，单发子弹攻击力380赫马……

之所以会配备这个，因为艾克雷族从来都是一个擅长海洋战术的种族，一旦开战，那么你将面对的从来都是无尽的战舰海，尤其是小型的战机和炮舰，那阵势就跟蝗虫一样！

所以防空护卫舰现在也是被大大强化，不但把电磁防御网提升到了285000赫马能量，防空炮的数量也从4门变成了16门，双管换成了四管，射程20公里不变，射击间隔3秒不变，但单发攻击力提升一倍，弹药爆炸范围提升一倍，另外原本设计的六门单管防空炮也变成了二十门双管，再加上坐镇中央的电磁波震荡仪，每三分钟可以发出一次笼罩周围的电磁风暴，那些脆弱的战机群基本上是来多少死多少！

然后是防御场护卫舰，楚飞直接将它守护的面积扩大了一倍多，并且将内核变成了双核反应堆……

之所以这么做，完全是为了弥补防御场护卫舰那漫长的冷却时间，现在优化过的防御场护卫舰，不但物质波的存在时间变成了三十秒，而且可以连续使用两次，也就是说，现在的冷却时间也间接被拉成了一分半钟。

至于登陆舰，楚飞对其的改造力度绝对是最大的，首先是电磁防御网提升到了650000赫马能量的恐怖数值，其次楚飞还给它配备了一个双联装多弹头鱼雷发射器，让它也拥有了不俗的攻击力，不过最厉害的，却是楚飞给它安装了一个特殊模块，这使得它可以在超空间模块的作用范围内进行跳跃……

啥？可以在超空间模块的作用范围内进行跳跃……当场所有人全都傻了！

众所周知，由于战巡或者驱逐舰自带超空间模块装置，所以它们可以进行长途或者短途的空间折跃，瞬间从这里抵达另外一个目标点，不过空间跳跃也不是完全没缺点，首先它会导致和提升空间的不稳定性，因此在完成一次空间跳跃之后，不管是驱逐舰又或者战巡都必须要等待一阵子，也就是我们常说的冷却时间，直到超空间模块作用范围内的空间趋于稳定之后才能进行下一次的跳跃。

其次，当你跳跃到一个目标点之后，别人再想跳跃到那个目标点是根本无法实现的，甚至连进入你超空间模块作用范围内都办不到，这一点固然可以让你与追兵甩开距离，不过其实没多大鸟用，而且最关键是它还同时阻碍了你的友军……

但现在楚飞弄出来的登陆舰却可以在超空间模块的作用范围内进行跳跃……

这也就是说，一旦开战，它完全可以直接跳跃到对方主力舰的身边去，从而直接无视掉对方的超空间模块！

在座的可都是母舰上的高级军官，所以当楚飞的这句话一出来，每个人都是瞬间就想到了它所带来的到底是什么……

毕竟联邦从来都不缺少人才，特别是人才济济的华族，所以他们也立刻就开始激烈的讨论起因为这些战舰出现而可以产生的全新的战法和战术。

可以说，从这一刻开始，联邦以前那些原始的古板的双方列阵然后互相对轰到最后只是比看谁的战舰更硬，看谁的瞄准技术更高的星战时代已经彻底的一去不复返了！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1594章
────────────────────────────────────────

也因此，当十多天之后，第一艘全新的驱逐舰从楚飞的生产线上‘下水’时，整个母舰上的军官几乎都跑了过来观礼。

这艘驱逐舰被命名为‘昆仑’，而接着的，是‘蜀山’，‘青城’，‘琼华’，‘崆峒’，‘蓬莱’。

啥？只有四艘？

谁给你说的？

原本九州星的驱逐舰楚飞都彻底融了，管你还是不是只有四艘啊！

现在的他一口气直接弄了六艘出来，然后除了‘昆仑’号登陆驱逐舰之外，还有‘蜀山’号重型反舰导弹驱逐舰舰，‘青城’号多炮防空护卫驱逐舰舰，‘琼华’号防御场护卫驱逐舰，‘崆峒’号鱼雷护卫驱逐舰舰，‘蓬莱’号离子炮护卫驱逐舰。

‘崆峒’号上，前后左右一共四组十六联装多弹头鱼雷发射器，分别可以发射多功能鱼雷（射程45公里，射击间隔15秒，每发间隔7秒，每发母弹可以分离成4发子弹，单发子弹攻击力380赫马，能够自动锁定和追踪敌人），反战机护航艇鱼雷（射程45公里，射击间隔15秒，每发间隔4秒，每发母弹可以分离成4发子弹，单发子弹攻击力380赫马） ，反主力舰鱼雷（射程55公里，射击间隔15秒，每发间隔4秒，单发子弹攻击力1980赫马），多弹头分导动能鱼雷（射程45公里，射击间隔15秒，每发间隔10秒，每发母弹可以分离成10发子弹，单发子弹攻击力450赫马，能够自动锁定和追踪敌人），虽然鱼雷的威力一般而言无法跟离子炮相比，但是鱼雷可以自动追踪并且锁定敌人，而这一点离子炮就无法办到！

‘蓬莱’离子炮护卫驱逐舰，则是完全超越了联邦目前科技的战舰，它的武器很单一，就是一门单管离子炮，射程也不高，仅仅才40公里，射击间隔7秒，离子束持续时间4秒，单发攻击力为4200赫马/每秒，穿透力1500！

简单的说，离子炮是加达里人主要的反舰兵器，离子炮护卫舰也正是这种思路的体现，整个舰身都是围绕这门离子炮来设计，而这就意味着它除了火力之外装甲和速度都不出众，但……

有什么关系呢？

刚拿到这货的详细资料时，几乎全母舰的高级指挥官都跑了过来，打破脑袋的争着抢着想要当它的主人……没办法，只要是个男人都喜欢打炮！

偏偏这船上的离子炮的威力也真心强大！！

4200赫马每秒是什么概念？ 4秒就是一万六千多赫马的伤害！再加上穿透力，哪怕是战巡在它面前，也跟纸糊的没什么两样……

只是让楚飞怎么都没想到的是，最后这艘‘蓬莱’却是落到了一个女指挥官的手里。

而且还是他的‘老熟人’。

她叫车雯，就是当初带楚飞上母舰的那支小队的队长，同时，她还是母舰舰长车志的亲孙女，因为能力出众的关系，也因为有个权势滔天的爷爷，她最终得以打败所有的竞争者，从而成为了母舰的第六位驱逐舰舰长。

而因为全新的战舰需要时间熟悉，各个战舰需要的人手也是需要调配，另外实际操作更需要训练……

战舰可比不得别的东西，战场上一点点小失误就是舰毁人亡，甚至拖累友军，尤其目前大家还面临着外星文明的入侵压力，一时间母舰是彻底的忙了起来，即便是参加完培训好不容易放了鸭子的方云，这段时间也是忙的跟鬼一样，别说出去鬼混，他现在是连喘口气的时间都找不出来！

好在，除了猴子等人之外，中川彩香和大野美咲这对美妞还有周晓芸她们也都如愿以偿的被方云抽调到了‘昆仑’号上。

哦，对了，还有楚飞中士……

按照正常的配置，‘昆仑’号登陆驱逐舰上一共有着五百多位船员，其中司职登陆作战的特种机甲大队就有着足足三百人，他们分为了六个作战大队，另外还有两支战机编队可以随舰支援，再加上船员，控制，后勤等等，五百人的队伍其实并不多。

而根据中川彩香和大野美咲还有周晓芸的意愿，她们最终还是离开了战机组，调到更熟悉的机甲大队并且各自担任了一个作战大队的队长。

然后猴子和老鼠他们也是各自有了新的职位，只不过罗真却并不愿意离开战机组，他说他飞习惯了，而且当个战机驾驶员更刺激，所以他成为舰上第一战机小队的队长，然后楚飞竟然是第二战机小队的队长……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1595章
────────────────────────────────────────

只不过，‘昆仑’号第一次全员齐聚并且接受舰长方云训话的时候，第二战机小队的成员们却很郁闷的发现，他们的队长依然没有出现，仍然是属于传说中的人物……

一个中士，竟然能担任队长，这不是传说又是什么？

但楚飞当然不是故意耍大牌，事实上，这个时候他正在忙着另一件很重要的事情……他正在升级生产线，然后准备制造战巡了！

作为正式的大型作战平台，战列舰并没有太多关于船体空间不足的顾虑，对于能源输出也不是特别担心，其设计最在意的是如何最大效率发挥战列舰级别武器的威力，从而带来战场上的绝对优势，与此同时优秀的防御系统也十分重要，这两点在有些时候存在难以解决的矛盾，这也是通常战列舰设计所面临的最大难题，此外新科技技术的应用和对战场的特殊需求也会影响战列舰的设计，而如今，这一切却在楚飞的手下终于完成。

所以，正当所有人都在为那六艘全新的驱逐舰而忙碌奔波的时候，所有人都在关注着它们今天的实际训练达到了什么目标或者突破了什么记录或者创造了什么战术之类的大新闻时，那边华夏之耀母舰的第一艘超主力作战平台，战列巡洋舰却是悄无声息的出现了！！

楚飞优化和改进了加达里人原本拥有的四种战列舰，并且在它们的基础上设计出了全新的亥伯龙神级战列舰。

亥伯龙神是加达里人最强大的攻击型战列舰，设计当初对它的要求就是有最强的疾速炮火力输出，以及优秀的灵活性，还有极强的装甲维修能力，不过直到如今它依然只满足了第一点……

由于疾速炮是利用电磁力推动架上导轨的弹药将发射出去的武器平台，和磁轨炮类似，通常对于这类武器的强化设备是外接一个线圈通强电，做一个附加的强磁场来进行增幅，或是直接对设备本身通更高的电流，但通常炮台威力值数据是在标配极限电流下计算得出的，一旦超过这个值就可能烧坏设备，虽然确实会在短时间内提升威力，而这种做法被称之为超载，其在战场上应用广泛使得加达里人对军工制造有着很高的超载稳定性要求。

但若是常规稳定的提升炮塔威力，增幅线圈则是必须的，然而这种增幅线圈会带来很多负面效果，其产生的剩余磁场难以被设备完全屏蔽，容易影响到其他设备的运作，尤其是对装甲维修器的纳米机器人影响极大，严重时甚至能完全阻隔激活信号的传达，这也使亥伯龙神的大型疾速炮平台很难在满足火力需求的同时有极高的维修效率。

所以亥伯龙神的设计可以说是很失败的，因为它只能满足强大火力上的需求。

不过这一点也是楚飞看中和需要的，所以他对亥伯龙神进行了很大程度的优化和改造，为了减少增幅线圈对装甲维修器的干扰，他将主炮分组组合，每个组合远远隔开，使得每组间的空档装甲维修器激活状况良好，而靠近炮塔位置的装甲让已经激活的纳米机器人流过之后直接进行回收，从而避开了增幅设备对维修系统的干扰。

然后楚飞发现优化之后的亥伯龙神是第一款成功完全发挥纳米机器人维修效率的战列巡洋舰舰，也是第一款解决疾速炮增幅器与装甲维修矛盾的星舰，特别是改造后无比强劲的战列舰级核心能让纳米机器人的维修效率提升到一个非常恐怖的水平，从而也大大的加深了亥伯龙神的战场存活力。

维修的问题解决之后，楚飞又发现分段分区的设计使得这款战列巡洋舰比同类型其它舰就长出很多很多，特别使得尾部的推进系统难以维持舰船的稳定性，转向的灵活性也惨不忍睹，于是新一轮针对灵活性的改造又开始了，参考了之前所有的战舰，楚飞受到毛鲁斯级驱逐舰的启发，觉得可以尝试一下这种推进口与动力机组分离的新式引擎。

在放大设备和加装固定结构后，一个奇怪的十字形引擎机组被做了出来。

其能源核心在十字的中心部，四周四个推进器实际只是推进机组，能量由连向中心的调幅设备提供。

在结合龙神样舰船体之后，放置在船体中心的推进机组十分接近整船重心位置，四向的推进口让硕大的船体转向开始如同巡洋舰一样轻松，再将其与船体距离拉大，整艘战舰的稳定性开始变得十分出色。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1596章
────────────────────────────────────────

二期的优化改造基本预示着龙神的重新诞生，而随后的第三期改造充分利用了船体长空间大的特点，分段设置了四个小型能源核心，四个子核心既能有效解决之前距离过长能源输送不稳定的问题，又能直接向对应的装甲维修器供能将装甲维修效率提升到变态的水平，于是一艘全新的亥伯龙神诞生了。

而完全不同于加达里人原本的亥伯龙神级战列巡洋舰，被楚飞彻底改造过的龙神可以说在战场上将再也无所畏惧，即使遭到暴风骤雨般的攻击将全舰的装甲打的失去原貌，只要几秒钟时间这艘似乎随时会沉没的船将如同全新的一样，并用一场更猛烈的湮灭风暴让对手真切的感受何为无尽的绝望！

最关键，楚飞足足用了两个多月的时间来设计和研发这艘独一无二的龙神！

尤其按照他的计算，亥伯龙神上所配备的超过五十门的大型混合炮一旦火力全开，可以很轻松的在十秒钟之内撕开‘昆仑号’的电磁护盾，从而将之彻底毁灭！

这个介绍当场让所有在场的军官全都傻了眼，要知道，这段时间所有人都亲眼目睹了六艘驱逐舰的变态，而‘昆仑’号绝对是变态中的变态，高达650000赫马能量的电磁护盾，即便是攻击力强劲的‘蜀山’号也是拿它毫无办法，甚至大家都计算过，哪怕是用母舰所配备的威力超强的定点轨道炮，至少也是需要数十下才能轰开‘昆仑’的电磁护盾，而龙神却仅仅只需要十秒！！

何况亥伯龙神现在自己就拥有超级维修能力，再加上楚飞之前生产出来的防御场护卫舰的保护，可以说，它完全就是一个战场打不死的而且永不停歇的强力炮台！！

所以毫无疑问，龙神的出现也是彻底的引爆了整个母舰，几乎所有人都再次为之彻底疯狂，甚至很多居民都自发的走上街头表示庆祝。

但这个时候的楚飞却是悄无声息的回了家……

要知道，与以前楚飞总是把设计丢给机关工坊不同，这次亥伯龙神的所有设计都是他在亲力亲为，只是最后才让机关工坊优化了一下，甚至这两个多月以来的楚飞还是他自从大学毕业之后做事最认真的一次，当然结果也是相当不错的，亥伯龙神的改造不但让他对加达里科技有了更清晰的认识，也让他对联邦目前的所有技术都有了更直观的理解，更让他对两者的融合有了更深刻的领会。

不过最重要的，却是楚飞终于掌握了华夏之耀这个母舰的一切构造和原理……

夏芮也没去外面参观亥伯龙神号，她知道楚飞今天会回来，所以一早就在准备好吃的东西，毕竟楚飞这段时间一直都没回来过，她可是相当的想念。

也因此，当楚飞开门之后，一眼就看到夏芮这个丈母娘身上竟然什么都没穿，仅仅在前面系了一个小小的围兜，赤果果的秀色可餐有没有？

而且既然是庆祝楚飞回家，那么又怎么能少的了夏芮的好姐妹于婕呢？

果然，稍后从厨房走出来的她和夏芮完全是一模一样的打扮，同样身上什么都没穿，同样也只围了一个小小的围兜……

而对她们的这种打扮，稍后跟着楚飞走进来的唐嫣却是没有丝毫的意外，而且没一会功夫她也进房间去换了一套相当诱惑的情趣内衣，更是主动坐到了楚飞的身上，于是当王妍气喘吁吁的赶回来时，这边客厅早已经变成了战场，顿时她只来得及娇嗔一声，然后也果断脱掉衣服加入！

没办法，这两个多月的时间里，楚飞是谁都没见，即便是身为贴身秘书的唐嫣也完全被隔绝在外，此时楚飞好不容易回来，她们自然是情不自禁更是按捺不住，恨不得分分钟就和楚飞合体……

只是让王妍她们怎么都没想到的是，正当她们被这个男人杀的各种丢盔弃甲然后各种欲仙欲死的时候，这个男人的身边却是突然出现了几个很奇怪的东西。

甚至楚飞自己也是一脸的错愕，因为这是……

失却之阵？？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1597章
────────────────────────────────────────

时间和空间不断的变幻，然后无数曾经熟悉的面孔走过来又远离，然后各种她们曾经说过的话响起又消逝，最终一切的一切都化为了楚飞耳朵边的那轻微却又明显的‘铿膯铿膯铿膯……’

重新睁开眼，楚飞发现自己正身处一列火车上，窗外是飞快略过的风景，车厢里则是喧闹的人群，车顶的广播还在孜孜不倦的播放音乐，而列车的走廊中则是列车员在极力的推广他手里的新疆特产，一切都好陌生，但一切却又似乎是那么的……

熟悉！

是了，这是火车，是南下深圳的火车！！

因为当楚飞看到自己身上所穿的衣服时，他才终于从自己记忆深处找到了这段为数不多的乘坐火车的经历……

此时的他刚刚离开武汉，然后准备南下深圳去投奔他老妈何佩灵，所以他身上还穿着适合武汉天气的厚夹克，而这件衣服却是当初和女朋友李冉一起买的。

简单的说，此时的楚飞正处于他接下来所有奇幻命运开始的最原点！

但是……

楚飞下意识的伸手摸向了放在腿上的背包，观音手链还在，可青铜壶却早已无影无踪……

最关键，就连楚飞的意识里也再也觉察不到炼妖壶的存在了，没有了壶中空间，没有了十大神器，连带着连原本在壶中世界的小妖们也全都消失的干干净净，什么都没再剩下！

失落是一定的，但楚飞却又大大的松了一口气，虽然这一次失却之阵触发的相当意外，他更是完全没有准备，但结果似乎还不错。

因为……楚飞终于还是变回了普通人！

“你丢了什么东西吗？”

但或许是楚飞的表情变幻的实在太夸张，加上他找东西的动作也是很明显，所以坐在他旁边的那个戴着帽子的女孩很奇怪的问了一句，“其实从你上车我就一直在看你，没人动过你的东西呀！”

这女孩长的其实很普通，不过打扮的倒是很运动，也还算时尚，只是她这句话着实把楚飞给逗笑了，“你一直在看我？看我什么？难道我长的很像坏人吗？”

“那倒不至于！”女孩的性格似乎很爽快，然后她主动冲着楚飞伸出了手，“我叫陶雯雯，在武大念心理学专业……你呢？”

“我啊！”

楚飞的心头感触万千，但脸上却是已经迅速的恢复了正常，然后他伸出手与女孩子握了一下，“楚飞，无业游民一个，正准备去深圳淘金……”

听到楚飞这么说，坐在他前面的女孩子突然转回头来，“雯雯，你就别说话了！”

“为什么呀？我倒觉得他挺有趣的……”陶雯雯却依然一脸好奇的打量着楚飞，“他刚上车的时候，表情明明很忧伤的，眼神里面也全是闪躲和不自信，甚至连我都不敢多看几眼，整个人就好像是失恋了又或者生活过的很不如意的样子，但他只是睡了一会醒过来竟然就如同完全变了个人，而且他现在眼神里面虽然有着一些失落，但却满满的都是自信，更有一种阅历人生百态的滋味，所以我很好奇，他这一觉到底是怎么睡的！”

“怎么睡？”楚飞耸了耸肩，“闭着眼睛睡呗！”

“看到没？”陶雯雯冲着身前的女孩眨了眨眼睛，“这就是区别了……小君，难道你就不好奇么？”

“有什么好奇的，我对他这样的男生可是一点兴趣都没有！”

小君转过头透过座椅缝看了楚飞一眼，然后撇了撇嘴，“他长的一点都不帅，而且一看就没钱……”

好吧，就楚飞身上的这堆地摊货来说，这个小君的确是说对了，现在的他还真没什么钱，不过陶雯雯却是很有自己的想法，而且她也很有主见，“楚飞，留个电话号码吧，等你到深圳了，然后没淘到金又要找个普通工作的时候，记得给我打电话哦！”

“好啊！”楚飞也是愣了一下，不过接着还是从口袋里面掏出了他的破烂手机，只是……这鬼东西的号码是多少来着？

不过好在，有了陶雯雯这个学心理的丫头片子磨嘴皮，火车上剩下的时间倒也好打发了，只不过到站下车的时候，陶雯雯还专门再次跟楚飞交代了一下，如果在深圳找不到好工作的话一定要给她打电话……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1598章
────────────────────────────────────────

“小飞！小飞，我在这边！”

通过检票口出了站，然后楚飞一眼就看到了拼命冲着自己招手的老妈，可明明早就知道了会有这个情节，但却不知道为什么楚飞只感觉心里一阵惊喜，于是他大步的冲过去，而且肆无忌惮的直接伸手把老妈何佩灵给抱了起来！

“老妈！我回来了！！”

“小飞，你来了……就好！”

何佩灵顿时鼻子一酸，朝思夜想的儿子终于回到了身边，而且四年时间不见他现在长的又高又壮，尤其被儿子抱进怀里时的那种安全感，使得何佩灵只感觉这些年的辛苦全都值了，当场也是忍不住喜极而泣，“妈妈可想死你了！”

“嗯！”楚飞轻轻放下老妈，然后伸手替她擦掉了脸上的泪花，“以后你就不要再这样辛苦了，你儿子能养你！”

“说的……好像你现在就能赚大钱了一样！”

何佩灵也是忍不住娇嗔了一句，虽然平时的她绝对不会有这种表情，不过在儿子面前，她完全无需掩饰自己的任何情绪，说不得直接拉起楚飞的手，“走吧，我先带你回去，你刚来深圳，先好好玩几天，等过了年，我们再商议商议怎么办。”

“行！”

“来，这个房间是你的，知道你要过来，所有东西我全都买了新的……虽然是小了点，不过现在只能将就一下，等我们以后有钱了再给你换个大大的房间！”

何佩灵拉着楚飞的手，脸上也一直挂着很满足的笑容，天知道她已经多久没这样了？

“嗯，没关系，不过是个睡觉的地方而已。”

楚飞随手从背包里面掏出了观音手链，“老妈，过来的时候也不知道给你带什么，就随便在古玩市场买了个这……”

“回家还带个什么东西！尽浪费钱！”

何佩灵这么说着，但她却很快就把链子戴到了手上，“呀，每个珠子上面都还刻了观音呢……这值不少钱吧！”

“钱算什么，我只希望观音能保佑我老妈，永远健康永远年轻永远漂亮！”

“小飞！”

收拾之后，楚飞跟着老妈何佩灵到了店里，这个时候刚入夜，所以店里还算热闹，有七八个人坐着在洗头，里面的小房间也有五六个人在做保健，总体而言，生意马马虎虎还算说的过去，但早就经历过这一切的楚飞却是知道，店里目前的营业额根本不行，甚至一直都在赔本，所以何佩灵今天还能笑的出来也是有些难为她了！

可既然已经决心当个普通人，何况现在炼妖壶都不在了，楚飞自然也就完全没再想过去继承老妈的这个店子，然后再去做什么按摩吃肉的勾当，他打算这些天好好的静下来想一想，接着利用这次从未来带回来的那些‘高科技’，加上以前在深圳认识的那些‘人脉’去谋个不错的前程……

说起来，楚飞以前在深圳认识的人还真不少。

就好像段蔺。

然后还有张琳张曼姐妹，还有谢琴，还有李冰和李欣，还有傅琳娜和郑佩等人，当然了，还有……殷佳怡。

“表哥！”

这边楚飞还在思绪纷飞，那边何诗诗终于给客人洗完了头，于是立刻扑过来在他肩膀上轻轻捶了几下，“几年不见，你又长高了好多哦！我现在都只到你肩膀了！”

“嘿，诗诗！”

看着面前无比‘熟悉’的表妹，楚飞也是忍禁不住的露出了一丝笑意，可就在他准备出口调戏一下她胖乎乎的小手时，却是接着脸色陡然剧变！

“啊？哥，你怎么了？是不是我打疼你了？”

“不是……”楚飞却依然一脸的惊诧，而再接着他竟然直接闭上了眼睛，而且任由何诗诗和何佩灵她们怎么呼叫都毫无反应，直到好长时间之后，他才一脸苦笑的睁开眼。

“为什么会这样？”

“小飞，你别吓老妈，你刚才到底怎么了？发生了什么事情？”

“没事……老妈，我没事！”

楚飞摆了摆手，他当然没事，而且他又能有什么事情，只是他现在有点饿了而已，说不得楚飞又迟疑了一阵子之后轻轻站了起来，“诗诗，你跟我来一下。”

“去哪里？”

“去……”楚飞本来是准备进里面的包间，不过想了想他却转个口，“我们回宿舍。”

“啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1599章
────────────────────────────────────────

何诗诗顿时吓了一跳，然后也是下意识的看向何佩灵，“表哥，你想做什么？是要我帮你收拾东西吗？”

“不是。”

面对表妹还有老妈那疑惑的眼神，楚飞此时也是无奈，可是他又能怎样呢？

难不成他跟她们解释，自己现在还是上古凶兽之一的……

混沌？

而且楚飞也真的很不明白，为什么会发生这样子的事情！

明明他现在已经回到了一切一切还没开始的时间段，明明炼妖壶都已经不见了，那为什么……

他还是混沌之体？

为什么他还是会需要不断吞噬东西来保持能力？

这到底是哪里出了错？

但此时的楚飞却没办法再继续考虑这个问题，因为……他的肚子已经开始翻江倒海起来了！

所以计划永远追不上变化……

而且现在命运是又一次的把楚飞玩弄在了鼓掌之中！

楚飞已经不知道自己有多久没尝过这种饥饿的味道了，但此时的他虽然肚子很不好受，可更难受的却是心里……

经历了那么多的事情，经历了那么多的轮回，他现在唯一的愿望就只想安安静静的去做个普通人而已，为此他在之前去到未来的这段时间里再没有如同以前那般泡妞，而是不断学习不断充实自己，为的就是等回到这里之后他还可以用炼妖壶以外的手段去养活自己还有老妈。

可老天却依然毫不客气的给了他一记狠狠的耳光，然后把一切的一切又拉回到了原点。

“哥，你到底怎么了？”

表妹何诗诗对这些当然毫不知情，所以即便两人回到了宿舍，她依然还在担忧着楚飞，“哪里不舒服，我帮你按一下好不好？”

“你躺着。”楚飞伸手一指他的床铺，然后轻轻的叹了口气，已经都这样了，他还能有别的选择？

“哥……你把我叫回来就是为了做这个啊？”

何诗诗果然误会了，当场她的一张脸也变成了通红一片，不过犹豫了一下之后她还是乖乖的走过去躺好，接着伸手进裙子里把内裤也扯了下来，“那你可快点，晚上的生意好，我不回去的话她们等下又要抢我位置了！”

“嗯。”楚飞点了点头，“你把身上的衣服也全脱了！”

“啊？”何诗诗愣了一下，“脱衣服干嘛……人家身子又不好看！”

“让你脱你就脱！”楚飞走过去伸手抓住了何诗诗的小腿，“还有，躺着别动……”

“哦……啊……嗯……哥……你摸的我好舒服……”

何诗诗当然舒服，因为楚飞的双手在吞噬她身体的脂肪时，会给她的神经以及大脑制造一种无以伦比的快感，不过现在楚飞已经知道了，这种快感其实是一种假象，也是混沌在吞噬别人的时候它的自身能力所造成的一种幻觉，甚至很容易就会让人彻底上瘾，所以一旦楚飞的双手离开，那么何诗诗就会感到无比的空虚和失落，然后她也会如同吸毒一般迷上这种滋味，更是主动的缠过来让楚飞吸，直到楚飞把她吸的干干净净而且什么都不剩下……

这就很有点恐怖了。

但好在这样的事情一直都没发生过，因为楚飞在很早很早以前就误打误撞的破掉了这个局，怎么破的？

其实很简单……

给何诗诗吸完身体的多余脂肪之后，楚飞就立刻脱掉了自己身上的衣服然后压上了表妹的身体，再接着，何诗诗那很有韵律的呻吟声就开始在房间里不停回荡……

“哥，你的胆子变的好大……而且你现在变得我都快不认识你了呢！”

激情之后，何诗诗依然如同八爪鱼一般缠在楚飞身上，也是为了让他的坏家伙能更深入一些，“你就不怕小姑知道了骂你？”

“她已经知道了。”楚飞沉默了一会才回答，“我妈现在就站在门外呢。”

“啊？”

何诗诗果然被吓了一跳，当场是连忙松手放开了楚飞，更是推着他起身，接着就忙着往身上套衣服，好像这样子就不会被人发现了一样。

见她这样，楚飞也没点破，直接穿上裤头就打开门走了出来，“老妈，等下我要出去一趟！”

“小飞！！”

何佩灵果然就站在房门口，脸上的表情更是无比的纠结，见到楚飞出来顿时怒骂一声，“你这混小子，竟然连表妹都……你不是在学校有女朋友的吗？等下，你说你要出去？你这边人生地不熟的，这么晚了你要去哪里？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1600章
────────────────────────────────────────

“人生地不熟？”

楚飞裂开嘴笑了笑。

“老妈，其实我对深圳的熟悉程度一点都不比你低……我现在要去找几个朋友，这也是为了我们家店子以后的发展。”

“你在深圳还有朋友？”

何佩灵这下更是有些不相信了，直接伸手把楚飞的耳朵一拧，“我怎么从来都没听你说起过这些？别是想找理由开溜吧！说……你怎么就这么色急，竟然连表妹都不放过！”

“老妈……我在深圳有很多朋友的。”楚飞当然没反抗，反正也不疼，只是再次叹了口气，“就好像殷佳怡，她现在嫁到深圳了。”

“啊？”

何佩灵当然知道殷佳怡是谁，毕竟高中那会他们经常在一起，而且何佩灵是很早就发现了殷佳怡对楚飞的一点小心思，只是没想到……

她已经嫁人了？

顿时她本来还有一些话要说的，可一时间也不知道要怎么开口了，于是也只能松了手，然后看着儿子走进浴室去洗澡，稍微愣了一下之后，何佩灵赶紧推开门打算再训何诗诗两句，你怎么这容易顺着他了呢？

他可是你表哥！！

但就在何佩灵推开门看到何诗诗的那一瞬间，当场整个人都呆住了。

“诗诗？你是诗诗？”

“啊！！小姑……”何诗诗这会还没穿好衣服，因为她刚才就突然发现自己的衣服很不合体了，不但全都变得松松垮垮，更害的她手忙脚乱弄了好半天，结果这边还没整好，那边何佩灵就已经推门进来了，当即也是惊叫一声，“小姑，我不是故意的啦，是表哥他……我下次再也不敢了！”

但何佩灵现在却根本没再计较刚才的事情，而是一个箭步冲过来拉住了何诗诗的手，“天啊，诗诗，你怎么突然变的这么瘦了，而且这么漂亮？天……我这不是眼睛花了吧？”

“啊？”

何诗诗这才反应过来，原来刚才觉得衣服变大了不少，其实是因为自己变瘦了？

说不得她也是连忙拉着何佩灵就跑回了她的房间，然后摸出镜子一看，顿时两个人一起惊叫起来。

“啊！！！！！”

也因此，这边楚飞洗完澡走出来立刻就被老妈何佩灵还有表妹何诗诗堵了个正着，“小飞……小飞……诗诗这是怎么回事？你跟她做了一次，然后她就变瘦了？”

“哪有这样子的事情，做一次就变瘦，你们以为我是什么呀！”

楚飞一时间也是有些哭笑不得，“其实是刚才做之前我给诗诗桉摩了一下……嗯，难道我没告诉过你们吗，我会一种很特别的桉摩手法，可以直接燃烧人的多余脂肪，而且把人变漂亮！”

“没！”何佩灵还有何诗诗两人果断摇头，然后一脸的不相信。

“那好，你们现在知道了！”楚飞很无耻的摊开手，“记得帮我保密……”

“小飞！！”何佩灵却是眼疾手快的再次伸手，然后一把揪住准备开溜的楚飞，“老实交代……你到底是谁？为什么要冒充我儿子？”

“老妈！”楚飞也是无奈，“我冒充谁不好啊，冒充你儿子！”

“你……你真的是小飞？”

“千真万确，而且比珍珠还真！”

“那你怎么会这种……本事？别跟我说什么桉摩手法，你老妈我做这行多少年了，还从没见过按一按就能让人瘦的！！说，这到底是怎么回事？”

“真要说？”

楚飞犹豫了一下，但见到何佩灵依然坚持，于是只能无奈的再次开口，“老妈，其实……从我给你打电话说要来深圳之后，我身上就发生了很多很多事情，甚至有些是很奇幻很不可思议的事情！”

“什么事情？”

“我还没想好要怎么说……”

“……”

稍后，楚飞还是一个人走了出去，至于表妹何诗诗要怎么去跟店里的小妹们解释她变瘦变漂亮的问题，这就不是他关心的事情了。

不过也正如何佩灵所说，这么晚了，他又能去哪里？

只有一个地方罢了。

“这里是私人住宅和领地，禁止靠近！”

“我来找段蔺。”

楚飞看着面前站着的几个装备着荷枪实弹的女保安，露出一脸人畜无害的笑容，“她这个时候应该还在裸泳……放我进去呗！”

“休想！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1601章
────────────────────────────────────────

虽然拒绝，但几个女保安还是忍不住有些面面相觑，这小子怎么会知道段蔺的生活习惯？

而且还这么准？

说不得其中一个在想了想之后才开口，“这样吧，你明天白天再来，而且要先跟她预约好！”

“我从来不预约！”楚飞轻叹一声，“算了，还是我自己进去找她吧！”

“喂！！”

几个女保安闻声还以为楚飞要硬闯，顿时全都一脸紧张的抓住了武器，但让她们惊骇莫名的是，楚飞的身影却是突然之间就随风而散了……

散……散了？

好吧，其实楚飞这会已经坐在了三楼游泳池的边上，然后一脸笑呵呵的看着池子里面的那条白色美人鱼，而段蔺也果然如同他所说的那般，全身一丝不挂的沐浴在水中，正美美的享受着夜空中银白色月亮的光辉。

大概是楚飞出现的太突然，段蔺直到游了好几圈之后才突然发现自己有了一个完全陌生的客人，而且他正肆无忌惮的用眼睛占着她身体的便宜，一时间，这个宛如仙女一般的人物也不禁有了一些惊慌失措，更有了一些老羞成怒，“你……你是谁？你是怎么跑过来的？”

“段蔺……我是楚飞，我现在需要你的帮忙！”

“什……什么？”

“大致上就是这样……”

楚飞足足用了两三个小时的时间才把一切前因后果跟段蔺解释清楚，因为很多事情很多话语，他都只能和段蔺倾述，也只会对段蔺倾述。

至于他说的东西到底是真是假，段蔺只要听几句自然就知道，所以她才会破例的熬了夜，然后还破例的陪着楚飞枯坐了这么久。

但楚飞的故事又实在太过玄奇，穿越回过去也就算了，还穿越到异界，接着又跑到未来的星际时代，所以即便是段蔺这会也觉得……

你这样的混蛋岂不是真变成了遗祸千年？

可是不管怎么说，楚飞口中的倾城山，楚飞口中那个修炼到金丹期元婴期，还有终于找到和继承了昆仑衣钵的段蔺……

这一切的一切却又是那么的诱人，让段蔺完全无法自拔，更是无法拒绝，所以在沉默了很长一段时间之后，她终于还是给出了回应。

“如果……我是说如果你这次能找到炼妖壶的话，然后想办法唤醒十大神器，那你是不是还能再次通过失却之阵回到更早更早的以前？”

“呃？”楚飞愣了一下，“按道理来说应该是可以，但我现在也不知道炼妖壶去了哪里！”

“身为神器，它必然不会无缘无故的消失，也绝不会留在过去或者未来的时空，所以只要我们用心去找，那么肯定能找到它的踪迹。”

段蔺说着说着又沉默了好一会，“楚飞……我愿意帮你，也会尽全力帮你，但是我希望你在这之后能再次想办法回到过去的时间段，而且最好也把我带回去。”

“为什么？”

“我要你帮我去挽救昆仑仙境……就如同你之前所做过的那般。”

段蔺的目光一时间变得迷离起来，“这是我一生所犯的最大的错，也是我心里最大的结，我愧对昆仑的列祖列宗，所以我要你帮我，现在也只有你能帮我！”

“……”

楚飞整整一个晚上都没回来，何佩灵本来就很是担心，尤其楚飞的烂手机竟然还一直都打不通，也因此她一大早起床之后就差点急的要去报警了，但就在她到店里各种坐立不安的时候，突然好几辆平日里难得一见的豪车停在了店门口，然后几个一看就身家不凡的华贵少妇从车里走了下来，接着还全都一脸疑惑的打量着店子。

“雅玲美容中心？是这里吗？”

“应该是吧，段蔺亲口跟我说的，她不太可能跟我们开这种玩笑。”

“可这种店感觉好破的样子，而且怎么看都不太正经……不然我们先找个地方坐着等等，或者姐你再给段蔺打个电话问问？”

“刚刚才打过……而且段蔺也说了，她等下就会过来，我们先等一会呗！嗯，正好我两天没洗头了，脑袋有点痒，我先进去洗个头。”

“行吧，我跟你一起。”

几个人说着说着竟然就直接走了进来，顿时何佩灵也是愣了一下，甚至都忘了上前招呼，直到她们主动开口才迎了上去。

“各位是……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1602章
────────────────────────────────────────

“你是老板娘？有没有手艺好的小妹来帮我洗个头？”

先前说话的少妇冲着何佩灵点了点头，本来她是想直接到镜子面前坐下的，不过当看到那些椅子之后她却是不由自主的皱起眉头，“老板娘，你这里还有没有干净一点的椅子？”

“啊……有！”

何佩灵是赶紧让诗诗她们把店里的椅子重新擦了好几遍，这才搬出来请她们坐下，然后又安排诗诗她们给客人洗头，等忙活完这些她又特地给这些少妇倒了茶，不过很显然，她们只是礼貌性的接过然后随手就放在了一边，根本不喝。

可就在何佩灵各种猜测这群人的来意时，突然又是一辆白色的小车停在了门口，再接着她一眼就看到儿子从车上走了下来。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1603章
────────────────────────────────────────

但其实，段蔺也是不知道要怎么称呼楚飞，毕竟她是昨天晚上才认识楚飞，虽然在楚飞的口里她已经和这个小男生有过很多很多的故事，而且在一起也很久很久了，不过那些只是楚飞的记忆，而不是她，所以她一时间也没办法承认自己是楚飞的女人，所以灵机一动就说出了‘师傅’这个词，首先修仙路上本来就是达者为师，另外楚飞不是说以前跟她学过药物理疗么？

那正好可以验证一下……

不过楚飞并没有对段蔺的称呼感到意外，而且在见到淑玉等人的表情之后也就知道她们心里到底在想些什么，于是淡淡的开了口。

“我跟段蔺还是有些不同，她的药物理疗个性温和，讲究火候，所以是慢慢的从外而内改变你们的身体，从而让你们的身体保持年轻和活力，这种方法的优点是没有副作用，效果也很明显，但缺点呢，就是慢，需要足够的时间才能明显感觉到改变。而我这里，其实还有一些别的选择，我可以很快就让你们恢复年轻美貌，甚至你们想要什么样的身材什么样的相貌我都可以办到，当然……为此你们要付出的代价也会更大，这个由你们自己去选择。”

“哇！！”顿时一群女人全都惊叫起来，“真的可以很快就变漂亮么？”

“我从不说谎。”

本来呢，姚淑芬她们对楚飞的‘大话’多少还是有些将信将疑，虽然他是段蔺的师傅，但他实在太年轻了，完全就是一个毛刚长齐的小鲜肉嘛……

但很快她们就再无任何怀疑！

因为当段蔺拿着她的一些药物上楼之后没多久再重新走下来时，竟然整个人都变了，而且变的让所有人都为之屏息，更为之动容！

那精致琢磨的五官，那晶莹无暇的皮肤，那熠熠生辉的眼睛，那精巧可爱的鼻翼，那动人心魄的小嘴……

这一刻的段蔺简直如同是从天上瑶池走下来的仙女！

所以……绝对是真的！

毫无疑问的，当见到段蔺现在的样子之后，陶淑芬她们几个哪里还有心思洗头？？

此时的她们是恨不得立刻就冲上楼去，然后一个个变得跟段蔺一样……

不止她们，何佩灵还有店里为数不多的几个小妹又何尝不是一样？

要知道，昨天晚上当何诗诗回到店里之后，所有小妹都不敢相信是她，而当知道这一切都是楚飞‘弄’出来的时候，所有小妹都沸腾了……

也幸好昨晚楚飞没回来，不然只怕他会被这群疯起来的妹子给彻底的‘扒皮抽骨’！

但此时再见到楚飞的本事，她们一个个又怎么按捺的住？

而段蔺自己其实也有点懵……

昨天晚上楚飞给她讲了很多事情，但毕竟只是听，没有实际体验，也没有对比，最关键楚飞的故事中关于‘美女养成’的部分并不多也不重要，所以他也是大多略掉了这些，可现在她才知道，楚飞的能力果然很变态，甚至逆天！

毕竟段蔺也是女人，对年龄对身体对面貌的要求同样很高，但先不说别的，单单她脸上这皮肤的柔嫩晶莹程度，段蔺就很清楚自己的药物根本无法达到这种效果！！

关键楚飞就是那么伸手随便给她捏了几下而已！

所以当陶淑芬眼巴巴的凑过来问段蔺，她是不是可以上去的时候，段蔺愣了一下之后才回答她，“可以……你上去吧！”

楼上的包间在陶淑芬的眼里跟楼下几乎没什么区别，都是一样的简陋，设备也是相当老旧甚至肮脏，换做以前这种地方她简直连进都不会进，但此刻的她却是满心的激动，甚至小碎步还有些发抖，尤其当见到站在那边的楚飞之后，她发现自己竟然有了一些小紧张。

“小……小哥，我现在要怎么做？”

“脱衣服，躺下……”楚飞举起手里的刷子，“你又不是没在段蔺那边做过理疗！”

“不是！”陶淑芬连忙解释，“我想选后面一种，就是你说的可以立刻变漂亮的那种！”

“可以。”楚飞闻声放下了手里的药刷，“脱衣服，躺下！”

“好！”

陶淑芬是完全没想到楚飞竟然这容易就答应了，她还以为楚飞会提一大堆要求呢，可结果他却什么都没说，而且是相当爽快的点头，顿时无比欣喜的脱光身上的衣服并且爬上了他面前的桉摩床。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1604章
────────────────────────────────────────

只是，随着楚飞的手掌覆盖她的身体并且开始慢慢游走，陶淑芬当即感觉自己的身体也开始随之燃烧，甚至接下来她全部的身心都陷入了一种狂乱的高潮之中，这一刻的她不但觉得自己是全世界最幸福的女人，甚至什么都愿意为楚飞做，所以当楚飞后来分开她的双腿，并且把手指深深探入她身体最秘密时，陶淑芬非但没有拒绝，反而兴奋的发出了以前从来都没有的快乐呻吟，尤其稍后她还主动的扒掉了楚飞的裤子，更是高高的撅起屁股。

“来干我，小哥……快干我！”

虽然这个‘理疗过程’足足长达一个多小时，但陶淑芬明显对这个服务相当满意，尤其当她起身洗澡的时候从那边落地镜中看到了现在的自己，顿时整个人一声惊叫，而等她终于穿回那些已经完全不合体的衣服走出去之后，顿时楼下又再次响起了几声尖叫！！

接着的是陶淑芬的妹妹陶淑玉，她果断和姐姐一样选择了楚飞的‘快速养成方式’，然后没多久也是跟姐姐一样的撅起了屁股……

再接着，是老三陶淑卿，尽管她才二十八岁而已，也尽管她才刚刚嫁为人妻。

当楚飞结束所有的‘工作’走下来的时候，他家的店子里面已经彻底热闹了起来，因为他给陶家姐妹所做的事情已经引起了不小的轰动，所以此时不但楚飞家的小妹全都提前跑了过来上班，连周边的一些老街坊也是闻讯赶来，一时间何佩灵这边忙的很，很多人都在咨询她这是怎么办到的，还有这种服务是个什么价格……

但何佩灵如何敢替儿子做这个主？

所以直到现在她都没敢跟陶淑芬她们提钱的时候，直到眼见着楚飞走下来，她才赶紧的冲了过去。

“小飞……你这个服务该怎么收费啊？”

“收费？收什么费？”楚飞似笑非笑的看了老妈一眼，“这是能收费吗？美丽这东西可是无价之宝！”

不收费？？何佩灵再次愣了一下，那你岂不是白白忙活了好几个小时？

怎么会白忙活呢？

虽然陶家三姐妹在走的时候什么都没说，也完全没人主动提付钱这回事，但是到了中午何佩灵正准备给小妹们做饭的时候，这栋小楼的主人，也就是楚飞以前曾经见过甚至打过的朱胖子突然冒了出来，然后他一脸笑呵呵的冲着何佩灵打招呼，“哎呀，何老板，恭喜发财恭喜发财！”

“朱老板，你也发财……今天什么风把你吹过来了？”朱胖子是房东，所以何佩灵是赶紧迎了上去。

“能什么风，当然是春风啦！”朱胖子显然很是高兴的样子，然后他转着脑袋四下看了看，“听说你儿子回来了，不给我介绍着认识一下？”

“咦？”

何佩灵明显愣了一下，因为她没想到这消息竟然传的这么快，不过你朱胖子可是个男人，难道你也要减肥？？

说不得她转头冲着坐在里面的楚飞喊了一句，“小飞，出来一下！”

“嗯？”

楚飞正在看段蔺教表妹何诗诗一些用药的技巧，这当然是楚飞让她教的，因为这样一来何诗诗她们以后也能给女客户做面膜什么的，何况段蔺的药可是相当赚钱的玩意……

楚飞现在虽然是不缺钱，但他身边的人呢？

所以在老妈招呼之后他也就走了出来，“哟，我当谁呢，原来是朱大老板！”

“咦？小飞你认识朱老板啊？”

“不认识！”楚飞却直接摇头否定，接着又嘿嘿一笑，“不知道朱大老板找我有什么事？”

“当然是好事！”

朱锦先是干咳一声，然后他从胳膊下面夹着的文件包里面拿出了几张A4纸，“你看看这个……如果没什么问题的话，就把字签了吧，我也好回去交差。”

“房产转让协议？”何佩灵一眼就看到了上面大大的黑字，顿时又是一声惊呼，“朱老板，你这是……”

但楚飞却根本不问那么多，接过文件瞅了几眼，接着就很爽快的拿笔在上面签上大名。

“好了！感谢感谢……小伙子真的很帅！何老板，你这儿子当真有本事啊！！我先告辞！”

“喂，朱老板……喂！！”

“好了，老妈！”楚飞却是伸手把何佩灵一拦，“多大点事啊，你管他做什么？”

“什么多大点事，我都没明白……你刚才签的什么字？什么房产转让协议？”

“就是这栋楼呗！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1605章
────────────────────────────────────────

楚飞伸手指了指店子，“从现在开始，它是你的了，所以你以后再也不用交租金什么的，而且旁边那家餐馆还得给你交租金……”

“啊？”何佩灵这次足足愣了半分钟，接着才突然一声惊叫，“小飞，你是说，这栋楼……都是我们的了？”

“没错。”楚飞转身就准备走。

“等下，小飞……”何佩灵一把拽住儿子，“你哪来的钱，竟然可以把这栋楼都买下来！！”

“我没钱啊。”楚飞耸了耸肩膀，“但是早上来的几个人有钱，而且她们还很有权……”

好吧，何佩灵这下才终于明白为什么上午陶家三姐妹根本就没付钱的打算，而楚飞也完全不提这个事情，感情他们是一早就有了别的安排，而且不但如此，到了下午的时候，竟然有一些货车也相继开到了店门口，接着一些人陆陆续续的而给店里送来了一大堆东西。

理发椅直接换成了真皮的高档电动椅，豪华程度直接媲美顶级按摩椅，所有的桉摩床也是全都换成了最新最好品质的款式，最夸张的，是下午还一大批工人跑了过来，然后就在小妹们的各种惊呼声中，他们很快把店里所有墙壁上都贴上了漂亮的墙纸，再接着，吊顶拆了，地板也拆了……

于是何佩灵不得不宣布停业，然后给所有小妹放了一天假。

很明显，现在事态的发展已经远远超出了何佩灵的想象，可关键是昨天下午才去接了楚飞回来而已，为什么突然就这样了？

而且最让何佩灵惊讶的是，从来没到过深圳的儿子不但对深圳是一点不陌生，而且看起来还在这边有着很强的人脉，最关键是他的本事也太夸张了，分分钟就把一个已经是昨日黄花的女人变成了二十岁出头的大姑娘，而且还一个比一个漂亮！！

本来何佩灵还说趁着今天晚上这个机会跟儿子好好聊一下，因为她实在对儿子太好奇了，当然也有些担忧。

但让何佩灵失望的是，这个晚上楚飞却依然很忙，他一直都和那个段蔺在一起不说，而且竟然还亲自去指挥和安排起那些工人去做店里的装修……

楚飞本来就是学这个的嘛！

问题是，这装修难道一晚上就能搞定？

你别说，楚飞还真搞定了！

楚飞这一路走来，见过了很多很多的事情，见过了很多很多的风景，也见过了很多很多的文明，虽然这一切现在都如同清风一般随着时光逝去了，只在楚飞的记忆里留下一个小小的片段，但毫无疑问的是，楚飞多少因此而改变了，他的世界观，他的审美，他的认知，一切的一切都因为这些经历而变得丰富，也变得多彩！

何况楚飞现在并不是一个普通人，虽然没有了炼妖壶，但他依然还拥有混沌之力，更别说，他还是一个拥有五级执照的超级机械维修师。

所以店里的这些装修对他而言实在是太过简单，甚至很多事情他根本不要工人去做，自己来反而更快，至于那些工人看他的眼神都是怪怪的……

没办法，你见过敲墙直接用手敲的么？

但不管怎么说，仅仅只是一个晚上的功夫，美容店竟然真的全部焕然一新，以至于第二天一早何佩灵她们过来的时候全都满脸的惊讶和不敢置信！

这装修速度也是没谁了，可关键装修的还挺好，看起来并不比那些花费个把月时间装修的店面差，而且再接着，何佩灵她们发现还有人送过来全新的制服，全新的美容用品，全新的器具，甚至没多久还有一批人跑过来把店子的招牌也换了。

倾城美容中心。

从宿舍洗漱之后回来，楚飞是一眼就看到了这块全新的用亚力克做成的招牌，一时间也是忍不住有些感慨万千，他这穿越来穿越去的，唯一不变的大概也就只有‘倾城’这块招牌了……

但就在他各种怀念当初的时候，身后却是突然传出了一声惊呼，“楚飞？？”

这熟悉到骨子里的声音，还有会这般语气叫他的，除了殷佳怡之外，又还能有谁？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1606章
────────────────────────────────────────

楚飞轻轻的转过身体，果然是殷佳怡，此时的她穿着一身鹅黄色的高档连衣裙，手里拿着一个古奇的包包，脚上踩着一双白色的坡跟凉鞋，整个人往那边一站就展示了什么叫做亭亭玉立，更展示了什么是美丽动人，任何过路的男性只怕都会忍不住多看她几眼，不为别的，就因为她好看。

殷佳怡其实很早就跟段蔺预约在今天美容，不过她到了段蔺的别墅才知道，段蔺现在换了个地方……

好在，楚飞家的店子虽然并不起眼，但位置并不难找，毕竟偌大一个小区，任何的车载导航都能轻易搜到，只是她怎么都没想到，好不容易找到了位置，却一眼见到了一个……

以为自己这辈子再也不会见的人。

“好久不见了呢，佳怡。”

楚飞淡淡笑着，然后伸出手跟她打了个招呼，心里头却是有些感慨万千，命运这东西有时候何其的可笑，明明是最最亲密的爱人，明明应该紧紧拥抱在一起，但此时见了面却又不得不装成陌生人，只因为……

楚飞不想吓到了殷佳怡，毕竟她不是段蔺。

“真的是你呀，楚飞！”殷佳怡有些惊讶的捂住了嘴，“你怎么也跑深圳来了？什么时候来的？”

“昨天……”楚飞偏着头，“我妈就在这里，所以我过来陪她过年，你呢？你怎么也来深圳了？”

“小飞！！”

这边说到老妈，那边何佩灵就一脸兴奋的从店里冲了出来，“楼上的那个机器好神奇，而且她们说是你弄的……咦？你在跟人说话呢？她是？”

“老妈，她就是殷佳怡呀，你不认识了吗？”

“哎呀！我说怎么这么脸熟呢！”

何佩灵顿时一脸亲热的跑过去拉住了殷佳怡的手，“我还记得你当初来我们家吃饭时候的样子呢，当时好可爱好漂亮的女孩子，没想到一眨眼就长这么大了……对了，小飞昨天还跟我说起你呢，说你嫁到深圳了，这是真的吗？”

“……”殷佳怡顿时一脸复杂表情的看了一眼楚飞，你明明已经知道我嫁了过来，却还问我是什么时候来的深圳？

说不得楚飞的一张老脸也是当场有些挂不住，于是干咳两声，“好了，老妈，我们还在说话呢，你跑来插什么嘴！”

“行行行，那我不打扰你们叙旧了……对了小飞，段蔺刚才让我跟你说，她有些累，所以就先回别墅去休息，如果今天有客人找来的话，就由你来接待。”

“噢。”

“段蔺？”殷佳怡顿时又是一声惊呼，“你们和段大师……什么关系？”

“不要在外面站着了……进来店里坐坐吧。”

“这是你家的店？”殷佳怡疑惑的看了看门头挂着的‘倾城美容中心’，不应该是‘雅玲美容中心’吗？

“嗯。”楚飞点了点头，然后走进去拿起段蔺的茶给殷佳怡冲了一杯，“没想到会这么早碰到你……坐吧！”

“楚飞！”殷佳怡却是有些迟疑，“真的是你吗？为什么我现在感觉……你变了好多好多！”

“人都是会变的。”楚飞淡淡的看了她一眼。“你不也一样么？”

“我……”

“你是来做理疗的吧。”

楚飞却没有再继续这个话题，“段蔺今天不会在这里，因为昨天晚上我们都在忙装修的事情，她也是几乎一夜没睡……你可以跟她另外约时间。”

“你还没回答我呢，你跟段蔺……到底什么关系啊？”

“她是我女朋友。”

“啊？”殷佳怡整个人是当场石化，但就在她大张着嘴不知道要继续说什么的时候，突然又是一个三十岁左右的少妇走了进来。

“请问……这里是雅玲美容中心吗？”

“是的。”楚飞站起身，“你是？”

“我刚从段蔺那边过来，她让我到这边来找一个叫楚飞的人。”

“我就是。”

“啊？”

或许是没想到楚飞这么年轻，更没想到他是个男人，少妇当场就有些脸红了，也是有些犹豫，毕竟等下的理疗需要脱光衣服，更要被按遍全身，只不过她此时眼睛一转却正好看到了坐在楚飞面前的殷佳怡，当场也是眼睛一亮，她好漂亮！！

说不得心里突然就生出了一些不服输的情绪，更是安慰自己这个楚飞可是段蔺亲口介绍的，肯定有真材实料，而且段蔺不也说了么，楚飞比她还强？

说不得迟疑了几秒钟之后，她才再次开口，“你这里做的理疗跟段蔺是……一样的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1607章
────────────────────────────────────────

“可以一样，也可以不一样。”楚飞很阳光的笑着回答她，“一切由你自主选择。”

“怎么个一样法？又怎么不一样？”

“一样的办法，也就是段蔺一直给你们做的那种，全身刷点药再桉摩一下，重在养护和调养，成效慢但是维持时间长而且没副作用。”

“不一样的呢？”

“不一样的，就是你可以迅速变漂亮，但是维持时间不长，而且你还必须付出一些代价。”

“什么代价？”少妇愣了一下。

“这个就因人而异了。”楚飞依然一脸浅浅的笑意，好像人畜无害一般，“不过这个代价一般都不会很轻松，所以你最好慎重考虑。”

“那你说迅速漂亮是多快？等做完我就变漂亮吗？能比我现在漂亮多少？能比她更漂亮吗？”

“是的。”楚飞轻轻点头，没有任何迟疑，也没有看到旁边殷佳怡的惊讶表情。

“那我……选第二种！”

“可以，上楼吧！”

楚飞这才回过头看了殷佳怡一眼，“你喝完茶就先回去吧，等明天之后有空了你再过来，有我在，你以后都不需要再跟段蔺预约的。”

“……”

或许是因为平日里面太过压抑的关系，这个叫做萧佳瑶的少妇在被楚飞‘开发’之后就彻底放开了，甚至玩的很疯很疯，不但当场就让楚飞把她身上所有可以容纳的位置都好好耕耘了一遍，而且最后竟然还让楚飞无套内射了一回，也因此这次的理疗时间是足足做了近两个小时之久！

但让楚飞意外的是，当他穿好衣服走下来的时候，殷佳怡竟然还没走，不过她也不是枯坐着等，而是在那边让楚飞老妈何佩灵给她做着新发型……

“你弄完了？”

殷佳怡这会脑袋不能动，所以只是斜着眼睛看了楚飞一下，“那客人呢？你不是说可以立刻让她变漂亮吗？而且还是比我更漂亮！”

“马上就下来了。”楚飞一屁股坐在了她隔壁的座位上，“怎么，听我这么说，你不高兴了？”

“切，才没有！”

殷佳怡明显有些心口不一，不过也是，女孩子嘛，怎么可能承认别人比自己漂亮？

但就在她准备再挤兑楚飞几句的时候，那边萧佳瑶终于也洗完澡穿好衣服走了下来，顿时殷佳怡是忍不住当场吸了一口凉气！

此时的萧佳瑶自然再不复刚才的三十岁少妇模样，甚至毫不客气的说，她这会就是一个活脱脱的二十岁豆蔻少女，而且不管是五官相貌又或者身材曲线，此时的萧佳瑶都绝对不会比殷佳怡差，甚至还胜出不少，所以她自己也是对这一切相当满意，在楼下的镜子里面转了两圈好好看了看自己之后，萧佳瑶很开心的走过来抱住了楚飞，更是大胆的在他脸上亲了一口，“谢谢你，楚飞……以后我一定经常来照顾你生意！”

“好啊！”楚飞当然是来者不拒。

“那你这里有会员么？”萧佳瑶直接伸手从钱包里面掏出了信用卡，“我先办个会员……”

“……”

人从来都只相信自己的眼睛，所以很多事情也都是眼见为实。

现在的殷佳怡就是这样。

一开始楚飞跟萧佳瑶这个少妇在介绍几种理疗方式时，殷佳怡心里其实很不屑的，因为这种话她在各种美容中心听过太多太多，目的不过是欺负她们女孩子有一颗变漂亮的心，不过是想从她们身上狠狠宰一笔，所以那一刻的殷佳怡其实对楚飞很失望，她觉得楚飞已经陌生到让她完全不认识了，也完全没了任何感觉，如果不是楚飞说萧佳瑶做完理疗会比她殷佳怡还漂亮，只怕殷佳怡真的就起身离开了。

之所以留下，当然是殷佳怡不服气，更有些不爽……你不是说做完之后她会比我漂亮吗？那我就等着看结果好了！

但这个结果显然大大出了殷佳怡的意外，因为萧佳瑶真的变了，不但变的年轻了许多，身材更是好的让人嫉妒，最关键她本来并不算太漂亮的脸蛋……

此时真的比殷佳怡还要好看，尤其靠近了之后那柔嫩丝滑的皮肤，即便天生丽质的殷佳怡也是看的眼红不已！

所以，楚飞竟然是真的有这种本事！！

他竟然有这种本事？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1608章
────────────────────────────────────────

说不殷佳怡也就有了一点小幽怨，我们认识这么多年，你竟然从来都没跟我说起过这些，而且最关键……

你都愿意给她们这些外人做，却不愿意给我做？

而且刚才还赶我走，这什么意思？

越是想，殷佳怡也就越生气，好不容易等萧佳瑶走掉，然后又等了一会，可楚飞竟然还不主动对她解释一下，甚至干脆闭着眼睛在一边装睡，她顿时小脾气也来了，当场伸腿踢了楚飞一脚。

“干嘛？”

“你说干嘛？”殷佳怡一时间也顾不得头上的发型了，气鼓鼓的转过去瞪着楚飞，“楚飞，我们认识这么久，你到底有没有把我当过朋友？”

“没有。”

楚飞回答的很果断也很直接，这下不但殷佳怡愣住了，她身后的何佩灵也是吓了一跳，然后连忙给儿子打眼色，哪有你这样说话的？

但楚飞根本没理会老妈，只是轻轻叹了口气，“佳怡，你一直都是我心里最亲最亲的爱人，我又怎么可能把你当普通朋友？”

“啊？”因为楚飞的这句话，殷佳怡足足呆了半分钟才回过神，但接着她却是直接站起身就往外冲了出去，而且是直接头也不回的跑掉了！

“喂！！佳怡……你的头发……”何佩灵追了几步，当然没追回来，于是她只能转回头瞪了儿子一眼，“小飞，你到底在搞什么啊……怎么无缘无故突然说那种话！”

“我只是在说事实而已。”楚飞轻轻站起身来，“好了，老妈……现在来处理一下我们店子的问题！”

“什么问题？”

“反正也快过年了，那些小妹们……愿意留下的可以留，其它的都遣散了吧！”

“啥？没了小妹，那以后店里还怎么做生意？”

“还做什么生意？”楚飞转头看了老妈一眼，“你看不出来，我们现在已经正规的美容院了吗？”

“正规？”何佩灵愣了一下，“可是……”

“你留两三个小妹，平时在外面给一些熟客洗洗头做做头发也就算了，那些什么保健什么松骨之类的项目都别做了，赚不到多少钱不说，还乱七八糟的……以后我们店只做美容美体！”

“……”

由于昨个儿一夜没睡，楚飞在和老妈何佩灵说完了话之后，本来是打算回宿舍去补个觉，但他刚冲完澡之后回到房间，却发现自己的老手机正在不停的震动，捞起来一看楚飞也是有些哑然，因为竟然是柳青打来的！

作为殷佳怡的好姐妹和闺蜜，柳青和殷佳怡之间的关系自然无需过多叙述，而殷佳怡今天遇到了一个与自己印象中全然不同的楚飞，那跑回去之后必然也会跟柳青她们说起楚飞的事情，更是向她们质问……

楚飞发生了这么大的变化，你们难道都不知情？

还是说，你们是故意瞒着我？

但柳青也根本不知道楚飞的事情，虽然同样都在武汉上班，不过武汉很大，她并没有跟楚飞在一个地方，何况她也已经很久很久都没有关注过楚飞的消息了，原因无它，楚飞现在混的是越来越不如意，而且从同学朋友们口中传来的消息也是越来越没什么好话，既然如此，那还不如不听！

再说殷佳怡也已经失望到嫁了别人，柳青现在心里对楚飞很是鄙视，又怎么会主动跟他联络？

所以当从殷佳怡的口中得知楚飞不但到了深圳，而且还拥有‘神奇’的本事时，柳青第一反应是根本不信，不过殷佳怡说的那么切实，而且还有楚飞的老妈更做不得假，于是柳青连忙追问殷佳怡到底发生了什么事情，然后殷佳怡当然是把今天碰到楚飞的一切都和盘托了出来。

柳青身在武汉，当然不知道段蔺是谁，不过殷佳怡一解释她就懂了，这是一位很牛叉的大师，很多豪门贵妇都是排着队来求她做美容，因为她培育的药和创造的药疗很有效，这一点殷佳怡也是亲自体验过的，效果自然做不得假，可这么一位能量巨大的人而且在殷佳怡心里简直如同神仙般的人物，现在却突然和楚飞有了关系，而且似乎很亲密？

但最最最关键的，是殷佳怡终于等到楚飞说出了那句话……虽然已经晚了很久很久！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1609章
────────────────────────────────────────

所以柳青这会打过来，其实就是帮好姐妹质问楚飞的……你啥意思？既然喜欢佳怡，那你当初为什么对她的情意不闻不问，反而各种胡作非为？

哦，现在人家结婚了，你又眼红了，又后悔了，又跑来捣乱了？

不得不说，楚飞的大学时光的确是有些太过招摇了，所以现在很多的老同学都不愿意也不屑跟他联系，别的不说，大一的时候，楚飞和模特系那些女生的事情，女生宿舍楼谁人不知又谁人不晓？

甚至很多女生都有意和无意中看过楚飞和张倩她们的直播，也因此楚飞在美院女生心中的形象非常的糟糕，至于男生们那就更别说了，尽管当时很多男生都跟楚飞称兄道弟，见面更是亲热的不行，但他们的目的其实也不过是想让楚飞带着他们一起飞，可惜张倩她们虽然是放的开，却也没有到随便是个男人都来者不拒的地步，所以到了背后更多是说楚飞的坏话，而且落井下石和各种栽赃陷害的事情也没少干，所以楚飞在大学里面基本上就没任何形象可言。

尤其大一大二的时候，基本上稍微三观正常点的同学见到他都恨不得绕道走，甚至一些老师见到他也是直摇头，也就只有李冉……

最后傻愣愣的被楚飞骗到了手。

但怎么说呢，楚飞当初对李冉的确够好，那一次系里例行出去写生，一群半大孩子去了人生地不熟的青海，结果李冉各种水土不服各种感冒发烧上吐下泻的，亏的楚飞寸步不离的守着她，甚至大半个月的时间就没怎么好好睡过觉，不然李冉只怕还要够呛，也因此她后来才跟楚飞好上了，即便所有人都劝她不要这样……

关键是，柳青在上大学之后就没再怎么跟楚飞说过话，更没什么往来，如果不是楚飞从来没换过手机，只怕她是早就忘了这个人的存在，此时突然打来……

“楚飞？你这王八蛋到底要祸害多少人才够？”果然电话一接通，柳青那满是怒意的声音就直接喷了出来。

“这个我倒没认真想过。”楚飞伸手抓了抓脑袋，“不过你可以举个例子吗？我到底祸害了谁？”

“你祸害了谁？你祸害的人多的去了！”

柳青很是有些抓狂，说话也是相当的不客气，“你自己说，佳怡是不是你祸害的？她那么喜欢你，可是你怎么对她的？不是你，她现在至于嫁到深圳嫁给一个老男人？不是你，她现在会是这个样子吗？”

“那你的意思，她跟着我在武汉吃苦，然后被你们所有人鄙视就对了？”

好吧，柳青明显被楚飞这句话给怼住了，一时间竟然无言以对，直到好一会她才很是幽幽的重新开口，“那你也不能……不能那样对她，有什么想法你就不能跟我们说清楚？还有，别说你是因为这个大一的时候才会跟一堆烂女人胡搞乱搞，别侮辱我们的智商，你现在的处境都是你自找的，活该！！”

“这个我承认……什么事情都是有因才有果，但你大学的时候不来骂我，这都过了几年了才来骂，你这反应也太慢了吧！”

“我……算了，不说以前的事情了，我就问你，楚飞，你今天突然对佳怡说那种话是什么意思？你难道不知道她已经嫁人了？她好不容易才忘掉了你的存在，结果你现在又要让她重新痛苦是吗？你做人怎么可以这样自私？”

“柳青。”

楚飞沉默了一会，“我知道殷佳怡嫁的男人叫周翔，也知道他今年四十三岁，还知道他在外面包了一个二奶，更知道殷佳怡一直空守闺房当个活寡妇……”

“啊？？你……你怎么会知道这些？”

柳青这次是真的惊到了，因为这种事情殷佳怡根本没可能对外说的，甚至她和姜玲也只是从她口风之中隐约知道了一点，知道殷佳怡现在过的并不快乐，但现在看来，问题似乎比她们所想还要更加严重。

“最糟糕的是，再过几天之后周翔就会死掉，然后佳怡会变成真正的寡妇……”

楚飞说的都是实话，因为这一切他早已经经历过。

但实话也往往是人们最不愿意听的话，就好像现在，柳青根本没等他说完就当场尖叫一声，“楚飞！！可不带你这么诅咒人的！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1610章
────────────────────────────────────────

甚至恼火的她当场就摔了电话，连解释的机会都不留给楚飞，不过也是，这种话任谁听了都会生气，何况还是诅咒殷佳怡死老公，作为闺蜜柳青不发飙那才是真正的奇怪，所以这边楚飞放下手机之后，依然站在原地静默了好长时间。

他现在的确是回来了，然后呢？

没有了炼妖壶，没有了十大神器，也没有了身为华夏守护者的那份沉甸甸的责任，他楚飞难道就能活的开心一点了吗？就能自在一些了？

不见得，至少现在的楚飞并不快乐。

人总是这样，在拥有的时候不懂珍惜，甚至觉得厌烦，等到真正失去了才发觉，原先的自己怎么这么傻？

楚飞当年对殷佳怡是这样，现在对炼妖壶也是这样，因为……

如果炼妖壶还在，那么楚飞就还有能力也有机会去救殷佳怡的老公，虽然这样子做让他感觉很别扭，但至少，殷佳怡不会落到那般孤苦无依的下场，接下来更不会被周家人百般欺负！

但现在的楚飞，仅仅只剩下混沌之体，或许他能吃掉周翔，却再也吐不出来，自然别谈什么救人，只是吃人而已！

什么，你说去警告周翔？

别逗了，假如突然有个人冒出来站在你面前跟你说过几天你就会死，你会怎么对他？

再说了，周翔的死因当年就查的很清楚，他并非是纵欲过度，也不是被妖啊怪啊什么的吸干元气，纯粹就是他的身体器官已经‘寿终正寝’……

因为周翔是肝癌晚期，而肝癌的症状在平时并不明显，所以他也一直不知道自己身体有问题，还整天在外面跟客户吃吃喝喝，更是抽烟喝酒样样不离，尤其这大过年的时候，他更是走亲串友的吃了一肚子油水，不死只怕连老天都看不过眼！

最关键，楚飞现在突然就又有了一点茫然，一开始的时候，他是想回来安安静静的做个普通人。

但是他现在发现，普通人并不好当，何况他现在还不是一个真正的普通人。

试想一下，如果周翔过几天挂掉了，然后殷佳怡一个人在深圳这边无亲无故的，接下来又被周家人各种欺负，甚至扫地出门，作为一个普通人的楚飞又能怎么办？

别说帮忙了，只怕他这会连自身都难保……

但楚飞能看着殷佳怡被人欺负吗？

他能明明知道一切后果却完全的无动于衷吗？

除了殷佳怡之外呢，还有李冰，这个丫头其实人并不坏，只是当年经历了那样的事情，她能怎么办？

如果楚飞这次回来不管她，那么李冰以后会变成什么样？

随便找个人嫁了？

还有段蔺，如果楚飞是个普通人，自然再也不会去找段蔺，因为不同世界的人又何必再相互打扰？

可如果不是这次回来，楚飞还真不知道，昆仑对于段蔺的重要性是如此之大，在她心里割裂的伤口也是如此之狠，而且从未愈合……

再然后，柳青被爸妈逼着相亲，嫁给一个不喜欢的人？

姜玲也是浑浑噩噩的不知道什么时候才能找到真正疼她的男人，还有梅萨公主……

她会死。

还有……

这一切的一切是楚飞想要的吗？

回来之前，楚飞完全没有想过这些，那个时候他只想回来做个安安静静的普通人，只想把一切都‘纠正’回正确的轨道，可事实上，他已经回不去了，除非他能狠下心，除非他能彻底放下一切，从此皈依我佛，六根清净，一尘不染，空即是色……

但可能吗？

怎么可能？

重新睁开眼，然后楚飞深深的叹了口气，既然不可能，那为什么自己还要如此纠结？

为什么不能凭借着自己不是普通人的身份去好好的，尽情的，爽快的活一场？

毕竟人生不是游戏，没可能彻底删档然后重头再来……何况，现在的楚飞也已经没有了十大神器，就算是想删档都删不了了！

所以柳青的这个电话，也是一下子让楚飞睡意全无，干脆他就重新穿上衣服并且回到了店里，本来他是打算跟老妈何佩灵再谈谈接下来的打算，不过刚进门的他又一眼就看到了一个很熟悉的熟人。

张琳。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1611章
────────────────────────────────────────

要说最一开始的时候，谁才是楚飞的‘贵人’，毫无疑问非张琳莫属，正是她豪爽的出手，包括她接下来的帮助，给楚飞省了多少心？

虽然到了后面，所有事情明显有些一些变质，但是张琳和她老公罗兴的感情却是楚飞一直都相当羡慕的，他们都是那种放得开也放得下的人，却又相互扶持不离不弃，或许他们才是这世界上最幸福的一对也说不定！

张琳正在让何诗诗给她洗头，一如以前那般，只不过今天的张琳明显有些坐立不安。

楼下的这个美容店竟然一夜之间变了样，这就算了，竟然熟悉的洗头小妹何诗诗也是一夜之间变了样……

店子可是装修，人呢？

就算去整容也没这么快吧！！

更别说，之前的何诗诗就是一胖乎乎的女孩，可现在的她又瘦又苗条，那身材好的简直让所有女人都嫉妒，更别说她的脸，她的五官，她的皮肤……

张琳刚进来的时候，还以为这家店是换了人，如果不是何诗诗主动跟她打招呼并自我介绍，打死张琳也认不出来她就是自己每次都来选的洗头小妹！

问题就在，当张琳不停追问何诗诗到底是怎么变成现在这样子的时候，何诗诗却始终支支吾吾的什么都不肯说，这下张琳心里可是急的不行，正琢磨着要用什么来‘撬开’她的嘴是，那边却是突然一个年轻的少年仔走了进来，本来张琳也没把楚飞当回事，还以为他是一个普通的来理发的客人，但谁知道这少年竟然主动的冲着她打招呼了。

“哟，琳姐，好久不见！”

“咦？”张琳愣了一下，说不得赶紧偏过头好好看了楚飞一眼，但……真不认识！“你是？”

“他是我表哥……”何诗诗见到楚飞出现也是大大的松了一口气，毕竟张琳是她的老客户，得罪了不太好，但是楚飞没同意的话她又不好信口开河，而此时见到楚飞竟然主动跟张琳打招呼，顿时也是连忙插话进来，“张姐你刚才不是一直在问我怎么变成这样的吗？你问我表哥就知道了啦，我这样都是他弄的！”

“呀！”张琳当场直接站了起来，“诗诗她现在这样子都是你弄出来的？你能不能也帮我……”

“这当然没问题。”楚飞点了点头，“只不过……”

“只不过什么？”

“没什么……琳姐，你跟我上楼！”

“哦……”张琳果然是立刻亦步亦趋的跟上了楚飞的脚步，然后到了楼上装潢一新的包间，看到那崭新而且高档的桉摩床，张琳顿时又有点紧张了。

“那个……我们来这里做什么？还有……我现在要怎么做？”

“我叫楚飞。”

“你……你好！”

“琳姐，你是不是很奇怪我认识你？”

楚飞先伸手拍了拍桉摩床，示意张琳过去坐着，然后他帮张琳把满是泡沫的头发弄了一下，接着才让她躺了下去，“事实上，我不但知道你的名字，还知道你老公叫罗兴，更知道你给他在外面包了个女大学生……”

“啊？”张琳一听顿时就挣扎着想起来，但楚飞却是轻轻把她按了回去。

“别急，我还没说完呢。”

楚飞的手已经放在张琳的脸上轻轻按了起来，“你有个亲妹妹叫张曼，她是个法官，而你的妹夫叫朱良，另外你小姨叫谢琴，对不对？”

“……”

“不用这样看我，我不是神仙，也不是骗子，至于你脑里想的那种可能性更不存在……”楚飞轻轻叹了口气，“我知道琳姐你想要瘦下来想要变漂亮无非是要把罗哥的心抢回来，但有些事情一旦开始就没办法回头了，琳姐你当初帮了我很多，所以我现在才会告诉你这些，也是给你一个重新选择的机会。”

“什么机会？”

“美丽从来不会无缘无故，想要获得它就必须付出代价，而这个代价或许就是你未来的人生会随之发生很大的改变……”

“这个我知道。”张琳犹豫了一下，“你就直说吧，你要多少钱？”

“我不要钱！”

楚飞淡淡的看了张琳一眼。

“或许琳姐你还没听明白……这么说吧，我是一个美女养成师，我拥有一种很独特的能力，可以把你们女人变的年轻而且漂亮，甚至你想要什么样的面貌和身材我都能实现你的愿望，但这个代价就是，你未来再也离不开我，明白了么？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1612章
────────────────────────────────────────

“啊？”张琳愣了一下，“你这个能力有着时间限制？所以我以后还得一次一次来找你，是吗？”

“任何事情都不可能永恒。”楚飞点了点头，“包括美丽。”

“这一点倒也没什么，只要你不跑路……就算多找你几次也没什么吧？”

“可是琳姐……”楚飞依然轻轻的笑着，“美丽并不是想有就有的，你得在我面前脱光衣服，然后我的手还会摸遍你全身的每一处地方……”

“啊！！！”

要不，做个安安分分的普通人，什么都不想，什么都不要，对现有的一切都满足。

可事实上，谁又能如此淡然，谁又能面对诱惑选择从容？

这里套用星爷的一句话——人若是没有梦想，和咸鱼有什么区别？

张琳不想当咸鱼，所以她最后还是选择了美丽，也选择付出代价，毕竟她还想要追求更好的生活，而对一个女人来说，最大的资本就是她的相貌她的身材，所以这一点并不出乎楚飞意外，如果说‘往上走’是人类的共性，那么追求美丽则是所有女人的共性，与此同时，异于平时枯燥无聊生活的刺激也是一种催化剂，这种种一切决定了再来一次的话张琳依然还会在楚飞的身下臣服。

也因此，当楚飞把自己的雄伟深深突入到张琳身体最内部甚至直达子宫口的时候，他脸上的表情依然没有任何的变化。

因为楚飞此时想到了自己。

张琳在做选择，他楚飞又何尝不是？

从现在开始张琳就再也没有了回头路，她获得了梦寐以求的美丽容貌和火辣身材，但她从此只能成为楚飞的鼎炉，再没可能变回原本的张琳，而同样的，早已经不是普通人的楚飞，又如何还能回到普通人的生活？

值钱所有的一切都不过痴心妄想而已，即便楚飞在未来成为了五级维修师，即便楚飞掌握这未来的科技知识可以在没有能力的情况下同样展露一番拳脚甚至混的很好，但很多事一旦错过就错过，就再也回不去了，偏偏这错过的代价楚飞承受不起，也不愿意承受。

所以他只能继续不当普通人。

那么，他到底还在纠结什么？

他现在最应该考虑的，是如何在稳步提升自己能力的同时，尽量压制混沌的力量以避免引来天劫，与此同时，他还必须去寻找炼妖壶的下落……

命运就是这样，不是你的你拿不到，但该是你的跑都跑不掉！

至于张琳，此时的她只觉得自己这辈子前半生简直是虚度光阴，因为她以前竟然从来都不知道男女之间的交缠可以如此的销魂蚀骨，也从来不知道这种相互的运动可以如此的惊心动魄，尤其楚飞的大家伙，简直让她有一种身体被彻底洞穿，甚至恨不得把一切都吸附上去的感觉，这种滋味让她欲仙欲死更让她食髓知味欲罢不能，所以什么道德什么伦理什么羞耻什么尊严什么贞洁统统滚一边去，她现在只要舒服，只要爽快，只要一次又一次在楚飞的身下死去活来……

也是这一刻，张琳总算知道了楚飞先前所说的代价是什么，也难怪楚飞根本不提钱的事情，这个时候的她感觉自己不止身心，甚至连整个人都已经属于楚飞了，只要楚飞开口她是什么都愿意给，甚至楚飞让她去死她都不会有丝毫犹豫，那钱又算得了什么？

只是是当张琳起身从落地镜中看到自己最新的样子后，她立刻又不舍得死了……

所以等两人都收拾的人模人样了重新走下来之后，张琳是立刻掏出她的信用卡，然后找到了何佩灵，“老板娘，我在你这里洗头都一两年时间了，还一直没办过卡呢，今天就办一个会员吧。”

“好咧。”

何佩灵先看了儿子一眼，见到他并没有反对的神色，顿时立刻伸手接过卡，“小张……你现在漂亮的简直让人不敢看了，要我是男人肯定巴巴的跑来追你……你要预存多少？”

“先刷十万……”张琳回头看了楚飞一眼，“我听诗诗说飞仔才刚刚来深圳，这些钱就先给飞仔买点衣服吧，以后我再来做什么项目，重新算钱就是了。”

“十万？”何佩灵当场整个人都呆住了。

“是啊，有问题吗？刷不了？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1613章
────────────────────────────────────────

“不……不是！”

何佩灵满脸古怪的给张琳刷了卡，然后送她出门，等回过头她就立刻伸手揪住了儿子的耳朵，“小飞，我现在可是知道了，原来你给她们所谓的‘按摩’，就是跟她们上床……你怎么可以这样？你刚才还跟我说，我们以后是正规的美容院了，可你现在这样和做鸭子有什么区别？”

“做鸭？”楚飞一时间也是有些哭笑不得，“老妈你也太看的起我了，我现在和她们最多只是各取所需罢了。”

“什么叫各取所需，那不就是做鸭么？！”

何佩灵却是突然深深的叹了口气，接着也松手放开了楚飞的耳朵，“其实老妈现在也没什么资格说你，我自己还不是一样……小飞，你现在还年轻，或许你觉得这样没什么，甚至还挺好玩，可是这毕竟不是长久之计，而且……你一定要注意安全，知不知道？如果你要是有个什么三长两短，你老妈我以后真不用活了！你可是老妈我这一辈子唯一的依靠了！”

“老妈！”楚飞走过去轻轻把老妈抱进怀里，“现在不要担心那么多，你儿子心里有数……你之前吃了太多苦，接下来的事情交给我就好了！”

“小飞！”何佩灵犹豫了一下，接着还是伸出手抱住了儿子的腰，但就在这个温情的时刻，楚飞兜里的手机却是再次响了起来。

“楚飞！！”

“玲玲……”因为看的到是谁的来电，所以当听到姜玲那熟悉的声音之后楚飞并不意外，“怎么你也突然打给我？跟柳青一样要来骂我一顿？”

“不是，我跟你说我现在就要上飞机了，大概一两个小时到深圳。”

姜玲的声音很轻，也没计较楚飞那过分亲昵的称呼，“你能不能来机场接我？”

“好啊！”楚飞完全没有任何迟疑，直接点了点头答应，“我一会就出发去接你。”

“嗯，那我挂了啊，等下要是见不到你，小心我的拳头！”

“呵……”

毫无疑问，这一次回来之后，因为楚飞的改变，所有原本的剧情也都随之改变了，就好像殷佳怡，本来楚飞没可能这么早就碰到她的，但因为楚飞提前去了段蔺那边而使得两人提前相遇，而殷佳怡知道楚飞到了深圳，柳青和姜玲自然也都知道了，但与柳青更生气楚飞又跑去‘撩’殷佳怡不同，姜玲更在意的却是楚飞的本事……

他竟然可以把人变漂亮？

而且与柳青这种被捆在事业单位体制内的人不同，身为富二代的姜玲就自由的多，毕业之后她也没怎么认真上班，反正光收租都足够她挥霍一辈子了，所以她在听说楚飞的事情之后是二话不说就直接定了机票，这当然不是说姜玲就不关心殷佳怡，而是她觉得吧，有什么事情当面谈清楚不是更好？

而且等见了面，楚飞到底怎么样，是不是洗心革面了，是不是有什么别的想法，大家可以敞开了谈，总比电话里不清不楚的要好的多，当然了，如果楚飞能顺便解决她身上的问题，那就更好了，是不是？

不，不是顺便，是必须解决！

所以这边挂了电话之后，楚飞是立刻就离开了店子，然后打的去了段蔺的别墅……做什么，当然是开车啊！

去机场接姜玲，楚飞总不好坐公交车，对吧！

面子是一方面，另外不方便也是真的……

要知道，从罗湖这边跑宝安机场可不是一点半点远，那是足足横跨整个深圳的距离，坐公交车都是小事，主要机场大巴都是定点出发的，所以这一两个小时的时间能不能赶上还是问题，那还不如自己开车过去呢！

段蔺的车是白色卡宴，百来万的价位，不是很豪，但也不算便宜，不过她自己很少开车，偶尔出门也都是苏瑞等人开着载她，所以楚飞过来提车的时候，苏瑞她们明显有些不乐意……

这家伙很莫名其妙的出现也就算了，竟然还直接把自己当成这别墅的主人了，你到底谁啊你？

不过由于苏瑞她们之前也看到过段蔺和楚飞在一起，所以尽管不乐意，但也没什么借口不给车，于是她眼珠子一转，“想要车？可以啊，跟我打一架呗！”

打架？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1614章
────────────────────────────────────────

楚飞不禁有些哭笑不得，现在的他可不是当年被苏瑞虐到死去活来的小白了，毕竟后来发生了那么多的事情，楚飞还接掌了昆仑和青城，他这身手……

又岂是身为普通人的苏瑞能撼动的？

所以没有任何意外，两人一交手，苏瑞就发现自己的上衣没了。

再扑上来，连裤子也到了楚飞的手里。

好吧，面对旁边队员们那无比怪异的神色还有表情，苏瑞狠狠一咬牙，然后再次扑了上去，自己穿的可是紧身内衣，你总不能把我内衣也都脱掉吧？

但事实证明，苏瑞太小看楚飞了，因为下一秒她就变成了光溜溜的小白猪，甚至楚飞的手指还毫不客气在她胸部狠狠的捏了几把，“啧，太粗糙了，完全没手感……你们几个也别笑，等我有空了再过来好好调教一下你们！女人，就该有个女人的样子！看看你们现在，浑身肌肉，男不男女不女……”

“你……”苏瑞当场被气的简直七窍生烟，她都被楚飞这般羞辱了，结果他还说这种刻薄的话，但让她意外的是，楚飞接下来却是突然低头在她嘴上轻轻的亲了一下。

“乖了，我现在还有事，等下次回来再好好跟你打一架……不过，你要是再输的话，我可不会这么轻易放过你哦！”

“……”

姜玲坐的飞机很准点，另外她也没带什么东西，一人一个小包直接过了安检就快步走了出来，然后她一眼就看到了楚飞。

但让姜玲意外的是，当她走近了之后，楚飞却是突然冲着她张开了双手，竟然是要抱她？

可这边姜玲还在迟疑要不要，下一秒却是发现自己已经在楚飞怀里了！

我去……什么情况这是？

不过姜玲也只是愣了半秒钟而已，然后她就果断一拳头捶在了楚飞的脸上，“连我的便宜都敢占！难怪佳怡说你现在的胆子是大的不得了！”

“哈……”姜玲并没用力，楚飞自然也不会在乎她那‘比碗口还大的拳头’，轻笑一声就放开了她，“这不是很久没见了么？抱一下都不给，那你也未免太小气了吧！”

“也不是不给啦，就是有点突然……”姜玲这个时候才稍微脸红了一些，“而且你这家伙以前都跟个木头一样，怎么现在就突然开窍了呢？”

“人总是要开窍的嘛。”楚飞伸手接过姜玲的小包，“走吧，先回去再说。”

“行！”

但跟着楚飞走到停车场，尤其当看到楚飞掏出钥匙并且打开车门邀请她上车的时候，姜玲顿时整个人都有点发愣……

保时捷卡宴？

这车少说也得百来万，你开这车？

楚飞会开车的事情姜玲知道，因为她一直都有默默的关注着楚飞，所以姜玲比殷佳怡她们对楚飞的近况也了解的更多一些，她知道楚飞因为没钱的关系一直都没去考驾照，更知道楚飞和李冉的关系这段时间并不太愉快，所以当从殷佳怡口中得知楚飞到了深圳而且变得完全不同之后，她是二话不说就直接坐飞机来了深圳，还是那句话，她对楚飞的关注更甚于殷佳怡，而此时见面了，姜玲才发现自己对楚飞的认知必须彻底改写才行。

他果然是变了一个人。

尤其看着楚飞从容自如的驾驶着卡宴在如云的车流之中行进，这种沉着和自然根本不是也不可能装的出来，于是坐在副驾驶上的姜玲眼中也越发的迷茫……

对楚飞知根知底的姜玲一直都很清楚，楚飞在来深圳之前根本没什么机会接触到卡宴这样的车，更别说开它，作为一个常年生活在社会底层的小人物，如果有机会碰到这样的车，那必然是小心翼翼的生怕碰到磕到，生怕一不小心就把这车子怎么着了，可问题是，楚飞此时哪里有小心翼翼的样子？

另外，楚飞对深圳似乎相当熟悉，他一路根本没用导航之类的东西，却是对所有路线了如指掌，更对路况相当了解，即便此时已经入夜，但当姜玲说了她定下的酒店之后，楚飞是一点没跑弯路的直接把她送到了地。

于是沉默了一路的姜玲也终于开了口，“上来陪我坐一下吧……”

“怎么，终于要开始兴师问罪了？”

“不是啦！”姜玲忍不住伸手又捶了楚飞一拳，接着却又迟疑了一下，“楚飞……真的是你吗？”

“你说呢？”楚飞无辜的摊开手，“哪点不像我？”

“全身上下都不像了！”姜玲犹豫了一下，“不过，如果是要我选择，我情愿选择现在的你，因为之前的你实在太笨了！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1615章
────────────────────────────────────────

让楚飞意外的是，姜玲定的房间竟然是个双人套间，这……

或许是见到了楚飞那无比怪异的眼神，姜玲是二话不说再次挥起了她的拳头，“警告你别想些乱七八糟的东西，定这个房间是因为我还约了佳怡，她晚上会过来陪我一起聊天。”

你还约了殷佳怡？

顿时楚飞也是愣了一下，然后正准备说话，那边姜玲的手机就突然响了，然后她一脸高兴的奔了出去，“佳怡，你到了啊，我已经在了，嗯，你快上楼，1206号房间，我在电梯口等你！”

然后没两分钟，一脸兴高采烈的殷佳怡就和姜玲一起走了进来，但接着她就看到了坐在沙发上的楚飞，顿时整个人都呆住了。

“玲子……你说有人接你，原来是他？”

“可不就是他！”

姜玲直接一把拉住殷佳怡的胳膊，“你也别再跑了，大家现在都是成年人，有什么话不能当面直接说清楚？免得背后猜来猜去，最后都是误会……楚飞，过来帮忙！”

好吧，姜玲这句话其实只是故意吓唬殷佳怡的，但让她和殷佳怡意外的是，楚飞竟然当真一个立正敬礼。

“遵命！”

再接着，楚飞就直接出现在了殷佳怡的身边，然后一个打横公主抱，顿时殷佳怡唯一能做也就剩尖叫了，不过楚飞当然也没对她怎么样，只是走过去把她放在了床上，然后就退了回来，接着好整以暇的坐在了沙发上，“佳怡，其实我也赞成玲玲的话，有什么大家都当面说清楚就好了……”

“谁是你玲玲了，别叫的这么亲热！”

虽然之前姜玲没有计较楚飞这般称呼自己，不过这会当着殷佳怡的面她当然是不肯承认的，说不得再次举起小拳头，“再这么喊小心我捶你！”

“我……和他没什么话说。”殷佳怡却是低着脑袋不看楚飞，“反正他又不喜欢我！”

“喜欢！而且我一直都喜欢你！”

楚飞却是毫无顾忌的点头承认，但就在姜玲还有殷佳怡全都愕然的朝着他看来的时候，楚飞却又换成了满脸的苦笑，“只是我不敢表白，也不敢表露，我害怕自己没办法给你幸福，也害怕会让你失望，所以才一直选择了逃避，最终害人害己。”

“你现在总算知道了？”

姜玲忍不住冲过来又想给楚飞来一拳，但她却不知道怎么突然就在地毯上绊了一下，顿时一声惊呼直接栽了下来，好在楚飞的动作快，下一秒姜玲又直接被他抱进了怀里……

“我当然知道，事实上我还曾经回到过去试图纠正这个错误……”楚飞裂开嘴干笑一声，“而且我也成功了，佳怡你在高中的时候就成了我女朋友，然后柳青和玲玲也是一样，我们几个一直都在一起，直到……”

“楚飞，你在说什么梦话呢！”

听到这家伙说着这般不着边际的话，姜玲一时间都忘记了从他怀里爬起来，“什么回到过去，什么高中佳怡就成了你女朋友，什么我们也一样……你刚才不是趁我出去偷偷喝了酒吧？”

“你刚才不是还一直在问，我是不是我？”楚飞突然伸出手指在姜玲的身上一点，“那我现在就证明给你们看看。”

“喂！！楚飞，你对我做什么了，为什么我动不了了？喂，你放开我！！”

“别喊了，一会就好！”

楚飞伸手摸上了姜玲的脸，接着却扭头看向了旁边的殷佳怡，“佳怡，你也过来看看吧，看看现在的我和你记忆中的楚飞到底有什么不同……”

好吧，当看到姜玲的脸在楚飞的手下迅速的发生巨大变化，即便是殷佳怡也忍不住发出了惊呼，尤其是随着楚飞的动作，她的眼珠子也是越瞪越圆，甚至后来她还主动的凑到了两人跟前，而且几乎就贴在了楚飞的身上，因为她面前所发生的一切实在太不可思议了！

“喂，佳怡……我的脸好痒，楚飞弄的我好……好难受……”

“闭嘴啦，你别说话！”出乎姜玲意外的，这边殷佳怡却是很不客气的打断了她，“你老老实实的呆着就好了！”

“呃……”

“好了，大功告成！”

片刻之后，楚飞终于放开了姜玲的脸，然后他伸手在后者的身上一拍，顿时姜玲再次恢复了自由，而她从楚飞身上爬起来之后的第一件事果然就是扬起拳头，但很快她就整个人都僵住了，因为那边殷佳怡掏出了小镜子，而且还对她晃了晃。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1616章
────────────────────────────────────────

姜玲顿时一声惊呼的直接抢过了镜子，半分钟之后又是一声惊叫，接着她果断转身冲进了套间的卫生间里，再接着，又是一声更响的尖叫！

“这是怎么回事？”

因为是眼睁睁的看着楚飞做的，所以此时殷佳怡自然再不会怀疑楚飞是不是有这个本事，她唯一的问题就是，HOW？

WHEN？

WHY？

啥？三个问题？哎，不要纠结这些小细节好吧！

“楚飞！！”那边姜玲却是再次冲了出来，“你把我的脸弄的这么漂亮，皮肤也这么好，可是我的脖子下面……一看就全都露馅了啦！！”

“全身都要？”楚飞无耻的摊开手，“当然可以，自己脱了衣服去床上躺着！”

“没问题！”姜玲果然也是爽快，当场就扯掉了身上的衣裙，然后就这么穿着内衣躺到了床上。

“内衣也脱了。”

“啊？”这下不但姜玲，连殷佳怡也是吓了一大跳，原来是要脱光衣服的？那之前楚飞给别的女人弄……岂不是什么都看到了？

“你们很惊讶吗？那我给你内衣下面的部位全留着好不好？”楚飞也是一脸的莫名其妙。

“不要……”姜玲的一张脸瞬间就红透了，然后她看了殷佳怡好一会，终于一狠心，“我脱就是了……佳怡，我可不是要故意占你便宜哦！”

“什么占她便宜，明明是占我便宜！”

楚飞走过去二话不说就在姜玲的屁股上啪啪啪来了好几下，也算是报了之前她拳打脚踢的仇，接着更是毫不客气的把她的内裤给扯了下来，“好了好了，大家都是成年人，再说了，你们本来就是我的女人，还有什么好害羞的！择日不如撞日，我现在就给你们两都好好弄一下！”

“啊！！！”

今年姜玲已经二十三岁了，但她还从来都没谈过男朋友。

这当然不是姜玲很难，更不是她不想，虽然姜玲没有柳青那样的好身材，也没有殷佳怡这样的好相貌，但谁说普普通通的女孩子就没人要了？

更别说姜玲的身家可不是一般人能有的，以她这样子的条件想找个男人那是很容易的事情，但事情有时候就是这么的诡异，命运也是这般的爱开玩笑，因为姜玲偏偏喜欢上了楚飞，然后还一片痴心的愿意等着他‘回头’，最关键是她一直都不懂如何正确表达自己的心思，加上楚飞和殷佳怡之间的感情纠葛也是让她为难，结果这个大乌龙最终弄到现在都没能解开。

但要解开其实也是很容易的事情，只要有一个人能主动一点……就好像现在楚飞所做的这般。

虽然在正常情况下，以姜玲的个性绝没可能主动在楚飞面前脱光衣服，更不可能任由他对自己的处女身体为所欲为，尽管她喜欢楚飞，但毕竟姜玲还是黄花闺女，少女的矜持有时候比什么都重要，更别说此时还有一个殷佳怡在场……

但楚飞此时当然也不是无缘无故的来调戏她，所有这一切还不都为了能够变美，别忘了这些年压在姜玲心上最大最大的石头是什么，没错，就是她那顶戴了很多年的‘男人婆’帽子！

姜玲想要当一个正常的‘女人’已经很久很久了，可她天生就是这个大骨架，她又能怎么办？

当从殷佳怡口中听到楚飞拥有神奇的力量，甚至可以完全改变一个女人的时候，姜玲第一时间就想到了自己，于是她很冲动的来了深圳，然后也很冲动的把楚飞拉到了自己的房间，于是她终于如愿以偿了，楚飞刚才把她的大饼脸变成了尖尖的锥子脸，也把她粗糙的皮肤变成了晶莹剔透的漂亮脂玉，就连五官也是变得精美和灵动了不少，一切都是那么的完美，也是姜玲一直以来梦寐以求的，自然而然现在就轮到了她的身体……

所以当姜玲被楚飞抓过来打屁股的时候，她非但没有觉得耻辱，甚至有一种莫名的刺激和激动，更有些兴奋莫名，自然也就没有如同以前那般跳起来张牙舞爪的各种威胁，即便楚飞稍后伸手扯掉她内裤的时候，姜玲也是没有丝毫拒绝，反而是红着脸轻轻的抬起屁股，不但配合楚飞的动作，而且还摆出一脸任君采撷的表情。

这表情很是有些动人，更简直是鼓舞楚飞去做坏事。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1617章
────────────────────────────────────────

于是，当楚飞接下去帮姜玲拿掉胸罩的时候，他竟然伸出手指去刻意挑逗她的胸脯顶端的那粒坚挺的粉红葡萄，不仅如此，就在姜玲嘟起嘴忍不住发出声音的时候，他突然就低下头一口吮住了它！

好在楚飞并没有一直这样，而且他很快就开始了自己的工作。

只是随着他的双手在姜玲身上不断移动和抚摸，姜玲是怎么都无法维持她好不容易装出来的‘淑女’形象，甚至当高潮如同潮水袭来的那一刻，她一度喊的比谁都大声，尤其当楚飞的手指划入她少女的禁地并且不断挑逗她的身体和情欲时，姜玲整个人是被那一浪一浪的快感彻底淹没，她唯一能做的就是用双腿死死夹住楚飞的手死活不放，然后放开嗓子尽情释放身体的需求……

这一切的一切，使得在旁边的殷佳怡早已看的是目瞪口呆，更是口干舌燥……

一方面殷佳怡很是惊讶于楚飞的神奇，他竟然真的能彻底改变一个女孩子的身材，因为他不但把姜玲身上多余的赘肉都消除的干干净净，而且还能把姜玲身体美中不足的地方进行修正，譬如姜玲的胸部，原本最多只是B罩杯，可经过楚飞一对大手的‘按摩’之后，它们明显增加到了D，最关键楚飞还把它们修的非常饱满和坚挺，更修的相当莹润，一看就让人充满欲望不可自拔，然后还有姜玲的腰肢，原本身为男人婆，姜玲上下基本上都是一般粗的，可是现在她却有了一个很漂亮的水蛇腰，再然后是腿，被楚飞修正过的姜玲的双腿明显变的修长了一些，形状更是美的同样身为女人的殷佳怡都觉得嫉妒，但最夸张的还是楚飞对姜玲双腿之间那片禁地的改造……

姜玲下身的毛很多，很浓密，而这个东西同样也是天生，姜玲自己也没办法，因为如果去刮的话，那只能越刮越厚！

但楚飞却是用双手一抹就轻而易举的解决了这个问题，而且他还把姜玲那原本有些外露的蝴蝶粉唇也给修理了一下，结果现在的姜玲双腿之间不但清洁溜溜的寸毛不生，而且还白白净净的如同一个刚出炉的粉嫩馒头……

简而言之，现在的姜玲几乎是完全彻底的变了一个人，瞬间从原本的‘男人婆’变成了一个绝世妖娆的漂亮女生，而且是美到让人窒息的那种，再配合她的好身材，这要是走出去不等于谋杀男人的眼球？

但另一方面，殷佳怡却更惊讶于楚飞对姜玲身体那超大尺度而且明显超越了正常桉摩的动作，帮姜玲修正身体的时候也就算了，可楚飞明明是在帮姜玲修腿，却又伸出舌头去舔姜玲的胸部是个什么意思？

尤其楚飞竟然敢当着自己的面把手指伸入姜玲的双腿之间，不但故意去挑逗她缝隙顶端的敏感点，甚至后来还直接把手指伸进了姜玲身体里面……

理智告诉殷佳怡，她此时应该离开这里，应该离楚飞离的远远的！

但遗憾的时候，女人从来都是一种感性的生物。

尤其殷佳怡是好不容易等到了楚飞对自己说出那句话，好不容易才发现了真正的他，好不容易才有这样一个机会可以无所顾忌的跟他在一起，她又怎么会跑？

更别说，当楚飞在那边不断挑逗和玩弄姜玲的时候，殷佳怡不知道为什么突然就有了一种自己也正在被楚飞抚摸和玩弄的感觉，所以别看姜玲在那边是各种爽的不能自己，其实她殷佳怡也差不了多少，甚至有可能比姜玲还要更……

不堪。

甚至殷佳怡此时是一动都不敢动，不为别的，只因她身下的沙发早已经彻底湿透！

也是这个时候，殷佳怡才发现，自己一直喜欢的这个男人，分明就是一个披着人皮的恶魔……

如果不是恶魔，他如何有这种神奇的能力？

如果不是恶魔，他又如何能让姜玲还有自己为之欲罢不能？

可就算是恶魔又如何？

当楚飞终于把姜玲的身体给弄完整，然后冲着她走过来的时候，殷佳怡丝毫没有抵挡，更没有拒绝，她就这么一动不动的任由这家伙把自己抱起来放在了旁边的床上，接着还一件一件的脱光了她身上所有的衣服，再然后是他的双手，轻而易举的覆盖上了自己宝贵的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1618章
────────────────────────────────────────

但这个时候殷佳怡才发现，自己刚才坐在一边所体会到快乐根本不足姜玲所品尝滋味的百分之一，那种无以伦比的快感以及那种让人彻底堕落的欲望是一遍又一遍在她的身体之中来回激荡，然后她的双手也不由自主的顺着楚飞的动作而轻轻缠上了他的身体，更是情不自禁的帮他解开了衣襟，于是正当殷佳怡在那连续不断的高潮巅峰里不停随波逐流的时候，楚飞那根早已经坚硬如铁而且滚烫火热的家伙终于轻轻顶在她的双腿之间，再然后，它是一点一点逐渐的慢慢的滑入了殷佳怡的身体里面。

“哦~~”殷佳怡唯一能发出来的，就是这声无比满足的呻吟，这一刻，她终于还是选择了这个男人，也终于得到了他！

可就在这个无比美妙的时刻，就在楚飞为殷佳怡这个独守闺房的怨女‘浇花种草’甚至‘开疆拓土’时，他的背上突然又贴上了一具无比曼妙的胴体。

姜玲。

“楚飞……我也要！我要做你的女人！”

“呵！”

楚飞看了身下的殷佳怡一眼，后者也正因为姜玲的声音而睁开了有些迷蒙的眼睛，见到楚飞探询的目光，殷佳怡微不可察的点了点头，“玲子是我的好姐妹……你以后一定要好好对她才行！”

“这是必须的！”楚飞当即一脸义正言辞的回答她，接着却是伸手把姜玲从背后拉到了前面，然后还把她和殷佳怡摆在了一起……

“从现在开始，你们都是我的亲亲小老婆了！”

“嗯……”

女人的心，有时候真的很容易抵达，关键看你是用什么方式，关键看你走的那条路……

这不，之前还对楚飞有些芥蒂的殷佳怡，此时终于彻底的放开了一切，现在的她满心满眼里只有楚飞，甚至一整个晚上都不停的要，即便楚飞已经在她身体里面足足射了三发，但她依然有些意犹未尽，而且她还说要给楚飞生个儿子。

也是看到她这么‘威猛’，连带着对男女之事毫无任何经验的姜玲都跟着学坏了，也幸好楚飞不是普通人，不然她今天还想起床？

然后凌晨五点，辛苦了一晚上的殷佳怡和姜玲还在甜美的睡梦之中，楚飞却是不得不起床了。

因为段蔺一向习惯早起，也习惯在早上给人做理疗，所以她的客人也大多都是按照这个规律找过来……

按照楚飞的计划，他的倾城美容中心会全盘接受段蔺的哪些客人，首先由他给这些女客户做‘美女养成’，然后再由段蔺给她们做药疗维护，从而让她们能够最大效力的保持住青春美丽，也从而让她们能更死心塌地的成为楚飞的‘鼎炉’。

别忘了，楚飞现在仍然是混沌之体，尽管没有了炼妖壶的需求，但他依旧需要大量的吃肉，也需要大量的能量。

吃肉是为了生存，而能量则是为了接下来楚飞要做的事情……他答应了段蔺去重新寻找炼妖壶，然后重新汇聚十大神器，这些都离不开能量。

先去段蔺的别墅接了她，然后两人一起回到店里，由于这个时间太早的缘故，店里这会连门都还没开，自然也是没有任何小妹，好在楚飞和段蔺也都不是那种需要人帮忙的主，很快他们两个就把各自要的东西收拾好并且把灯全都打开，剩下的就是静等客户上门了。

可今天来的客户，竟然又是个老熟人，她是小护士曾晓月的老妈周芸，也是殷佳怡老公周翔的亲姐姐，而且稍后她毫不犹豫的选择了楚飞……

说到底，为了年轻和漂亮，女人有时候真的可以牺牲一切，尤其是这个过程让她们也很爽的时候，没有女人能抵挡这种诱惑。

周芸也自然也是一样，她在楚飞的身下一遍又一遍的哭喊挣扎，却又死活不肯放开他，尤其等楚飞帮她弄完之后，她是怎么都要把楚飞拉去一起洗澡，然后用她的舌头把楚飞把整个身体都好好的清理了一遍……

用她的话来说，她这辈子就没这么爽过，所以从此她什么都愿意为楚飞做，甚至愿意成为楚飞身下最快乐的小母狗！

但楚飞会说，他其实是在为殷佳怡做打算么？毕竟周翔也就剩下几天的命了……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1619章
────────────────────────────────────────

等周芸离开，时间还不到上午七点，而正好段蔺家的厨师过来送早饭，于是楚飞一边和段蔺说话一边陪她开吃，但就在这个时候，突然店子外面一声巨响，接着嘈杂的汽车报警声，于是楚飞立刻放下东西走了出去，果然，段蔺的保时捷被人撞了，不但尾灯碎了，后屁股也整个的凹进去了一块。

而这一切的罪魁祸首是一个二十岁出头的年轻女人，她正手足无措的站在旁边，脸上也全是惊慌的神色……

没办法，她开的只是一辆长安奔奔而已，大概是打方向盘出车位的时候技术不过关，又或者眼睛看溜了神，她的右车头直接撞到了停在前面的卡宴左屁股，关键她当时还慌了，不但没能停下来，还直接油门一踩……

好吧，这下不但她的奔奔右车头是彻底没了，而且卡宴的车尾巴也是被弄进去了好大一块，甚至整个车都被顶出来了半米多！！

“没多大事……”楚飞先蹲下来看了看车祸现场，然后冲着那小姑娘笑了笑，“也就是十来万左右就能搞定，第三者险你总不可能只买十几万吧？”

“我……我没买……”小姑娘这会更傻了，这就要赔十来万？她整辆新车买下来也才五六万而已！

“啧……不可能不买第三者的吧。”楚飞摸了摸下巴，“你的保险单呢？”

“都……都是我爸弄的，我……我不知道。”

“那还等什么，叫你爸爸下来嘛！”楚飞耸了耸肩膀，“另外，你现在还得打电话给你的保险公司……”

“爸！！我撞人车了！！”小姑娘这才如梦初醒一般的掏出手机，然后带着哭腔给她老爸打电话，“你快下来啊，我现在怎么办啊！”

小姑娘的老爸下来的倒挺快，因为就在旁边一单元的楼上嘛，只是这个面貌严肃的中年男人在走过来看了车祸现场之后，又听自己女儿解释了一下事故的原因之后，先不去安慰她，也不是打电话给保险公司，而是直接走到了楚飞的面前，然后一脸狐疑的瞪着他，“这是你的车？你怎么证明？”

“证明？”楚飞一脸莫名其妙的看着他，“你要我证明什么？”

“我怀疑你是故意来敲诈的！”

中年男人伸手一指卡宴，“就你这种人也买的起这车？看看你身上穿的什么衣服？还不是看到我女儿撞车了你就跑过来想敲诈她一笔钱，我跟你讲，你这种人我见的多了，你……”

楚飞一阵无语，干脆掏出卡宴的钥匙给车解了锁，“大叔你的想象力很丰富，不然你去给警察好好解释吧！”

“是……是你的车又如何？”

没想到楚飞还真有车钥匙，这个脸简直当场被打的啪啪作响，但这男人竟然也不是省油的灯，直接话音一转，“我看你根本就是技术不过关，或者是故意把车停不到位，直接卡住了我女儿的车，不然她怎么会倒不出来？这分明就是你的责任，你还好意思让我们赔钱？我跟你说，这事你想都别想，而且我女儿的车伤成这样，你还得赔我们一笔钱！”

好吧，楚飞这下算是知道了，感情这家伙根本就没买第三者险，然后又不想掏钱，所以干脆就倒打一耙。

只能说，林子大了真的是什么鸟都有。

不过这种人证物证俱在的现场，跟他讲这么多有什么用？

说不得楚飞直接翻了个白眼，也是懒得跟他再多说什么，直接从副驾驶座找到了保险存单。

关键这中年男人一看楚飞要打电话，顿时也有点慌，“喂，小子我跟你说话，你听到没有？赔钱，赶紧赔了钱我们走人，不然你信不信我一个电话叫人过来把你的车彻底砸了？”

“砸！反正我也想换车了！”

楚飞伸手做了一个请的姿势，然后他看了一眼站在这男人身后欲言又止的女儿，这女孩似乎并不赞同自己老爸的言行，但始终都不敢开口，“我都说了只是一件小事而已，不过你爸好像非要闹大……咦，你是深圳大学的学生？”

“是……”女孩子怯生生的看了楚飞一眼，“你也是吗？”

“我不是。”

楚飞干笑一声，不过江宁是深圳大学的，还有王莹丫头现在应该也在深圳，说不得他挥了挥手，“你认识江宁不？她也住在这个小区里面。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1620章
────────────────────────────────────────

“啊？你是江宁的朋友啊？”

有了共同认识的人，这女孩顿时大胆了一点，应该也是想着熟人能更好解决一些，所以她的态度也就变得热情了一些，“我和江宁小学初中都在一个班上，我和她关系很好的！”

“那得了。”楚飞摆了摆手，“你们走吧，车子也不用你赔了……”

“啊？”女孩明显愣了一下，“可是……”

“可是什么？”

女孩的老爸连忙伸手一拽她，“他都说不用赔了，你还跟他说那么多什么？你钥匙给我，我赶紧去找人修车子，你自己搭车去学校吧！”

“噢！”女孩连忙把车钥匙给了她爸，不过她却没有立刻离开，而是突然走到了楚飞身边。“那个……你叫什么名字啊？”

“楚飞。”楚飞伸手指了指背后的‘倾城美容中心’，“这是我家的店子，以后记得多来照顾一下生意就好了！”

“咦？这里之前不是一个什么雅玲美容么？听我爸说里面挺乱的，所以从来不准我进……”

“我说你这种人怎么会有钱买的起这种车！原来你根本就是一个鸭！”

那中年男人却是再次冲了过来，“媛媛，你离这种人远点，你知道他是做什么的吗？”

“做什么的？”

“就是专门勾引那种富太太的小白脸，然后为她们提供特殊服务的男人！”

中年男人一脸的鄙视，“这种男人最没用了，但最会骗女孩子，所以你以后找男朋友的话千万要眼睛放亮一点，绝对不能找这种！”

“啊？？”陈媛媛当场捂住了嘴巴，看着楚飞眼神也是满脸的不敢相信，但出乎她意料的，楚飞非但没抗辩几句，反而耸了耸肩直接承认了。

“你爸说的倒也没错，我就是那种专门为女人服务的……”

“听到了吧！媛媛，你赶紧走，以后都不要再来这里！”

“噢……”陈媛媛再次看了楚飞一眼，接着就头也不回的离开了，至于她老爸，那自然更是很不客气的冷哼一声之后，就上了那辆烂头的奔奔快速离开，只剩下楚飞还有烂了尾的卡宴留在原地，不过楚飞接下来并没有打电话给保险公司。

开玩笑吧，他可是有着五级执照的维修师，这点小问题还需要别人来修车？这简直就是对他最大的侮辱！

再说了，段蔺的卡宴已经跑了三万多公里，也是改造一下的时候了！

可就在楚飞从店里拿出一些工具准备动手的时候，旁边却怯生生的响起了陈媛媛的声音，“呀，你要自己修车？”

“……”

陈媛媛对楚飞很好奇。

这不仅仅是因为楚飞原谅了她的错误和免去了她的赔偿，虽然这其中也有一部分的原因，不过更让她动心的却是楚飞刚出现那会……

见到自己的车子被撞，他没有丝毫的火气，也没有任何不满，很是从容的走过来看了看，然后一脸微笑的告诉她，第三者险可以赔付。

那种平静和淡然，陈媛媛差点就以为他是一个外人了，至少她以前从来没在任何同龄人的身上看到过，也彻底颠覆了她心里那种跟自己同龄的男生都很幼稚的想法。

正因为这个，陈媛媛到现在都一直都没谈过男朋友，当然，她老爸管的严也是一个原因。

不管怎么样，在深圳这种地方长大的陈媛媛可绝对称得上是稀有动物了，所以她自己其实也挺苦恼的，但她又不想去找一个年纪大自己好多的男人，同龄的男生又看不上，怎么办？

好在，虽然她今天比较倒霉，但却认识了楚飞，一个跟自己身边同龄人完全不同的男生。

楚飞长的很帅，然后个头又高，开卡宴车，还有自己的店子……

最关键他一看就跟自己身边的同龄人不同，而且脾气很好，甚至她老爸那么讲他都没发个火什么的，这一切一切都让陈媛媛格外的动心，于是等老爸离开之后她又偷偷的折了回来，就是想跟楚飞再认识一下，毕竟她现在可不是什么小女孩子，也没道理她爸说什么她就信什么，她已经有了自己的想法，也有了自己的是非观。

至于楚飞到底是个什么人，认识了自然也就知道了，如果他真是那种……再说咯！

可不是不认识的话，那就彻底错过了！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1621章
────────────────────────────────────────

所以陈媛媛这才偷偷的跑了回来，她以为楚飞也会开车去修理，所以就想着让他顺道送自己去学校，然后不但可以顺便留个联系方式，还能增进一下了解，可谓一举三得。

但让她意外的是，楚飞竟然自己拿了一些工具出来，然后直接对着车屁股动手了！

我去？

这可是卡宴，百来万的车，你自己整？

可楚飞不但自己整了，而且整的还挺快，那些变形受损的部位竟然分分钟就在他的手里恢复了原样，甚至连脱落的油漆也是一样，至于破碎的尾灯，楚飞先把它们粘合在一起然后手指一抹也全都变回了原本的模样，结果分分钟卡宴就变的跟出事之前一模一样，甚至毫无破绽！

这一刻的陈媛媛只感觉自己当场遭受了一千吨的暴击，甚至几乎不敢相信自己的眼睛，因为如果她眼睛看到的都是真的，那么她的世界观人生观只怕是全都遭遇了前所未有的挑战……

因为，这根本就不是正常人有的能力好吧！！

“嗯？”

楚飞先把卡宴恢复了原样，至于改造什么的都是下一步，现在不急，所以他这才转回头看了一眼陈媛媛，“你不是要去学校上课么？怎么还没走？”

“楚飞！”陈媛媛赶紧伸手把自己的下巴推回了原地，然后她果断跑到了楚飞身边，“你刚才那是……超能力吗？”

“超能力？”

楚飞的眼神很奇怪，“当然不是，这只是一种很正常的能量运用而已，真正的超能力者都不会出现在你面前，因为他们有各种规章制度的限制，而且还必须遵守，否则下场很惨的。”

“啊？”陈媛媛再次愣了一下，“你的意思是，这世界上真的有超能力者？”

“当然有，而且很多很多。”

“那你……”

“我不是。”楚飞摇了摇头。

“可是……正常人根本办不到这一点吧！”陈媛媛却是不依不挠的继续追问，“你这不是超能力又是什么？”

“你说是就是吧。”楚飞也不辩驳，收了东西就打算回店里，“你还不去学校？”

“楚飞！”见到他这样，陈媛媛终于还是忍不住问出了心里最大的问题，“你有女朋友了吗？”

“有。”楚飞回过头看了她一眼，接着露出一丝微笑。“而且我有好多女朋友。”

“……”

何佩灵一如平时般睡到了八点多近九点才起床，然后她去洗漱的时候下意识看了一眼儿子房间，果然是空的，而且被子床单都和昨晚一模一样，显然楚飞根本就没回来过，说不得她就突然有些生气，楚飞这都来深圳三四天了，竟然还一次都没在这里睡过，每天不是在外面，就是在外面，整天也不知道忙个什么，然后偶尔回到店里也是跟这个那个女人鬼混……

但就在这个时候，店里两个轮到今天值早班的小妹却又跑了回来，“何姐，我们的店怎么一大早就有人了啊？而且……现在装修的好漂亮！我们都不敢进去了！”

“有人？”何佩灵愣了一下，难道是儿子楚飞？

果然，当她匆匆的赶过去之后，一眼就看到了正在跟段蔺说话的儿子，而且还好，他今天似乎没上楼去跟什么女人乱搞，说不得何佩灵的心情一时间各种大好，“小飞，你这么早就来开门了啊，对了，你吃早饭了没有？”

“早吃过了。”

楚飞正在跟段蔺讲倾城心法，所以头都没抬一下，“老妈，外面你先招呼一下，顺便去把所有小妹都喊过来，等下我要跟她们谈合同问题。”

“合同，什么合同？”

“当然是干活的合同。”

“哦。”

何佩灵愣了一下，不过既然楚飞不打算赶人了那当然是最好，说不得她又连忙跑回宿舍把所有小妹们都喊了起来，然后让她们到店里集合。

现在店里的小妹还真不算少，算上何诗诗的话刚刚好二十个，只是其中能拿出手的……真不多。

这主要是因为何佩灵主打洗头业务的原因，所以每天一到晚上，来洗头的街坊总能在店里坐上十几个，然后再来几个松骨的做保健的，二十个小妹还真心不够用，问题是洗头不赚钱啊，纯粹就是薄利多销，只当给小妹们赚生活费了，也因此，每天店里看着是热闹，但何佩灵的账面上却一直都在亏，如果不是楚飞过来，她还真不知道自己要怎么坚持下去。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1622章
────────────────────────────────────────

而不得不说的是，尽管楚飞来店里只有两三天时间而已，但在这群小妹们眼里却是很有份量，原因很简单，楚飞有本事！

他不但一来就把何诗诗变漂亮了，而且连身材也弄的那么好，单单凭这一点就足够让所有女生都对他言听计从有没有？

更别说，他稍后还当着所有人的面给陶家的三姐妹完全换了个形象！

当时所有小妹都被惊的不要不要的，也是份外的眼热，如果楚飞能帮她们也弄一下就好了！

只可惜，楚飞这家伙总是高来高去的，在店里的时间就是做客户，不然就是跑的没影，而且基本上就没回过宿舍，这会竟突然要找她们谈话了，说不得所有人都很好奇，楚飞这是要说什么呢？

而就在她们坐外面低声议论的时候，这边楚飞终于带着段蔺一起从里面的包间走了出来，然后他笑呵呵的扫了这屋子里所有的小妹们一眼，“现在你们之中还有人不认识我的吗？”

“怎么可能不认识飞少，你都已经是我们的偶像啦！”

“既然都认识，那我也就不过多废话来介绍自己。”

楚飞点了点头，“而且你们现在也看到了，我来这里之后店子就整个的都换了个新模样，同样的，在接下来的经营方面我也并不打算延续以前的模式，也就是说，从现在开始你们也必须都要换个方式去赚钱。”

“飞少，你就直说吧，接下来要我们做什么？我们都听你的安排！”

“那最好，我现在简单说一下，咱们店子从现在开始不再接那些乱七八糟的生意，洗头可以保留，美容美发方面的项目也照做，但是保健和推油之类的项目就没了，出钟这种事更不要谈，而且你们的活动空间只能在一楼，二楼以后是大客户的养生美体区域，除非我允许，否则你们都不能上去！”

“哗……”要知道，楚飞砍掉的可是店里的主要收入来源，也是那些小妹们最大的饭碗，所以一时间现场有些炸锅，然后好一会才有人问楚飞，“那飞少，我们以后靠什么赚钱？如果只做美容美发根本就没什么小费的呀！！”

“这就是我刚才说你们要换个方式赚钱的原因。”

楚飞轻轻的耸了耸肩膀，“你们现在每个人都拥有独立的选择权，可以自主选择离开或者留下，选择离开的我现在就可以给你们结算之前的提成，并且补发三个月的底薪。而选择留下的，我会跟你们签订一份正式的劳动合同，至于待遇……在你们做出选择之后我们再谈。”

“飞少，你先说说待遇呗！”

“说了就没意思了！”楚飞却只是笑，“来来来，要离开的现在举手，然后去找我老妈领薪水。”

你别说，还真有想离开的，毕竟每个人的想法都不一样，而且大部分的小妹出来做这行，都是想趁着年轻的时候多赚一点，所以对她们来说，未来是什么样子根本就不是现在计划和考虑的问题，也因此当楚飞直言以后店里不再有她们赖以生存和赚钱的项目之后，她们就起了离开的心思，虽然她们也很眼馋楚飞的本事，但做小妹的一般也很现实，更有自知之明，知道楚飞绝对不会轻易的帮她们，所以考虑再三之后一些小妹还是站起了身。

“我们……离开。”

“……”

要走的人，怎么都会走，而且谁都拦不住。

说到底，不是每个人都有预知未来的本事，也不是每个人都能把眼光放的更长远一些，事实上大部分人永远都只会盯着眼前的利益，也总会为眼前的芝麻小利而丢了西瓜，因为在他们看来，只有拿到手的才是自己的，哪怕你许诺的再好，哪怕后面的西瓜再大，哪怕以后再怎么飞黄腾达，但那始终未来而不是现在，现在什么都没有就是不行！

所以当楚飞宣布可以结算走人而且还能拿到三倍底薪之后，竟然当场就有十多个小妹站起身来。

反正做这行的妹子从来都不缺地方要，今天离开你这里，她们明天就能换个地方继续做，而且这不马上要过年了么，她们也正好可以提前回家团聚，于是何佩灵这么一清账，店里瞬间就只剩下了还不到十个人。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1623章
────────────────────────────────────────

“哥！”何诗诗明显有点担心，人只剩下这么少，那店子的人手还怎么够用？不止她，何佩灵也是一样，选择留下的那些小妹也是有些担忧。

“没事，我们这里……”楚飞先笑着安抚了一下她们，然后等那些要离开的小妹都出去了，他才冲着所有选择留下的妹子点了点头，“首先要感谢你们对我的信任，然后过多的虚话我也不多说了，从今天开始，你们每个人的薪水直接一万起，做的好还一样有提成。”

“哇！！”一群小妹顿时全都惊呼出声！

“另外，你们现在也都知道我的能力对吧，所以接下来我会把你们每一个都变的漂漂亮亮……”

“啊！！！”

这下可不是惊呼了，当场所有小妹都跳了起来，然后惊喜若狂的尖叫，甚至打算冲过来拥抱楚飞，但他却是抬起手示意所有人不要高兴的太早。

“都安静一下……这里我必须要先跟你们把话说明白，我开出高薪，而且给你们这样的福利并非是用来养闲人的，作为生意人，我的目的是赚钱，所以接下来，你们需要全力以赴的帮我，明白吗？如果以后你们的工作态度让我觉得不满意，我随时都可以收回给予你们的一切！”

“放心吧，飞少，你怎么说我们怎么做，而且要我们做什么都可以！”

“……”

只不过，这边楚飞正在和小妹们忙着签订新合同的时候，店里掩上的玻璃门突然被人敲了几下，然后楚飞转头一看，一个面色冷峻的女军官正站在外面，而她身后还有一辆熟悉的白色宝马车。

冷盈，终于也是出现了。

只不过，似乎这都已经是楚飞找到段蔺的第三天了，只能说隐龙组的反应速度的确不怎么样，说不得楚飞拉住了有些愕然而且准备迎上去的何佩灵，“老妈，你不用管她，这是来找我的。”

“你……什么时候得罪警察了？”

“她身上穿的是军官服，可不是什么警察。”楚飞先冲着坐在旁边一直没开过口的段蔺笑了笑，然后朝着外面走了出去，“你找我？”

“楚飞？”冷盈从口袋里面掏出她的军官证在楚飞面前晃了一下，“你跟我上车！”

“不好意思，我现在挺忙的，不然你等下再来？”楚飞一脸诚恳的调戏着这个曾经属于自己的女人，而且属于自己好几次了……

“不行！”冷盈顿时眼睛一瞪，她可没想到楚飞竟然敢拒绝，“现在我是在执行公务，你没有选择！”

“这样啊。”楚飞摸了摸下巴，“如果我不跟你走会有什么下场？你要当着段蔺的面打我吗？”

“……”好吧，冷盈这才发现，段蔺就坐在里面看着呢，说不得她的表情也是僵了一下，接着直接闪过楚飞并且推门走了进去，然后抬手就是一个标准的军礼。

“段少校！”

“冷盈。”段蔺对冷盈并不陌生，所以只是点了点头，“既然你现在出现在这里……那么你们是看上楚飞了？”

“并没那么容易，不过既然是人才，那么组织一般都会给予考验和锻炼的机会。”

“那只怕这次你们要撞到铁板了。”

段蔺点了点头，竟然就直接闭上眼睛不再理会冷盈，这也让后者足足愣了好几秒之后才走出来，然后她又瞪着楚飞看了好几秒。

“最多给你十分钟！”

“行。”

但其实这边也没楚飞什么事情了，他开出的条件之前都跟小妹们说的很清楚了，至于合同，网上随便下一份打出来就可以，这些他老妈何佩灵都会弄，所以他重新进来之后其实就一直在跟表妹何诗诗还有几个小妹们聊天，然后冷盈就站在外面看着他各种跟人谈笑风生，甚至后来还舒服的躺在表妹何诗诗的胸口让她按了一下脑袋，顿时气的直跺脚，然后十分钟一到，她就立刻推开门冲了进来。

“时间到！”

“是，长官！”楚飞也是立刻跳了起来，“现在我就出发！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1624章
────────────────────────────────────────

还是那个隐龙基地，也还是那个吞云吐雾的老军官，也依然拿着楚飞的一些资料然后笑眯眯的盯着他瞧，只是这一次冷盈竟然没有走，反而一脸怒气冲冲的坐在旁边……

不过这也不怪她，从深圳过来香港的这一路上，她一直都在被楚飞各种调戏，最关键她还拿楚飞毫无办法，因为楚飞对她太熟悉了，熟悉到她身上有几根毛都一清二楚，所以冷盈此时除了郁闷和生气之外还能做什么？

“啧啧……我们的冷盈少尉虽然平时都冷着脸，可很少有这么生气的时候呢，小子，你这是把她彻底惹毛了啊！”

老军官脸上的表情似乎有些幸灾乐祸，“你大概不知道，如果你加入我们隐龙的话，以后实习期间的格斗教官可就是由她担任哦，小心到时候她给你小鞋穿，你的日子可不太好过啊！”

“格斗教官？”楚飞一脸促狭的眨了眨眼睛，“那太好了，冷教官，以后可要多多指教了！”

“滚！”冷盈竟然直接爆出了粗话，尤其难得的是，她竟然还脸红了。“你要敢再多说一句，我现在就直接杀了你！”

没办法，半路上被楚飞彻底惹毛的冷盈当场就把车停在了一个没人的地方，然后拉着楚飞打了一架，但结果自然不用多说，她不但没把楚飞给好好‘修理’一番，反而被他把身上衣服脱的七七八八，甚至打着打着就上下失守了，不但被楚飞看光了身子，甚至她最后竟然在楚飞的手指下得到了前所未有的高潮，还当场喷了一地……

这么羞人的事情，要是楚飞敢说出去，冷盈可能真的会杀人！

好在，楚飞只是耸了耸肩，然后一脸你知我知的表情，顿时冷盈的脸色更红，然后直接转过头不敢再看他。

于是这边老军官露出了一脸相当诧异的表情，“冷盈，你对这小子……态度很不一般啊！你以前认识他？”

“报告长官！”冷盈下意识的起身立正敬礼，“我不认识他，但是我前去接他的时候，他正和段蔺少校在一起。”

“段蔺么？”

老军官点了点头，然后把手里的资料放在了一边，“这倒不稀奇，毕竟我们调查他就是从他突然出现在段蔺身边开始的……小子，你和段蔺到底什么关系？”

“她是我女朋友。”

“噗！！”

老军官当场一口浓烟喷了出来，甚至还被呛了好半天，然后他伸手指着楚飞，似乎半天都喘不过气的样子，“你……她……你女朋友？”

不止他，冷盈在旁边也是同样的一脸惊讶，另外，她身上又开始飘出了若有若无的杀意。

“很稀奇？”楚飞用一副大惊小怪的眼神看着他们两，“她又没比我大几岁，做我女朋友怎么了？”

“但你今年才二十三岁吧！”老军官看了看资料，“段蔺可是都……”

“咳咳！”冷盈突然干咳两声。

“算了算了，这是你们年轻人的事情。”

老军官摆了摆手，“我老了，也懒得操心什么情啊爱的……我只问你，楚飞，你到底有什么能力？别告诉我你就是个普通人！”

“我当然是普通人！”楚飞猛然瞪大眼睛，“难道你们不是普通人？你们是外星人？”

“噗……”楚飞装的那么像，老军官这下子又是没能忍住，于是再次被呛住，于是又开始咳。

“报告长官！”冷盈却是突然插嘴，“我打不过他。”

“咦？”

“他的格斗技术很强，而且……”冷盈回头看了楚飞一眼，眼神相当的复杂，“他有一些稀奇古怪的能力，和他打的时候我根本没办法专心，也没办法尽全力！”

“唔，原来你们两个已经打过架了！”

老军官倒也没想太多，“难怪冷盈你刚才是这种表情……那你跟他打的时候，都没能看出他的能力是什么？”

“他会的东西很多。”

冷盈沉默了一下，“会功夫，也会散打，还会军队里面的格斗术，甚至连泰拳和跆拳道还有柔术也都会，另外……他很色！”

“会这么多种格斗术，那相当不错啊！”

老军官直接忽略了最后一句，然后他很奇怪的看了楚飞一眼，“但你以前的资料上可是丝毫看不出呢……来深圳之前你还做了半年的室内装修？这个跟格斗有什么关系？”

“没关系啊！”楚飞眨了眨眼睛，依然一脸无辜的样子，“我做室内装修怎么了？难道我不需要赚钱吃饭的咩……”

“那你的格斗术都跟谁学的？”

“电脑上啊，看视频学的……”

“噗……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1625章
────────────────────────────────────────

等楚飞回到店里的时候，时间已然是黄昏。

但其实他一个新人被‘抓’过去是根本不用这么久的，见个面，看看能力什么的，然后再登个记也就差不多了，剩下的就是交给专门的考核小组，也只有最终通过考核的人才能真正成为龙组的一员……

可谁让楚飞得罪了冷盈呢？

不然她哪里有那个闲心看楚飞这种阿猫阿狗‘面试’？

所以明明楚飞这边的事情完了，她该送楚飞回去了，但这妞却是故意带着楚飞在香港这边四处乱转，而且就是不回深圳，最后还是楚飞看不下去了，“你也别到处乱转了，直接找个酒店吧，我把你这小处女给破了！”

冷盈差点没当场一头撞上前面的红绿灯，不过她却也没有如同之前那般口出恶言，而是把车停到了九龙尖沙咀，然后拉着楚飞直奔海港城……

她竟然还有闲心跑去逛街购物！

购物也就算了，你突然抱住楚飞的胳膊是个什么意思？

而且不得不说，冷盈换下了军装之后其实也挺好看的，尤其是当她换衣服的时候，楚飞顺便也溜进更衣间帮她弄了一下脸蛋，还有身上的一些部位……

于是冷盈接下来就彻底黏在楚飞身上了，一直到两人吃完了一顿你情我浓的情侣餐，冷盈这才把楚飞送回深圳。

但店里竟然一个人都没有！

虽然店面突然换了装修让很多人都有些惊讶，肯定暂时还处于观望中，何况店里现在已经不再做保健之类的服务，所以连带着也把很多老客户都挡在了门外，但也不至于一个客户都不来了，而且楚飞一眼就看到自己店子门口那扇破掉的玻璃门……

很明显，今天楚飞不在的时候，有人来砸过场子！

见到楚飞回来，何佩灵立刻是从里面一脸苦涩的迎了出来，然后直接把他拉到一边，“小飞，你今天……没什么事情吧？那女警察为什么要找你？”

“说了她不是警察，是军官。”楚飞干笑一声，“而且她也是我女朋友，能让我出什么事情。”

“啊？”何佩灵愣了一下，“又是你女朋友？你到底几个女朋友？”

“这个……”楚飞伸手摸了摸下巴，然后果断的转移话题，“老妈，店里发生了什么事情？这门怎么破了？”

“我们有大麻烦了！”

何佩灵顿时哀叹一声，“下午那会，有个混黑社会的过来洗头，然后他看诗诗现在长得漂亮，就打算把她拉到里面去……”

“还有这种事？”楚飞皱起眉头，段蔺也在店里，应该不会让这种事情发生才对。

“然后他被段蔺打跑了。”果然何佩灵下一秒就是这么说了，“但没多久他就喊了七八人过来，冲进来就要砸我们店子。”

“再然后？”

“再然后……”何佩灵突然打了一个哆嗦，“那个段蔺不知道从哪里掏出一把枪，当场就撂倒了一个，然后那些混混就全跑了！”

“……”

好吧，段蔺竟然连枪都拿出来了，那这会没人完全也是可以理解的，也难怪何佩灵会是这种表情，毕竟在华夏是不允许私人持枪的，更别说段蔺还二话不说就开枪打人，所以何佩灵她们可全都吓的够呛，外面的人自然也更不敢进来了！

至于段蔺，她那会就跟着警察走掉了，不过楚飞并不担心她，段蔺可是有持枪证的，而且身为龙组的特殊成员，警察又能拿她怎么样，不过是去例行做下笔录而已……

而且真要怎么样的话，这会店里还能这么敞着？

早就拉封条了！

所以问题总体而言并不大，段蔺的确是开枪了，不过她打的是那混混的大腿，痛是免不了，可丢不了命，最多就是一点医药费而已。

问题是，这哪家的黑社会，竟然敢来这里找场子？

要知道，这块可是傅琳娜青红帮的地盘，而傅琳娜又和段蔺是相识的朋友，她没道理这多天了还不知道段蔺来这里的事情，所以今天来的人肯定不是青红帮，但既然是在青红帮的地盘上出事了，而且何佩灵以前可是交过保护费的，楚飞自然就得去找自己这个曾经相当喜欢的白虎女朋友问问情况。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1626章
────────────────────────────────────────

要找傅琳娜并不难，至少对楚飞来说并不难，虽然当年和傅琳娜在一起的时间已经过去的有些久了，不过这次楚飞回到深圳之后，很多东西又渐渐的在记忆里面浮现了出来，包括上次他闹翻了傅琳娜的生日宴会，所以随意的打发掉几个小马仔之后，他就轻松的走进了一家霓虹闪烁的高级发廊，也不理会那些人的招呼，自顾自的搬了张椅子坐到了傅琳娜的身边，“做头发怎么不来找我？”

“嗯呐？”傅琳娜偏过头看了楚飞一眼，“这是最新的搭讪方法吗？”

“没错！”楚飞裂开嘴笑了笑，接着还伸出手在傅琳娜的下巴上勾了勾，“怎么样，妞，干脆就从了我吧！”

“啪！”

正在身后给傅琳娜弄头发的那个理发师，当场手里的东西直接掉到了地上，别人不知道傅琳娜的身份，他可是知道的很清楚，所以他每次给傅琳娜弄的时候也是小心翼翼，生怕碰到了她身上不该碰的地方，那是分分钟就被几百个大汉拖出去轮的节奏，可现在这个冒出来的家伙不但作死的跑来搭讪傅琳娜，而且还直接伸出手轻薄她？

真的是……不知道死字怎么写吗？

甚至整个发廊的气氛也是一时间变得异常古怪，尤其发廊的老板娘更是满脸苦涩，可千万别在这里弄出人命……不然以后生意还怎么做？

但出乎所有人意外的是，傅琳娜在愣了几秒钟之后，接着却是突然莞尔一笑，“唔，你这家伙还挺有勇气的嘛，跟以前那些妖艳的货色完全不一样，所以我就给你一个机会好了，等我做完头发，你陪我一起去喝酒怎么样？”

“啪……”整个发廊满地的下巴。

“还是不要了，我白天已经在香港那边陪个疯妞逛了一整天。”

楚飞耸了耸肩膀，竟然二话不说直接拒绝，接着他就直接说出了来意，“傅琳娜，我来找你就是想问问，今天砸我家店的那些愣头青到底是那个帮的，竟然连段蔺都敢惹，他们是嫌活够了么？”

“咦？”听到楚飞说起段蔺，傅琳娜的脸色这才终于正经了一些，“你……你是楚飞？”

“没错。”

“你怎么会知道我？”

傅琳娜挥了挥手示意身后的美发师滚蛋，然后她直接伸手拽掉了头上的发夹，接着更是站起身来把楚飞的胳膊一挽，“段蔺没可能现在就跟你说起我……还是说，你本来就认识我？”

“不愧是我的琳娜小乖乖……”楚飞眼中露出了几许赞扬，“竟然这么快就猜到了！”

但傅琳娜并不知道今天下午的事情，因为下午的时候她跟一个姐妹跑去农庄喝茶了，顺便还搓了几圈麻将，这不刚回来打算做个头发然后晚上再去酒吧玩，结果楚飞就直接找了过来，好在这事情也好问，毕竟道上混的，消息一般都灵通，所以她只是一个电话打出去，没几分钟就得到了答案。

“是许强手下的几个马仔……这家伙一向喜欢跑别人的地盘找事，现在竟然跑我这里来闹？”

傅琳娜皱起眉头，“你放心，这个事情我会给你一个交代的！”

“交代就不用了！”

楚飞嘿嘿笑了一声，“我这人一向都不记仇，因为有仇都是当场报……琳娜小乖乖，你知道许强这家伙的地方吧？带我去找他！”

“他手下马仔可不少！”

“那正好啊。”楚飞耸了耸肩膀，“你的青红帮以后也可以多点人手。”

“你打算直接废了许强？”

傅琳娜先愣了一下，接着却是露出一脸怪异的表情，“不至于吧，这回只是他手下的小弟不长眼，教训一下也就算了，了不起让他出来道个歉，要直接灭了他，不仅道义上说不过去，别人背后也会讲我青红帮是故意找借口吞并他们鬼头帮……”

“留下他又没什么好处。”

楚飞却是突然伸手搂住了傅琳娜的细腰，“而且再过些日子，我家琳娜小乖乖要过生了，这货到时候可会带枪进去给你找麻烦，与其到时候让他阴你们一把，还不如我现在直接废掉他，你说呢？”

“行！”傅琳娜这次竟然毫不迟疑的点头，而且也丝毫没有怀疑楚飞的话，“那就废了他吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1627章
────────────────────────────────────────

许强此时正舒舒服服的躺在一家洗浴中心的贵宾包间里吞云吐雾，然后他身边还围着四五个小姐帮他桉摩着身体，当楚飞和傅琳娜推开门走进来的时候，许强正满脸不爽的一脚把右手边的一个小姐踹到了地上，而他发火的原因很简单，这个小姐给他修脚趾甲的时候不小心刮到了他的肉。

不过许强的嚣张也就到此为止了，尽管当见到有外人走进来的时候，他就立刻伸手抓向藏在身下的枪，但楚飞的动作更快，瞬间出现在他的身边，然后伸手一点，顿时许强整个人都僵住了……

事实上，不止他，所有的小姐也都是一样。

然后楚飞回过头看了傅琳娜一眼，“你觉得他什么样的死法才不会给你带来麻烦？”

“让他爽死好了！”傅琳娜看了看那几个一丝不挂的小姐，接着却是突然嘻嘻一笑，“这样我们就当做从来没来过……”

“如你所愿……”

其实傅琳娜只是的随口一句开玩笑而已。

虽然她现在已经知道楚飞不是常人，更知道楚飞拥有很厉害的本事，尤其楚飞这一路无声无息的闯入，更带着她无声无息的就出现在了许强的身边，这种神乎其技的本事傅琳娜以前从来都没有听说过，所以当楚飞问她给许强什么死法的时候，她完全是下意识的回了一句‘爽死’，因为她到现在都没想过要许强死，也没认为楚飞一定要弄死他，毕竟许强在道上也算是一个人物，哪里会死的这般容易……

你以为是电影里面跑龙套的么？

但楚飞却是慎重其事的点了点头，接着他张口冲着许强等人哈了口气，原本眼神之中全是惊慌失措的许强还有几个小姐骤然全都陷入了迷茫之中，再接着他们就直接滚到了一起，然后许强挺着他那根比牙签都强不了多少的东西不断小姐们的身体里面冲刺，更是射了一次又一次……

不过这个许强还是可以的，虽然人老但身不老，因为他竟然足足坚持了十来回，这才满口白沫的软倒在地，这一幕也是看的傅琳娜各种目瞪口呆，直到所有人都没声息了，她才轻轻问了楚飞一句，“他……挂了？”

“还没……不过也快了！”楚飞轻轻收回了放在傅琳娜胸部的手，接着重新搂住她的腰，“我们走吧，接下来的事情跟我们无关。”

“嗯……”傅琳娜很是乖巧的点了点头，“这旁边有一家酒店，我们过去吧！”

“去酒店？做什么？”

“你说呢？”傅琳娜娇嗔一声，“你都占人家半天便宜了，难道现在还想撒手跑路？我才不管，现在你是我的！”

“……”

只能说，真不愧是傅琳娜！

尽管她才刚刚认识楚飞，不过聪明如她是很快就发觉楚飞对她的态度全然不同，尤其后面发生的事情也更是证明了，楚飞不但对她很熟悉，而且最关键是……

楚飞有能力啊！

加上他人又帅个头又高，另外还特别大胆，更是超主动，这一切的一切都相当符合傅琳娜的口味！

也因此，当看完许强的‘春宫戏’之后，傅琳娜也是彻底动了情，于是果断拉着楚飞去了宾馆，然后开开心心的把自己的第一次给了他。

依然还是那个熟悉的傅琳娜，也依然是那个战斗力爆棚的白虎小妞，尽管楚飞后来见识过无数的女人，更品尝过各种不同的名器，但不知道为什么，当他此刻重新进入傅琳娜身体的时候，感觉依然还是那么的好……

然后这一弄又是两个多小时，从宾馆出来之后，楚飞干脆就带着傅琳娜一起回了自家店子，然后跟老妈交代了一声，“这个是傅琳娜，也是你儿子的女朋友，以后要是有不长眼睛的小混混来店里捣乱，你就给她打电话，让她过来处理！”

“呃，她是做什么的呀？”

何佩灵现在对自己儿子每次回来都带一个陌生的女孩子已经彻底麻木了，现在唯一让她好奇的就是这个女孩子是做什么的？

竟然可以管混混……

难道是女警察？

“老妈你不知道这一片都是青红帮的地盘吗？她就是青红帮帮主的女儿……”

“啊？”何佩灵直接傻了，这女孩竟然是黑……黑社会的？

“别这种表情，老妈，傅琳娜人很好的，而且以后你有她罩着，就再也没小混混敢来这里捣乱，更没人敢来欺负店里的妹子。”

楚飞伸手把傅琳娜推了过去，“她刚才正做头发，做了一半被我拉出来，你帮她继续做完吧，我正好还有点事要处理！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1628章
────────────────────────────────────────

看着楚飞把碎成一地的玻璃渣子重新恢复成玻璃门的原状，这边不管是何佩灵还是傅琳娜竟然都没有再感到过多的惊讶，毕竟前者已经在儿子身上看过太多的神奇，而后者现在根本就觉得这是一件太正常不过的事情了！

把门重新安装上，然后楚飞就给段蔺打了个电话，果然段蔺现在已经回到了别墅，甚至她连警察局都没进，半路上就被人接走了，所以笔录什么的自然也就不用再提，只不过因为今天这个事情，她回过头跟楚飞说明天打算带几个保安去店里，也免得以后还有这种事……

说起来，段蔺现在其实也挺舒服的，虽然是每天都要往楚飞这边跑，但她却暂时不用去应付那些烦人的‘客户’，只需要偶尔指点一下何诗诗她们，然后大部分时间她都是坐在一个单独腾出来的包间里面修炼，尤其是这几天得到了楚飞的指点之后，她感觉自己的进步非常大，所以她自然不希望再有这种事情冒出来，很烦人的！

对这个要求，楚飞当然是满口同意，只是他刚刚挂了电话准备回宿舍去抓两个小妹过来给她们‘养成’一下，顺便也是补充一下这会消耗的力量，结果手机又响了起来。

打来的是姜玲，一接通她的嗓门就直接大声的蹦了出来，“老公！！你都跑掉一天了……到底还来不来陪我们的？”

老公？

姜玲的声音是那么大，以至于整个店里的人都听的到，当即何佩灵的动作一僵，然后她下意识的看向傅琳娜，不过让她意外的是，傅琳娜依然一脸笑眯眯的从镜子里面看着楚飞，竟然似乎什么都没听到一样。

“嗯，我这边刚刚忙完……”楚飞也是一阵汗颜，他今天跑了太多地方，以至于都差点忘掉了姜玲和殷佳怡这对宝贝还在等着他，“你们再等我一会，我现在就过来找你们！”

“好啊，好啊，晚上你带我们一起出去玩好不好？”

姜玲依然很活跃，“我一觉睡到下午才起床，然后和佳怡在酒店旁边转了转，还什么地方都没去呢！我不管啦，你要带我们去夜蒲玩！”

“好！”楚飞自然是满口答应，“在酒店等我，我现在就来接你们！”

见到楚飞挂掉电话转过身，这边傅琳娜直接冲着他伸出手，“老公~你要走了么？”

“嗯呐。”楚飞走过来跟她抱了一下，“我早上答应过要陪她们的！”

“那你去吧。”傅琳娜主动踮起脚在楚飞嘴上亲了一口，“店里你就放心好了，有我在这里，再没人敢来捣乱的！”

“嗯！”

但楚飞其实也很少去夜蒲那种地方玩，他唯一去过的一次，还是李冰带他去的，所以到酒店接了殷佳怡还有姜玲之后，他就开车直奔莉莉玛莲，依然纸醉金迷，依然灯红酒绿，依然满是诱惑和迷乱，第一次来这种地方的殷佳怡明显有些不适应，所以一直都是紧紧的抱着楚飞胳膊而且寸步不离，倒是姜玲比较大胆，时不时就跟着节奏扭起身体，旁边有人凑过来跟她一起跳的时候，她也是丝毫不以为意……

一个人在武汉的时候，姜玲其实也经常去酒吧这种地方，所以此时比殷佳怡更放的开，也更大胆。

只不过姜玲似乎忘记了，此时的她已经不再是以前的样子了……

以前的她虽然也玩的比较疯，但因为长相和身材的关系，基本上混夜场的那些男人也没几个会打她主意，因为他们的目标都是去找美女，起码也是要化妆过的美女，所以姜玲一直都比较‘安全’，但这会儿却不同，因为昨晚被楚飞‘养成’过，所以此时的姜玲即便不化妆也是那么的耀眼，更是远远胜出夜场里面的众多女孩，加上她火辣的身材也在迷幻的灯光下一览无遗，关键一看又比较放的开，顿时周边那些男人个个好像是打了激素一般的朝着她围了过来，一开始还只是陪着她跳舞，但接着慢慢的就有人趁着酒劲想要动手动脚了。

但姜玲可从来都不是一个‘林妹妹’，这一点从她以前经常欺负楚飞都看的出来，而且姜玲大学的时候还去学了跆拳道，普通的人还真打不过她，所以在察觉身上有不规矩的手乱摸时，她既没有惊叫也没有惊慌，只是抓住那只手，然后身体一扭，接着一个过肩摔……

砰！！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1629章
────────────────────────────────────────

不过姜玲这一下虽然是解气，但却似乎捅了马蜂窝，毕竟来夜场玩的人，谁会单独一个？

当场好几个人直接朝着姜玲逼了过去，更是满口的脏话，似乎想要逼她道歉和认错，更似乎想要带她离开这里？

关键是，即便舞池里面发生了这些事情，但夜场的保安却是站在旁边仿佛闻所未闻，更是眼睛都不眨一下，于是姜玲这下就不得不找楚飞求援了，当场尖叫一声，“老公！！他们在欺负我！！”

“来了！”

楚飞搂着殷佳怡分开人群走了过去，然后他一脸笑嘻嘻的看了看那几个试图对姜玲不轨的家伙，“也没多大事，出来玩嘛……不要闹的大家不愉快，都散了吧！”

“散你麻痹的……”见到楚飞似乎好说话，其中一个男的张口就骂，只不过他的骂声也是瞬间戛然而止，因为下一秒他就整个人飞了起来，而且是当着上百人的面足足飞了十几二十米，然后又一路撞飞了无数的灯和酒瓶，直到撞在了酒吧的墙上才停下，接着满身是血的软软滑了下来。

“放心，他死不了！”楚飞一脸笑眯眯的收回脚，“还有谁想来飞一个？”

“……”

楚飞这一脚，顿时让整个酒吧都安静了下来，不但跳舞的人群，就连原本激昂的音乐，还有那奔放的DJ也都下意识的停下了动作，然后落针可闻。

甚至姜玲也是被吓了一大跳，她一直都知道楚飞会打架，这还是以前殷佳怡告诉她的，但楚飞这一脚却很明显超越了打架的范畴……

一脚把人踢飞这么远，这是得多大的力量？

确定这不是什么电影特效？

不过，只要一想到楚飞连人的相貌和身材都能随手改变，那有这种奇怪的力量似乎也没什么了！

尤其只要一想到自己以前总欺负楚飞，但他却从来没有还手过，姜玲顿时满心满眼的都是幸福，原来楚飞心里早就有自己了！

说不得，她立刻就扑过来抱住了楚飞的胳膊，然后大叫一声，“老公，我爱死你了啦！！你简直酷毙了！！”

“呵……”楚飞扫了一眼那几个满脸傻逼的家伙，他们此时知道自己撞到了钢板所以似乎打算逃跑，但在众目睽睽之下又怕丢了面子，而就在楚飞准备再出声挤兑一下他们的时候，不远处却是突然又一声惊呼！

“楚……楚飞？”

好吧，今天楚飞这运气也是够好的，先是姜玲和殷佳怡，然后是冷盈，接着是傅琳娜，现在又碰到了……李冰！

“李冰？”只不过楚飞刚刚扬起手还没来得及开口招呼，那边姜玲却是皱起了眉头，“怎么是你？你不准过来！不准靠近我老公！”

“咦？”李冰愣了一下，不过倒也听话的站在楚飞面前不远处，然后她疑惑的看了姜玲一眼。“你认识我？我们见过吗？”

“好了，玲玲。”楚飞扬起的手冲着李冰招了招，“这里可不是说话的地方，我们再找个地方坐坐吧！”

“好啊！不过……”李冰奇怪的看了一眼被楚飞破坏了一路的酒吧，然后又看了看那边正偷偷开溜的几个家伙，还有那个生死未卜的倒霉蛋，“你现在能走吗？”

“我要走，谁敢拦？”楚飞嗤笑一声，“刚才我女人被欺负的时候，这场子里的保安不都是睁眼瞎嘛，难道现在就突然长出眼睛了？”

这话说的，那些保安果然一个个不敢再动，然后只能眼睁睁的看着楚飞带着人扬长而去。

但李冰并不是一个人出来玩的，跟她一起的还有两个女孩，本来出了莉莉玛莲之后，李冰就打算跟她们告别，然后找个地方和楚飞‘叙叙旧’，但眼见着楚飞竟然开着一辆卡宴来门口接人，顿时她们也都是各自眼前一亮，然后也各种要求跟着一起。

好吧，卡宴的后面挤了四个人，明显是超载了，幸好晚上一般没交警……

然后这次楚飞他们跑到了蛇口，这边各种酒吧林立，吧文化也是相当盛行，甚至有着‘深圳兰桂坊’的美称，于是楚飞随便找了一个情调高点的环境也比较幽静的走进去坐下，这才给李冰她们相互介绍，“这是殷佳怡还有姜玲……这是李冰。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1630章
────────────────────────────────────────

“我知道！”

姜玲却是毫不客气的接话，“她当时跟张倩住一个宿舍，念大一的时候，你天天都她们几个在乱搞，而且这件事女生宿舍的所有人都清楚，有一次我半夜去淋浴间洗衣服，结果就看到你们两个在那边旁若无人的啪啪啪，而且据说有一次你们楼顶做，还任由对面男生宿舍的人偷看……哼！”

“咳咳！”

即便楚飞现在的脸皮早已经厚的超越城墙，不过被姜玲当面说出来还是忍不住有些脸红，而殷佳怡在旁边也是忍不住伸出手拉了姜玲一下，示意她这边还有外人呢！

“哇！！”

那两个跟李冰一起的女孩子顿时全都露出了满脸惊讶的表情，“冰冰，原来你还做过这么奔放的事情啊！我们还以为你是那种很传统的人呢！”

“你们也是美院的？”

李冰的脸皮自然还没楚飞那么厚，尤其是这些尘封已久的荒唐往事被抖出来，她当场整个人都臊的不知道怎么办才好了，只能红着脸接了一句，然后就不知道怎么说下去，又沉默了几秒之后她就突然有些尴尬的站起身，“那……我还是不打扰你们了！楚飞，没想到今天会碰到你，我很高兴……真的！”

“走什么？”

楚飞却是伸手直接拉住了她，“坐吧，别在意玲玲的话，她从来都是个刀子嘴豆腐心，而且要是她真在意的话，刚才也不会跟你挤在一起坐了。”

“啊？”李冰愣了一下，却是依然有些犹豫。

“都来了，就一起坐坐呗。”殷佳怡终于也是开了口，“其实我们对你也挺好奇的……还有张倩。”

“等下，现在几点了？”

“刚刚八点的样子。”姜玲抬起手腕看了一下手表，百达翡丽晃的人眼睛疼。

“那可真巧了。”楚飞松开李冰的手，然后耸了耸肩膀，“李冰，我猜再过几分钟之后张倩就会给你打电话，然后拜托你照顾我……”

“啊？”

李冰再次愣了一下，但她的话音还没落地，兜里的手机就突然响了，然后她掏出手机一看，顿时眼神无比的……

惊愕，竟然真的是张倩打来的！

“喂？”

“冰冰！有没有想我呀！”

“呃……”李冰迟疑了一下，“二姐，你打过来，是不是想要我帮你照顾楚飞？”

“咦？冰冰你怎么会知道的？”那边张倩倒是吓了一大跳，“你什么时候变成我肚子里面的蛔虫了？”

“因为楚飞……他现在正坐在我面前呢，我们正在酒吧喝酒！”

“你好过分呀，冰冰！！楚飞这才刚刚到深圳你就已经知道了？而且你勾搭上他了也不给我来个电话……过分过分过分啦！”

“没，我刚刚才在酒吧碰到他的，然后他还说你会给我打电话，结果……你就打来了！”

“唉？”张倩也是愣了一下，“冰冰，那你把电话给他！”

“好！”李冰把电话递给楚飞，“你自己跟他说吧！”

“喂？”

“阿飞！！”

张倩的声音一下子就变得温柔了起来，“我想你刚到深圳肯定忙着到处走走看看，所以前几天就没给你打电话，今天总算是拍完了写真，正要搭飞机回武汉呢……”

“回武汉做什么？”楚飞轻笑一声，“你来深圳吧，在这边跟我一起过年。”

“啊？”张倩明显愣了一下，“你要我去深圳？”

“嗯，来吧！”楚飞点了点头，“正好李冰也在这边，以后也有伴一起玩。”

“好！”张倩竟然毫不迟疑的点头，“我现在就去改签机票！”

“那就这样，你来了给我电话，我去接你。”楚飞挂了电话，然后把手机递回给李冰，“现在相信了？”

“楚飞……”李冰还是有些懵，“为什么我感觉你好像是彻底变了一个人！以前的你……可没现在有魅力！”

“男人都是不断成长的嘛！”

楚飞点了点头，然后看了看旁边正气鼓鼓嘟着嘴的姜玲，二话不说就直接凑过去跟她啵了一口，“怎么了，玲玲，我让张倩过来，你不高兴了？”

“你跟她……不会又死灰复燃了吧？”姜玲的确是心里藏不住话。“那我和佳怡怎么办？”

“你们可都是我的宝贝，什么怎么办？”

楚飞张嘴哈哈一笑，而且自从昨天做出了‘正确’的选择之后，他现在只感觉自己轻松了好多好多，身上原先背负的压力，责任，愧疚，犹豫……

这些种种种种的负面情绪都彻底的一扫而空，所以即便今天碰到了这么多曾经的女朋友，但他却没有丝毫烦恼，更没有任何的遮遮掩掩，而是大大方方的拉住了殷佳怡还有李冰的手，“谁没有年少轻狂过呢？而且谁又没有犯过错？过去的一切都已经过去，我们以后谁也不要再提，也不要计较，从现在开始，你们都是我的女朋友，我会对你们所有人一视同仁，也一定会给你们所有人幸福快乐。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1631章
────────────────────────────────────────

这边姜玲和李冰她们全都傻掉不提，那边李冰的两个朋友更是控制不住的下巴直接摔倒地上，看着楚飞的眼神也跟史前巨鳄一般，你这自我感觉也太良好了吧！

虽然你是有点帅，也有点钱，看起来也挺受女孩子的欢迎，但你要不要这么公然的而且既不要脸的宣布“你们都是我女朋友”？

这简直就是对女人的侮辱有没有？

可让她们两个更加不敢置信的事情却发生了，因为……

李冰在身体轻轻的颤抖了一阵子之后，突然就整个人扑进了楚飞的怀里，“楚飞！你真的……真的肯要我？”

“当然要！”楚飞伸手在她的背上拍了拍，“我的冰冰好乖的……我又怎么舍得不要！”

“呜呜~~”李冰突然毫无征兆的大哭起来，“楚飞！”

“讨厌啦！”

姜玲在旁边似乎有些不满，不过接下来她的话却是让那两个女生觉得整个世界都崩塌了，“既然老公你要把张倩还有李冰都收回来，那你干脆去把柳青也追过来好了！她可是我和佳怡最好的姐妹！”

“呀！”殷佳怡也是惊呼一声，“真的呢，柳青还没谈男朋友，老公，你还有机会哦！”

“这个不急！”楚飞顿时轻笑一声，“过完年我们会有机会回武汉的，等到时候我就顺便收了她吧！”

“……”

楚飞现在的确是想开了。

因为现在不管他想不想，也不管他要不要，他都已经是这样了……

本来他还寄希望于失却之阵，让他回到一切没开始的时候，让他去做个普通人，但事实上，除非他的记忆也跟着一并消除，除非楚飞不再是楚飞，否则他是无论如何都接受不了即将发生的一切，也无法接受自己曾经的女人投入别人的怀抱，更无法接受她们被命运无情的玩弄！

那么，既然接受不了，又何必再纠结？

而且，不管怎么轮回，也不管怎么重生，他楚飞始终都是一样的命运，也是一样的结果，跑不掉，逃不脱……

反正也改变不了，那就干脆不改变了！

楚飞现在的想法很简答，只有一个，不管他以后还会不会重生，也不管他还会不会再穿越，只要他保持自己的本心，然后守好自己的这‘一亩三分地’，让身边的女人能够幸福能够快乐……

足够了！

至于，以前的那些种种种种……回忆而已！

所以，他的变化相当明显，而且也很是让人惊讶，但就目前来说，似乎效果……还不错？

最起码殷佳怡并没有反对，不过这也是因为她根本没把自己算在里面的原因，毕竟她已经嫁给了周翔，身为他人妇，所以她此时心里所想的，就是自己私下做楚飞的女朋友而已，别的跟她可没多大的关系，至于姜玲和柳青，那能一起跟着楚飞当然是最好了，她们三个以后可以经常在一起聊天逛街，她也就不会再赶到寂寞，何况，楚飞这一手能把女孩子变漂亮的本事，谁不愿意跟他在一起啊！

至于粗线条的姜玲则是没想那么多，她虽然是觉得楚飞这样有点奇怪，也让她有点陌生，不过昨天晚上在楚飞的手里重生之后，她主动扑向压在殷佳怡身上的楚飞，其实就已经想开了……

楚飞以前就有过很多女人，但她本身就没在意过，只是以前总是傻傻的等楚飞‘回头’，可什么时候才回头？

结果白白浪费了好多年的时间，如果她早早就跟楚飞在一起了，岂不是早早就变漂亮了？

何况楚飞的这个本事也的确是吸引人，所以她现在觉得自己是无论如何都离不开他了……

倒是李冰，其实她这一两年一直都活在自卑和悔恨之中，她始终过不起自己那关，所以尽管她的身边有很多追求者，但李冰却一直都保持单身，这不是她高傲，她只是很坦白……

每次有人追的时候，她都会先问一句，“你介意我以前谈过很多男朋友，而且还上过床吗？”

当然有不介意的，男人嘛，大部分不过是图个新鲜，图个快活，所以李冰接着又会再问一句，“那你介意我结婚之后才跟你上床么？”

这个……真介意！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1632章
────────────────────────────────────────

而这也是李冰的两个朋友说她很保守的原因，虽然身为模特，但却如此的‘守身如玉’，所有人都觉得有点不可思议，如果是换个地方，李冰这样的根本混不起来，甚至这行只怕都待不下去，但谁让她姐姐就是老板呢？

但这个时候，楚飞出现了。

曾几何时，李冰其实对楚飞也是很有好感的，不然当初不会和他一起那么疯狂的玩，但毕竟楚飞是张倩的男朋友，所以她也只能把这份心思埋在心里，有时候拿出来怀念一下也就算了，可是现在楚飞却告诉她，他不在意她的过去……

要是别人说这个话，李冰绝对不信，但楚飞却是说的那么坦然而且嚣张，而且他还专门叫了张倩过来，更是当着他此时两个女朋友的面，所以这话李冰不得不信，尤其是那句‘我的冰冰好乖的……’，李冰当场整个心都被触动了，更是感动的不行！

就好像流浪了多少年的孩子，突然找到了家一样！

只不过，这边楚飞才刚跟李冰还有她的两个朋友喝了几杯酒相互调戏了一下，然后那边殷佳怡的手机却是突然响了，而这次打来的竟然是她老公……

周翔。

顿时殷佳怡一脸紧张的示意所有人都噤声，然后她躲到角落小声的跟周翔说了几句话，接着却一脸苦笑走了出来，“我现在有大麻烦了啦……我……老公看到我们一起到酒吧喝酒了！”

“和朋友一起出来喝酒而已，有什么问题？”

姜玲完全是站着说话不怕腰疼，“再说了，你嫁的这个老男人还不是每天在外面玩女人不回家，他凭什么要求你三贞四德整天呆在家里啊？”

“也没……”殷佳怡犹豫了一下，这才小心翼翼的看向楚飞，“只不过，他现在说想和你再见见面。”

“我？”楚飞也是愣了一下，“他怎么知道我？”

“他刚才其实也在酒吧喝酒，然后还看到了我抱你，只是他一时间没认出我来，就是觉得有些眼熟……”殷佳怡低下脑袋，“不过他这会回家没看到我，所以就打电话来问我是不是在外面有了男人，然后我……我……承认了！”

“没关系。”

楚飞点了点头，心中也是一暖，他当然知道殷佳怡之所以承认完全是为了他，甚至她此时都不管自己的婚姻是否彻底为之破灭，也是下定了决心要以后跟楚飞在一起，说不得他直接站起身拉住殷佳怡的小手，“那我就陪你回去见见他好了！”

“我也去！”姜玲很是义气的站起身，“要是他敢欺负佳怡你，我绝对当场揍的连他妈都认不出他来！”

“……”

只可惜，姜玲虽然说的很是豪情壮志，表态也很是义薄云天，但等跟周翔见了面，她可就再没那么大的胆子，而且从头到尾一句话都没说，但好在，楚飞和跟周翔见面的场景并没有姜玲想象的那么剑拔弩张，甚至没带任何的烟火气……

尽管见面的地点是周翔家，而且当走进去的时候，楚飞等人一眼就看到了摆在电视柜上的殷佳怡和周翔两人的结婚照，不过周翔见到楚飞的时候并没有发飙，而且他还很客气的招呼楚飞等人坐下，接着他又絮絮叨叨的说了一堆关于他和殷佳怡结婚的事情，直到楚飞实在听的有些不耐烦了，干脆直接开门见山的问他。

“说吧，你这次找我过来，到底想做些什么？”

“年轻人果然还是沉不住气！”

周翔一脸我早知道的表情，然后他随意的摆了摆手，“放心，我并不是要阻止你和佳怡在一起，因为我心里也一直都对她很有些愧疚，所以如果你是真心对她好，那么我可以允许你们两人往来，不过……”

“不过？”

“我有几个条件。”

“你说的看看。”

“第一，你们可以在一起，但不能公然的成双入对。”

周翔也是干脆，直接开出了他的条件，“一旦被我家里的人发现，佳怡就被赶出门，然后我会被逼着再娶一个女人，到时候大家都麻烦，你懂？”

“唔……”楚飞点了点头，你这个还有几天命的人……先看看你怎么说。

“第二，佳怡绝对不能怀孕！同样的，她如果怀孕，我家族的人必然会介入我们的生活，如果被发现她怀上的不是我的孩子，结果也是同上！”

“第三，佳怡的生活费我依然照给，甚至可以再多一倍，但其它的你们就不要惦记了，明白我的意思吧？”

“明白了！”楚飞轻轻耸了耸肩膀，“好像你认为自己很有钱的样子……对了周翔，其实我都对你一直都有些疑惑。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1633章
────────────────────────────────────────

“你说。”

周翔第一次皱起了眉头，因为这个时候他才发现楚飞对他并没有自己所想的那般尊敬，这不仅仅体现在称呼上，而且还体现在他的语气和表情上，甚至有一种以上对下的气势，但楚飞分明只是一个二十来岁的小屁孩，有什么资格对他这样？

除非……

他比自己还有钱？

“你在外面有个二奶，而且还跟她生了个儿子，但因为家里的人都不同意你娶她，所以你才娶了佳怡来当挡箭牌，对吧？这么看起来，你似乎很关心他们，也很喜欢这个二奶，甚至为了他们整天不回家。”

楚飞一脸无辜的再次耸了耸肩，“那你想过没有，如果有一天你突然挂了，你这个从没被承认过的儿子……他能继承你的资产吗？还有他和他妈以后要靠什么生存？你真的在乎他们？”

“你怎么会知道这些？”

周翔有些惊愕的站起身，然后他下意识的看向了殷佳怡，不过他很快记起殷佳怡其实也不知道他已经有儿子的事情了，而且这一点从殷佳怡的惊讶表情不难看出，殷佳怡对这个‘事实’同样震惊，于是稍微平复了一下自己的心情之后，周翔还是重新坐了下来，“这些我以后自然会有安排，就不烦你操心了。”

“我才不是操心你，更不会操心你儿子！”

楚飞冷冷嗤笑一声，“但你最多还有十天的命而已，一旦你挂掉，佳怡接下来会面对周家人各种的指责和非难，甚至他们还企图把佳怡赶出周家，然后独霸你的所有财产，就连你明媒正娶的妻子都是这样，你在外面的二奶和儿子又能有什么好命？”

“什……什么？”周翔当场跳了起来，“你这小子……什么叫我只有十天的命？”

“楚飞！！”殷佳怡也是被吓到了，“你开玩笑的，对不对？”

“肝癌晚期。”楚飞轻轻摊开手，“不好意思，我这人说话一向很直……”

“……”

楚飞的话，周翔当然不信！

不但不信，他甚至觉得楚飞这个人太狂妄了，也太没素质，本来他是对殷佳怡和楚飞在一起的事情完全无所谓，毕竟他根本就不在意楚飞到底是哪根葱，但现在他却很有一种想扇楚飞的脸的冲动……

谁让你装逼？

谁让你开口就诅咒我死？

说不得他直接把殷佳怡一拉，“走，你们陪我去一趟医院，我倒要好好看看我这个肝癌晚期是怎么活到现在的！”

遗憾的是，楚飞还真说中了……

所以当检查和化验的结果出来时，周翔是满脸的不敢置信，也满脸的惊骇莫名，更满脸的心若死灰！

因为所有人都知道，肝癌到了晚期就彻底没得救了，一旦发作，死亡只是瞬息之间！

可偏偏就在这一群人都彻底无语而且也不知道该怎么办的时候，殷佳怡的电话又响了，是柳青打来的，她那边还完全不知道这里发生了什么事情，所以殷佳怡一接通，她的话就直接蹦了出来，“佳怡，我跟你说，楚飞这家伙现在真的很不靠谱，你昨天跟我打电话之后我就打给他了，本来是想让他给你道个歉什么的，结果他却说你老公马上就要挂掉……气的我当时都恨得扇他一嘴巴！喂？佳怡，你在听吗？喂？佳怡，你怎么不说话？”

“昨天？？”那边正在发蒙的周翔却是突然抬起头来，“昨天你就跟别人说过？你怎么会知道肝癌晚期？你是不是有办法可以救我？”

“我不确定。”楚飞耸了耸肩，“另外，我为什么要救你？”

“我给你钱！”

周翔一听楚飞这里竟然希望，顿时也是急了，“你要多少我给多少，求你，想办法救救我，我还不想死，我儿子还小，他不能没有爸爸……”

“第一，佳怡可以不跟你离婚，但你们以后只是名义上的夫妻，她会和我在一起，而且是公然在一起，你不能反对，更不能阻拦，至于怎么搞定周家人，那是你的事情！”

“没……没问题！”

“第二，佳怡怀不怀孕那是她的权利，你同样没资格说三道四，更没资格限制她的一切，明白？”

“行！”

“第三，佳怡在最青春的年纪嫁给你，她的所有一切也给了你，结果你不但不珍惜，反而只是把她当做挡箭牌，而且各种提防……你这样的男人，我都不知道救你有什么意义！所有现在很简单，想要活命是吗？你们现在住的房子，明天就过户给佳怡，另外还有你公司的股份，给她百分之五十！”

“这……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1634章
────────────────────────────────────────

“放心，你还有十多天的时间，你还可以慢慢考虑。”楚飞轻蔑的笑了笑，接着伸手把殷佳怡还有姜玲一拉，“走了……”

“佳怡，刚才说话的是楚飞吗？你现在跟他在一起？天啊……你们那边到底发生了什么事情？”

原来殷佳怡手里的电话一直没挂，所以楚飞刚才所说的，那边柳青其实也听了个一清二楚，不过殷佳怡此时可没心情恢复她，倒是姜玲这会终于憋不住了，伸手就把电话抢了过去。

“嘻，青青，其实我也在这里哟！”

“姜玲？我去……你怎么也跑深圳去了？”

“想不到吧，就是要吓你一跳！”姜玲在这边吐了吐舌头。“谁让你刚才说我老公不好的，还说要打我老公……哼哼！”

“老公？”柳青被吓到了，“姜玲，你不会也跟楚飞……他刚才不是说跟佳怡在一起了吗？你们……你们到底怎么回事啊？”

“不告诉你！”姜玲果然也是跟着楚飞学坏了，“你想知道？那你来深圳嘛，自然什么都知道了！”

“我……去！”

先不说这边姜玲在电话里面是各种调戏柳青，等走出医院之后，殷佳怡仿佛才一下子反应过来，然后她突然就整个的扑到了楚飞身上，更是大胆的对着他献出了香吻，而且是吻的那么用力，甚至一直到楚飞回到车上要开车了她才松手，但稍后大家一起回到姜玲锁住的酒店之后，她立刻再次化身成了‘母老虎’，而且是毫不客气的把楚飞扑倒在了床上……

第二天一早，楚飞自然是又回了店里去接待客人，不过因为明天就要大年三十了，估计所有人都很忙，所以早上等了一会，结果人家打电话给段蔺，说今天不来了……

不来也好，楚飞正好可以腾出时间给店里的小妹们都整一整。

而这边一听说楚飞要发放‘新春福利’了，原本窝在宿舍的不想起床的妹子们是立刻一个个争先恐后的跑来了店里，只不过很快她们发现急也没用，因为楚飞只能一个一个的来，而第一个被楚飞叫上楼的，是林娟。

林娟的脾气和相貌在店里都是出了名的好，只可惜她以前遭遇过一些不好的事情，所以全身上下都被弄的乌烟瘴气，即便她稍后用了纹身来遮盖，但其实没多大用，那遍布全身的狰狞伤口让普通人看了还真是大失胃口，更别说提起什么性趣，好在这些表面上的东西对楚飞来说完全不存在任何难度，尤其这么兜兜转转的一大圈之后回来，楚飞对混沌力量的掌握也不再是先前的那么菜鸟，所以仅仅只是一小会，林娟的身体就恢复了白皙和光滑，所有的痕迹所有的不洁所有的往事也都随着楚飞的手而散去，她无比惊喜的发现自己的身体重新变回了原本最初的样子，不，还要更好，更漂亮！

也因此，当楚飞后来深入她的身体‘补充力量’时，林娟表现的完全不同于平时里的那么温柔，她很主动，也很尽兴……

只不过，楚飞的改造计划才刚刚进行到第三个小妹的时候，何诗诗却是突然跑了上来敲门，然后她告诉楚飞，张琳来了。

张琳并不是一个人来的，她还给楚飞带来了两个客人，一个是她亲妹妹张曼，一个是她的亲小姨……谢琴。

没办法，张琳的变化实在太大了一点！

正常来说，大家的年夜饭都应该是年三十那天才吃，不过张琳她们这边的亲戚家有老人离开还没满一百天，所以她们在二十八，也就是昨天就所有亲戚凑到一起吃了，结果所有人都被张琳的巨大变化给吓了一跳，自然全都问她是怎么回事，不过张琳也不是那种口无遮拦的人，她只把楚飞的秘密告诉了妹妹张曼还有小姨谢琴，自然而然的，她们也是相当动心，尤其张曼那是当场就跑过来找楚飞了，不过楚飞当时并不在店里，所以她们才约在今天上午一起。

由于张琳已经很详细的给她们讲解过楚飞按摩的全过程，包括中途会发生什么事情，张曼和谢琴现在都已经知道，所以当坐进店里面对这个小男生的时候，她们两人的脸色都有点羞涩，不过更多的却是兴奋，然后谢琴考虑了一下之后决定让张曼先弄，她再等等看效果，另外……

先让小曼把这家伙榨干了，等下对她的时候或许就收敛一点？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1635章
────────────────────────────────────────

不得不说，谢琴的想法实在有点简单了，因为对楚飞来说，只要有能量，他根本就不存在被榨干的问题，所以尽管给张曼‘养成’足足耗费了近两个小时，但楚飞依然生龙活虎的比谁都精神，然后也同样把谢琴给弄的死去活来，尤其是楚飞似乎很懂谢琴的心思，一边弄她的同时还会说些她喜欢听的话来挑逗她的心思，然后谢琴发现自己算是彻底的沦陷了，她竟然迷恋上了这个几乎可以当自己儿子的小男生，甚至她竟然有一种愿意为他付出一切的感觉！

也是这个时候，谢琴突然就明白了为什么张琳之前说起楚飞的时候是那种表情，也明白了刚才张曼下楼时那种满足的神态是怎么回事，因为此时的她又何尝不是呢？

但谢琴始终是谢琴，尽管她允许楚飞没带套就在她身体里面浓浓的来了一发，也尽管她稍后洗澡的时候更是这辈子第一次主动低下头去伺候一个男人，但等下了楼之后，她却是什么都没说就拉着张琳张曼姐妹走了。

这一幕也是让何佩灵很有些纳闷，儿子的这些客户都是哪里冒出来的，怎么一个个都不喜欢付钱呢？

本来她还打算趁着中午吃饭时间好好盘问一下儿子，结果却看到楚飞换好衣服走下来之后竟然又是抬腿就往外走，“小飞，你又要去哪里？”

“去机场接人。”

“机场？谁要来啊？”

“我女朋友……”

“你！”何佩灵顿时又一口气没能喘过来，“你到底有多少个女朋友？而且这些天你都带了那么多来见我，到底哪一个才是你真正喜欢的？”

“这个嘛。”楚飞伸手抓了抓脑袋，“我每一个都喜欢啊！”

“一边去！”

何佩灵顿时忍不住踢了儿子一脚，“我怎么就生了你这样一个喜欢沾花惹草的儿子……你到底要祸害多少女人才够？而且她们竟然全都任由你胡来非为？就没人来管管你？”

“这个……”楚飞嘿嘿一笑，“老妈你不是在管我么？”

“你又不听！！”何佩灵叹了口气，本来她还打算再教训儿子几句，不过这个时候门口却是突然传来一个女孩子的声音。

“老公！我来了！”

“冰冰，来见见我妈！”

“啊……”

李冰是专门赶过来和楚飞一起去接张倩的，毕竟她和张倩也有着半年多没见了，而作为曾经‘同甘共苦’的好姐妹，她们之间的感情自然也是相当浓厚，另外，由于昨天和楚飞‘确定’了男女朋友关系，李冰现在也是想和楚飞多呆在一起，尤其她知道楚飞还有其它的女朋友，所以她能分到的时间更是少的可怜，关键她还没本钱去争，所以能抓住一点是一点。

至于，自己到底能不能和楚飞走在一起，以后两人能不能有个结果……以后的事情以后再说！

不过更凑巧的是，这边楚飞刚刚发动车子准备楚飞，然后又一个妹子走过来堵住了他。

“楚飞，你这是要出门吗？能不能顺便送我一程？”

“那上来吧。”由于楚飞要去宝安机场，深圳大学还正好顺路，所以楚飞点了点头示意陈媛媛上车，“你今天怎么这么晚才去学校？”

“今天上午没什么课，所以我多睡了一会！”

陈媛媛赶紧拉开车门坐进车里，然后这才发现车里还有另外一个女生，“哇，她长的好漂亮……是你女朋友吗？”

“是的！”楚飞回答的干脆利落，然后发动了车子，“我们现在要去机场接人，到时候把你放在学校门口就可以吧？”

“可以。”

“……”

“楚飞！”

从安检口走出来的张倩一眼就看到了楚飞还有李冰，然后她一路欢呼着小跑了过来，接着就完全不顾骇世惊俗的直接跳起来扑到了楚飞的身上……

也幸好是楚飞，换个别的男人，只怕还真接不住她这一米七八的个头！

倒是李冰，原本一米七二的她并不低，可站在了张倩身边顿时变得小鸟依人起来，这一幕也是让跟来的陈媛媛是一阵睁目结舌。

好吧，陈媛媛说谎了，因为她其实今天根本就没课，所以当楚飞把她送到深大校门口的时候，她却是突然很忸怩的表示，自己突然不想去上课……

好在，楚飞也没跟她计较，直接带着她就去机场了。

反正不管是张倩又或者李冰，根本就不在意她陈媛媛到底是谁！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1636章
────────────────────────────────────────

只不过，很快张倩就有些惊诧莫名了，“不会吧……楚飞，你现在开这车？”

卡宴这车说贵也不是很贵，但肯定不是一般人能开的起，最关键张倩实在太了解楚飞了，毕竟她一直都在武汉，而且身为楚飞的前女友的她也一直都在心里牵挂着这个男人，所以总是会有意无意的打探他的消息，而得知的情况也总是不那么的让人开心，所以在送楚飞去深圳的时候，张倩还在安慰他，等过完年回武汉了，她会找朋友帮忙给他介绍一份好点的工作，可是万万没想到来了深圳之后楚飞却是彻底鸟枪换炮，直接开上了百万级的保时捷？

“上车吧！”楚飞也没过多解释，这车当然不是他的，而是属于段蔺，不过……跟他的有区别么？毕竟段蔺整个人都是他的！

“真的是你的车？”张倩却是依然有些不敢置信，“难怪你之前怎么都要回深圳，原来你在这边根本就是高帅富！”

这个……勉强也算吧！

本来呢，楚飞说干脆把张倩安排到姜玲她们住的酒店先住下，这样他以后过去找也方便一些，不过李冰却是显然另有打算，于是楚飞先把张倩的行李送到了李冰的单身公寓，然后又载着她们两个一起去了李冰姐姐李欣的公司，李冰说趁着今天还没放假赶紧让张倩跟她姐姐见个面……

当知道楚飞以后都要留在深圳，而且基本不会回武汉之后，张倩也动了来深圳发展的心思，一方面可以和楚飞在一起，另一方面有熟人照顾也能避免不少的麻烦，更能少走很多弯路，何况她和李冰多熟啊，平时有人一起说话一起逛街总比一个人在武汉孤单的打拼要好的多！

只不过，张倩目前在武汉已经混的有些风生水起了，如果真过来的话又要重头开始，所以她也是有些犹豫，但不管怎么说，先见见李欣再看吧，怎么也是李冰的一番好意。

但就在楚飞出发之后没多久，他的车后突然跟上了一辆白色的宝马，而且还一直跟着他到了李欣公司所在大厦的地下停车场里，然后这边楚飞刚刚下车，那边冷盈也是板着脸从车里钻了出来，“楚飞，你给我过来！”

见到冷盈一身军官装束，而且冷着脸好像很凶的样子，李冰还有张倩和陈媛媛她们都吓了一跳，还以为楚飞犯了什么事呢，但下一秒她们的表情可就好玩了，因为楚飞走过去之后直接就把冷盈抱进了怀里，“怎么了，盈盈？你怎么会突然跑过来找我？”

冷盈稍微挣扎了一下，但动作并不大，而且见到挣不脱她就没动了，只是继续板着脸，“她们是谁？”

“你明明都知道还来问我！”楚飞哈哈一笑，然后伸手在冷盈的鼻子上点了一下，“说吧，来找我有什么事情？”

“没事我就不能来找你吗？”冷盈撅起嘴，“人家难得过来看看你在做什么，结果你却一直都在陪别的女人！”

“我给你介绍一下。”

楚飞呵呵一笑，然后拉着她就走到了张倩等人面前，“这是张倩还有李冰，她们都是我女朋友，而且我刚刚才从机场接了张倩回来……这是冷盈，也是我女朋友。”

“哇！！”

这边的张倩和李冰还没任何反应，那边陈媛媛却已经满脸不敢置信的捂住了嘴，“你竟然有这么多女朋友，还公然拉到一起……难道你就不怕她们打起来吗？”

“会吗？”楚飞笑着看了她一眼，“这么说，如果换做是你，你会跟别的女人打架咯？”

“才……才不会！”陈媛媛顿时脸红了，“我可是淑女！”

“楚飞！”张倩沉默了一下终于开口，“我突然发现……我还真的是一点都不了解你！你真的是楚飞吗？”

“当然是真的，比珍珠都真！”

楚飞却是突然叹了口气，“好了，你先和冰冰上去见她姐姐吧……其实不用担心什么，来深圳之后你的机会将比在武汉的时候多很多，我可以保证！”

“那你呢？”

“我要和盈盈宝贝出去一下！”

楚飞却是一脸暧昧的神色，然后伸手指了指怀里的冷盈，“她可是货真价实的军人，而且还是一杠两星的中尉，你们不会以为她能无缘无故的溜号跑来查岗吧？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1637章
────────────────────────────────────────

冷盈当然不是跑来查岗的，不过她也的确是有些想楚飞了，因为楚飞这人实在很坏，不但花花肠子，而且还尽欺负她……

可正应了那句话，男人不坏，女人不爱！

但话说回来，冷盈长这么大，除了楚飞之外又有谁能欺负她？

所以尽管知道楚飞是段蔺的男朋友，也尽管知道他除此之外还有一大堆莫名其妙的女人，按说这样的烂人应该是离的越远越好，不过冷盈却是怎么都无法忘记他，而且只要一闭上眼脑中就会出现楚飞当时欺负她时那种坏坏的笑，还有带给她的前所未有的刺激和兴奋……

不过这次冷盈也的确是带着任务来找楚飞的。

隐龙部一向负责的是港澳台方面的问题，所以各种上不了台面的问题都是隐龙处理，就好像这一次，某个来自内陆的官员跑到了澳门豪赌，不但是一掷千金的洗钱，而且据说还要和某个国外势力进行秘密接触，于是隐龙受上面委托要去澳门执行秘密‘抓捕’任务，最好将这个贪腐要员人赃俱获……

以往这样的任务并不少，而且都很简单，所以在冷盈她们看来，这根本就是一个公费去澳门旅游的福利而已，甚至平时她都不屑一顾，澳门而已，去多少次了，有什么好玩的？

可现在不同了，因为她谈恋爱了嘛，所以只要一想到能够去澳门那边单独和楚飞呆几天时间，冷盈顿时又一阵小兴奋……

之前仅仅只呆了那么一阵子，楚飞都能欺负的她不要不要的，等去了澳门，他会怎么对她？

但出于保护条例，她当然不会在张倩等人面前说任何关于龙组还有任务的事情，所以也只能承认自己是想楚飞才过来的，还好楚飞对她实在太了解了，三言两语就打发掉了张倩等人，然后和她一起坐进了车里，不过当听说了任务之后，楚飞却是有些哑然失笑，“明天就要过年了，我得陪老妈……再说，这任务就算低级也不可能轮到我头上，我现在连预备役都还没进呢！”

“你已经进了！”

冷盈的脸却是微微红了，显然她在背后起了一点小小的作用，“而且这种任务现在就是用来培养新人的，我带上你也不算违规啦！”

“好吧！”

楚飞也不生气，只是呵呵一笑，然后很突兀的抱住冷盈亲了一口，“盈盈乖乖的心意我领了，不过这大过年的我真走不开，而且盈盈你要是想我了，随时过来找我就好了，这是你的权利……身为我女人的特权！”

“讨厌，谁要做你女人了！”

冷盈愣了一下，然后下意识的伸出手捶了楚飞一下，但接着面对楚飞的侵犯她却很是有点娇羞的闭上眼，更是任由楚飞的舌头在她嘴里肆虐，果然，再之后楚飞的狼爪就直接伸进了她的制服里面……

“舒服不？”

“嗯……好舒服……”

“那你还不喊老公？”

“老公~”

“……”

好不容易搞定冷盈这个面冷心热的女军官，然后楚飞这才上楼进了李冰姐姐李欣的经纪公司，却不想他刚刚走进玻璃门，那边一个小姑娘就二话不说的冲上来而且拉着他就跑，“快点快点，都要来不及了！”

什么来不及了？

“好了，你快进去吧！”小姑娘把楚飞拉到了一个房间门口，然后直接把他往里面一推，“还有……加油！”

“……”

房间里面人不多，也就是四五个的样子，然后楚飞一眼扫去，身为老板的李欣竟然也在，不过她却并不认识楚飞，所以只是如同身边几个人一样带着审视的目光看着楚飞，“喂，你还傻站在门口做什么，过来走一下！”

噢？你们在选模特呢？

楚飞眨了眨眼，倒也不说破，直接挺起胸端起架子就往前走了几步……

好歹大学期间和张倩她们混过一段时间，而且楚飞那个时候也经常被张倩她们抓过去充当临时模特，所以对男模的基本要求他还是懂不少，走起来也挺似模似样的，加上他个头和体形也是相当的匀称，当然最主要是现在那张帅气到可以迷倒一群小女生的脸，顿时房间里面的几个人包括李欣都露出了满意的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1638章
────────────────────────────────────────

“这小伙子不错，他叫什么名字？”其中一个似乎主考官的家伙更是当场点了点头，然后转过头问旁边的李欣。

“我看看……”李欣拿起表格，“他叫周雨辰。”

“什么名字，真难听死了。”主考官皱起眉头，“以后要想红的话，这名字肯定不行，换一个！”

“我叫楚飞。”

“咦？”

似乎没想到楚飞竟然会自己开口，几个人都吃了一惊，尤其是李欣，她迅速低头看了看手上的资料，接着又看了看楚飞的脸，顿时一下子眼睛瞪的老圆，不过她的反应也快，当下装成若无其事的样子，“嗯，用楚飞这个名字倒也不错，简单好记，而且还挺顺口的，苗总，您觉得呢？”

“他叫楚飞？”

坐在主考官旁边的那个胖子也是愣了一下，然后他冲着楚飞上上下下的打量了一番，“行，那就他，让他做这次展示的主秀……小欣啊，我跟你说，这次的展示会可是关系到了我们公司最重要也是最大的一笔合同，所以一定要非常成功才行，而且只要你们任务完成的足够好，以后我们公司在这方面的业务都会来找你！”

“啊？？”

李欣当场整个人都露出了惊喜的表情，“太……太好了！苗总，你放一百个心，我们一定会全力以赴的，而且一定会很完美的完成这次展示会！”

“那我先让财务把预付款给你们打过来……嗯，是不是要先签合同？”

“苗总这边走！”

李欣当即一脸开心的起身引路，不过接着她却迅速转身冲着楚飞说了一句，“你先留在这里别乱跑，等下我还有事情要交代你！”

楚飞没回话，只是耸了耸肩算是回应，什么情况这是？他就进来走了几步，然后报了一下名字，似乎就帮李欣搞定了一个大业务？

果然，没几分钟之后，李冰就一脸奇怪的冲了进来，“老公！刚才在这里的是你？”

“可不是么？”楚飞一脸的无辜，“我刚走上来找你们，结果一进门就被人拽到了这里！”

“嘻嘻，这下我姐可是要对你印象深刻了！”

李冰是立刻一把抱住了楚飞的胳膊，然后各种撒娇，“我昨天刚跟她说我有了男朋友的事，她还吃惊呢，结果现在你就帮了她好大一个忙！”

“怎么说？”

“这个苗总很难搞的，虽然是熟人介绍来的，不过他似乎一直都看不上我们这个小经纪公司，前前后后来了好几次都不满意，所以我姐也没想到他今天会突然拍板定下来……这个单很大的哟，如果弄好的话，明年一年我们都不缺吃的了！”

“这么好玩？”楚飞撇了撇嘴，“恭喜恭喜呀！”

“老公，我们先去我姐的办公室等吧，她们要签合同还得再等一会呢！”

“行！”

张倩也在李欣的办公室等，她还没见过李欣，因为她来的时候李欣已经在陪那个苗总‘面试’了，所以楚飞和李冰走进 去的时候她正在办公室的一角看杂志，然后见到楚飞她立刻冲着他招了招手，“楚飞，你过来看看……”

也没什么，就是张倩半裸的封面照而已。

不过并非只有这一张，因为还有好几份杂志里面都有着张倩的身影，有时候是秀衣服，有时候是秀包包之类，虽然不是什么太大的品牌，但上镜率还是挺高，因为张倩有着足够的个头，而且长相也好，人也外向放的开，自然备受关注，何况她大四那会还拿了个什么模特大赛的亚军，这可都是资本，等下跟李欣谈的时候也有足够的说服力。

但李欣好不容易送走客人之后回来办公室却没第一时间去注意她，虽然李冰是立刻跟她介绍，“姐，这个就是张倩，我一直都跟你说过的，我大学同学，而且是我的好姐妹……”

“你好！”李欣只是笑着点了点头，“很高兴见到你，不过再稍等一会好吗？我现在还有一点事情要处理。”

“没问题。”

张倩当然不介意，她也看出来，李欣是真的很忙，不过这是好事，因为一个经纪公司的老板如果不忙的话，那只能说，公司没生意……

“你叫楚飞？”果然李欣是立刻转身看向了坐在沙发上看杂志的楚飞，“你不是我们公司的模特吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1639章
────────────────────────────────────────

“姐，他是我男朋友啦！”

李冰连忙解释，“他本来就不是模特啊，刚才只是个小误会啦，他上来找我结果被门口的助理当成了迟到的模特……”

“你男朋友？”

李欣先是愣了一下，然后她的表情就迅速的转换了一下，“既然都不是外人，那就容易了……楚飞，你以前和别的经纪公司签过约吗？”

“没有。”楚飞耸了耸肩，“没地方能看上我！”

“现在有了。”

李欣冲着妹妹挥了挥手，“冰冰，你把我第二个抽屉里面的合同拿出来……楚飞，你先看看合同吧，如果没什么意见我们就先签约，然后你再跟我说你想要的待遇……”

“姐！”李冰也是愣了一下，“楚飞他……”

“等我说完你再说！”

李欣直接打断了妹妹的话，“楚飞你放心，你是我妹妹的男朋友，所以我也不会亏待你，别人有的你都会有，而且有时候我还可以多给你一些机会，但有些话要说在前面，我不会因为你是我妹妹的男朋友就对你过多额外照顾，你应该知道在这个行当，大家都必须要本事吃饭，你有本事，能给公司带来巨大利益，那么自然也就会在你身上大量投入，但只有本事还不行，你还得学会怎么包装自己和保护自己，尤其是要注意自己的言行举止，特别有些事情那是绝对沾都不能沾……”

“姐！！”

“冰冰，你到底想说什么？”

“楚飞根本就不是模特啊，他也不可能当模特的……”李冰此时也是有些哭笑不得，“人家有开自己的店，没事来跟你签约做什么？”

“啊？”李欣顿时也是愣住了。“他真不是模特？”

“当然不是！”

“那……”李欣也是彻底懵逼了，“那他刚才……怎么走的那么好？而且苗总就看上他了，刚才签约的时候还再三说要他当这次展示会的主秀，现在怎么办？”

“啊？”李冰没想到问题这么严重，所以被吓了一大跳！

“要我签约也不是不可能啊！”楚飞却是突然笑着开了口，然后他冲着李冰招了招手，“冰冰，你把合同拿出来……”

“老公……你真要签约？”这下可不止李冰惊讶了，张倩也是满脸的古怪，楚飞竟然打算转行当模特？

“签约当然可以。”楚飞一本正经的点了点头，“不过我有个要求，那就是……欣姐也给我当女朋友！”

“啊？”李冰是再次惊呼，而李欣则是一脸反感的皱起眉头，“很抱歉，我对男女之事没兴趣，而且就算找男朋友也不会找我妹妹的男人！”

“可是这世上就只有我能把你变回成为一个正常的女人。”楚飞耸了耸肩，“欣姐，你确定不要考虑一下？”

“你什么意思？我怎么就不是一个正常的女人了？”李欣更加生气，“冰冰，你这男朋友怎么回事？”

“那就是谈不拢咯！”楚飞不以为意的挥了挥手，“那你们现在可以忽略我了……”

“老公！”

李冰连忙坐到了楚飞身边，“不然，你就帮我姐一次？如果没有你的话，我姐姐刚才签的合同不就算违约了么？这问题可是很麻烦的……老公，好不好嘛！”

“可以！”楚飞点了点头。“谁让我最疼冰冰你呢……嗯？张倩你这么看我做什么？”

“楚飞！！”

张倩直接一屁股坐在了楚飞身边，“我才是你的正牌女朋友好吧，怎么以前就没有听你对我说过这么肉麻的话？不行，我也要！！”

“什么？”

李欣这下是彻底晕菜了，自家妹妹竟然和别的女人一起‘共享’男朋友？

这还要不要脸的？

而且这个楚飞到底有什么好？

不就是长的帅一点……

“什么什么？”楚飞张嘴哈哈一笑，然后毫无顾忌的伸出手在张倩那丰满的胸部抓了一下，“还不赶紧去和欣姐谈签约的事情？”

“欣姐都还没说要我呢，怎么签约？”

张倩果然丝毫不在意楚飞的‘揩油’，只是轻轻白了他一眼。

“而且，我也还没决定到底要不要来深圳。”

“那我干脆把欣姐这个公司买下来怎么样？”

“啊……”

楚飞还真不是什么信口开河。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1640章
────────────────────────────────────────

这得多谢谢琴还有张琳她们的‘调教’，也多谢十大神器给予了他重来一次的机会，尽管这一次楚飞又是刚刚来深圳而且还‘一无所有’，但他却知道自己可以利用和调集的资源实在太多了，且不说段蔺和傅琳娜她们的身家，单单以姜玲的私房钱就足够买下几个李欣的公司了，更别说楚飞这些日子所收的那些‘客户’们，就好像陶家三姐妹，只要楚飞一句话她们绝对是立刻巴巴的赶过来！

虽然楚飞未必就用她们的钱，毕竟他自己也有着足够的本钱，就好像未来的科技，只要随便拿一个出来交给国家，这钱完全是哗哗的往手里流，但这些也是在不知不觉中给了楚飞足够的底气，也因此让他说话的方式和节奏跟过去有了天壤之别，而一个男人什么时候是最有魅力的时候？

毫无疑问，就是他最有信心和志得意满的时候！

现在的楚飞就是这个样子，当场不但张倩还有李冰看傻了眼，李欣也是一阵错愕，然后她发现自己的确是对楚飞看走了眼……

因为当得知楚飞是李冰的男朋友开始，她就把楚飞定位成了那种靠着有点小帅勾搭女生但本身一无是处的花花公子，甚至有可能是靠女生吃饭的小白脸，没办法，深圳这边这样的男人还真是不少！

毕竟对自己亲妹妹找的对象，李欣肯定眼光要诸多挑剔一点，尤其他竟然当着妹妹的面来调戏自己，而且张倩接着竟然也是声称自己是楚飞的女朋友，这更是加深了李欣的这个猜测，也让她对楚飞的印象更糟，但楚飞这句话一出来，她才明白楚飞之前的那种随意洒脱的态度是怎么回事，因为人家根本没把她这个小公司的老板看在眼里！

不过李欣这次是又猜错了！

楚飞当然不是没把她放在眼里，相反，楚飞对她可是很看重的，所以李冰一开口相求，他就直接答应了帮忙。

不就是帮忙走一次秀么？这事楚飞以前可干多了，现在为啥不行？

至于说要把李欣的公司买下来，楚飞更是没有丝毫的炫耀意味，纯粹就是想给张倩一点留下来的信心……

张倩说她还没决定要不要来深圳发展，无非是因为在武汉已经有了一定的成绩，也获得了原本公司的认可，而且目前正获得公司的大力培养，如果一旦换地方重头开始，这也意味着张倩需要把所有东西都清零，甚至可能会有失败的几率，而到时候新公司还能不能给机会，又或者说培养她的决心到底有多大，这都是未知数，毕竟公司是李欣的，而不是李冰，虽然她们是姐妹，但李欣不能做赔本的生意，再说模特的风光也就那么几年，过去了就再也找不回来，这种种考量都限制了张倩的思绪和决定，可如果她自己成了‘老板娘’，那自然一切问题都不再是问题！

好在，张倩确实感受到了楚飞的这个力量，所以这一刻她也终于做出了决定……来深圳！

那接下来就是李欣和张倩谈合同的问题了，但这些具体的事情楚飞没什么兴趣，听着也头大，于是干脆溜了出来，因为李冰说跟她们一起来的陈媛媛正在公司的接待室里面干等，说不得楚飞就过去看了一下，结果却意外的发现这家伙正坐在电脑前玩的不亦乐乎，不过也是，陈媛媛现在正上着大学，学业上的压力并不大，而且这个年纪的女孩子也早早就接触到了网络，所以她有着足够的时间去折腾，这不，当楚飞站到她身后的时候，她正在网上噼里啪啦的跟人打字聊天，而且空间啊，群啊，朋友圈啊，微博啊无一不有，也全都发了一些她在李欣公司所自拍的照片……

不过，最让楚飞惊讶的是这个看起来文文静静的女孩子，她还同时在旁边打开了一个视频网站，而且正在看一场让楚飞怎么都没想到的直播。

综合格斗大赛！

简单来说，综合格斗是一种规则极为开放的竞技格斗运动，比赛的时候使用分指拳套，赛事规则既允许站立打击，亦可进行地面缠斗，而且比赛中允许选手使用拳击、巴西柔术、泰拳、摔跤、空手道、截拳道等等任何一种格斗技术，基本上除了不能攻击要害和敏感部位以外，比赛对选手没有任何限制，甚至选手倒地之后都能继续进行攻击！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1641章
────────────────────────────────────────

由于综合格斗运动开放式的赛事规则为不同风格的格斗选手创造了统一的平台，使其能在公开的环境下公平竞技，使得拳腿膝肘等站立打击技术、关节技与绞杀技等地面降服技术、过胸抱腿等摔跤技术等等不同的武技得到完美结合与展示，形成了系统而独特的的技术体系，这一点与中国古代的打擂和古希腊的角斗差不多，只可惜，这个规则也一向被人诟病，所以赛事的推广度并不高，参加的选手也不多，甚至还不如巴西的无限制格斗赛，不过这些年随着格斗运动的兴起，这项运动也是在国际上越来越普及开，然后中国这边对外最为开放的深圳就领先一步引进了综合格斗赛，并且此前已经成功的举办了两届，虽然是一些没多大名气的选手，但总算是有了一些固定的受众群。

问题是，陈媛媛竟然好这一口？她一个女孩子家家竟然会有这个嗜好？

“看什么呢？”

“啊？啊……我在看综合格斗大赛！”

陈媛媛被楚飞突然的出声给吓了一跳，不过她很快就兴奋的给楚飞解释了起来，原来她之所以会对这个感兴趣，完全是因为她的同班同学也参加了这个格斗大赛，而且她的这个同学不但跟她关系不错，而且还在去年的龙狮杯综合格斗大赛上获得了季军的好成绩，也因此她很期待今年这家伙的表现，所以她原本今天是打算去现场看比赛的，只是出门之后遇到了楚飞，然后她就临时改变了主意，结果却一路跑到了这里，现在也只能通过网上看看直播了。

“格斗赛当然是要看现场才行！”楚飞伸手摸了摸下巴，“这样吧，我现在就带你过去……因为我也挺有兴趣的！”

楚飞当然有兴趣了，他当初从晨辉大陆回到武汉之后就说要举办倾城杯无限制级格斗大赛，目的通过这个方式来大力推广华夏文明，结果却因为天劫的关系他莫名跑到了未来，再接着现在又回到了深圳，回到了一切都没发生的时候，这格斗大赛自然也就泡了影，但楚飞心里的一些东西却依然没变，尤其是他现在已经真正确定了自己以后要走的路，何况接下来他还是要去找回炼妖壶，也是去重新担起自己的责任，那么他原本推广华夏文明的计划自然一样可以实施下去！

倒是陈媛媛也被吓了一跳，“不会吧，你也喜欢这个啊？”

“是喏，我们现在就走，希望还来得及！”

“当然来得及！”

陈媛媛一听楚飞的话，立刻是风风火火的关了电脑。

“现在比赛才刚开始，而且按照惯例，先进行的都是女子组各个级别的比赛，所以我们过去的话应该正好可以赶上男子组开始！”

“走！”

龙狮杯综合格斗大赛的举办地点是福田体育馆，距离并不算远，楚飞开着车过去也就是二十分钟不到的样子，因为受众群并不算高的关系，当楚飞他们进去的时候，才发现观众席里面的人并不算多，甚至很多地方都是空荡荡的，这是因为今天举办的只是预选赛，而不是争夺冠军的正赛，自然看的人就不多，何况这大过年，谁不忙啊，跑来看比赛？

甚至这比赛连个转播的电视台都没，只有网上的一些小平台进行了现场直播来拉人气。

陈媛媛的同学叫石东天，是一个来自广东的健壮小伙子，此时的他正坐在选手间等着轮到自己的比赛，因为不是职业的格斗选手，他的身边只有他爸爸陪着一起，而从这一点来说，这场比赛的业余程度……

也是够了！

没办法，华夏一向以和为贵，又是和谐当道，这种基本‘无限制’级的格斗明显与潮流不符，而且它也算是一个新东西，很多专业的高手都不会轻易跳行，然后真正的强者又瞧不起这样的比赛，所以才会让石东天这样子的兼职拳手进入，尤其楚飞一问之下才知道，这比赛的奖金简直少的可怜，如果不是对格斗真正爱好的人，谁来参加这种比赛？

真正的爱好？

楚飞站在那边很随意的耸了耸肩，“我可以报名吗？”

“可以。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1642章
────────────────────────────────────────

石东天奇怪的看了楚飞一眼，虽然他也是业余选手而已，但多少也接受过格斗的训练，自然一眼就看的出来，楚飞根本就没有练过格斗，所以他很疑惑也很好奇，不过还是老老实实的回答了楚飞的问题，“现在参赛的选手很少，甚至都达不到足够的名额，所以只要有人报名，主办方都会让参加的，当然，你上台之前他们会跟你签个合约，如果你在台上出事，他们最多赔你一点医药费，所以我劝你最好是不要轻易涉险，这并不是什么好玩的事情……别看在电视上或者录像里面我们打的好像很简单也很弱智，实际上了台还是很危险的！”

“既然如此，那我也报名玩玩吧！”楚飞裂开嘴哈哈一笑，“虽然欺负你们这样的选手有点不好意思，不过……谁让我遇到了呢！”

“！！！”

石东天说的其实有点不准确。

因为当楚飞找到主办方说要报名的时候，对方却是毫不犹豫的拒绝了，然后这个四十多岁的男人还一脸语重心长的给楚飞讲他们的比赛不是过家家，更不是随便什么阿猫阿狗都能参加，直到楚飞随意用手指在他的红木办公桌上插了几个洞……

然后让陈媛媛感到无比不可思议的事情就这么发生了，因为楚飞不但真的报上了名，而且很快他就有了自己的‘团队’，更是被直接安排进了今天的比赛里面……

说起来也是巧合，因为正好有个来自新疆的选手由于身体不适而申请退赛，然后楚飞就轻而易举的顶替了他的位置。

遗憾的是，主办方说的还是有几分道理，虽然今年龙狮杯格斗大赛的参赛选手比之去年并没多出很多，但实力却是高出一筹不止，毕竟经过一年的酝酿和推广，综合格斗大赛的规则和比赛技巧也逐渐被人接受和熟识，然后也大多形成了各自的套路，依然业余的石东天在上场之后的第一个回合就被人几记重拳击倒在地，接着更是被人骑在身上连续暴打，翻身无望的他当场被判输，整个比赛的过程连两分钟都没有，也因此赢了的那个哥伦比亚选手对他相当的轻蔑，甚至连礼貌性的拥抱都不做了，直接摇着手指转身走人。

石东天输的太惨，不但鼻子和嘴巴都被打肿出血，对他的信心也是一种极大刺激，所以等他下来接受了基础治疗时，陈媛媛一时间都不知道要怎么安慰他，倒是跟他完全不熟的楚飞只是笑了笑，“男人嘛，谁没有输的时候？跌倒了只要重新站起来就行……”

“我喜欢格斗！”石东天原本迷茫的眼神顿时一清，“我会坚持下去的！”

“唉！！”

听到儿子这么说，石东天的老爸显然是不太高兴，却又无可奈何，只能在旁边叹气，“早知道你现在会这样，小时候我就不该让你去学武！”

“为什么不该？学武有什么不对吗？”

楚飞偏过头，“我觉得挺好啊，你儿子现在又健康又聪明，就算以后找了女朋友也能给人足够的安全感，有什么不好？”

“搞这个……天天挨打不说，关键还赚不到钱！”

石父却是相当的现实，“没钱他找什么女朋友？没钱他以后怎么养活自己？万一哪天被人在台上打死了……我这下辈子还有个什么指望？”

“既然如此，那就让我来改变这一切！”

楚飞点了点头，“我会让这个行业变成相当赚钱的行业，也会让他们所有学武的人都会自己当初所做的决定而感到骄傲！”

“……”

楚飞的对手是一个来自巴西的格斗好手，他先前参加过各类格斗大赛，而且还取得了27胜6败的优异成绩，其中有10次是直接KO获胜，所以当主持人介绍他出场的时候，稀稀落落的观众们还是鼓了掌，至于楚飞，当听说他是新人，而且是替补进场的，之前更是毫无格斗经验，不少人都下意识的发出了嘘声。

尤其这个叫桑格斯的巴西选手，脸上的表情也是明显有些不爽，虽然这是淘汰赛，赢下比赛对他也只有好处……

而主持比赛的来自香港的裁判，更是重点对楚飞再三交代一些注意事项，但所有人都不知道的，他并非是在偏袒楚飞，事实恰好相反，他是在警告楚飞不要出手太重，因为主办方已经告知过他楚飞的不凡，但即便如此，比赛也比他所想象的要更快结束。

因为面对桑格斯的主动进攻，楚飞只是简单的伸出手抓住他的肩膀，然后一个反手把他砸在比赛台上……

KO！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1643章
────────────────────────────────────────

当场所有观众都傻了，甚至连裁判都是！

虽然是轻量级的比赛，但桑格斯身高一米八二，体重一百六十斤，可这样子的他竟然被楚飞如同抓小鸡一般的举起来，然后整个人抡到了地上，这……

简直不可思议！！

但就在裁判举起楚飞的右手宣布他胜利的时候，楚飞却是突然对着主办方的摄像机示意了一下，然后莫名其妙的说出了一段话，“所谓的综合格斗大赛可不是只给普通人玩的游戏，真正的强者也不需要整天装成普通人混日子，所以来几个有意思的人一起玩玩如何？泰妮莎*格雷西，英迪拉·赫鲁，达奴，伯基特*布罗德本特，前田郁美，玛丽*凯拉，墨本司，卡多洛夫……我现在正式向你们发出邀请，希望不久之后举办的‘倾城杯’无限制综合格斗大赛中可以看到你们的身影！”

楚飞这是在搞什么鬼？

先不谈他说出的这些人名里面就没一个在格斗届是有名气的，接下来不久之后举办的‘倾城杯’无限制综合格斗大赛又是什么东东？

最关键这场比赛连个电视直播都没有，所以楚飞这么对着主办方留存资料的摄影机说这个话又什么用？

当然有用，因为接下来随着楚飞的展露拳脚，他所有的东西都会被人挖出来，自然也会包括这句话，何况现场不时还有这么多人么？

只要有一个人拍下录像发到网上，不用怀疑，楚飞必然会一夜爆红！

也因此，当楚飞下台之后，陈媛媛果然是一脸崇拜而且敬仰的看着他，“楚飞，你真的不是普通人呢……我现在简直爱死你了！”

“小丫头片子，你懂什么是爱？”

楚飞哈哈一笑，然后伸手就在她的屁股上拍了一下，“而且你明明知道我女朋友多的去了，你就不怕你老爸来找我拼命？”

“人家不在意啦！”陈媛媛也是豁出去了。“而且……以后的事情以后再说！”

“嗯……”

当楚飞开车载着陈媛媛回到李欣公司的时候，这边李欣也刚刚才和张倩就合同上的一些具体事项谈清楚，不过之所以会花费这么久，是因为期间那个苗总又回来了一次，而且他是专门回来找楚飞的，只可惜楚飞当时不在了，然后见到楚飞之后，李冰是立刻一脸羡慕嫉妒恨的跟楚飞讲，这个苗总的老婆好漂亮，而且不但长相漂亮身材也是一等一，那完美的样子简直身为女人的她们都嫉妒不已，甚至李冰觉得她比楚飞的女朋友殷佳怡和姜玲都差不多了，所以用她的话来说，那就是典型的……

鲜花插在了牛粪上！

或者说，好白菜被猪拱了！

倒是她这么一说，楚飞立刻就明白了，这个苗总的老婆，大概就是他的客户之一，只是不知道，她是陶家三姐妹之中的一个呢，还是萧佳瑶？

说不得他当场笑着摇了摇头，“不就是漂亮一点么，我家冰冰也可以……今晚我去你的公寓吧，等明天早上，我的冰冰小乖乖就会变成这个世界上最漂亮的女人！”

“真的呀……”李冰却是明显想歪了，顿时兴奋的连连点头，“那太好了，正好倩姐也来了，我们好久都没一起玩了！”

“……”

但晚上楚飞正陪着李欣李冰姐妹还有张倩和陈媛媛一起在外面吃夜宵的时候，他的电话却是突然响了，而且打来的是殷佳怡，“老公~周翔现在急着想要见你一面呢！”

“他在哪？”

“就在我旁边，在我们住的酒店楼下……”昨天的事情发生之后，殷佳怡现在也是果断改了口，直接喊楚飞老公不说，而且对周翔她也是干脆的直呼其名，反正她现在已经彻底明白，周翔的心里根本就没她，完完全全就是把她当做一个挡箭牌，之前所谓的好也只不过是为了让她老老实实当个‘豪门夫人’，可既然现在大家都彻底的‘撕破脸皮’，她又何必还给周翔面子？

真以为她没人要么？

“你要见他吗？”

“嗯……也好，我等下就过去，你让他等着吧！”

楚飞本来是说不想让周翔这么爽快的，不过考虑到他和殷佳怡的事情还是越快解决越好，毕竟这么吊着的话，殷佳怡也是不上不下很难受，所以他就点头同意了，反正也是顺路而已，说不得吃过夜宵，他就带着几个女孩子一起去了姜玲她们住的酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1644章
────────────────────────────────────────

周翔在酒店的一楼大厅接待处等着楚飞，殷佳怡正低着头坐在他面前看杂志，而姜玲则是在玩手机，但楚飞走过来的时候，她们两个是立刻不约而同的站起身然后扑进楚飞怀里，这一幕不但让张倩和陈媛媛都吃了一惊，因为她们万万没想到这么漂亮的两个女孩子竟然也和楚飞关系匪浅，甚至李欣则更是震撼，因为她习惯性的以经纪人的视角一眼就能看出，如果这两个女孩子愿意出道的话，分分钟就能红起来！

倒是李冰之前见过殷佳怡和姜玲，所以这次并没有太多惊讶，只是轻轻的跟她们打了个招呼，然后那边周翔就走了过来。

“楚先生，不知道你方不方便我们移步去旁边谈谈？不然我开个房间也可以。”

“我可不习惯跟男人开房间！”

楚飞哈哈一笑，“我们去那边吧……佳怡，玲玲，这是张倩，还有李冰的姐姐李欣，还有这个，她叫陈媛媛，刚黏上我的跟屁虫！”

“讨厌啦，人家才不是什么跟屁虫！”陈媛媛是立刻不干了！

“是吗？那你们几个先聊聊，我先跟周翔去把事情解决了再说……”

“老公！！”殷佳怡想了想，然后轻轻挽住楚飞的胳膊，“我跟你一起！”

“行！”

……

周翔忙了一整天，这一天的功夫里面他跑了四家顶级医院，不止深圳，还有香港那边的私人医院。

但最后结果都是一样的，他被证明的确是肝癌晚期，而且所有医生在看到他的癌变情况之后都是摇头，并且告诉他，虽然化疗可以稍微延缓一些时日，但没多大用，所以除非是奇迹出现，他应该是撑不过一个月了……

可周翔当然不想死，于是转了一圈之后他还是决定回来找楚飞。

“楚先生。”虽然周翔此时对楚飞这个年轻人依旧抱着极大的怀疑，但此时已经无路可走的他也只能赌一把。“我……”

“直接告诉我你的决定就好了！”楚飞微笑，“其余的话多说无益。”

“只要楚先生能救我性命，我愿意付出代价，如您所说，如今的房产我会过户给她，甚至再送她一套小别墅都可以，另外还会赔她一笔不菲的青春损失费，只是公司的股份……这一点真办不到！”

“青春损失费么？”楚飞点了点头，“这个可以有，你打算赔多少？”

“两百万？”周翔转头看了看殷佳怡，眼神之中全是征询的意味。

“两百万，你以为打发叫花子么？”楚飞嗤笑一声，“还是说，你的命就只值两百万？那不用谈了，佳怡，我们走！”

“等等……楚先生！”

周翔没想到楚飞竟然是如此的果断，而且胃口如此之大，要知道在深圳的一套房产加一套小别墅的价格几乎已是天价，所谓的青春损失费，周翔只是想‘锦上添花’凑个名头而已，可楚飞竟然还当真了，当即一头瀑布汗，“那楚先生您觉得这个费用给多少才算合适？”

“如果你死了。”

楚飞转回身，然后淡淡的看了周翔一眼，“凭我的人脉和影响力，不但你们周家一分钱都拿不到，你的二奶和那个私生子更是半毛钱都没有，你所有的东西都是殷佳怡的，因为你们才是合法夫妻……你不信？”

“信……信……”周翔愣了一下，然后连连点头，不过眼神之中却是依然有些怀疑，毕竟楚飞太小了，这样子的他能有什么人脉和影响力？

“既然如此，那我们就拭目以待好了。”楚飞点了点头，“你大可现在留下个遗书什么，甚至去公正一下也没关系，到时候我们各凭能力……”

“不不不！”

周翔一听楚飞的意思顿时就急了，什么拭目以待……

他都挂掉了，要这些钱还有什么用，留给谁不给谁的到时候与他又何干？

“楚先生，我是绝对相信你的能力，我只是……这样子吧，我再出一千万！”

“呵……”

“最……最多两千万，我手里全部的钱就这些了，真的，你要相信我，楚先生！”

“老公！”殷佳怡却是突然伸手轻轻的拉了拉楚飞，“我什么东西都不要，我现在只想跟他离婚……我要以后能光明正大的和你在一起！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1645章
────────────────────────────────────────

“可以可以！”

周翔当即在旁边二话不说的直接点头，“我现在就让律师准备离婚协议，然后两套房子的产权，再加两千万……楚先生，求你了，这已经是我目前能拿出的极限了！”

“这些只是给佳怡的赔偿……”楚飞这次终于没再回绝，不过依然一脸的淡然，“那我违逆天命去救你，又要付出多大的代价？你又要怎么补偿我？”

“啊？？”周翔整个的傻了眼，“你……你又要多少？”

“别摆出一副这种我要敲诈你的表情。”

楚飞很是轻蔑的笑了笑，然后伸出手指在他面前晃了晃，“你的身家到底多少我很清楚，如果你以为装装可怜就能蒙混过关，那你只管装，反正你的命在我眼里根本一钱不值！”

“罢了，我认栽就是……”周翔顿时整个人都软了下来，“你就直说吧，你要多少！”

“我不要你的钱。”

出乎周翔意料的是，楚飞却是直接摇了摇头，然后他从口袋里面掏出手机并且打开了地图，“你应该知道这个厂……剩下的这几天就是你要拼命的时候了，发动你的所有关系，然后把这个厂子给我拿下来，我要它完完整整的产权和法人权……把它拿来给我就能换回你的一条命，明白了吗？”

“知道了！”周翔迟疑了一下，然后迅速点头，“那我这就去找人处理这个事情！”

“……”

等周翔离开之后，楚飞就拉着殷佳怡一起朝着李欣她们走了过去，本来他是想说再好好给她们相互介绍一下，不过走过去才发现李欣李冰还有张倩和陈媛媛全都用一脸惊讶的表情看着他，说不得他就奇怪的问了一句，“怎么了？你们这样看我做什么？”

“老公！！”李冰是第一个站起身扑了过来，“姜玲刚才说她是被你弄到这么漂亮的……这是不是真的？你真的有这种本事？”

原来，刚才楚飞和殷佳怡过去跟周翔谈事情的时候，李冰就跟张倩还有自己姐姐介绍说姜玲还有殷佳怡也和她们一样都是美院这一届的同学，然后张倩立刻也就有了一点印象，因为殷佳怡的相貌在美院也是排在前几，张倩自然也多多少少的听说过她，只是姜玲这个名字她就很陌生了，而且姜玲个头也不低，和李冰一样都是一米七二，这样相貌好而且身材棒加上个头又高的女孩子，张倩认为自己没可能忽略掉，于是她就详细的问了一下，结果姜玲直接爽快的翻出以前的照片，然后一脸自豪的告诉她们，都是楚飞把她变成现在这样的……

不是整容，却拥有如同整容的本事，甚至几乎完全换了一个人！

然后这个时候陈媛媛也是惊叫一声，楚飞在她家楼下的店子，可不就是“倾城美容中心”么？

面对李冰她们的疑惑，楚飞只是轻笑一声，“我刚才不是说过了，今天晚上就会把你变成这世上最漂亮的女孩子……怎么，不相信我的话？”

“我信！！”李冰当场整个人都快融化了，看着楚飞的眼神更是如同涂了蜜糖一样！

“那还等什么，姑娘们！”楚飞摊开双手，“走吧！”

“我也要！”陈媛媛立刻跳了起来，“我也要一起，我也要变漂亮！”

“你这跟屁虫都跟我一整天了！”

楚飞却是毫不客气的把她直接从身上扯了下来，“再不回去的话，你老爸肯定要找我麻烦，到时候我是打他呢还是打他呢还是打他呢？”

“啊？”陈媛媛顿时犹豫了，然后她掏出手机看了看时间，“那……下次？”

“可以！”楚飞点了点头，然后转头看了看李欣，“欣姐，等下就麻烦你帮忙把陈媛媛送回去……”

“我今晚会跟冰冰一起。”李欣却是面不改色的从沙发上站了起来，“因为我很好奇，你到底要怎么把她变成这世界上最漂亮的女孩子！”

“姐！！”

李冰当然不干了，如果姐姐也在的话，她和张倩还怎么和楚飞疯狂？

“这有什么好看的？而且你明天不是一样可以看到吗？我们晚上……还有事情啦！”

“什么事情？”

“不要你管……”李冰撅起嘴，“我好不容易才能和男朋友晚上单独相处一下，这你也要插手，太过分了吧！”

“没事没事！”楚飞却是呵呵一笑，然后伸手把李冰拉进了怀里，“我不是说过了么，欣姐现在也是我女朋友……”

“不行的啦，我姐姐她……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1646章
────────────────────────────────────────

李冰顿时连忙摇头，不过因为有外人在，她始终没敢把真相说出口。

“我知道啊！”

楚飞偏着头看了看李欣，接着露出一口白牙，“刚见面的时候我就说了，这世上也只有我能把欣姐变回一个正常的女人，所以……她不当我的女朋友又能当谁的？”

“啊？”

这下不但李冰愣住了，李欣也是一样，虽然这一次楚飞说的是同样的话，但此时此刻再说出来的力道可就完全不同了，即便李欣也不得不考虑一下楚飞所说的……

是不是有实现的可能。

李欣想要变回成一个真正的女人吗？

这一点简直是不用怀疑的，身为女人却没有女人该有的器官，也没有身为女人的生理症状，更不知道高潮为何物，李欣这辈子二十八年的人生其实真看不到太多亮眼的地方，甚至到现在她没办法接受任何一个男人的追求，不是她不想，而是完全没感觉，甚至有时候觉得有个男人围在自己身边不停的追着自己是件很烦人的事情，也因此她以往的追求者虽然不少，但完全没人能打动她的心房，所有一切只是基于一个简单的理由。

此路不通！

但李欣毕竟还是一个女人，她的思维定性，她的日常接触，包括她从小所受的教育，所有一切都清清楚楚明明白白的告诉了她，一个正常的女人应该是什么样子的，她们会谈恋爱，然后结婚生子，然后相夫教子……

所以李欣一直都知道自己是个异类，这是她的秘密，也是她的尴尬，所以她从来不敢把这个秘密示人，而且她一直担心害怕被人发现的话自己会遭受何等的嘲笑和非难，同时她心里也是无时无刻不想要变回到了一个正常的女人，可以委屈的去哭，可以放肆的去笑，可以和心爱的男人手牵着手！

而现在，楚飞却说他可以实现自己这个梦想……

虽然对楚飞的话依然有些半信半疑，不过李欣最后还是决定跟着一起去看看。

说到底，她还是有些信不过楚飞。

毕竟李冰当年的遭遇李欣是知道的很清楚，所以她对这个妹妹也是相当的在意和爱护，自然不想她再次被人欺负，尽管李冰亲口承认楚飞是她男朋友，但这个突然冒出来的家伙不但行迹古怪，语气也是大的吓人，最关键他身边的女人太多了，李欣是无论如何都不敢将他等闲视之，而这也是她最终下定决心的原因，反正跟着去看看也没什么损失，如果妹妹能变更漂亮当然是最好，可如果楚飞是骗子的话，她们三个女人也多少有一点自保之力。

不过很明显，李欣是想太多了，而且他对楚飞的能力也是太低估了！

因为当回到李欣的那个小小的单身公寓之后，这边楚飞刚开口说要去洗澡，那边李冰和张倩两个竟然就一齐脱的光溜溜，更是毫不迟疑的跟着楚飞一起进了浴室里面，再然后很快那扇浴室门后面就传来了李冰还有张倩各种抑制不住的声音，甚至李欣能从透过半透的玻璃看到她们一些隐隐约约却刺激无比的动作，顿时整个人臊的满脸通红更有些坐立不安，毕竟她怎么都没想到妹妹竟然会如此大胆，不但当着她的面和楚飞进了浴室里面，而且还带了张倩一起！

但严格说起来，李欣倒也不是没见过男女之事，毕竟她的公司里面模特众多，然后她也身在这一行，很多事情很多东西不是她想改变就能改变的，所以平日里大多睁只眼闭只眼，只是这次可是她亲妹妹……

关键这次她是自己主动要求跟来的，如果这个时候跑路，只怕她以后是再也没脸见人了！

算了，反正就当看戏好了，看你今天晚上又能玩出个什么幺蛾子！

等下，冰冰刚刚可是光着身子跑进去的，楚飞也没带套，万一射里面……怀上了怎么办？不行，冰冰现在绝对不能怀孕！

于是李欣这下真急了，然后她在房间里面来回转了好几圈，又翻了一遍妹妹的包包和抽屉，却是始终没找到避孕套，于是她咬着牙直接冲过去一推浴室门，“冰冰，你这里有没有套……啊！！”

让李欣意外的是，浴室门竟然直接被她推开了，因为门不但锁上，而且还只是虚掩着，于是里面的一幕当即直接的映在了李欣的眼里，顿时让她彻底看呆了……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1647章
────────────────────────────────────────

李冰正双手撑着浴室的墙壁半趴着，而且还大大的分开了双腿，好让她身后正挺着一根又粗又大肉棒的楚飞能够更轻松的一次又一次刺穿到她的身体的最深处，然后再带出一波又一波的涟漪，至于张倩则是蹲在两人的双腿之间，仰着头的她正用柔软的舌头在楚飞的子孙袋上来扫动，而她的手则是按在李冰蜜穴的顶端凸起上不停轻轻揉动，受到双重夹击的李冰本身就已经不堪，此时姐姐突然推门进来，她顿时忍不住的仰头尖叫一声，整个人更是直接飞升，然后也下意识的喊了出来，“老公，射进来……射给我……我要给你生个儿子……啊……”

“好！”楚飞回头看了一眼李欣，竟然也没停下动作，反而伸手抱住了李冰的细腰更是故意的加快了冲刺的速度，“你要多少我都射给你！”

“不行！你不能射冰冰身体里面！”李欣一看这阵势，顿时再也顾不得任何其它，直接冲进去把楚飞一拉，“快拔出来！”

但意外就在这个时候发生了，因为浴室的地面上有水，而李欣进来的时候还穿着在屋里的拖鞋，结果脚下突然一滑，当即整个人控制不住的往前一扑，而偏偏这个时候楚飞刚刚从李冰的身体里面拔出大家伙，结果李欣就这么直直的撞了上去，而偏偏她又因为惊讶而张大了嘴巴，结果就这么碰巧也是准确的被楚飞的大鸟‘一剑封喉’！

李欣是当场整个人都傻掉，因为楚飞的肉棒是插的那么深入，甚至直接顶进了她的喉咙里面，连带着让她嗓子这里都高高的鼓起了一大块，尤其让她不敢置信的是，楚飞竟然在这个时候开始喷射，当即一股又一股滚烫的暖流是直接流进了她的‘心里’……

“哇！！”

转回身的李冰见到自己老姐竟然给楚飞玩出了这么一个高难度动作也是吓了一跳，“姐你太厉害了吧，竟然能把楚飞的家伙整个的吃下去，我试过好多次都办不到呢！”

“我也不行！”张倩在旁边毫不留情的‘落井下石’，“果然欣姐的技术还是更高一筹！”

“呕！！”

好不容易等到楚飞的大家伙终于安静下来，然后李欣是连忙伸手推开了他，接着趴到了地上一阵干呕，但楚飞是射的那么深入，她根本什么都呕不出来，所以很快李欣就抬起头来一脸悲愤的瞪着楚飞，“你……你太过分了，你竟然在我口里……呕！！”

“其实……今晚的好戏才刚刚开场呢！”

楚飞却是不以为意的笑了笑，然后他冲着李冰还有张倩挤了挤眼睛，“既然欣姐也进来了，我们就帮她也一起洗了吧，等下我也好帮你们弄身体！”

“好！”李冰和张倩对视一眼，然后心照不宣的抓住了李欣，接着三下五除二的扒掉了她身上的衣服……

“喂！不行……啊……楚飞……你在做什么……啊……”

楚飞能做什么呢？当然是一边帮李欣洗澡，一边就开始帮她调整身体了……

虽然李欣是石女，但她的身体并非完全没有敏感带，只是没有一般女人那般敏感而已，但只要找对了地方，然后有着足够的技巧，李欣还是可以被挑逗的，不过这些在楚飞的‘黄金圣手’面前全然没有问题，他只是轻轻摸了几下，李欣就彻底的放弃了抵抗，然后一脸不敢置信而且一脸迷醉的陷入了身体带给自己的无尽快感之中，至于李欣的‘石女’身体，这个更容易了，还记得楚飞以前给不同女人更换‘名器’的事情吗？

或许最开始的时候楚飞还小心翼翼的生怕出错，但现在这种事情做多了之后简直轻松的如同吃饭睡觉般容易，所以就在李欣深陷那无穷无尽的高潮波涛中无法自拔的同时，她的身体也是在楚飞的手指下迅速发生变化，先是双腿之间出现了一条小小的裂缝，再接着那美妙的穴口就如同一朵最美丽的花苞绽放开来，整个过程就好像是从出生到现在的生长过程被集中在了这短短的半分钟之内，所以不但旁边的张倩直接看呆了，李冰更是震撼的几乎把下巴掉到地上去！

她太明白自己姐姐身体的问题了，也因此她此时才终于明白楚飞之前所说的，可以把自己姐姐变回正常女人是个什么意思？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1648章
────────────────────────────────────────

或许应该说，楚飞根本就不是一个普通人？？

果然，简单的擦干身体之后，楚飞抱着已经昏睡过去的李欣走了出来，然后他就指挥李冰和张倩躺到了床上，再接着，她们两人的身体也迅速在楚飞的手指下发生了巨大的变化，就好像李冰的乳晕本来有点大，这一点也是让她自己极为不满意的地方，但现在她惊喜的发现，自己的玉乳不但丰满了许多，乳头更是粉嫩可爱的如同少女，乳晕也变成了小小的可爱模样，然后是她的细腰，她的小腹，她的森林，还有下身那对翩翩的玉蝴蝶……

至于张倩，楚飞进行的调整则更多一些，她本身长相就很好，不过因为个头太高的缘故，她的身体比例稍微有点拉伸，加上亚洲人本身臀骨就比西方人矮一些，这也是亚洲女人没有西方女人腿长的原因，也是世界顶级名模大多是西女的原因，但这些很快缺点很快就在楚飞的手下烟消云散，等张倩重新睁开眼的时候，她看到了一个精致的甚至堪比任何维密天使的超级名模！

而也是这个时候，张倩才终于真正的确定，她的眼光果然没错，这个一直占据了她芳心的男人果然不凡！

也因此，当楚飞的大肉棒再次深深顶入她身体的时候，张倩并没有如同以前那般狂野的回应，她只是轻轻的捧住楚飞的脸，然后无比温柔的吻了上去，“老公……以后我就只有你一个男人，也只属于你一个人！”

“我也是！”李冰早就整个人都趴在了楚飞的背上，此时的她如同猫咪一般，“老公，反正我这辈子都赖上你了！”

“咳咳……”旁边的李欣不知道什么时候早已经醒了，然后她面色复杂的看了看大变样的妹妹还有张倩，接着又看了看自己的身体，尤其是双腿之间那朵曼妙的花朵，“楚飞，我现在……真的成了一个真正的女人了吗？”

“当然还没有！”楚飞轻笑一声，然后从张倩的身体里面拔出凶器，转身过来就抱住了李欣，“我现在就让你变成一个真正的女人！”

“啊！！疼！！”

“乖，第一次都会有点疼的……以后就好了！”

“你不准骗我！”

“绝对没有……”

“嗯……噢……好舒服……”

“……”

一觉醒来，又是大年三十。

所以楚飞从早上起来开始就很忙，先是给店里剩下的小妹们都做了美容，接着又中午一起出去吃了个年饭，然后是发放薪水让她们各自好回家过年，等好不容易忙完这些，殷佳怡和姜玲也已经到了，接着是李冰和张倩还有李欣三个，再然后傅琳娜和段蔺也相继过来，最后赶来的是冷盈，然后何佩灵这才知道自己儿子到深圳短短几天已经有了八个如花似玉的女朋友！

但这还没完，正当一群人准备出门去吃正式的‘团圆饭’时，陈媛媛竟然也从楼上跑了下来……

不过这妞自从见到全新的李欣李冰姐妹还有张倩的样子之后，当场嘴巴直接就再也合不拢了，接下来一路更是直接挂在楚飞身上！

所以这顿饭何佩灵吃的百般不是滋味，因为面前八个漂亮女孩子全都是一脸乖巧的样子，显然已经把她当做了‘婆婆’，于是何佩灵这才惊觉，自己是真的快要失去儿子了……

因为他已经长大了，他终究会从这些女孩子之中选出一个结婚，然后生子，然后照顾他的家庭，再也没多少时间陪她，再也不可能如同以前那般什么事情都依赖着她了！

也因此，何佩灵在吃过饭之后就自己一个人回了店里，她此时此刻只想一个人静静呆着，而楚飞却还得陪女朋友们出去玩……

只不过，就在何佩灵百般无聊的看着那越来越没劲的春晚打发着晚上孤寂的时间时，楚飞却是突然回来了……

不但回来了，还给她买了一大堆东西回来。

“哎呀呀，小飞你真是浪费钱，这些衣服都是年轻小姑娘穿的，我都老太婆了，哪里还能穿这种衣服？你还是拿去送你女朋友吧！”

“谁敢说我老妈是老太婆？”楚飞只是轻笑，然后走过去直接把何佩灵抱了起来，“老妈，你现在又不是不知道我的本事……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1649章
────────────────────────────────────────

“把我放下来！！小飞，你要做什么？”

当被楚飞整个的打横抱起来时，何佩灵有些惊讶，不过却又有些晕眩，因为……

她已经不记得自己有多少年没被男人这样抱过了，最近的一次还是她嫁给楚飞老爸的时候，那天的她如同公主一般，只不过这一晃，多少年了？

时间真的是一把残忍的刻刀，把所有一切都弄的面目全非！

“老妈，我一直都知道你当初完全是为了我才来深圳……”楚飞却是没理会老妈的挣扎，自顾自的抱起她就往楼上走去，“这些年你辛苦了，儿子现在也没别的什么本事来报答你，但至少可以把老妈变的年轻漂亮起来，让老妈以后每天都可以活的开开心心的！”

“你这小混蛋，尽说让老妈哭的话……”没想到儿子竟然会说这种话，何佩灵一下子整个人都愣住了，当场被感动的稀里哗啦不说，眼泪更是有些控制不住，但很快她就发现楚飞把她放在了桉摩床上，而且竟然开始脱她的衣服，“哎呀，小飞你扯我衣服做什么？”

“不脱衣服怎么做美容？”楚飞笑嘻嘻的回了一句，“老妈你跟我还害羞啊！”

“可是……你这小混蛋……不带这样的……哎呀……我给你说，做美容归做美容，你可不准乱摸……哎呀……小混蛋，你摸我哪里？”

“放松！放松一点……”楚飞轻轻的凑到了何佩灵的耳朵边，“今天晚上我们不是母子，你只是一个客人，而我是帮你做美容的技师，所以我们之间只是男人和女人的关系，我是来服侍你的……”

“不行……小飞，不行！”何佩灵仅有的理智依然还在挣扎，也死活不让楚飞解开自己胸前的内衣，当然还有内裤！

“那好吧，我们先弄脸！”

楚飞也不强求，只是搬了个椅子过来坐在了老妈的头部，然后开始替她弄脸……

这也让何佩灵稍微安心了一点，然后她也很快就感觉到自己的脸部还有皮肤正在发生着一些明显的变化，顿时她又有了一些不安，但却同时有些期待，难道自己以后真的可以如同段蔺那般美的让人窒息？

还是那句话，哪个女人不爱美？？

十多分钟之后，楚飞拿来一面镜子递给了躺在桉摩床上的何佩灵，“老妈，你看看现在的自己，满意不？还有哪里要修一下？”

“天……我的天……”何佩灵当场被镜子里面的那个明明不是自己却神似自己的脸给惊呆了，最关键她是那么的年轻，而且是那么的美，简直就如同是九天玄女下凡一般，不但没有丝毫的烟火气息，更是一颦一笑之间都有着一种魅惑世人的美，而且在此时此刻，什么倾国倾城什么闭月羞花之类的形容词都完全不足以形容她百分之一的美丽。

但问题是，这个九天玄女脖子以下的部位……却明显是一位老妈妈！

所以面对儿子那似有似无的笑意，何佩灵最终眼睛一闭，“小飞你这混蛋……把你老妈弄的这么漂亮，你说你想做什么？”

“在儿子心里，老妈永远都是最美丽的仙女！”

楚飞举起手，“只不过你以前为了儿子才不得不降落凡尘，也不得不接受这滚滚红尘的污浊，而我现在要做的就是让老妈重新变回仙女，让你再不受这俗世的约束……”

“小飞……”何佩灵再次被感动的稀里哗啦，于是终于再没抵抗，先是任由儿子脱掉了自己的胸罩，接着更是被他各种把玩拨弄……

当然了，楚飞这是在替她美容身体呢，所以何佩灵很快就发现自己早已经松软下垂的胸部是再次恢复了年轻活力，而且不但尺码变大了不少，更是变得晶莹剔透起来，尤其顶端的樱桃，粉嫩粉嫩的格外新鲜，甚至无比敏感，每次儿子的双手扫过的时候，何佩灵都感觉全身仿佛是触电了一般，那种全所未有的触感和快感是一波有一波的侵蚀着她的理智还有防线，于是当楚飞的双手顺着她的腰肢和小腹下到双腿的时候，何佩灵非但没有抗拒，反而是主动的配合起来，稍后更是任由儿子扯掉了身上最后那条遮羞的内裤……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1650章
────────────────────────────────────────

不但如此，随着楚飞双手带给自己全身的刺激和快感，何佩灵只感觉自己身体被压抑了多年的本能是再次被重新激活，而且心中那熊熊燃烧的欲火一经点燃就彻底成了燎原之势，于是她也不知道自己是怎么就那么容易的打开了双腿，更不知道自己为何最后会主动的拽着儿子的双手放在了她的大腿内侧，然后任由儿子的手指侵犯到了她身体最神圣的花园……

“不……小飞……噢……好舒服……”

“老妈，其实还有更舒服的呢……”楚飞不知道什么时候也是已经脱掉了身上的衣服，而且此时的他已经给何佩灵全身上下都修整完毕，自然也是再无顾忌，“今晚你就好好的享受一下儿子的服侍，这也是儿子要给你的最好新年礼物！”

“嗯……”正闭着眼睛享受这前所未有刺激的何佩灵轻哼了一声算是回答，可就在这个时候她却突然感觉一根又硬又粗而且火烫无比的家伙顶在了她早已一塌糊涂的蜜穴入口，接着儿子的声音也是在她耳朵边暖暖的响了起来。

“老妈，我现在要进去了哦……”

“不行不行……小飞你现在简直混蛋……竟然连老妈也要搞……你都那么多女朋友了……还有这么多小妹给你搞，你就搞不够啊……嗯……你怎么不动了？”

“老妈你不是说不行么？”

“我怎么就生了你这个傻儿子……亏你还有这么多女朋友……”何佩灵终于忍不住睁开眼，然后恨铁不成钢的瞪了儿子一眼，“不知道我们女人从来都是喜欢说反话的吗？”

“嘿嘿……”

“啊！”见到楚飞那一脸奸计得逞的笑容，何佩灵顿时一声惊呼，“小飞你个混蛋，竟然连老妈都欺负！”

“我怎么会欺负老妈，疼都来不及……”楚飞的腰肢突然用力一挺，顿时那根雄壮的肉棒是直直刺入了何佩灵的花心最深处，“老妈，以后你也做我的女朋友好不好？我们就这样一辈子……”

“才不要呢……啊……小飞你也太强了拉……难怪她们都这么死心塌地的跟着你！”

“那老妈你喜不喜欢？”

“好羞人，我才不要说……”

“不说，那我停下来了？”

“好啦……我喜欢……好喜欢！”

“那，老妈你也喊一声老公来听听！”

“讨厌，我怎么喊的出口……”

“那我真停了！”

“不要~老……老公……”

“哎！！”

“老公！”

“嗯？”

“再用力一点啦……再快一点……给我……射我里面……射……啊！！”

“啊！！！”

虽然是大年初一，可闲不下来的何佩灵还是早早的就打开了店门做生意……

要知道，大年初一可是拜年的黄金时段，也是高峰期，所以很多人尤其是女人，那肯定希望自己能美美的出现在所有亲戚朋友们眼里，所以这一天往往也是一年之中最赚钱的日子，毕竟没有人会在这一天小气抠门，也没有人会计较那随随便便都要翻几倍的价格！

别人在这种特殊时间都还愿意为你服务，你还要怎样？

何况就算是国家法律，那也规定了节假日加班要拿三倍薪水呢，人家过节涨个价何止理所当然，那简直就是天经地义！

可以说，何佩灵前些日子之所以一直苦苦咬着牙支撑店子，其实图的就是这几天，只要弄的好，过年这几天赚的钱甚至可以支撑店里大半年的开销，尤其现在店子已经不用再交租了，搞不好接下来一整年都可以过的无忧无虑！

只不过何佩灵很快就发现今个儿与往年很是有些不同，一方面上门的客人明显要多的多，而且是大大的超出了她的预计，甚至很多客人竟然是开着豪车来的，而且就算知道要等之后也没有丝毫的不耐烦，对她这个老板娘的态度也是各种亲热又加，甚至很多人在她忙完一个之后纷纷开口招呼她休息一下再忙下一个。

另外就是，这些不知道从哪里过来的客人们出手也是相当大方，不但在做完项目之后纷纷办卡办VIP，甚至还特地多给了很多小费……

没办法，何佩灵现在跟以前也是全然不同了，她昨晚被楚飞弄的是又年轻又漂亮，尤其当穿上楚飞亲自挑选买回的那些新衣服之后，整一个仙女下凡的模样，这随便往店门口这边一站就吸引了无数人的眼光，自然那些上门的客户是什么都不用问了，单单看到她这个‘活招牌’就知道这家店是个什么水准，不趁机早点办卡的不是傻子？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1651章
────────────────────────────────────────

所以仅仅才过了一个上午的时间，何佩灵就发现她的营业额直接超过了去年一整年，而且这还是没算小费的情况下！

不过最热闹的，还是那不断被人送来的新春花篮……

往年这个时候，何佩灵也能收到一两个相熟的街坊送来的礼篮，毕竟人嘛，大过年的都是图个吉利，送人福气也是送自己福气，而且这些邻里街坊的，送出来的其实大多都是别人送给他们的不要的礼篮，可今年这明显的情况不对劲啊，因为从大一早开始就源源不断的有人搬来各种包装精美的花篮贺新春，而且没多久店门口的空地上就全堆满了，甚至排到了几米外的马路上，而且送花篮也就算了，还有各种各样的开门红大礼包大红包，何佩灵一上午甚至接了上百个之多，简直接到手软！！

也因此，当段蔺还有傅琳娜殷佳怡她们纷纷跑来给何佩灵拜年的时候，她的红包也给的是相当爽快和大气，不过这些女孩子可没谁会在乎钱多钱少，甚至段蔺和傅蕾娜她们回的还更多！

至于楚飞，他收的红包和小费那是更多……因为今天来的这些客户，本身大多就是冲着他来的！

千万不要小瞧陶家三姐妹，又或者张家姐妹们的力量，更不要说还有一个身为副市长的谢琴……

毕竟她们身上发生的变化是那么显眼，也是那么的夸张，而且根本就瞒不住任何人，何况她们也从来都没有隐瞒的意思，所以没多久她们的朋友圈就彻底引爆了，所有认识她们的人都在拼命打听她们是怎么变成这样的，又是在哪里变成这样的，然后陶家三姐妹自然也不会吝啬替楚飞打打广告，于是乎一传十十传百，很快楚飞在一个小圈子里面是彻底的成名了！

毕竟深圳这个地方，说小也的确不小，但说它大……还真不怎么大！

只是过年前大家都很忙，加上这些人也不知道要找个什么理由来‘拜访’楚飞，毕竟陶家三姐妹都是跟段蔺预约之后才有安排，所以她们之中有些人干脆就趁着大年初一跑了过来，一方面可以借拜年的借口认识一下楚飞，另一方面也想问问他能不能预约，最不济也能混个脸熟，然后她们过来之后发现楚飞这人其实很好相处，也很好说话，于是在等待的过程中有些人把消息又传了出去，结果就是闻讯赶来的人更多了！

但楚飞当然不是来者不拒，虽然客户越多代表他可以赚的钱越多，收集的能量也是越多，不过现在的楚飞根本就没再把钱这东西放进眼里，至于能量……

经过一次大天劫还不够么？

所以楚飞对这些人说的最多的一句话就是，他一天只能接受三个‘预定’，超过的请自觉去排队！

排队，这排队的人还不多么？

甚至到了下午的时候排队的人都一路排到了小区门口，不知道的人还以为这里卖什么好吃的东西呢，结果进来一看才知道是家美容中心，顿时全都大跌眼镜，甚至后来还有报社的记者跑来采访，毕竟大年初一这么热闹的新闻也是难得，而且最为难得是，他们还给楚飞拍了一个大大的特写……

没办法，谁让整个店里就楚飞一个男人呢？

所以当天晚上，楚飞的照片就上了深圳晚报的娱乐版，本来这也不算个多大的事，可谁都没想到，第二天楚飞竟然再次上了报纸，而且这一次还是头条……

因为按照‘龙狮杯格斗大赛’的赛制安排，楚飞需要在大年初二的时候进行第二场的淘汰赛，本来这只是一个小小的没多少人关注的比赛，但也不知道是谁在网上搜索楚飞的时候就无意中找到了楚飞上一场参赛的视频，然后她们还查到了楚飞的赛程安排，接着又在专门新建的‘楚飞吧’公布了这个消息，于是福田体育馆这下可就热闹了，甚至比赛还没开始就已经被各种豪车给围的水泄不通，然后比赛擂台附近所有的位置也一早就被抢的精光，以至于那些专门跑来看比赛的格斗爱好者全都纳了闷，今天这是什么情况啊？

结果自然也就有了不少闻讯而来的记者，不过他们都是娱记，因为正常情况下这种花边消息最多在报纸的角落里面填个空，问题是今天的比赛出事了……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1652章
────────────────────────────────────────

由于是综合格斗大赛，所以各个门派的格斗技巧都是被允许的，除了不准使用武器和不准攻击人的要害之外，基本上并没有过多的限制，而这一点对普通人来说其实没什么，无非是散打或者拳击或者一些摔跤技巧的结合，加上根据赛事的要求所有上场的选手必须佩戴拳套，所以对普通人来说，一场比赛下来无非是鼻子出点血或者脸上青肿几块，但对真正的练家子来说，这样子的比赛就非常凶险了，因为他们身体的任何一个地方都是武器。

今天的第三场比赛，是来自美国的玛利亚对阵来自华夏河北的林妙琪，玛利亚二十四岁，身材比较魁梧，全身肌肉明显，一看就是个常年锻炼的格斗家，而且在之前她也参加过不少比赛，成绩相当不俗，倒是林妙琪瘦瘦弱弱的，当看到她上台的时候大部分人都不相信她会格斗，因为她跟街上的那些女孩子完全没什么区别，而且从主持的介绍中，林妙琪也是第一次参加这种比赛，所以跟楚飞一样前面只赢了一场，其余的经历完全为零！

不用怀疑，一开始很多人都不看好林妙琪，尤其当两人站在一起之后，她和体形魁梧的玛利亚完全就是两个极端，就好像是一只金丝雀对上了一只苍鹰……

但事实却是正好相反，除了比赛一开始玛利亚对林妙琪挥出了几拳之外，接下来的她完全就是一路处于被动状态，林妙琪那两条又长又快的细腿是一刻也没停下过，甚至到后来玛利亚就只能双手抱着脑袋拼命的做出防守姿态，可即便如此，她最后依然被林妙琪一个连环腿给踹飞了几米远，不但狠狠的撞在了比赛台周边的围栏上，更是一头栽了下来！

玛利亚输的很惨，这一点自然毫无疑问，所以林妙琪不但赢了比赛，也赢得了观众们的掌声，本来事情到这里就结束了，可就在两人下台然后各自回选手室后不久，突然林妙琪所在的房间里传来了一声相当刺耳的……

枪声！！

楚飞也在选手区，不过男女选手区是分开的，所以当他赶过去的时候，玛利亚已经逃了，而林妙琪正躺在血泊中，她左胸中了一枪……

尽管这种比赛一般都会配备医生以及急救车，但这种胸口中枪的情形显然已经超出了现场医生可以解决的范围，虽然他采取了最为有效的急救方式，但楚飞只一眼就知道林妙琪的生命迹象已经将要消失，说不得他也顾不得什么惊世骇俗了，直接推开人群走了上去，先是迅速伸手就在林妙琪的身上点了几下，接着就直接把手掌放在了林妙琪的胸口！

仅仅几秒钟之后，林妙琪所中的子弹就出现在了楚飞的手心。

再然后，楚飞就当着一脸错愕的医生还有周围人群的面直接把林妙琪整个人都托了起来，更是无比迅速的出掌连续在她身上击打了好几十下，而随着他最后一个动作，林妙琪突然一口血喷出，接着很大力的喘息了几声，再之后她就……

突然睁开了眼睛！

一个胸部中枪，而且据说是正中心脏的人……竟然活过来了？

这……

楚飞真不是要故意如此招摇，只是他始终还没到那种见死不救的地步。

何况这一次回来之后，楚飞终于看清楚了自己的内心，也终于真正承认了自己所背负的责任……既然要守护华夏，那么华夏人难道不在此列？

虽然他这人很怕麻烦，但终究已经历经过好几个‘轮回’，接下来将要发生的事情还有接下来要面对的一切楚飞早已经心知肚明，更是不会害怕不会躲避，甚至不怎么放在心里，反正来来回回不就那样？

所以当旁边的医生还有人群惊讶的对他竖起大拇指时，楚飞只是点了点头，然后回了一句，“你们也做的很好！”

甚至当闻讯而来的记者们围过来要求采访的时候，楚飞也没有拒绝，“我等下还有比赛，等下再说吧！”

等下？

这么大的事情，这么神的奇迹，分分钟各大电视台各大报纸的记者们就全都赶了过来，连带着‘龙狮杯’综合格斗大赛也就变成了现场直播，尤其是当楚飞终于上场的时候，满场的尖叫几乎让整个福田体育馆爆掉。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1653章
────────────────────────────────────────

不过比赛真的是一点都不精彩，因为楚飞的对手是一个来自荷兰的拳击手，虽然他的体形也是相当健壮，虽然他拥有极大的力量和丰富的格斗经验，不过在楚飞面前他始终只是一个普通人，所以当比赛开始之后他仅仅出了一拳就结束了……

依然是抓住肩膀，依然是抡小鸡一般把人砸在了比赛台上，楚飞显得是那么的举重若轻又是那般的轻松写意，最关键是被砸在地上的对手其实没受什么伤，但就是再也站不起来！

看着楚飞被裁判高高的举起右手，整个福田体育场再次爆炸，到处都是女人们兴奋的尖叫声，还有几乎震聋耳朵的呼喊声……

“炒作？”

从比赛台上下来之后，楚飞果然是立刻就被记者们给围了个水泄不通，然后他面对那些质疑的甚至刁难的提问显得很是有些游刃有余，“你说的没错，我是想炒作一下……对了，你们顺便再帮我打下广告好了，我的店就在罗湖区，名字叫做‘倾城美容中心’，美女们记得以后要多来光顾哦！”

“为什么要救人？你问我为什么要救？难道我不该救吗？你的意思是……我就应该袖手旁观，然后跟你一样举着相机拍几下发到网上，‘看，这里死人了！’？抱歉，我真达不到这种冷血的地步，因为她受伤了，所以我要救她，就是这么简单！”

“怎么救活她的？这个……很简单啊，取出子弹，然后止血，然后恢复她的心跳和脉搏……还有问题吗？”

“不科学？怎么不科学了？你看，子弹是外伤，而且有感染的风险，所以必须先取出来，对不对？然后止血，受伤之后必须第一时间止血，这个也是常识对不对？然后恢复心跳和脉搏更不要说了，医生们对付心跳骤停的患者不也是拿心脏起搏器帮忙恢复么？只是我手头没这个东西，所以就拍了她的身体几下，道理和效果是一样的嘛……”

“……”

在这种情况下，楚飞上了深圳晚报的头条似乎也不是什么不可能的事情，尤其是他今天参加格斗大赛的视频在网上的点击率竟然很快就破了上百万的点击，而且直逼千万大关，一时间各大论坛还有各种贴吧里面都是楚飞的身影，而尽管接下来在网上的评论对楚飞这人是有褒有贬，但毫无疑问的，楚飞火了！

甚至到了第三天，连中央台的午间新闻中也出现了楚飞的身影，虽然仅仅只有几秒钟的画面而已，但这带来的影响却是更加巨大！

巨大到，楚飞下午的时候就收到了李冉的电话。

“楚飞？”

“咋了？”楚飞伸手拍了拍坐在怀里的冷盈，示意她把递过来香蕉拿开，“今天不是才大年初三么，你怎么突然记起我了？”

“你在哪？你那边怎么那么吵？”

“跟朋友在外面玩呢。”

楚飞轻轻的笑了笑，“对了小冉，我现在已经到深圳了，而且不出意外的话会在这边多待一阵子，所以暂时可能不会再回武汉。”

“我看到了新闻。”李冉在那边沉默了一下，“你什么时候学会打架的？”

“我一直都会，而且会很多东西，只是你不知道而已……这样吧，小冉，你以后要是有空的话也可以来深圳看我！”

李冉在那边愣了一下，“你这是要和我分手？”

“当然不是！”

楚飞很无辜的冲趴他怀里偷听的冷盈眨了眨眼，然后笑着转身跟身边的姜玲还有殷佳怡她们各自啵了一口，“只是我现在没空回武汉，所以只能麻烦你过来看男朋友了……”

“……”

不过，来找楚飞的可不止李冉一个人而已，其实还有很多很多，譬如……龙组。

其实在初三的上午，楚飞就已经去过了香港一趟，而这一次过去自然是接受‘组织’的调查，不过楚飞的态度却还是和上次一样，甚至回答的内容也和他接受记者们采访时没什么不同，所以负责隐龙组的老军官现在对他这家伙也算是看透了，知道这货根本就不是什么新手，而且完全一个老油条，于是二话不说给他弄了一个少尉的军衔，更打算直接把他安排到正式役里面，这结果楚飞当然是不满意了，于是他当场就拿起老军官桌上的电话拨了出去，再然后，老军官满脸惊愕的被人‘请’了出去……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1654章
────────────────────────────────────────

大概两个小时之后，老军官接到了上面关于楚飞的任命和安排，楚飞正式成为龙组的一员，不过他却不再隶属隐龙组，而是直接对中央负责！

没办法，即便现在没有了炼妖壶，但楚飞身上依然有太多太多的东西可以拿出来跟国家做交易，别的先不说，单单来自几百年之后的联邦科技就足够让中央领导大感兴趣了，更别说他还有着可以让‘救死扶伤’和‘返老还童’的本事，所以他要的‘自由’又算个什么呢？

基本上只要楚飞的动作不出格，国家那是心甘情愿的来替他擦屁股！

于是不出意外的，很快冷盈和段蔺也都被调离隐龙组，并且加入了新成立的‘倾城事务组’，而这个组的组长不是别人，正是楚飞……

也难怪冷盈会这般高兴。

但一群女孩子里面最高兴的人却是李欣，理由也很简单，楚飞在年前就已经跟她的公司签了合约，所以现在也算是她公司的一员了！

本来呢，她还在想着要怎么好好的包装一下这个本事非凡的小男人，好让他可以打出知名度，结果一晃眼楚飞就莫名其妙的红了，而且还上了中央电视台，但这都没什么，最关键是不知道谁把楚飞和她公司的关系给透露了出去，结果这大年初三的公司还没开工呢，她就连续不断的接到了好多的电话，而且几乎无一例外是找她谈生意谈合作的，甚至其中竟然有一个是某知名导演打来的，想问能不能找楚飞接演一部电视剧。

所谓行家一出手就知有没有！

楚飞在‘龙狮杯’上的表演并不算多出众，甚至两场比赛也就出手了两次，然后也没有其它任何多余的动作，但就这两次出手行内的人却是一看就知道，楚飞的‘武功’很高，完全不是大多数的武打明星那种花架子，不过说穿了，最关键的一点还是楚飞人帅……

现在的电视电影，没有个颜值担当谁爱看啊？

尤其是楚飞这种本身就帅然后又有实力的小鲜肉，再加上有了‘救人’这个梗，他是想不红都难，甚至那位导演还想把林妙琪也拉进剧组里面去，毕竟他要拍的本身就是一出古装武打戏，有了这两位当红‘高手’坐镇，这电视剧还没开拍就已经期待值爆满了有没有？

而且这效果可比请明星来充门面强太多了，而且最关键是省钱！！

毕竟楚飞是新人嘛，又能开多高的酬劳？

所以一开始李欣以为楚飞会直接拒绝，毕竟拍戏很辛苦，关键楚飞本身又不缺钱，如果是走走秀也就算了，分分钟的事情而已，但出演电视剧那可不是三两天，而且酬劳又不高，楚飞难道脑子进水？

可偏偏楚飞听说这事之后却并没有拒绝，只说要先看看剧本再谈其它。

于是，大喜过望的李欣决定今天晚上带楚飞回她的公寓去好好研究一下‘剧本’……

但谁都没想到，就在这边楚飞和一众女孩子们热热闹闹的时候，那边互联网上关于他的争论和风波却是越演越烈了，而这起因就是他在过年前那场比赛的‘官方’录像被人翻出来了，然后还发到了网上，于是楚飞在比赛之后说的那段话也是顺便通过网络传遍了全世界，最关键楚飞当时说的实在太嚣张了一点，可点名的却偏偏只是一些‘无名小卒’？？

难道只有这些人才是真正的强者？

本来呢，大多数人也只是把这件事当个笑话而已，尤其是在格斗界成名已久的人物，大多都只是置之一笑，以他们的身份地位自然是不会在意一个新人的叫嚣，不过有时候事情就是这么的巧合，因为达奴现在正在打黑拳，然后认识他的人还不少，于是跟他打比赛的人就拿这个事情狠狠嘲笑了他一番，结果那家伙直接进了医院不说，而且‘职业生涯’也是彻底报销！

偏偏这一场比赛也是被人偷偷录下来传到了网上……

达奴有多强？

擅长凶猛泰拳的他，仅仅只用了三秒钟的时间就瓦解对手的防御，然后在接下来的一分多钟内对手纯粹是一个人形沙包，直到他的四肢被达奴打断，直到他的下巴被达奴爆掉，然后整个人彻底晕死过去……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1655章
────────────────────────────────────────

达奴的这个对手很弱？

NONONO，这货号称是黑拳市场的三大高手之一，这些年被他打伤打残的人没有一百也有七八十了，可以说，他完全是当地一霸，而且纵横拳场数十年难有一败，也因此他才会肆无忌惮的嘲笑和侮辱达奴！

但这个还不是录像最精彩的部分，真正精彩的是在这货被达奴打伤之后，他的手下们竟然堂而皇之的涌上台对达奴进行围攻，而且还受持各种武器，然后你们可以想象四五十个人躺满比赛台的情况吗？

偏偏达奴揍完人之后，还一脸虔诚的站在人堆里面合十作揖。

于是达奴也火了，甚至被好事者们封为泰拳真正的传人……因为也就在这一场混战中，达奴向每一个世人展露了什么才叫做真正的泰拳！！

那么，楚飞喊出他的名字，真的只是一个巧合而已？

如果达奴这件事还勉强说楚飞是瞎猫碰到了死老鼠，那么接下来的事情则是大大的震惊了人的眼球还有三观……

随着目前楚飞和达奴相继在网上变得炙手可热，于是有些人眼红了，然后也找到了一条‘便捷’的出名之路，你不说这些人都是格斗高手么？

那我就打败他们给你看看……

相比达奴他们一开始的默默无闻，墨本司本身是一个知名的摔跤手，不但多次夺得世界比赛的奖杯，而且在墨西哥也有着相当众多的粉丝，所以当他的名字被点出来之后，很多格斗界的家伙就直接盯上了他，谁让他名气大呢？

一开始墨本司也是极力的推脱，表示自己不认识楚飞，也不是他口中的那个人，毕竟这世界上叫墨本司的可不只有他一个，但挑战者依然络绎不绝，甚至有些开始直接采取行动，然后当墨本司家人的安全被威胁到时，墨本司终于发怒了！

然后华夏这边大年初六的时候，墨西哥发生了一件震动全世界的事情，因为那边某个知名的黑帮竟然在一夜之间被彻底除名，而办到这件事的人不是别人，正是…

墨本司！

这货竟然赤手空拳的干掉了一百多个手持各类枪械的黑帮成员！！

好吧……即便是超人也不过如此了！

到了这个时候，所有人才突然明白，楚飞所说的真正的强者是什么意思，他们果然都不是普通人！

也因此……

‘倾城杯’无限制综合格斗大赛到底什么时候举办啊？为什么从来没有听说过这个东西？

可就在外面所有人都闹的轰轰烈烈时，始作俑者楚飞此时却已经不在深圳了，他去了成都。

很明显，成都这个地方也一直跟楚飞有着一些不解之缘，除了成飞之外，还有着青城山。

所以大年初十的那天一早，古朴庄严的青城山门前突然出现了一个衣衫单薄的青年，然后他完全无视周围熙熙攘攘前来烧香的游客，只是随意对着青城后山的方向招了招手……

就在所有人都好奇而且疑惑的打量着这个穿着单T恤的年轻人是不是脑袋有些问题的时候，突然青城后山出现了一抹光华，不，不是一抹，是一群！

下一秒，青城山的天空布满了无数的流光，这一幕是如此壮观，又是如此的美轮美奂，当场不管是山上或者山下所有人都停下了动作，然后掏出手机拍照，但很快所有人的脸上就全都变成了惊讶甚至惊恐，因为等这些流光迅速靠近之后他们才发现，这一抹又一抹的竟然全是……

飞剑！！

就好像电影里面的特效！

可问题，这里是青城山，这里是现实！！

所以当看到无数的飞剑以迅雷之势破空飞来并且来势丝毫不减的一头扎下时，无数胆小的人已经忍不住发出了惊恐的尖叫，可这个时候，那个衣衫单薄的少年却是再次轻轻的抬起了手，顿时，天空之中所有流光乍停，那空中无数的飞剑竟然全都如同定身一般的停了下来，而且就这般无凭无依的静止在了半空中，静止在了所有人的头顶。

“道玄，出来见我。”楚飞终于开口了，声音并不大，但……绝对传的够远！

“楚飞，你是楚飞！！”

游客中终于有人反应了过来，然后也认出了这个年轻人到底是谁，顿时又是一阵此起彼伏的尖叫，“天啊，他就是楚飞！！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1656章
────────────────────────────────────────

道玄来的非常快，事实上当青城山出现异样的时候他就第一时间发觉，何况这无数的飞剑也清晰的给他指明了方向，只不过当他挤开回流的人群然后快速奔到山门口时，楚飞的身前已经站了好些人，而且正在和楚飞说着什么，不过当回头看到了道玄之后，她们就迅速的退到了一边。

“阁下是？”

道玄并没有因为楚飞的年轻就对他小瞧，因为当看到满天静止的飞剑时，道玄的心里同样惊涛骇浪，而且突然就有了一个可怕的猜想。

“道玄。”

楚飞的手掌轻轻一抬，顿时天空中无数的飞剑直接掉头而起，然后径直向上形成了一股巨大的剑流，这一幕甚至比刚才更为壮观，然后也是引的所有人惊叫不已，“你可知道天空飞的这些是什么？”

“飞……飞剑？”

“它们可不只是飞剑，这是青城剑派自成立之始数千年来无数门中弟子所留下来的宝贵财富……”楚飞轻轻的一笑，“你现在明白我是谁了吗？”

“青城剑派？”道玄先是愣了一下，接着就直接噗通一声跪在了地上，“弟子道玄，见过掌门人！”

“你这反应还真不是盖的！”

楚飞哈哈一笑，然后右手随意一挥，顿时所有飞剑再次化为了流光向着四面八方散去，“起来吧……我之所以会回青城山，只不过想在这里举办第一届‘倾城杯’无限制综合格斗大赛，所以提前回来做些准备而已。”

“青城杯无限制综合格斗大赛？”

道玄有点懵，毕竟在山上的他对网上的事情知道的可没那么快，不过他的反应也迅速，毕竟道玄本身也参加过不少的格斗比赛，所以当即连连点头，“既然掌门人有令，那我等现在就着手准备……”

“不用。”楚飞却是摆了摆手，然后伸手朝着空中一指，“因为比赛的地点在那里！”

“啊！！！”

“……”

但楚飞并没有在青城山呆多久，事实上当天晚上他就赶回了深圳，因为他再不回来的话，周翔可就要挂了……

说起来，周翔这人还是挺说话算话的，他年初六的时候就和殷佳怡正式办理了离婚，然后承诺的房子和财产也分别兑现，虽然这遭到了周家人的坚决反对，但周翔顶住了这股压力，然后他也成功的凭借多年关系和人脉把楚飞要的厂子给弄了下来，虽然最后一算他因此而投入了近五千万，不过只要能活命，钱财又算得了什么呢，再赚就好了，而他一死的话那可是就什么都没有了！

所以楚飞也爽快，从飞机上下来之后没两个小时就到了周翔的新家，然后分分钟搞定了他的肝脏问题……

问题本身就不难，尤其相对于可以让人身体重新泛发年轻活力的楚飞来说，让周翔的肝脏恢复正常只是件很轻松的事情，唯一的麻烦就是肝脏处于人的身体内部，而且周边还全是其它器官，并不像骨骼那般容易分辨，但好在楚飞现在拥有的手段也不少，尤其是在混沌的能力‘觉醒’之后，他可以选择自由的吞噬什么和保留什么，也能随意的更改他想要留下的东西，所以整个过程想起来可能觉得有点难，但做起来却相当的容易。

之后楚飞自然又和殷佳怡还有姜玲折腾了一晚上，因为已经自由的关系，殷佳怡现在也是彻底放开了，一度要求楚飞多给她几次，她现在是一门心思的想给楚飞怀一个，倒是姜玲，她稍后告诉楚飞自己过几天之后得回武汉一趟……

因为姜玲也打算搬来深圳了，所以她得回去处理一下被她丢在那边的事情，包括她的房产啊，收租啊什么的，都要好好整理一番，只不过说着说着她又说到了柳青身上，然后信誓旦旦的向楚飞保证，她一定会帮楚飞把柳青给拐带过来！

这……

第二天一早楚飞还是准时的回了店里，然后给三个无比幸运的排在今天的女客户做了‘养成’，也是分分钟把她们变成了绝世大美女，顿时引的店里是一阵又一阵的尖叫……

不用怀疑，即便楚飞这段时间不在，可因为段蔺的关系，店里依然时时刻刻都保持着爆满的状态，何佩灵现在每天是笑的简直合不拢嘴！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1657章
────────────────────────────────────────

但就在楚飞下了楼说去后面看看厂房，也是想着要怎么重新整理一下的时候，那边李欣却是给他打来了电话，然后约他去一家酒店见面……

李欣当然不是来找楚飞开房的，真正要约楚飞的人也不是她，而是上次的那位导演，他不但带来了剧本想要和楚飞探讨一下，顺便也想和他正式见个面。

没办法，这次楚飞在青城山的大手笔真的吓到了很多人！

前面说过，每个炎黄子孙的心里都有一个‘剑仙梦’。

无它，只因为近百年来华夏民族被西方列强欺负的太多太狠，虽然我们正在迎头赶上，但你始终都是在追赶而已，而且你吃的穿的住的都是越来越偏向西方文明，我们老祖宗留下来的璀璨文明呢？

我们老祖宗当年万国来朝的辉煌呢？

我们老祖宗‘犯我华夏者虽远必诛’的威仪呢？

没有根，人就总觉得在漂泊，人就没有安全感……

也因此那些有钱人纷纷移民，明明他们在国内可以过的更好，但为什么非要出去看西方人的脸色过日子？

答案很简单，他们没有安全感，他们虽然对华夏民族有很强的认同感，但遗憾的是，没有自豪感……

四大发明？

早OUT了！

文化古迹？

别逗了？

想想看吧，你我他现在身边除了一些烦人自古传下来的的规矩之外，还有什么是值得你骄傲的东西？

武术？还是中医？又或者风水？

但没有人不希望自己的民族强大，更没有人不希望自己可以挺直腰杆然后自豪的宣布——我是华夏人！独一无二而且得天独厚的华夏人！

楚飞在青城山的那‘惊天一剑’办到了！

要知道，那些数量多达上万的飞剑在空中足足停滞了十多二十分钟，而且没有任何的依托，更是几乎遍布了青城山的整个天空，这可绝对不是什么电影特效做出来的效果，而是实实在在的存在着，尤其当它们最终汇聚成一把穿透云霄的青城巨剑时，那密密麻麻的律动几乎让天地失色！！

而偏偏当天上青城山点香或者旅游的客人高达数千人……

所以这段视频一经发布，点击率就直线上升到了恐怖的数亿次，毕竟人类都有好奇心，而如此震撼而且振奋华夏人底气的大事件，只要是听说过的人都恨不得立刻一睹为快，甚至很快就连国外的网友也是彻底炸了锅，纷纷表示不敢置信！

徐凯导演昨天晚上本来还在上海跟制片等人开会，结果助理突然匆匆的闯了起来，然后还二话不说的点开了视频给他看，当场所有人都傻了，然后徐导是二话不说直接站起身，“小张，你的剧本可能需要修改……老周，联络一下楚飞的经纪人，问一下他什么时候回深圳……什么？他已经在深圳了？那你立刻去订机票，明天上午我们就去见他，务必要说服他来出演男一号！”

但让徐导他们惊讶的是，楚飞并不难说话，甚至他们准备好的一些说辞也全都落了空，因为楚飞根本就没有拒绝的意思，在看过剧本之后他就轻轻点了点头，“这个故事讲的还可以，内容也挺正能量的，不过我有一个要求。”

“什么要求？”

“我演的角色不能太正人君子，因为我根本不是这种人！”

“……”

从酒店离开之后，楚飞就直接和冷盈一起去了蛇口港，他是去考察地点的，不过其实他已经不是第一次了，因为上次他就带着晨辉大陆的夏琳等人一起来过这里，而且还专门建造了一个异空间，只可惜现在的楚飞已经没有了十大神器，所以他还必须要好好考察，到底什么地方更适合建造和容纳一个巨大的……

海底基地！

之所以会有这个想法，是因为楚飞并不知道自己这次会在这个时间段呆多久，他在去成都之前还特地回了一趟花木兰山，洞穴依旧，可炼妖壶却早已经不知踪影，甚至他还专门跑了一趟汉正街，然后也找了当初卖给他青铜壶的摊主，可惜人家只记得卖给了他一个手链而已，青铜壶？

什么青铜壶？

而一旦没有了炼妖壶，没有了十大神器，那么再次穿越时空就只是妄想而已！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1658章
────────────────────────────────────────

于是楚飞这次去成都，就顺手解决了那边新战机的设计以及发动机的问题……

发动机这东西一直都是华夏战机发展的桎梏，只要一天不能突破它，那么华夏就必须一直使用来自俄罗斯的发动机，也就是说战机最关键的部分和技术都是掌握在别人的手里，你始终得夹着尾巴任由别人欺压，任由别人跟你讲条件，也任由别人狠狠在你身上搁宰！

但这次却不同了，因为这一次楚飞是从未来回来的，不但是从几百年之后的星际联邦回来，而且他还亲自拿了一个最顶级的五级维修师执照，所以之前楚飞只能靠炼妖壶的机关工坊去解决的问题他现在自己也能解决，尤其以前因为不想暴露炼妖壶而不得不私下做的事情现在完全都可以堂而皇之的去办，所以当楚飞到了成飞之后，立刻是二话不说给所有的设计师工程师们好好的上了一堂课，关于几百年之后的科技基础，关于几百年之后的动力原理，然后他还当场拿出了全新的元素表以及这些全新元素的合成公式……

接着楚飞又花费了两天时间把向总他们用了好几年时间研究的全新战机进行了一番彻头彻尾的改良，尤其是发动机，他不但直接给出了整套的发动机设计图，而且还包括其中所有远离，更细化到了所有材料要如何制造，所有的部件如何维护和更换，所以的后期包养如何进行……

你们可以想象一下那些专家拿到这一切之后的表情么？

不但战机，接着楚飞还拿出了全配套的电子侦察机，运输机，空中加油机，超远程轰炸机，甚至超精度的无人机……

既然空军这边获得了大量的‘好处’，那么楚飞自然也忘不了海军，问题是现在国家的造船厂几乎都是出于饱和的状态，因为要响应领导人关于发展蔚蓝和深海战略的号召，更因为华夏大地忘不了在海上被人用枪炮敲开大门的耻辱，现在国家所有的造船厂几乎都是在满负荷的运载，更如同下饺子一般的建造着新型的战舰，而且这些地方都被美国以及其它国家时时用卫星监控着，所以一旦出现新东西，那么他们必然会做出各种反应，所以考虑过之后，楚飞建议还在按照之前的计划，在蛇口以南的海域建造一个大型的海底基地！

至于陆军……机甲要不要？

楚飞已经完美的证明了他的价值，那么国家自然也不会对他吝啬，所以很快的，‘倾城事务所’正式在龙组挂牌并且获得编制，而且它还直接被列入了重点部门，不但获得了巨额的财政拨款，而且还直接与一些部门对接，更拥有了极强的权利，甚至楚飞提出的建造‘海底基地’的计划很快就被上面通过，然后正式调拨人手开始筹建这个项目……

好吧，楚飞这次的确是认真的，而且发狠了……

不是说几百年之后地球会毁灭么，然后华夏人不但失去了赖以生存的土地，而且到了星际殖民时代仍然受到你们西方人欺负，这什么道理？

那我这次偏要试试能不能改变这一切！！

美国强大？那我打到你跪下为止！！

白种人高贵优越？那我就让你们知道，你们只不过是一群见不得阳光的弱毛猴子而已！！

甚至，楚飞之前突然开口邀请达奴等人也是出于这个理由，更是他没任何征兆在青城山搞出一个大动作的原因，所有一切都是为了向全世界宣告，他楚飞回来了，顺便……

华夏这条盘踞在东方的巨龙也该苏醒了！

只不过，这边楚飞才刚刚和冷盈在蛇口码头转了几圈，然后他的手机就突然响了，那熟悉的铃声显示着打来的人只有一个……李冉。

“喂？”

“楚飞，我到深圳了，就在火车站的出口。”

“你这丫头，果然还是这般任性！”楚飞顿时一阵哑然失笑，“站在原地等，我马上就到！”

“知道了！”

李欣果然是一个人来的，而且只拎了一个很简单的背包，基本上都没带什么东西，而且她脸上的表情也是很轻松，这一点也与楚飞记忆中的那次有着天壤之别，不过也对，那一次楚飞是要和她分手，而这一次她却仅仅只是来深圳看自己的男朋友而已，心情当然不一样。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1659章
────────────────────────────────────────

尤其是，她发现自己的男朋友不但变得完全与众不同了，而且竟然有着神奇而且神秘的力量，这种种种种都让李冉的心情相当的好，甚至有些兴奋和期待。

但问题就在于，当楚飞出现的时候，他身后竟然还有一个很漂亮的女孩子跟着，而且丝毫没有任何顾忌的打量着她，似乎李冉才是……

外来的一样！

说不得李冉是相当主动的扑进了楚飞怀里，更是直接抱住他来宣誓自己的‘主权’，“这么长时间不见，你到底有没有想我嘛！”

“我可是想太多了……”楚飞张嘴哈哈一笑，“走吧，先回去了再说！”

“好！”

可即便李冉已经有了很多的心理准备，但当她坐进卡宴的时候，表情多少还是有点不自然，尽管李冉并不认识车，但她好歹也看的出来这车不便宜……

尤其楚飞现在身上所洋溢的那种自信的气势，跟以前唯唯诺诺的他简直云泥之别，所以现在他果然是彻底变得不一样了！！

那他真的……还会要自己吗？

不知道为什么，李冉突然就变得担心起来，因为她很清楚自己之前对楚飞的态度，也很明白他当时无奈的那种心情，更别说……

他身边这个漂亮的女孩子到底是谁？

她跟楚飞又是什么关系？

为什么她看楚飞的眼神是那么不一样？？

说不得在楚飞发动车子之后，李冉就突然问了一句，“楚飞，她……是谁啊？”

“嗯，都还没给你介绍呢……她是我的女朋友冷盈！”

“啊？？”

那一瞬间，李冉有些……怎么说呢？

震惊？

其实也不算，因为她已经有些察觉了，从冷盈看楚飞的眼神，从冷盈对自己的态度，从冷盈那仿佛漫不经心却又有些奇怪的表情上，李冉的第六感就告知她这个女人跟楚飞关系不浅。

气愤？

或许有一点吧，但李冉却觉得自己此时又生不出气来，也不知道怎么生气，尤其是一想到自己年前对楚飞的态度……

尽管她自认为所做的一切都是为楚飞好，可是她心里难道真的没想过要换一个？

而且不管怎么说，她的态度确实变了，也知道楚飞那段时间很伤心，而她并没有挽救什么，尤其是现在的楚飞也真的跟以前不太一样，当她昨天晚上看到楚飞在青城山的那段视频时，她就已经明白，自己可能真的做错了一些事情，所以她才会二话不说买了车票，然后前往深圳，目的就是想要弥补，想要亡羊补牢，但似乎……

晚了？

只不过，这边李冉还没想好自己要给出一种什么样的表情来面对如此的境地，她的身边却是突然多出了一个人，一个女人，一个身体带着奇异魅香的女人。

然后冷盈的反应也是足够快，她当即拔出了自己的配枪，只是她刚刚才抬起手，这边楚飞却是已经轻轻把她的枪口按了下去。

“你这狐妖也是挺会跑的，来找我有什么事情？”

“咦？你认识我？”来的不是别人，正是六尾狐胡瑶，当听到楚飞的话时她也是愣了一下，“我现在已经变了一张脸，你竟然还能认出我来？”

“跟脸没关系。”楚飞呵呵一笑，“是你身上的骚味……”

“你竟然敢这样说我！”心高气傲的胡瑶可是受不得这样的嘲笑，当场亮出了她的爪子，“信不信我现在就杀了你？”

“作为一只六尾，你还挺自信的！”楚飞却是满脸不以为然的看着前面继续开车，“说吧，你来找我到底想做什么？”

“你是一个修仙者？”胡瑶迟疑了一下，“我还以为现在这个时代再没修仙者了……”

“知道我是修仙者你还主动送上门来！”

楚飞张嘴哈哈一笑，“不知道我们修仙者都是以降妖除魔为己任的么？你那区区四千年的道行……嗯，的确很厉害，现在除了我大概也就只有魏雪可以搞定你！”

“魏雪？这个名字我好像听说过……等等，你怎么知道我有四千年的道行？”胡瑶愣了一下，“你能看透我？”

“这么弱智的问题，我拒绝回答。”楚飞轻叹了一口气，“胡瑶，你那天劫的事情我现在可没办法帮你，所以你还是尽快去找你的真心人吧！”

“你怎么什么都知道？”胡瑶这下可不是吃惊了，是惊骇！“你到底是谁？”

“我只是一个普通人……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1660章
────────────────────────────────────────

“是吗？”

胡瑶却是突然收回了她的爪子，然后她凑到楚飞的身体边闻了闻，“我说你身上的味道怎么跟以前的那些修仙者不一样，原来你也是一只老妖！说吧，你到底是何方神圣？”

“说出来会吓死你！”

“你以为我会信？”

“那你到底想怎么样呢？”楚飞转回头看了她一眼。“我觉得你去找你的真心人可比在这里跟我唠嗑要靠谱多了！”

“是吗……”胡瑶的眼睛咕噜噜的转了转，“我怎么突然觉得我已经找到了？”

“……”

这只狐狸精说的真心人不会是自己吧？

这边楚飞还准备跟她继续调戏几句呢，可就在这个时候突然一个人从天而降并且狠狠的砸在了他的车头，连带着车前挡风玻璃也是瞬间碎成了蜘蛛网，整辆也是不得不在李冉的尖叫声中立刻停了下来……

看着面前穿着奇怪紧身衣，带着面罩而且手持一面盾牌的家伙，楚飞轻轻叹了口气，终于开始有人上门找麻烦了么？

倒是坐在副驾驶的冷盈被吓了一跳，不过她并非是因为被砸的车，而是砸车的人，“美国队长，他来这里做什么？找我们的麻烦？”

“那就是美国人咯？”楚飞一脸平静的打开了车门，“你们先别出来，胡瑶，保护她们两个。”

“哼哼，我干嘛要听你的？”

“因为你必须听我的……”楚飞先是伸手把远处射来的箭矢给抓到了手里，然后回头看了一眼后面正堵的乱七八糟的车流，“看来得速战速决才行！”

“老公小心！”

冷盈突然一声尖叫，因为就在楚飞回头看后面的时候，这边美国队长已经站起了身，然后二话不说对着楚飞扔出了他手里的盾牌，关键这么近的距离几乎是避无可避！

‘砰！’

的一声巨响之后，楚飞没事，反而美国队长整个人飞出了二十多米，只是他还没来得及落地以及调整自己的姿势，突然一道流光迅速的从天而降并且直接贯穿了他的身体，更是将之死死的钉在了大马路上。

见到美国队长受伤，原本隐藏在周围的他的队友们顿时再也藏不住了，纷纷跳出来试图救人，不过他们又能做什么呢，那凭空浮现在他们面前而且闪耀着寒芒的飞剑可不是摆设，甚至他们相信，只要自己稍有异动就会如同躺在地上的美国队长一般……

“你的体质很奇怪。”楚飞走过去蹲在了美国队长身前，说的是英语，“不过这并没什么鸟用……告诉我，你们是谁？为什么要袭击我？”

“老公，他们是复仇者联盟的人。”冷盈终于还是从车上下来了，然后迅速的跑到了楚飞身边，“你问问他们来这里的目的是要做什么？”

“做什么还不明显么？”楚飞撇了撇嘴，“我现在只关心，他们弄坏了我的车，所以现在打算赔我多少钱？”

“我们……不能允许任何……会威胁到人类生存……的人……”美国队长的体质果然强悍，虽然是被楚飞的剑给穿透了身体，不过他竟然还是能说话，“我们……必须把你……带回去……”

“带到哪里？”楚飞饶有兴趣的看了他一眼。“另外，是谁给你们这种权限？又是谁来评判威胁的标准？”

“我们……自然……有办法……”

“嗯！”楚飞点了点头，“你的话竟然让我无言以对，好吧……华夏欢迎你们前来做客！！”

“……”

美国队长他们这次确实有点托大了，或许是以往在全球各国的显赫战绩使得他们已经有点飘飘然，也或许是因为楚飞并没有完全暴露实力的关系，所以他们根据情报分析以为楚飞只是一个刚刚觉醒异能的年轻人，而为了防止他那恐怖的‘异能’对普通人的性命和生存造成威胁，美国队长决定带队前来抓捕楚飞，并且大有将之收入复仇者联盟的心思……

要知道，复仇者联盟内部并非铁板一块，现在的钢铁侠托尼和美国队长正因为‘老大’的位置而互生罅隙，美队需要扩充自己这边的人手和实力。

问题是，他过度的高估了自己，也过度的低估了楚飞……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1661章
────────────────────────────────────────

这一次美队带来的人，有鹰眼克林特，有猎鹰山姆，也有绯红女巫旺达，这原本是一只可攻可守而且配合默契的团队，有远程有近身有空中压制和地面强攻，还有魔法支援，只可惜，鹰眼克林特只射出了一只带着麻醉药的箭矢之后就被飞剑给逼到了角落，而猎鹰山姆在见到美队受伤之后第一时间跃起并且打算抢人，可下一秒他的翅膀就被飞剑斩断，倒是绯红女巫旺达差点成功的使用魔法将美队给转移走，只可惜楚飞同样察觉了她的动作，结果下一秒美队的身体被飞剑贯穿并且钉在了地上，然后她自己也是被飞剑给彻底围困！

楚飞身上有多少飞剑？

其实只有一把……但青儿不但身为青城剑派的镇派之剑，而且还可以同时化身万千，也就是说，有她在，楚飞的身上就永远都不会缺少剑！

于是美队他们栽了，栽的莫名其妙，也栽的不明所以，他们完全想不明白，楚飞明明什么都没做，也完全没离开这里，那么他如何知道旺达等人的藏身之地，又是如何准确的找到并且袭击他们的，而且还能迅速彻底的断掉他们后路？

没人能给出答案，不过……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1662章
────────────────────────────────────────

“她就是李冉啊！”

何佩灵也是愣了一下，“这几年经常听你说起这个名字，就是一直都没带过来给我看看……嗯，真的是很可爱的女孩子呢！”

“是啊！”楚飞回过头跟目瞪口呆的李冉交代了一句，“李冉，这个是我妈！”

“啊！！阿……阿……”李冉这才回过神来，只是阿姨那个词是怎么都说不出口，没办法，现在的何佩灵太年轻了，也太漂亮了，任谁看到她都会以为只有二十岁，而且还是那种美到让人窒息的，同样身为女人的李冉在她面前竟然生出了一股无法言及的自卑和不敢置信，这世上怎么会有这么完美的女人？

这还让不让人活了？

“好了好了，你也别喊阿姨什么的，喊我灵姐就好！”

何佩灵当然知道李冉在想什么，于是主动走上来拉住了她的手，“我家小飞的女朋友们现在都是这么叫我，你当然也可以！”

“女朋友们？”李冉有点懵，她知道冷盈，但不知道还有……们。

“正好她们几个也都过来了！”何佩灵说着说着突然从里面喊了一声，“佳怡，小飞回来了！”

“老公！”顿时殷佳怡还有傅琳娜一起从里面的包间中走了出来，再接着还有段蔺……

“……”

只可惜楚飞并没有能在店里呆上太久，甚至他都没来得及给李冉做一下美容，因为冷盈的电话，也因为那一下震天动地的巨响……

美队他们被人劫走了，做这事的人是雷神托尔。

而且托尔在救了人之后也并没有离开，他一直都留在原地等着楚飞，飞在空中的他还用手里的雷神之锤给了深圳这个现代化城市一个大大的惊喜……

显然，美队的受伤以及重创激怒了这个来自阿斯加德的神灵，于是他决定给妄自尊大的凡人们一点惩罚，直到楚飞出现在了他的面前。

说实话，楚飞此前一直都不明白，为什么华夏是如此的人才济济，可是到了几百年之后地球毁灭时，华夏族人却又不得不跟其它的种族共组联邦，而且竟然还一直出于被欺负的境地，要知道，华夏人的数量是如此之多，甚至超过了白种人和黑种人相加，在以票数决定一切的星际联邦，这根本是不应该出现的一幕才对！

而当他和雷神托尔交手之后，这个疑惑终于水落石出，所有的疑惑和问题也全都不复存在。

因为雷神托尔很强，和美队这种完全不是一个层次。

最关键的，托尔是一个白种人，而且也一直以白种人的神灵自居，尽管他是来自另外一个维度和宇宙的存在，但托尔却曾经有过一段被‘贬下凡尘’的经历，这段经历对他的人生影响极大，所以在他的心里，白种人才是地球上的正统人种血脉，美国才是地球上最正统的国家，可今天代表美国的美队竟然被来自东方蛮夷的人给揍了，这怎么行？

也是这个时候楚飞才知道，他曾经以为达奴等人就是这地球上最强者的想法完全不对，其实还有更强的，只是这些人以前还没被楚飞接触到而已……

那么……雷神托尔强到了什么地步？

这么说吧，虽然楚飞是上古凶兽混沌，虽然他也几乎拥有不生不死而且不惧受伤的身体，但……

他竟然不是雷托尔的对手，准确的说，他不是雷神之锤的对手！

因为楚飞的吞噬之力完全无法吞噬雷神之锤，也无法吞噬和抵消它的雷电之力，甚至一旦挨上会被揍的极疼极惨！

好在，雷神托尔在楚飞的御剑诀面前同样不好过，尤其是那壮观到如同大海一般的庞大剑阵……

当青城剑阵火力全开的时候有多猛？

但青儿毕竟不是神器，她虽然有灵，却完全不是雷神之锤的对手，所以别看楚飞在场面上更宏伟壮观，也似乎更占优势，但实际上每一次互拼他的损失都更大，而造成这样的结果，只是因为他没有……

神器。

可以说，只要以往的十大神器之中哪怕有任何一个在，今天这一战的结局也会截然不同！

问题就在于，楚飞没有……

所以，当发现自己体内能量所剩不多，而且自己已经越来越无法承受雷神之锤的力量之后，楚飞能做的，只剩下了一件事而已……

伸手一招，顿时满天的飞剑彻底消失，然后青儿也是变回了她的本体直接落于楚飞的手上，接着他面对前面的雷神托尔，轻轻挥动了手里的剑。

轩辕诀——神剑傲州！

一瞬间，楚飞面前的一切全都静止了！

突然，他身边的所有空间竟然如同镜子一般支离破碎起来，然后飞散和消失，面前的索尔，脚下的高楼，甚至远处的大海……

一切一切，所有的东西，所有的存在，竟然都在这一剑之下彻底的毁灭，彻底的结束！！

再接着，是吞噬一切的白光，以及……楚飞早已经无比熟悉的撕扯感！

我艹……这又什么情况？？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1663章
────────────────────────────────────────

好不容易等到重新掌控身体，然后楚飞下意识的立刻睁开了眼，下一秒却只感觉眼中一凉，再接着一种无比怪异的感觉笼罩了全身……我去！

楚飞这才发现，原来他竟然被泡在一个大大的玻璃容器中，甚至整个人都浸在一种古怪的散发着淡青色的溶液之中。

这是什么鬼东西？

楚飞下意识的动了动手脚，然后这才看到自己竟然死悬浮在玻璃容器的中央，而且这个玻璃容器上下都被紧紧封闭了，但最关键是，他此时竟然是一丝不挂的……

幸好，有这种待遇的并非他一个，因为举目望去，楚飞的玻璃罐只是这个巨大空间中数千玻璃罐中微不足道的一个而已，而且所有漂浮在玻璃容器中的人都和他一样清洁溜溜什么都没穿！

我靠，这是把我当了标本吗？用来供人展览？我怎么会在这里？等等……周围这种风格，难道是在战舰上？？

楚飞有点不明白，也有点思维混乱，因为他前一秒还在和雷神托尔战斗，结果此时却变成了浸泡在营养液里面的‘标本’？

难道是自己之前受伤太重？？

但不可能啊，自己可是不死不灭的混沌之躯！！

说不得楚飞身体一抖，顿时整个容器里面的营养液瞬间被他吸的干干净净，而且再也不剩丝毫，只不过他这么做的结果……

“叮！！叮！！！”

外面刺眼的红灯和刺耳的警报声告诉楚飞，他可能闯了一个不大不小的祸……

果然，很快那些厚重的机械门就被打开了，然后一队全副武装的士兵当先冲了进来，之后才是三四个身着白色的医师服装的家伙，然后他们也很快就发现了与众不同的楚飞……

因为他的罐子里面已经没有了任何液体，也因为楚飞正站在罐子的底端好奇的打量着他们。

很快的，玻璃罐就被人打开了，然后楚飞被那些士兵们扶了出来，随意给他套上了一件衣服之后就把他送到了一间医疗室里面，接着是各种检查，以及……

询问。

“你叫什么名字？”

面前的女医师先给楚飞仔细的检查了一番五官以及口腔，接着又用仪器在楚飞的眼睛上扫了几下，接着坐在了他的面前一脸温和的开口，很标准的联邦语。

“你还记得吗？”

“当然！”楚飞耸了耸肩，“我叫楚飞。”

“……”女医师竟然有些惊讶的和旁边的同事对视一眼，“好吧，楚飞，那你还记得自己以前的事情吗？”

“以前的事情？”楚飞沉默了一下，他当然记得以前的所有事情，不过……“现在是联邦纪年多少？”

“咦？”女医师见到楚飞竟然会问这个，当场一脸惊奇的跳了起来，“你真的还记得自己以前的事情？”

“我在问现在的联邦纪年……”

“联邦纪年411年。”

“啧……”

老实说，身为混沌的楚飞竟然在这一刻很清楚的察觉了什么叫蛋疼的滋味……

就因为他出了一剑，所以他又穿越回了联邦的星际时代？

这尼玛……以为是写玄幻小说呢？

不过更玄幻更不可思议的事情，却是在结束问话之后，稍后由一个特勤队员送到楚飞面前的小保管箱，“楚飞，这是根据你的身份编号所查到的物品，里面存放着你以前用的东西……你现在可以打开看看。”

好吧，你们猜猜，当楚飞打开这个箱子之后，看到了什么？

其实也没什么，一堆青铜碎片而已。

“啊？会不会是他们拿错了箱子？这……都是些什么东西？”女医师明显有点懵，然后她下意识的就伸出手想拿起碎片看看，不过……

“别动！”

楚飞一把将箱子抱到了怀里，然后脸上也是露出了无比奇怪的表情，他是说怎么这次回到武汉死活找不到炼妖壶，原来你又碎了，而且还……

碎在这里，可这到底是什么情况？

为什么炼妖壶会碎掉，为什么它们要把他送回到过去？

为什么他现在又突然回到了联邦411年？

明明有太多的疑惑，也有太多的不解，不过当楚飞的手指轻轻碰触到炼妖壶的碎片之后，他却是突然之间就全明白了……

因为把他穿回到过去的人，竟然是他自己！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1664章
────────────────────────────────────────

简单来说，上次穿越到未来并且入驻华夏之耀之后，由于楚飞整个人还处于刚刚从大天劫下死里逃生的混乱中，而且他也厌烦了这种醉生梦死的生活，更是决定回去当个普通人，于是他选择了成为一名普通的机械维修师，而这造成的结果就是，楚飞逐渐遗忘了炼妖壶的存在，虽然他一开始也曾利用炼妖壶的机关工坊帮忙完成了很多事情，更也为华夏之耀设计了许多的强力战舰，但由于他所知道的加达里科技在当时已经是七八百年前的落后东西了，至少相对于纯机械的艾克雷族来说是这样，所以当华夏之耀终于成功的引起艾克雷族的注意之后，覆灭只是眨眼之间的事情！

在艾克雷族的超级破坏舰面前，华夏之耀完全没有任何的抵挡之力。

事实上，当楚飞穿越了几百年的时光抵达未来的这个星际年代时，他当年所得到的加达里文明此刻却已经不复存在，包括盖伦特联邦和米玛塔尔也是一样，它们早早就被艾克雷族消灭并且侵蚀吸收，它们的文明技术也变成了这个机械种族的一部分，目前除了艾玛帝国还在苦苦支撑之外，这个宇宙之中艾克雷族几乎没有任何敌手，而楚飞偏偏还想用落后的加达里科技来对付它，这不是痴心妄想么？

哪怕是强大的亥伯龙神战巡，也不过是为华夏之耀争取了些许的荣光而已，当艾克雷的目光盯上了这艘前所未有的母舰之后，亥伯龙神战巡在他们的超主力舰面前根本不堪一击！

而当华夏之耀即将毁灭的那一刻，当十多亿华夏子民即将魂飞魄散的那一刻，楚飞唯一的选择就是强行启动失却之阵，他原本是想回到联邦411年，也就是华夏族脱离联邦之前来改变一切，但问题就在于，楚飞并没有在这个时间段存在过，而且最最关键的是，因为楚飞的不‘努力’导致十大神器的力量严重不足……

这种种变数直接导致失却之阵出现了一些极不稳定的状况，即便最后楚飞的身体是被成功的传送离开，但他的意识却是中途被剥离，好在他看到了正和和唐嫣还有王妍她们嘿咻的自己，而且当时十大神器仍然在，于是未来的楚飞果断占据了当时楚飞的身体！

那当时楚飞的意识体怎么办？

现在你们都已经知道了，他被未来的自己使用昆仑镜和半成品的失却之阵丢回到了过去，直到未来的楚飞再次攒够了能量然后使用失却之阵前往411年与身体汇合……

好吧，说起来似乎挺混乱的，但现实其实还要更加混乱，而幸运的是楚飞最后仍然误打误撞的又回来了，不管是过去的他还是未来的他始终还是合为了一体，就好像之前每次穿越时那般，毕竟同一个时空是绝对不允许出现两个一模一样的人，唯一的缺点就是如此折腾之后炼妖壶不但耗光了力量，而且十大神器还在传送的那一瞬间被艾克雷族的破坏舰使用毁灭物质波狠狠轰中，这造成的结果就是楚飞除了收获两段同时发生的记忆之外，其它一切再次清零。

那现在的他又是什么情况？

联邦411年，华夏族与联邦议会的关系已经降至冰点，面对联邦几乎撕破脸皮以及光明正大的打压，华夏人不得不开始准备一些后手，除了我们大家都已经知道的‘华夏之耀’母舰之外，另外还有一些其它方面的配合计划，譬如——‘脑域开发计划’。

现在的科学水平已经证明了一件事，那就是人的脑域开发度是一个非常重要的，甚至关乎种族进化的重大课题……

但这里首先要更正一点常识，因为并不是说，人的脑域开发度越高，人就会越聪明。

事实上，相关的研究结果已经证明，人最神秘的脑域系统其实是分为三个截然不同的部分。

最前段接近20%的区域是用于智力的应用，而中间约40%的部分只关乎精神力方面的应用，最后还剩下的40%目前依然是禁地，无人知道它们代表什么，又能做些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1665章
────────────────────────────────────────

其中，绝大部分人类正常拥有的脑域开发度都位于那20%的区域，哪怕有些顶级的人才天生就拥有接近甚至超过10%的脑域开发度，但也依然是大多集中在前20%的区域，所以在人类的历史中总是会冒出一些拥有无比智慧的天才，并且人类在他们的带领下发展出了强大的科技文明。

但人类之中偶尔也会冒出一些奇怪的家伙，他们能够使用所谓的魔法和法术，甚至有些可以使用特殊的异能，这并非由于他们基因出错，而是因为他们天生或者通过一些修炼方式使得的脑域中位于40%的精神区域也获得了部分的开发，因此拥有了另一种神秘的力量——精神力。

精神力是一种人类目前还无法探究的力量，从理论上来说，它可以让人通过自己的精神波引导元素运动规律，产生能量波动以及共振，之后按照精神力规则将物质实体化……

也是在此基础上，于是就有了所谓的魔法，异能，斗气，内功，真元，佛力等等等等各种完全不同的表现方式，这都是因为精神力规则乃是由个体自我创造。

因此可以证明的是，古人类都是拥有极高的脑域开发程度，而且大部分是位于精神力区域，但后来不知道为什么，人类的精神力区域被封闭了起来，人类逐渐走向了现在的科技文明，这也是联邦对精神力应用并不看重的原因，因为他们一向认为正是过高的精神力导致了古人类的灭亡，而掌握科技文明的人类却可以在人类的起源地地球毁灭之前另寻其它落脚地，最终建立了目前强大的联邦共和国。

但华夏人却不这么想，因为古华夏着太多太多的辉煌成就，也因为古华夏有着太多太多的传承需要精神力的支持，所以华夏人从来没有放弃研发精神力课题，尤其是当前华夏族接连遭受了联邦的打压和欺凌，华夏族的领袖决定正式实施基因改造计划。

所谓基因改造计划，就是按照一些特殊的办法去改变人类的基因，从而强制使脑域开发度达到接近10%，只不过这10%却不一定会出现在什么地方，它会因人而异，有的人会拥有有5%的智力，5%的精神力，而有的人却会获得10%的智力，0%的精神力，甚至有的人可能会出现第三区域得到开发的情况……

10%当然并不是脑域开发程度的顶点，但它却是一个临界值，几乎所有在试验中超过这个值的人类，无一例外都会成为植物人，然后死亡，也因此尽管华夏的智者很早以前就提出了脑域开发计划，但却从未获得真正实施，原因也正是如此，如果不是这一次联邦的大动作，只怕这个计划还要一再延迟……

诡异的是，楚飞竟然也变成了这一千名脑域开发计划的‘志愿者’之一，而这也是他之前会出现在玻璃罐中的原因，只不过，他苏醒的时间显然是大大出乎了所有人的意料，因为楚飞面前的女医师告诉他，正常来说他应该在那个玻璃罐子里面继续昏睡一个月左右……

但既然楚飞醒了，她们当然不会再把他重新塞回去，先给他做了一番彻彻底底的身材检查，然后女医师又给楚飞做了一番‘心理治疗’，再接着楚飞的检测数据终于出来了！

第一区域开发度4.8%，第二区域开发度25.5%，第三区域未知……

“啪！” 坐在楚飞面前的女医师手里的笔直接掉到了地上，不止她，周围的那些人也全都一样。

“这数据是不是搞错了？怎么可能？第二区域的开发度25.5？”

“我们一开始也以为搞错了，但……”送结果来的几个医师满脸遗憾的耸了耸肩膀，“但再三核实的结果还是一样……不然，我们再重新检测一次？”

“那是必须的！”女医师直接站起身来，“楚飞……你没意见吧？”

“当然没！”楚飞点了点头，然后把手里的空盒子丢到了一边，“其实我对此也是很好奇……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1666章
────────────────────────────────────────

一个月之后，位于塞勒姆星系的华夏军校迎来了一批新生，楚飞也在其中。

这是上面对他们这些‘试验者’的安排，也是很早以前就制定好的培训计划的一部分，因为用黄晓琳的话来说，接受过‘脑域改造计划’之后，他们还需要长达两到三年的时间才能将改造的成果稳定和稳固下来，而位置隐蔽和实施全军事化管理的军校当然是个好地方，最关键，它还是一个培养人才的场所，也能最大限度的让所有试验者‘物尽所用’，而且这同样也是一种试验。

对了，黄晓琳就是最早给楚飞做检查的女医师，而作为这次脑域开发计划的负责人和监管者，她也随之一起来了华夏军校。

所以崭新的生活来的是无声无息，一眨眼楚飞又变成了军人，而且从入校开始他就有了少尉的军衔。

不过最让楚飞无语的是，今年一共二千六百名的新生之中，女生的比例竟然占了72%……

以这种趋势发展下去，华夏军校很快就要改名成女子军校了。

“我叫魏盈，机甲驾驶员，加入军校的原因是我想追随父亲的脚步，虽然我从来没有见过他……”

“我的名字是杜若琳，擅长枪械，我生来就想当一名军人，在我十岁的时候，母亲已经开始教导我使用来复枪，这也是我来到这里的原因。”

“我叫许利，擅长驾驶，拥有联邦ABCD四种特驾执照。”

“我是李梦睿，擅长近距离格斗。”

“我叫官雯，擅长使用狙击类枪械。”

“我的名字是安又琪，图特斯星青年弓箭大赛冠军，来军校的原因是我想证明自己的能力！”

“我是夏侯霸，擅长近身格斗以及机甲。”

“我是左林，远程机甲驾驶员。”

“我的名字叫康雨宁，很高兴能认识大家，哦，我最擅长电子方面的专业，这次报考军校的原因也是为了提升自己！”

“我叫鲁玲，擅长辅助系异能，异能联盟的第116789名异能成员。”

“大家好，我是酒井绫乃，我是日系华裔，报考华夏军校是因为我的母亲，她告诉我身为华族人就一定要找到自己的根！”

“我是卡罗莱娜，印尼系华族，擅长机甲。”

“我是林真，日系华裔，擅长大多数火炮操作。”

“我的名字是琳，Lynn,马来系华裔，我擅长飞船驾驶以及枪械。”

“我叫唐嫣，异能联盟的第114788名异能成员，拥有四系初级异能打击能力。”

“若，印度系华裔，异能联盟的第121750名异能成员，转移系异能。”

“我是王欣瑶，我加入军校的原因是因为我想以后加入HZST，我的特长是电子破解以及设置陷阱。”

“田雨宁，特种兵。”

“赵建成，特种兵。”

“我叫楚飞，机械维修师。”

“机械维修师？”

一众新生顿时全都面面相觑，开什么国际玩笑？

一个机械维修师怎么混进‘特殊作战系’的？

他不是应该去‘机械组装和维修系’吗？

“好了，你们已经互相介绍完了，现在轮到我们，我是赵兴可，你们的基础枪械训练教官，虽然你们每个人擅长的方向不一样，不过最基本的一些知识也依然要掌握，这是对你们自己的保护，接下来我会争对你们每个人提出不同的训练要求，所以希望接下来我们能相处愉快。”

“我是殷柳，你们实战战术指导教官，负责教导你们关于战斗方面的理论以及实战经验，以及负责你们日后的模拟以及实战安排。”

“我是苏涵，精神力训练教官。”

“我是靳妍，你们的基础体能训练兼近身格斗教官，接下来的几年，你们会发现与我相处的时间最长，所以如果你们有什么训练上的疑问或者想法，随时可以向我提出，我会转告教官组。”

“报告教官！我有一个疑问！”

“什么疑问？”

“为什么我们小组里面会出现一个机械维修师？”说话的是王欣瑶，身体修长的她正用疑惑的眼神看着楚飞。

“一般而言，学院的招生是由招生办独立进行和分配，其余人无权干涉，我自然也不例外，而且我跟你一样也是刚刚得知他的专长。”

靳妍教官盯着王欣瑶足足看了好几秒钟，然后这才慢慢的点了点头，“但既然他能成为这里的一员，那必然就有他的道理，所以你不需要去质疑他的能力，而且你们接下来会有足够的时间去互相了解！”

“明白！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1667章
────────────────────────────────────────

但王欣瑶真的明白了吗？未必……

这里要说的是，华夏军校其实藏身在一个巨大的原始星球中，或者说，整个星球都是学院的范围，所以在学院的围墙之外，基本上都是未开发的原始地带，甚至还有一些星球原住民的存在，这也代表着除了进行一些实战训练的时候，学员们是完全没有机会出学院的，而实战对抗一般要等到三年级才会开始，因为这个时候的学员基本上都有了足够的自保能力，才面前能够应对外面那些凶猛野兽或者原生物。

楚飞其实也听说过华夏军校，从王妍和方云她们的口中，另外还有唐嫣本人也是从华夏军校毕业，尤其华夏军校的‘舰船指挥系’更是名声显赫，它不但一直是所有联邦所有学子最想报考和进入的地方，当初华夏之耀母舰上大部分的指挥官也全是得益于它的培养！

毫不夸张的说，华夏军校的‘舰船指挥系’就是一个顶级指挥官的摇篮，所以从华夏军校舰船指挥系毕业的学员一向都是联邦各大舰队争抢的对象，也正因为如此，华夏族人才会日渐被排挤和打压……

舰队里面大大小小的指挥官都是你们华夏族人，别人还用不用混了？

特别当华夏族与联邦彻底决裂之后，华夏军校立刻遭到了联邦舰队的入侵和洗劫，所有师生死伤惨重，只有寥寥数几的人被救出，大部分都和学院永远的葬在了这个蛮荒的原始星球中，而这一切的发生并不遥远，不出意外的话也就只剩下一年时光而已。

这一点也是楚飞最终来华夏军校的原因所在。

只不过，楚飞一直以来对华夏军校的印象都停留在别人嘴巴里，所以他一直都以为华夏军校是个非常严格而且无比保守的封闭式军事院校，等他现在身处这里才知道，传闻永远只是传闻而已。

严格倒是存在的，毕竟这是一所军事院校，没有严格的管理制度怎么行？

至于保守……男女混合的队伍同吃同住当然不算什么，但是男女同浴呢？

别以为我在说笑，因为这的确是事实。

华夏军校的现代化程度非常高，至少在军校院墙的范围内，你看到的是一个绝对现代化的城市，就拿楚飞所在的新兵宿舍来说，在每个单独的单元楼内的每一层都只有一条通道，通道两边是二十个门对门的小房间，当人走过去站在门前的时候，光子门会自动扫描人的身体，以判断你是否具备进入这个房间的资格，而房间内除了一张镶嵌在墙体之中的厚实石床之外，就只有一张同样也是镶嵌在墙壁上的石桌，除此之外别无他物。

当然，这些并不是普通的床和普通的桌子，床的上下仿佛厚实石壁的地方其实内部安装着复杂的仪器，它们会在宿舍熄灯之后开始启动，作用是优化睡眠效果以及利用微透技术缓解学员身体的疲劳以及轻微伤势，以此保证第二天学员可以精力充沛的进入训练状态。

而石桌，却其实是一个高技术结晶的声控电脑，它可以帮你办成很多事情，比如听音乐，看电影，或者玩游戏，或者进行虚拟的模拟训练……

总之这样可以让学员在休息时间享受到足够的娱乐，不过因为军事学院的保密条例，这些电脑只能连接军事学院内部的网络。

而走廊的尽头则是一个相当高级的地方，属于更衣室兼公共淋浴房以及卫生间的混合体，进入的大门同样是需要进行扫描，进去之后就是一个大型的公共更衣室，每个人都有自己的专用衣橱，里面一般都挂着十多套学院的制式训练服，你每天换下的丢在衣橱下面就会被自动送去洗浴，洗好会再自动挂好送回来……

这个大厅里面没有什么隔断，所以换衣服的话，别人可以看到，但是你也可以打开衣橱门，这样可以稍微挡住别人窥视的目光。

再里面一点则是一个个用半透明毛玻璃组成的二十个全自动喷淋洗浴房，当人走入其中的时候，那些缩在墙壁上的喷淋就会自动展开，三百六十度旋转喷射的水流会温柔的清洗你身体上的任何地方……

只不过，大家都知道的一件事实是，一旦当毛玻璃沾上了水之后其实是可以变透的，也就是说，到那个时候这玻璃隔断有跟没有其实差距不大！

至于最内部就是洗手以及卫生间，尤其那些高级马桶拥有足够的智能装置，它们会自行处理所有的事情，你要做的就是坐上去，然后再站起来离开……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1668章
────────────────────────────────────────

很显然，每一层的二十个房间，其实就代表了一只战斗小队的组成，从进入军校开始，一直到毕业的六年时间内，不管男女都会一直生活在一起。

而这也是王欣瑶对楚飞产生质疑的原因所在，要知道包括楚飞他们的这只小队在内，这一届的‘特殊战斗系’一共有着多达近四十支的新生队伍，竞争之激烈可想而知，而队伍里面一旦有个拖油瓶的存在，最明显的结果就是导致所有人的成绩被大幅拉低……

由于是新生，所以开学第一天的训练任务并没有那么的繁重。

在简单的相互介绍一番之后，众人又在教官的带领下分别领取了生活用品，然后接下来是熟悉宿舍，食堂，以及学院的训练场和其它一些设施，等在转完一大圈之后回来，时间也已经差不多到了中午，于是各自解散去食堂吃饭。

虽然是军校，但这里似乎并没有太多的规矩，也没人要求列队什么的，更没人要求所有人坐在一起，什么食不言寝不语，反正一切都很自由，你想吃什么自己去打，想坐哪里自己随意，所以很快的，那些来自同一个地方或者原本就认识的学员们纷纷凑在了一起，然后相互交流他们来到新学院的想法和心得，一时间食堂里面倒是热闹的紧。

反正所有吃的东西都是免费的，楚飞就随手多打了几片牛肉，然后找个位置坐下开始狼吞虎咽……

尽管楚飞不吃东西也完全可以，但出于能量储备的理由他没道理拒绝吃饭，何况他现在也不想显得自己多么的与众不同。

不过很显然，楚飞怎么看都有些与众不同，而且出于主角定律，这个时候必须有人来找他麻烦才行……不然我的书还怎么写，是吧？

所以就在楚飞专心致志的对付他盘子里面的牛肉时，突然三个不认识的男学员一起围了过来，“嘿，小子！你坐到我们的位置上了！”

“是吧？”楚飞抬起头看了他们一眼，然后二话不说的端起盘子站了起来。“那我换个地方……”

“……”

食堂里面的公共座位而已，哪里会有主？最关键，来的人跟楚飞一样都是新学员，他们又何德何能说这个位置是他们的？

但楚飞却还是退让了，这一幕也让不远处看着这一幕的王欣瑶是相当失望，同时也是越发的不爽，这种没骨气的人到底是怎么混入‘特殊作战系’的？？

午饭之后，是短暂的休息时间，楚飞刚回宿舍把上午领到的东西整理了一下，结果集合号就吹响了。

“今天是你们这群新生来这里的第一天，按照学院一贯的规矩，我不会给你们安排任何的训练量……”靳妍教官站在楚飞他们的面前，然后用她一贯威严的声音宣布，“不过对你们而言，今天却有一件非常非常重要的事情需完成，那就是从你们所有人之中选出这支小队的队长！”

“我之所以会说这件事非常重要是因为，你们选出的队长将直接关系到你们以后每个人的切身利益，更关系到你们小队接下来将要接受的训练和学习，此外还有你们小队在学院的排名以及荣耀……在华夏军校一直都有一句话，要看一个小队的实力如何，只要看这支小队的队长就知道了！”

“教官，可以详细解释一下吗？”

“队长拥有相当大的权限，他除了需要身先士卒的率先完成我们教官组布置的学习任务之外，也可以给小队所有成员布置额外的训练任务，即便是在休息时间也一样，而且你们所有人都必须听从队长的指示！我们教官不会时时刻刻的盯着你们，但你们选出的队长会，所以如果你们选出的队长喜欢自由散漫，那么恭喜你们，你们会获得相对自由的六年时光，不过六年之后你们的前途如何那就要看各自运气了！但如果你们选出了一个要求严格的队长，而且拥有足够的智慧和手段，那么你们小队的成绩自然不会差到哪里，甚至有可能在学院名列前茅！”

“明白了！还请教官指示，我们要如何选择队长！”

“想要竞选队长的，现在就可以自告奋勇的站出来……”靳妍教官拍了拍手，“如果没有人的话，那我会根据一些简单的测试来为你们指定一位临时队长……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1669章
────────────────────────────────────────

“报告！”楚飞不动声色的往前走了一步，“我参加竞选！”

“我反对！”

王欣瑶是怎么都没想到自己极度看不起的楚飞会站出去，当即脑袋一热也直接站了出去，“我反对一个机械维修师成为我们小队的队长，另外，我也参加竞选！”

靳妍偏着头看了看王欣瑶还有楚飞之后，接着又在队伍之中扫了一眼，“还有没有人敢站出来参加竞选？”

“报告教官，我……想试试！”安又琪也是站了出来。

“我也是。”这次走出来的是林真。

“很好！”

靳研教官又等了一分钟，发现再也没有人主动出列了，于是点了点头，“现在我们小队至少有了四位有胆量有担当的学员，这是好事，但他们之中到底谁能成为大家的队长，这就需要各位现在睁大眼睛，并且准确的做出自己的判断……记住我的话，一旦选择了你们想要的队长，那么也就等于你们把自己接下来的六年时间交到了他的手上，未来的你们会被塑造成什么样，这一点虽然与自己的努力分不开，但队长的影响也同样不可忽略的！”

“好了，四位竞选学员，你们有五分钟的时间来准备一篇竞选说辞，请在竞选说辞里面准确而且详细的介绍你自己，并且还要阐述你们对未来的规划，以及你们想要带领小队达成的目标，其它人原地休息！”

“大家好，我是林真，虽然我出生自九州星，不过我的父亲是一个华夏人，他从小教会了我很多关于华夏人的优秀品性，譬如谦逊，还有勤奋，所以我从小就非常努力，因为只有努力才能让我们的人生充满意义，也只有努力才能让我们活的更有价值……如果我能当选为队长，我会更加严格的要求自己，也会尽力带领大家成为411届新生之中最优秀的小队！”

“我是王欣瑶，正如大家所见，我一个非常有野心的人，从第一次见到大家开始，我就告诉过你们所有人，我的目标是以后能加入HZST，但现在我想把它修正成为我们全小队的目标……”

“我是安又琪，出生在图特斯星，我的父亲是图特斯星防务长官，由于我母亲早早离世，所以我从小就跟着父亲在军营中长大，我精通任何一种枪械，也熟悉任何在役的武器装备，另外，我对军营的训练和生活非常了解，如果我能成为队长，那我也能够会让大家在短时间内成为最了不起的军人……”

“我叫楚飞。”

楚飞先迎着所有人的眼神慢慢的走上前，然后冲着靳研教官笑了笑，“我跟他们三个不太一样，所以你们大概是在我这里听不到什么未来的规划了……”

“哗！”

“安静！”靳研皱起眉头，“楚飞学员，那你到底想要表明什么，你打算用什么来说服大家选你成为小队的队长？”

“我这人并没有那些优秀的品性，诸如谦逊……因为我来这里并非为了装孙子。”

楚飞裂开嘴笑了笑，“我这人也没什么野心，事实上，在一个月之前我想的只有一件事，那就是逃跑，跑的远远的，然后再也不管任何事情……”

“哗！”

“之所以我现在会站出来，是因为……你们根本没有未来！”

“哗！”

“或许你们可以成为411届新生中最优秀的小队，或许你们也能在短时间成为最棒的军人……”楚飞咧嘴笑了笑，“但加入HZST还是算了吧，因为最多一年不到的时间它就会出现在我们华夏军校的上空，然后将这所军校彻底摧毁，到时候你们之中的大部分人都会死在他们手中，又谈何加入？”

“楚飞！！”王欣瑶实在忍不住了，当场转头对楚飞怒斥，“你这人怎么说话的？你是不是脑子有问题啊？”

“脑子有问题的人可不是我。”

楚飞依然轻笑，“作为一个军人，如果连最基本的时局都看不懂，而只会夸夸其谈所谓的未来，这样的人还能有什么希望？”

“报告教官！！”王欣瑶直接找上了靳研，“我建议取消楚飞的竞选资格！”

“让他说下去！”出乎所有人意料的，这边靳研教官在沉默了一会之后竟然允许楚飞继续往下说。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1670章
────────────────────────────────────────

“目前联邦议会对我们华族进行打压已经是不争的事实，而且也不是如同原先那般遮遮掩掩，开始半公开甚至明目张胆，而他们最近的动作就是上个月直接撤换和扣押了在HZST服役的一大批华族军官，注意，不是高级军官，而是所有服役的华族军官！事实上，不止HZST，联邦其它的舰队也早就开始了换血的动作，而这代表什么你们知道吗？”

“什……什么？”

“联邦和我们华族即将正式决裂，甚至有爆发战争的风险，也因此，联邦各大舰队才会不计损失的换人，以避免在战时出现不可控制的风险。”

“哗！！”

“但这跟你有什么关系？就算你说的都是真的，难道你当队长就能阻止我们华族和联邦决裂？”

王欣瑶却是依然不依不挠，“而且既然你说我们没有未来，而且HZST会摧毁这里，你又跑过来做什么？送死吗？”

“我一开始的确是不想来的。”

出乎所有人意料的，楚飞却是点了点头承认，“因为正如你所说，我的确是没办法阻止华族和联邦决裂，而且在我看来，这是好事一件，当我们华族摆脱了联邦的桎梏和拖累之后，我们会拥有更广阔的未来，但问题就在于，联邦可不会那么容易就放手，所以我最后还是来了这里……当然不是来送死，而且恰恰相反，我来这里是为了给华夏人一个希望。”

“切，你以为你是谁啊？”

“田雨宁，赵建成，出列！”

“是，队长！”

谁都没想到，小队之中一直沉默不语也很少跟人交流的两个队员竟然会真的站了出来，而且他们的这个称呼……已然当楚飞是队长了？

所以不但王欣瑶当场直接傻眼，连靳研也是有些惊讶，这个楚飞……似乎真的不太一样呢！

“田雨宁，着装！”

让所有人震惊和不敢置信的事情发生了，因为就在楚飞淡淡的吩咐了一句之后，田雨宁的身上立刻出现了一层流动的液体金属，而且是无比迅速的包裹住了她全身，而再接着这层液体金属立刻拟态变成了一套很是炫目的特战服！

最关键是，楚飞的手里竟然不知道什么时候出现了一把枪，然后他还二话不说的对着田雨宁扣动了扳机……砰砰砰！！

田雨宁没有闪躲，也没有做任何的动作，她就是那么静静的站在原地，只不过楚飞射向她的所有子弹却被她身上突然冒出来的电磁盾给挡在了外围，根本没有任何一发能伤害到她的身体，这一幕顿时直接让王欣瑶他们全都看傻掉！

但更夸张的是，这个时候楚飞不知道又从哪里拿出了一把电磁枪，而且二话不说就对站在另一边的赵建成轰了出去，耀眼的光束爆开然后消失，但赵建成却是同样的丝毫无损，唯一的变化就是他的身体周围也如同田雨宁一般出现了一层电磁盾。

“这是我设计的倾城系列作战服。”

楚飞收起枪，然后走到了一动不动甚至就连脸色也是没有丝毫变化的赵建成的身边，接着随手一抹，顿时赵建成手上佩戴的腕表就落到了他的手里，“它不但能够随意进行各种幻化，而且最主要的是它可以为主人提供一个能够抵挡10万赫马伤害的电磁盾，而且具备自动修复能力！”

“哗！”

10万赫马是什么概念，这么说吧……联邦的超主力舰战列巡洋舰的主炮，威力也仅仅只有一万二赫马而已！

“楚飞，我想……我们现在已经知道了你的能力，你的设计很厉害，甚至让我觉得不可思议，但……”靳研脸上的表情很奇怪，“你大概还不知道，学院一向禁止学员自己私藏枪支，更不允许学员们穿戴除训练装以及学员装以外的任何装备，可你刚才竟然在这里公然开枪……喏，卫兵们已经过来了！”

“靳教官！”几个全副武装的学院卫兵迅速的跑了过来，然后他们对着靳研开口，“刚才你这里传出了枪声，怎么回事？”

“其实也没什么事情！”靳研迟疑了一下，显然从她的本意上不想供出自己的学员，“只是……”

“是我开的枪。”这边楚飞却是主动开了口，“我正在进行防御测试。”

“楚少尉！”几个卫兵同时立正敬礼，“既然是楚少尉开的枪，那没事了，我们只是例行过来问问……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1671章
────────────────────────────────────────

好吧，这下子只要是个人都知道楚飞不一般了，尤其靳研，在华夏军校呆了六年时间的她可是相当清楚学院的卫兵的厉害，可是这些家伙竟然对楚飞敬礼，而且丝毫不追究楚飞持枪的责任，这说明什么呢？

说明楚飞绝对不是她以为的单纯的新生而已！

那么，楚飞刚才所说的都是真的？

“好了！！”

等卫兵们离开之后，靳研回过头拍了拍手，“四位竞选人都已经完成了自我介绍，也给大家展示了他们的理念和想法，现在轮到大家做决定了……选林真学员担任队长的人，举手！”

“……”

“选择安又琪学员担任队长的人，举手！”

“……”

“选择安又琪学员担任队长的人，举手！”

“……”

“好吧，选择楚飞学员担任……恭喜楚飞学员全票通过，也恭喜楚飞学员获得第十六小队的队长职位，现在有请新队长训话。”

“我知道你们现在每个人都对我很好奇。”

楚飞先示意田雨宁还有王欣瑶她们回到队列里面，然后这才继续开口，“但正如之前我所说，我来这里纯粹是因为你们没有未来……不止你们，我也是一样，所以我甚至有过逃避的年头，不过最后我还是想再尝试一下，看看到底能不能逆天改命，也想试试看人到底能做到什么程度，所以这里我可以毫不客气的说，接下来你们所有人都是我的试验品！！”

“哗！”

“如果我能从你们身上找到答案，那么恭喜了，你们每一个人都会成为华夏族的英雄，甚至成为不朽的传说，但如果不能……你们最后的命运就如我之前所说，我也救不了你们！”

“……”

楚飞到底要找什么答案？

很简单，他必须要找到一种可以克制并且战胜艾克雷族的办法。

这当然是一件非常困难的任务，因为艾克雷族一直在不断‘进化’，而且它们没有感情，没有畏惧，更不怕死亡，甚至科技力也是越来越超前，落后的联邦想要作为它们的对手实在有点不够看，毕竟连加达里这样的高科技文明都被艾克雷族给干掉了，科技水平落后数千年的联邦自然是不用再提！

所以在刚刚拿到炼妖壶的时候，楚飞的第一想法就是尽快回复力量，然后再次使用失却之阵回到过去，从而彻底的避开这一切……

反正眼不见心不烦，以后的事情以后再说！

但不知道为什么，楚飞却是在做出这个决定之后又想起了和雷神托尔的一战。

雷神托尔很强，但并没有强到让楚飞绝望，还是那句话，只要拥有十大神器的任何之一，楚飞完全可以碾压他，但就算碾压了又如何，托尔身后还有奥丁，还有阿斯加德，更有来自其余位面的各种神灵和强者，所以就算再回到过去，楚飞依然还是会遇到大天劫，依然还是会再遇到打不过的人，到时候他怎么办？

继续使用失却之阵逃跑？

逃避，然后再逃避……楚飞这数次的轮回可不是一直都这样过来的么？

可问题是，他到底在逃避什么？又为了什么而逃避？

他可是拥有不死不灭混沌之体的楚飞，而且还拥有可以改天换地的十大神器，明明是这般的强大，明明他手里一堆好牌，可是他却每次都能把一切搞砸……

为什么？

因为楚飞根本就不知道自己的目标是什么？他总是随波逐流，总是走一步看一步……

作为一个普通人来说，这根本不算是什么缺点，甚至这种随遇而安的性格还值得赞扬，可问题是，楚飞他现在不是普通人了，他背负着华夏守护者的职责，他也背负着华夏民族的未来，所以他怎么可以轻易的‘以后的事情以后再说’？？

也正因为如此，楚飞最终决定留下来，他也决定背负自己的责任，然后找到合适的办法去面对艾克雷族的危机……

反正他身上有十大神器，就算一次不行，大不了再用失却之阵回来，然后多试几次！！

何况，艾克雷族也不是全然无敌，尽管它们很强大，拥有超高的科技，拥有无敌的战舰，更拥有数量的绝对优势，但其实联邦也有自己的独特优势，那就是……

人！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1672章
────────────────────────────────────────

这一点也是得益于雷神托尔的‘提醒’，楚飞才突然惊醒，古华夏虽然也拥有超高的‘科技’，但科技却从来都不是主流，主流永远是人！

外物……始终只是外物而已！

而这也是楚飞来到华夏军校的原因，更是他加入‘特殊作战系’的原因，他想要培养一批可以在太空之中单独作战的人类，一批可以轻而易举毁掉战舰的超级强者……

说到底，艾克雷族的核心就是一块黑金，即便是超级破坏舰，它们的控制者和操纵者也就是一块拳头大小的黑金而已，只要将它干掉，艾克雷的战舰就会彻底失去控制，既然如此，那楚飞又为何要跟它玩正面的星际战呢？

直接派出拥有超强战力的个体袭击艾克雷族的战舰不就解决了问题吗？

问题是，那里有这种超强战力的个体？

这得好好感谢‘脑域开发计划’，直接给楚飞提供了一千个实验体……

哦不，其实也没那么多，因为其中不少实验体在‘开发’之后获得了更加强大的智力，然后他们也有着另外的安排，只有那些精神区域被激活的实验体被安排着和楚飞一起到了华夏军校，就好像田雨宁还有赵建成。

当然了，在来华夏军校的前一个月时间里，楚飞还做了不少其它的事情，不然他今天也不会获得如此特权，更不可能让田雨宁还有赵建成等人如此‘听话’，所以队长这个职位，他根本就没打算让给别人，更没打算过低调，他楚飞这次不是来扮猪吃老虎的，他的目标很明确，那就是要彻底的战胜艾克雷族，然后给未来的华夏人争取一线生机！

也因此，当下午的见面会结束之后，回到宿舍的楚飞当即就给十六小队下达了第一个命令。

所有人立刻进入虚拟现实平台的第十六小队专用训练厅。

做什么？

很简单，楚飞之前一个月所开发的新装备可不是只有作战服而已，而且其中大多数是为了太空战而准备，甚至威力巨大，但现在大家都在军校里面，现实中没有什么条件来穿戴和训练这些装备，好在虚拟现实平台可以完美的解决这个问题……

伴随着起床号的响起，411届所有新生们终于正式的开始了他们的军校新生活……

从各自的房间里面冲出来，然后在更衣间整理着装，接着到洗手间洗漱，最后一起列队前往校场。

这个过程看起来很简单，但事实上很多人却根本办不到，一方面是新生还完全没经验，另一方面也没人指点，毕竟各小队的队长也都是新生，他们同样没经验，所以只是跟其它队员一样乱糟糟的收拾自己，然后再一起跑向校场，甚至很多人抵达校场的时候依然衣衫不整，不是衣服没穿好就是鞋带还没系，最夸张的有几个家伙连裤子都没穿上！

但很快所有人就发现，一年级的校场上早已经整整齐齐的站了一只队伍。

第十六小队。

好吧，这楚飞倒不是故意显摆，只不过他此前的一个月基本上都是在军营之中度过，所以每天都是这么过来的，然后呢，经过昨天晚上在虚拟现实的‘带队训练’之后，现在第十六小队的所有成员对他简直可以用崇拜两个字来形容，甚至连一开始对他各种挑刺的王欣瑶也不例外……

要知道，楚飞可不是她们之前想象中的那种古板刻薄的机械维修师，所以当模拟对抗训练开始之后，楚飞直接就以一人之力干掉了她们十九人的联合队伍，而且这还是她们穿着楚飞提供的‘倾城号战斗服’的情况下！

说白了，楚飞的目的就是要立威，也只有让所有人都服服帖帖，他们才可能完全听从自己的指挥和安排，一如田雨宁还有赵建成那般……

难不成你们以为这两个以前就没反抗过？

而这么做的效果也是显而易见的，从起床号响起开始，然后当楚飞出现并且开始下达指令时，所有人就立刻下意识的听从了他的安排，然后一个个有条不紊的完成了所有步骤，接着毫不耽误的列队抵达校场，甚至当看到自己所带的第十六小队出现时，靳研都有点不敢置信，然后面对身边众多教官们质疑的眼神，她果断摇了摇头，“别看我，我跟你们一样的吃惊……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1673章
────────────────────────────────────────

但这只是开始而已，晨训之后是吃早饭，十六小队的成员整整齐齐的在食堂里面坐了两排，顿时又是相当扎眼，与其它新生依然乱糟糟的场面形成了鲜明对比。

再然后是上午的体能训练，靳研教官发现第十六小队所有人简直就如同打了鸡血一般，士气满满不说，而且还一个个争先恐后……

他们所有人的背后，是楚飞。

楚飞也变了。

准确的说，经过这一次的临时回到过去，楚飞不但是做出了自己的选择，而且还有了更多的感悟和决心，如果是放在以前，这种低级别的训练他必然是吊儿郎当甚至漫不经心的混日子，他不会出头，他也不会刻意表现，但现在的他却一直身先士卒，而且成为了所有人眼里最完美的队长，这就是变化，很大很大的变化。

而这一点，靳研有着更深刻的体会，因为在下午的初级格斗课程开始之后，楚飞竟然主动出声打断了她的指导和要求，然后要求所有人跟他一起修炼‘倾城心法’……

这是什么鬼？

靳研当然是有些……好吧，她是非常的不爽，于是当场向着楚飞发出了挑战，你要让所有人跟你学？可以啊，打败我再说！

在华夏军校任职六年的靳研对自己的身手还是有些自信的，不管是力量又或者格斗技巧她在所有教官之中都是名列前茅，更不要说和这些毛孩子相比了，但很快她的所有自信就被楚飞给彻底的粉碎，甚至楚飞仅仅只用了一只手就打败了她，而且楚飞从头到尾都是站在原地没动过……

简单来说，靳研引以为傲的力量在楚飞面前就如同小孩子一般毫无用处，至于她的格斗技巧更是破绽百出，楚飞每每只要一伸手就能抓住她的脖子！

这一刻的靳研甚至有些迷茫起来，楚飞的身材虽然算的上高大，但他身上并没有很夸张的肌肉，也就是说他并没有进行过那些专门提升力量的训练，至于技巧，楚飞的动作真的太简单了，他整个人都没怎么动过，可是偏偏每次都能抓住靳研的脖子，让她完全无处可躲，甚至靳研毫不怀疑，楚飞只要稍微用点力就能轻易的干掉她……

所以，到底什么才是力量？又到底什么才是格斗技术？

这打击实在是有点太大，以至于身为格斗教官的靳研这一刻竟然也对格斗产生了一些茫然，然后她就傻傻的看着第十六小队全部人都跟着楚飞盘膝坐在了地上，接着开始学习吐纳法，学习那个所谓的倾城心法……

从某种意义上来讲，倾城心法其实也就是精神力的一种修炼方式，只是它比较特别，然后修炼产生的所谓‘真元’也是精神力的一种外在表现方式，这一点与佛力，内功，斗气，魔力等等等等其实并没什么不同，只是名称和功能有所区分而已！

古人为何多有建树？

起因就在于他们可以通过种种的修炼来对脑域的第二区域进行一定程度的开发，从而让本身拥有了不起的能力，而现代人却因为科技的便捷而逐渐退化，需要大量时间去修炼的东西纷纷被鄙夷被摒弃，更不被大众所接受，于是被慢慢遗忘在了时间长河中，而这便是西方文明带给人类的巨大浩劫，可偏偏他们并不自知反而引以为荣，甚至以为自己的科技文明是最强大最正确的的发展方式，不得不说这想法实在太过无知了，而这也是楚飞接下来要做的，他要纠正这一切，从而引导华夏文明回归正确的路途。

但很显然，楚飞的想法虽然好，可毕竟只是他自己的打算而已，别人并不会这样想，也不是每个人都能接受的，就好像靳研，在发现自己被实际上的‘架空’之后，她是立刻找到了学院的教务处投诉，结果学院的领导却告知她，放手任由楚飞去弄……

放手？

那我还当个什么教官？

说不得靳研晚上吃饭的时候就跟自己的几个朋友好好吐槽了一下学校的规定，虽然她也得承认楚飞担任这个小队的队长很称职，而且楚飞也的确是有点本事，但这种被彻底架空的滋味让靳研很难受，最关键她已经规划好的教学计划也是被彻底打乱，到时候小队测评的时候怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1674章
────────────────────────────────────────

而她不知道的是，楚飞这个时候正在学院的医务室里。

楚飞当然不是病了，只不过因为他的‘特殊情况’，黄晓琳要求他每天都必须到医务室做检查，而且检查项目还挺多，主要是观测和记录他的身体情况，但在这之后呢就还有一些黄晓琳的小私心，就好像这个时候，在医务室那张窄小的床上，黄晓琳正被楚飞压在身下各种娇婉呻吟……

黄晓琳其实已经结婚，她的老公同样也是军人，而且是身在遥远的索罗斯星系服役，正常情况下两人一年最多能见到一面，而且是短短的相聚之后就会分离，接着再饱受相思之苦，也因此黄晓琳虽然已经接近三十岁了，但她却一直都没能怀上孩子，这一点也是她心里最苦闷的地方，所以在楚飞苏醒并且成为了他的负责医师之后，黄晓琳就和楚飞走的很近了，毕竟两人每天都会见面，熟悉之后黄晓琳有时候也会跟楚飞倾述一下她的情况，而楚飞也偶尔会跟她一起到处晃晃，再然后黄晓琳就发现自己莫名其妙的和楚飞上了床。

第一次的时候，黄晓琳其实还有点惭愧，也有些内疚，觉得对不起自己老公，但很快她就和楚飞有了第二次第三次……

因为她发现在楚飞的床上技术面前，她老公完全是个战斗力只有1的渣渣而已！

因为与老公在一起的时候，她脑中最多考虑的是怎么样才能怀上孕，才能生孩子让自己升级成为妈妈，但跟楚飞在一起之后，黄晓琳就再也没有了生孩子的念头，因为那么爽的时候谁还会去管什么生不生孩子？

楚飞不但知道无数种神奇的姿势，而且总是能轻而易举的找到她身上最敏感的位置，接着用他神奇的家伙击中她身体最深处的A点，每次的那个时候黄晓琳都觉得自己舒服的快要死掉，她恨不得把自己全部融进楚飞的身体之中，甚至不可自拔的彻底迷恋上了楚飞的身体，所以每次楚飞来检查的时候，她都会想尽办法的引诱他，而且每次一检查完她就会立刻与他合体到一起，这个时候的黄晓琳是再也顾不上任何的自尊和矜持，她总是表现的比荡妇还要荡妇，她只想要楚飞狠狠的狠狠的狠狠的霸占她的身体，她的心，还有她的一切！

甚至为了讨好楚飞，黄晓琳还使用计策把自己的两个助手也送到了楚飞的身下，她这么做的原因一方面是为了封口，毕竟楚飞和她的事情想要瞒过这两个助手很难很难，另一方面她也是发现自己一个人有时候根本满足不了楚飞，所以她需要帮手，可即便是她们三个同时上，却依然不是楚飞的对手，甚至经常被杀的鬼哭神嚎求饶不已！

但越是这样，黄晓琳就发现自己越是离不开楚飞……

好在，楚飞现在除了她们三个之外，倒也没有另外开辟战场，所以黄晓琳这大半个月来过的是相当滋润，每天都能获得楚飞的慰藉和安抚，只不过这种情况到底还能维持多久呢？

黄晓琳不知道，楚飞更不知道，因为有些事情从来都不是人的意志决定的！

就好像……

军校的生活虽然大不一样，但毕竟这些学员不是真正的军人，至少现在还不是真正的军人，所以在作息的时间上也并没有军队那般严格控制。

一般而言，当下午的训练结束之后，学员们就可以拥有一定的自主活动权了，而且这个时间可以一直持续到晚上熄灯之前，你可以走亲访友，也可以去学院的图书馆，又或者一些娱乐的地方，当然了，各种训练的场所也是一直开放的，一切都随你自由选择，甚至如果你实在闲不住的话，你还可以在学院里面找一份兼职工作……

楚飞没有干扰第十六小队学员的自主性，毕竟今天已经辛苦的训练了一天，他们也有权利得到一些休息，所以当他从医务室那边回来之后发现，宿舍里面停留的人并不多。

当然了，这个跟楚飞可没多大的关系，回到自己的房间他就直接打开光脑开始了全新的研制工作。

既然现在楚飞把星空站的基调定义为以人为主，那么，承载个人而且可以在太空之中快速移动甚至变形的小型战机就成为了他首选的战斗武器，这就好像他当初在华夏之耀上所做的那些。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1675章
────────────────────────────────────────

只可惜，他在亥伯龙神战巡出世之后就彻底放弃了继续往这个方面去发展和研究，尽管华夏之耀母舰上所有的战舰都配备了变形机甲，但最重要的人为因素却一直没得到提升，普通的战机驾驶员在那场完全部队称的战斗中根本无足轻重，最后除了楚飞可以干掉几艘艾克雷的战舰之外，其它人依然只是炮灰。

所以现在楚飞要做的，就是以第十六小队为实验体，在不断提升他们精神力和修为的同时，还要研发出一种能够正常发挥出他们所有能力的变形机甲……

这当然不是一件容易的事情，因此没一会楚飞的面前就摆满了各种机械零件，各种复杂的设计图纸，它们是从光幕之中单独分离出来的画面，层层叠叠的堆在一起，简直让人看的眼花缭乱，更是睁目结舌，于是不出意外的，正当楚飞快速而且不停摆弄他面前的东西时，突然他的身后传来了一声惊呼。

“哇，队长！你这……也太夸张了！”

楚飞没有回头，因为他听声音也知道，来的人是王欣瑶，那个从进入军校开始就对他有些看不惯眼的女孩子，因为她有一种很好强的性格，不肯服输，什么都喜欢争第一，不过当发现楚飞的实力是完全碾压所有人之后，王欣瑶对楚飞的态度也是来了一个七百二十度托马斯回旋似的大转弯，直接从一开始的鄙视变成了崇拜，然后白天也是最听话的一个，简直是把楚飞的话当圣旨一般。

“王欣瑶，你找我有什么事情吗？”

“没事，队长你先忙你的，我就是看看。”

说的是看看，但王欣瑶却直接走进了楚飞的宿舍，而且还一屁股坐在了楚飞的床上，“队长，你这是在设计战机？”

“嗯。”楚飞点了点头，手里的动作却并没有停下。

“战机需要这么多的零部件吗……这也太复杂了吧，而且联邦目前的战机不都是制式的吗？”

“这是为你们设计的战机。”

“啊？”王欣瑶顿时白了脸，毕竟战机驾驶员=炮灰这个道理，人尽皆知。“我们以后难道要驾驶战机作战？”

“没错。”

“咦，队长，你往战机上添加的这个东西是什么东西？”

“这是三十二连微型反舰导弹，我想让林真的机甲拥有强大的反舰能力。”

“机甲……啊？队长你这是要弄可以变形成战机的机甲？”

“没错。”

“天啊……”王欣瑶的眼睛里面顿时全是崇拜的星星，“队长，我现在可是彻底成为你的粉丝了……你给我设计的机甲是什么样子？我能看看吗？”

“还没出来。”

“那我不打扰你了。”

王欣瑶接下来果然闭了嘴，不过她只是枯坐了没多大一会就突然走到楚飞的背后，然后伸出手捏住了他的肩膀，竟然是主动帮楚飞按摩起来！

没多久，在外面自由活动的队员们也逐渐返回了宿舍，然后大家自然也看到了正在忙碌的楚飞以及帮楚飞按肩膀的王欣瑶，顿时又有几个女孩子一起走进了楚飞的宿舍里面，显然她们都有一些各自的想法，也不甘心被王欣瑶‘捷足先登’，但让她们不爽的是，王欣瑶在见到她们之后立刻就做了一个噤声的手势，也是让她们不要出声打扰到楚飞。

好在，楚飞很快就停止了继续研究……

开发一种全新的变型战机并不难，但要让它能拥有抵抗艾克雷族攻击的能力就不容易了，更关键是第十六小队成员的能力如今还没被激活呢，所以就算楚飞设计好了也没多大用，到时候还是还修改，所以他只是搞好了一个基础之后就停了手，然后一转头就发现自己宿舍里面竟然堆满了人，几乎全小队的人都来了，说不得他耸了耸肩，“你们似乎挺闲的？都跑我这里做什么？”

“队长，你这一手也太玄乎了，你刚才摆那么多零件，我眼睛都看花了，你竟然还能不停的修改它们，而且都没出过什么错……”

“习惯成自然。”楚飞笑了笑，“好了，现在看完了吧，赶紧的，该干什么干什么去！”

“队长，你刚才设计的是机甲吗？”

“嗯，没错，是给你们设计的机甲，但在你们每个人表现出自己的潜力以及发展方向之前，这款设计是完成不了的，如果想尽快的拥有我设计的机甲，那么……加油吧，赶紧去修炼倾城心法！”

“收到！！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1676章
────────────────────────────────────────

看着所有人一哄而然，然后各自回房咬牙修炼，楚飞耸了耸肩，然后他走到了更衣室准备换衣服去洗个澡的时候，这边杜若琳却是突然无声无息的出现在了他的身后，“队长，你是要去洗澡么？”

“是啊。”楚飞并没有因为杜若琳的出现而停下动作，事实上，从昨天晚上开始大家就已经相互适应了这种生活，“你要一起来洗？”

“好啊！”

不过杜若琳当然不是跟楚飞一起洗鸳鸯浴，因为格子间实在太小，虽然站的下两个人，但里面只怕转个身都难，这样的小地方洗鸳鸯浴简直有点无厘头，何况杜若琳跟楚飞也还没到那个程度，所以她选择了楚飞旁边的隔间，目的也不过是想跟楚飞说说话而已……

但不得不说，杜若琳这个姑娘其实是挺有头脑的，也会动心思，因为她一边洗一边和楚飞聊天的时候就很突然的问了一句。

“队长，我们修炼这个倾城心法，应该会有一些快捷的方法吧！”

“快捷的方法的确有，不过……”楚飞转头看了一眼毛玻璃后面杜若琳那隐隐约约的身材曲线，“踏踏实实修炼来的力量才是最可靠的，凭外力或者捷径得来的力量，也总有会让你还债，这就是因果循环，生生不息。”

“队长，你说的可真是玄奥呢！”

杜若琳却是突然把整个身子贴在了玻璃上，还好只是背部，不过就算如此是相当的诱惑了，“等下你可以单独教教我么？我觉得我对心法的掌握还有点偏差呢！”

“当然……可以。”

看的出来，杜若琳的母亲不但教会了她使用来复枪，还教会了她如何使用女人天生的身体，所以从这一点上来说，杜若琳比刚才献殷勤的王欣瑶可高明了不是一点两点，只不过她的这些手段对普通男人可能有点效果，毕竟杜若琳这妞不但长的也不差，身材也是相当棒，但想勾引楚飞的话还是差了一些火候……

楚飞见识过多少女人了？

又玩过多少女人了？

只怕他自己现在都已经数不清！

也因此，让杜若琳无比气闷的是，等两人洗完澡之后她虽然是跟着楚飞一起回了他的房间，但楚飞竟然真的一本正经去教她修炼倾城心法，而且直接无视了仅仅只裹了一件浴巾的她那春光乱泄的身体……

难道这个队长是个GUY？

难道他不喜欢女人？？

这个想法的确是有点怪异，因为楚飞不管从哪个角度看都是妥妥的直男好不好！

所以当杜若琳一边喊着热一边装作无意的把浴巾给弄掉地上之后，楚飞压根没让她重新把浴巾给捡起来，只不过在分开她双腿之前，楚飞却是突然问了她一句，“你是有男朋友的吧？”

“人家……”

“回答我的问题就好了，而且我不喜欢听人撒谎。”

“有。”杜若琳迟疑了一下，然后点了点头，“他比我大两岁，是我们军校三年级的学员……我就是为了他才考来华夏军校的！”

“明白了！”楚飞点了点头，然后进入了她的身体。“以后我也会尽量照顾一下他。”

“谢谢……啊……”

但就算晚上楚飞把杜若琳给弄的要死要活，甚至她整个晚上都在楚飞的房间里面留宿，可第二天的修炼楚飞对杜若琳也并没有太多的照顾，这也让王欣瑶她们一个个的表情相当怪异……

毕竟是住在一起，杜若琳晚上和楚飞一起去洗澡然后一起回房间的事情自然是瞒不住小队的其它人，所以她们在私下偷偷鄙视杜若琳‘放荡’的同时却又有些羡慕，而本来她们也以为楚飞今天会给杜若琳一些额外福利，但楚飞却完全的一视同仁，并没有对杜若琳表现出任何的特别。

所以吃晚饭的时候，敢说敢言的王欣瑶终于还是忍不住开了口，“队长，你昨天晚上……和杜若琳一起睡的吧？”

“她是女人，我是男人。”楚飞的表情很淡然，而且完全没有否认，“她未嫁我未娶，一起睡有问题吗？”

“可是……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1677章
────────────────────────────────────────

楚飞现在的确把这些东西看的很淡很淡。

而且正如他自己对杜若琳所说的，现在的他其实已经很少去利用‘双修’或者‘群修’的办法获得能量了，即便他的身体会自动吸收，但楚飞也是把它们转给了炼妖壶，然后炼妖壶实在无法‘消化’的，楚飞也会尽量使用‘轩辕诀’将之彻底的净化和转化为自己的力量。

因为通过各种‘快捷方式’得来的力量，虽然一时间看起来很强大，但始终不是自己的，这一点楚飞已经在大天劫哪里获得了最深刻的印证，所以现在的他不但比以前看的更透，对能量的追求也比以前更淡，尤其是经过与雷神托尔一战之后，楚飞终于明白了所谓的真正力量到底是怎么回事，那根本不是外表上的张牙舞爪，更不是他这种单纯获得力量却在其它方面毫无其它收益的方式，甚至可以说，如果不是楚飞有着混沌之躯，他不知道被雷神托尔打死多少次了！

然后，楚飞在最后关头倾尽全力的使出了那一招——神剑傲州，所以现在的他对轩辕黄帝的轩辕诀突然就有了一种更深刻的理解，于是恍然大悟，什么才是他真正要走的路……

轩辕黄帝的轩辕诀的确是可以和女人双修没错，也能从中获得许多好处，但它只是一种补益，只是主修轩辕剑之后由于阳气太盛而不得不为之的一种消化，但楚飞之前却把这个当做了正途，用现在的话来讲，这就是……

主次颠倒！

既然知道错在了哪里，楚飞当然就要改。

所以楚飞现在虽然不会抗拒女人，但也不会如同以前那般把女人当做鼎炉，然后越多越好……

而且当楚飞一个多月之前专修轩辕诀之后，他现在每天所获取的能量其实并不比以前泡在女人堆中少，当然了，这是在楚飞没开群修模式的情况下，因为‘群修结界’本身就是一个超级BUG，可同样的，‘群修结界’带来的副作用也是不小，不然大天劫为何那么快的找上楚飞？

反正无心招惹女人，楚飞自然也就不在乎别人怎么看他。

而面对他的淡然和坦然，王欣瑶她们全都很是有点吃惊，毕竟……这也不算什么荣耀的事情吧，你竟然可以说的如此理直气壮？

好在，这个事情并没有影响楚飞在小队的威信。

一个月之后，第十六小队迎来了入校以来的第一次对抗训练，根据抽签，他们的对手是第二十七小队。

“这次对抗赛的规则很简单，当你们的飞船降落之后，战斗也就正式开始，你们双方会出现在模拟战场不同的地点，然后你们的最终目标是要想办法侵入对方的区域，最终夺取对方的旗帜……这里重申一遍，因为是模拟比赛，所以一旦中枪，或者被近身武器命中，或者被俘虏，都当战死论，必须呆在原地等待战斗结束，而且需要关闭所有通讯设施……记住，作弊是绝对不允许的，因为你们每个人的身上都有信号器，只要你继续移动或者作出其它的动作，那么一定会被监视战场的裁判发现，当即所在小队就会被判负！”

很显然，这种模拟的对抗赛并不是那种可以发动全力的较量，不过规则的限制对比赛双方都是一样，所以说它还算公平也没什么错。

于是在武器的选择上，第十六小队这边除了安又琪是选择了一把复合弓之外，其余人全都抱上了枪械……

因为只要中弹就算出局，那么远程武器相比而言肯定比近身更有优势。

不过当登船之后，楚飞发现除了他和田雨宁以及赵建成之外的所有人都有些紧张，没办法，这近一个月以来第十六小队基本上除了体能训练之外就是在修炼倾城心法，其它的专业课基本上就没上过，相比其它小队自然是落后了一大截，而偏偏第十六小队最大的优势就在于楚飞为他们所设计的装备和武器，可这种模拟对抗中却是不允许使用自带装备的……

“都在想什么呢？你们以为自己会输掉比赛？”楚飞在所有人惊讶的神色之中伸出了自己的右手，“相信我，第十六小队，必胜！”

“我相信你……”王欣瑶愣了不到半秒的时间，就立刻伸出了自己的手覆盖在了楚飞的右手上。“第十六小队，必胜！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1678章
────────────────────────────────────────

也是，有楚飞在，第十六小队又怎么会输？

于是所有人都把手叠了上来，顿时紧张的情绪也被一扫而空，取而代之的是所有人无比高昂的斗志……

“第十六小队，必胜！”

“马上就要开始了……从现在开始，你们所有人都必须严格听从我的指挥，有没有意见？”

“没有，队长！”杜若琳这次第一个抢着回答。

“没有！”其它人也互相对视一眼，然后异口同声。

“很好……”楚飞伸手在飞船左侧的座舱上的电脑中输入了几个指令，顿时飞船之中立刻平着弹出了一道光幕，然后快速的向上拉起，光影闪烁间迅速构建一个立体的战场模型。

“这是团队作战的第一步，电子扫描整个场景。”

楚飞给大家解释了一下，然后伸手在战场上的某个点点了一下，“所有人注意，我们将会降落在这里，所以是属于红方，而我们的目标是前往这里……夺取第二十七小队的蓝色战旗。”

“一共有三条路前往他们那边，这也代表他们同样可能会有很多种方式来袭击我们……所以防守和进攻，我们需要兼顾。”

“队长，如果战场是这样的话，那难度是不是太大了一点，我们根本不知道他们会用那一条线路当主攻点。”

“好了，各位，考验大家的时候到了，但是请相信，我们第十六小队，必胜！”

“必胜！”所有人再次一齐伸出了手。

但他们可不知道，此时展现在大家面前的立体战场图像，其实并非是通过电子扫描而获得的，因为楚飞根本就没用电子扫描，而且电子扫描也不可能达到他现在展示的这种清晰度和精度，所以其实楚飞是用自己精神力笼罩了整个战场，然后一瞬间把所有的地形，所有的障碍，所有的隐蔽点，包括对方军旗的位置都被复制下来，在传送到旁边的电脑之中，让它显示出来……

说起来，楚飞之前一直都不懂为什么混沌在吞噬别人之后就可以拥有别人的能力，但那些种类繁多的奇怪本事确实又相当有用，就好像现在他用的精神力覆盖，但现在楚飞却是彻底懂了，其实混沌的精神力非常高，所以它可以轻而易举的复制和模拟任何人的能力，因为它能把精神力转化成任何一种能量的表现形式，而这也正是混沌逆天的地方！

而这也代表，楚飞现在其实已经彻底掌控了整个战场，他可以清晰的知道第三小队成员的动向，在这种情况下，如果第十六小队还能输了那才是真正逆天！

“好了，我现在来布置作战安排……”

“杜若琳和官雯，你们擅长远程攻击，所以在下了飞船之后，你们立刻向左后方的山坡移动，你们要抵达这里，这个小高地正好可以俯瞰到我们的旗子以及中央正路的隐蔽点，是你们两个最佳的狙击地点，你们的任务就是呆在哪里，负责支援正面中路，并且把所有靠近我们旗子的家伙都给放倒！李梦睿，你负责保护她们两个。”

“是，队长！”

“安又琪，林真，左林，赵建成，唐嫣，你们五个出发之后就自左面顺着上路移动，我要求你们快速抵达中间这条小河之后，然后顺着河流向中路包抄！河水并不算太深，所以尽量不要留下痕迹。”

“是，队长！”

“酒井绫乃，我要单独行动，下船之后自右面扑上去，你要做的就是尽快的藏到这处乱石从中，若是有人经过立刻通知我……但如果少于两个人你可以发挥一下自己的实力。如果十分钟之内无人经过的话，你就直接沿着这条小路上去，但是抵达这个分岔路口之后，你停下，不要做任何动作，等待我的下一步指示。”

“是！队长！”酒井绫乃是一个身材消瘦的女孩，据说是日裔华族之中很稀少的忍者。

“魏盈，许利，琳，你们三个直接抵达旗帜的正前方的隐蔽点蹲下，若和鲁玲你们两个把武器给她们……我要你们三个伪装成五人的队伍，负责正面的防守，不管你们用什么方法，拖延住对方正面进攻部队的速度，至少要等到安又琪她们渡河过来！”

“是！队长！”

“卡罗莱娜，夏侯霸，我要你们两个守在左路这个位置，你们的任务，就是在敌方出现之后，拖住他们，能拖多久是多久！注意，你们可以边打边退，然后引诱他们进入司雯和许静的狙击范围！”

“明白！队长！”

“最后，王欣瑶，鲁玲，田雨宁，若和我，我们五个组成突袭部队，从左路向上，目标是取得对方的旗帜。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1679章
────────────────────────────────────────

“队长，我有点不明白，鲁玲和若的体能只怕很难跟上我们……”王欣瑶却是有点担忧，必经鲁玲和若都是异能者，他们在体能方面还是差了一点，如果时平时当然没关系，可现在是突袭作战……

“现在是模拟实战，鲁玲她们可以使用辅助法术，所以只要有她在，我们所有人不会缺少体能……千万不要小看异能者！”

楚飞看了看正在打开的飞船舱门，“所有人注意，现在统一对正时间，保持一致！OK，另外，现在所有人头盔的联络频道改成密码616。”

“修改完毕！”

“现在出发，所有人保持联络，听从我的指挥……”

“第十六小队，必胜！”

“必胜！”

夜色如墨。

明明是属于夜晚的自由时间，但今天的华夏军校大校场中却是整整齐齐的列着无数的队伍，只不过与宿舍区那边的灯火辉煌不同，这边黑漆漆的毫无光影，而且所有人还专门佩戴了夜视镜……

然后楚飞低头看了看自己手里的腕表，“时间到了……所有人注意，这不是一场演习，是实战，从现在开始，想要活命的话就拿出你们的全部本事！”

“是，队长！”一片山呼海啸的声音，竟然是全军校的学员们统一回答。

“远程火炮机甲小队，做好准备……十秒钟之后对学院后方C21空间区域进行浮士德饱和轰炸！”

“收到！”

一瞬间，校场上数百人的面前同时出现了一架威武异常的机甲，然后他们迅速进入其中，并且以地面为支撑搭建起了一座座巨型火炮。

“开火！！”

伴随着楚飞的声音响起，这数百门火炮同时喷射出了灿烂的火舌，不过它们射出的可不是什么炮弹，而是铺天盖地甚至密密麻麻的微型导弹，也就是楚飞口里的浮士德，而它们在升空之后立刻就自动锁定了学院上空的某个空间，但就在这个时候，突然几道银光闪过，然后接连四艘巨型战舰出现在了那片区域之中……

“轰！轰……”

“远程压制机甲大队，以小队为阵型，对这些战舰的炮火进行压制，尽量摧毁它们！”

“收到！”

“近身机甲大队，准备突进！”

“收到！”

“龙神小队所有人……跟我一起！”

“是，队长！”

……

“消灭一只联邦的战巡编队没有任何意义，因为它本身就没任何价值……”

“这是亥伯龙神号战巡，但它并不是终点，我们需要更多的资源……”

“我的目标是想抢在联邦解体之前，把华夏之耀完工，所有的机械师维修师，只要你们能找到的，全都拉过来……方云舰长，务必保证华夏之耀的安全，我将第二龙神小队配备给你！”

“塞勒姆星系的资源已经被全部采集完毕，我们现在需要另外的资源储藏……转移去蒙多星系吧，联邦第七舰队如果敢反抗……第三龙神小队，干掉它们！”

“联邦与艾克雷族即将开战，联邦要完了……不，我们不能袖手旁观，我们必须先一步把所有华夏族子民转移离开。”

“方云舰长，这次我给你的任务，带领龙神第三和第七小队前往罗克斯星系……能带走的人，能采集的资源，不要留下！”

“联邦向我们求援了？允许接收联邦难民，不过所有联邦高官……一律放逐！毁掉联邦的人，不配踏上华夏之耀！”

“这一场战争当然难打，不管是技术水平，又或者整体实力，我们只会被艾克雷族碾压，但我们现在有龙神小队……”

“蒙多星系守不住了……撤离吧，这次前往沃尔星系……”

“车雯舰长，我需要你带领龙神第五和第十二小队前往这里……没错，我们现在就是要与艾克雷族打游击站……先毁掉他们的前进基地！”

“恭喜大家，我们成功的夺回了萨尤克星系……这一次的胜利，多亏了龙神小队全体成员们的英勇作战，在这里，我要奖励所有人一枚龙神勋章！”

“这个便是艾克雷的破坏舰，它们威力极大，只要几艘在一起，便能够分分钟摧毁一个行星……但体积大既是它们的优点，也是缺点……龙神小队，进攻！！”

“艾克雷族撤离了？继续追击……必须摧毁它们在附近星系的基地，否则接下来依然是源源不断的攻势！”

“龙神第二十七第二十九小队，你们这次的任务是前往加达里星系，寻找幸存的加达里人……”

“车雯元帅，与艾玛帝国联络上了吗？他们是否愿意与我们结成同盟？”

“很好，有了艾玛帝国在背后的牵制，这一次对艾克雷族的战争，我们就会更加的有把握……”

“总攻的时间到了！龙神所有小队，前进！”

“你就是艾克雷？恭喜你，你已经成为了我的战俘……”

“艾玛帝国突然袭击我们的舰队……没关系，我早有了准备……其实我们等这一刻已经很久了……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1680章
────────────────────────────────────────

无数的图像，无数的人影，无数的东西在面前晃过，然后远去，那些曾经的容颜，曾经的故事，都一个个仿佛从楚飞的身体之中飞出，变成了淡淡的光影，消失融合在了周围的黑暗之中，楚飞想要说什么，却又怎么都说不出口，想呼吸，却感觉胸口窒息的厉害，于是他开始拼命挣扎，但越挣扎，那吞噬一切的黑暗也来的越快……

猛然睁开眼，然后满身是汗的楚飞坐起身来狠狠的喘了口气。

白色的墙壁，普通的单人木床，泛着黄色木纹的写字桌，这是什么地方？

等下，好像很熟悉的样子……

对了，这是自己的房间，好多好多年前自己就一直住在这里。

等等？什么叫好多年前？？

楚飞心里隐隐觉得似乎哪里有些不对，可偏偏他又记不起来任何东西，这种感觉就好像刚才的梦境一般，尽管楚飞在里面度过了数百年之久，也经历过了好多个世纪的风雨，可是一睁开眼之后，什么都不记得了，什么都不存在了，甚至包括以前的自己……

明明楚飞知道这里就是自己的房间，可为什么现在却有一种很生疏很生疏的感觉？

而且最明显的是，当楚飞起身走到桌前拿起书本时才发现，这里面的东西他早就忘的干干净净，竟然什么都不会了！

难道是得了失忆症？

也不对啊，至少楚飞现在记得自己叫楚飞，也知道老妈叫何佩灵老爸叫楚阳，然后还知道自己女朋友的名字叫做……

殷佳怡？

柳青？

姜玲？

李冰？

张倩？

李冉……

等等，她们又是谁？

自己现在只不过是一个十三岁的小屁孩而已，怎么会有女朋友？

十三岁？对了，自己好像最后是设定回到十三岁的时候，因为……要救老爸？

老爸怎么了？

还有我……我到底是怎么了？头……好疼……疼……

“小~飞！！小飞！小飞……”一阵阵焦急的呼唤声从远到近，然后还在楚飞的脑袋里面嗡嗡作响，他下意识的想睁眼，看到的是老妈何佩灵那满脸惊慌失措的表情，然后她旁边还站着老爸……

楚阳。

老爸？哦，我就是为了老爸回来的！

等等，为什么自己又冒出了这种想法？我到底是怎么了？

“小飞！你怎么了？你回我一下啊！小飞？？老楚，我看小飞这样子情况不对，我们赶紧送他去医院！”

“好！我们现在就去！”

“小飞！！医生，小飞他到底怎么了？”

“身体检查完全没有任何异常，很正常啊！”

穿着白色袍子的医生在面前不停的喋喋不休，让楚飞心里有些烦躁，不过他此时却没精力管这些，因为他总觉得自己错过了什么，或者说丢失了什么，所以他在使劲的想，想要记起什么来，遗憾的是，什么都没有。

“他是什么时候开始这样的？”

“今晚一直都是好好的，那会我陪着他做完作业，又看着他洗了睡觉，然后我才回房，就是刚才突然听到小飞房间砰的一响，所以我过来看了一眼，他摔倒在地上……医生，他是不是从床上摔下来摔倒了脑袋？”

“没有，我已经检查过了，他脑袋上并没有摔过和碰过的痕迹……”

“那他现在怎么不说话啊？小飞这到底是怎么了？难道是中邪了吗？”

“中邪？”楚飞却是突然接了一口，“谁中邪了？我吗？”

“小飞！！！”何佩灵连忙拉住楚飞的手，“我的宝贝儿子哎，你到底是怎么了，吓死妈妈了，你快跟我说说，你刚才到底发生了什么事情？”

“我做了一个梦，而且梦到了好多好多东西……”楚飞却是挣脱了老妈的手，然后使劲的揉了揉脑袋，“可是醒过来之后，我却什么都不记得了！”

“呼，原来是这样！！”

听到楚飞这么一说，那个喋喋不休的老医生顿时也是松了一口气，更是笑出了声，“小家伙啊，人人都会做梦，这没什么了不起的，因为梦是人的意识在睡眠的某一阶段所产生的一种自发性的心理活动，但这个时候你的大脑却在休息，它没有工作自然也就记不住你梦到的那些事情了，但如果你的大脑当时还没有沉睡的话是可以记住的，这也是有些人醒来之后可以记住梦境一些东西的原因，不过呢，如果是这样的话，那就说明他们的睡眠质量不好，因为大脑只有获得了足够的休息时间，你的睡眠质量才能更好！”

“问题是……”楚飞轻轻的放下了手，“我现在不记得的并不仅仅只有梦到的东西……我连自己以前的事情都不记得了……”

“啊？”

“我现在只知道自己叫楚飞……我知道老爸和老妈的名字……我还知道我有女朋友……但其它的所有人所有事情我却什么都不记得了，也想不起来……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1681章
────────────────────────────────────────

十三岁的楚飞，正在念初中二年级。

但正如他自己所说的，除了几个人名之外，现在的楚飞真的把一切都忘的干干净净，什么都不记得了，包括他的家庭作业，也包括他的同班同学和老师，甚至连学校和班级在哪里……

他站在门外踌躇了好半天却依然什么都想不起来。

这种情况下，楚飞自然不用考虑再继续上学的事情，于是楚阳给他请了假，然后专程带着他去了武汉，协和医院，同济医院，军区总医院，妇幼保健院……

能跑的地方都跑了，但是没一个地方能查出楚飞的身体有毛病，他整个人健康的不得了，所以最后医生们全都判定楚飞是得了暂时性失忆症。

而引起这个症状的原因，很简单……压力过大以及紧张！

这个时间段的楚飞确实压力挺大的，因为楚阳就他这么一个儿子，所以从小就对他看的很紧，一岁多楚飞开口说话时就开始教他识字，两岁起就教他背唐诗，三岁的时候四书五经已经可以完整的背下来了，五岁就开始就手把手的教他学英语，结果小学一年级的时候，人家孩子还在学汉语拼音呢，楚飞却已经可以抱着四大名著啃了，更不要说上学之后楚阳对他的要求那是更加严格，每天仅仅只有半个小时的‘玩耍’时间，大部分的时候都是学习学习学习，等上了初中更不得了，楚阳买了一堆的各种试卷，什么黄冈百年试题，什么海淀名师指点，什么清华同方……

这不，昨晚楚飞还做卷子做到了十点多呢，因为楚阳相信，做的题目多了，见识的东西多了，考试自然一帆风顺，成绩自然也不会差！

事实上，楚飞的成绩也的确很好，每次考试都是名列前茅，而且还是全年级，所以当初如果不是楚阳早早的离世，楚飞绝对不可能去念什么美术班，他会进最好的理科重点班，然后考最好的大学，然后前途各种一帆风顺……

或许也就不会有炼妖壶这回事了吧！

不过，命运这东西谁又知道呢？

所以尽管以前何佩灵总是各种支持楚飞他爸，也一直为楚飞的好成绩而骄傲，但这一次，在儿子的成绩和健康面前，作为母亲的她果断选择了后者，楚飞回来的当天晚上她就和楚阳大吵一架，而且郑重表态他以后绝对不准再逼儿子学习，哪怕是楚飞以后恢复记忆了！

其实楚阳心里也有些后悔，因为儿子现在什么都不记得，也基本上就等于是前面十多年他的功夫全部白费……

与其这样，还不如让他跟个普通的孩子一样呢！

他现在唯一期盼的，就是楚飞能够早一点恢复记忆……只可惜，这并不容易！

好在，楚飞还是和以前一样的聪明，很多书很多东西他看一遍基本上就能记住，所以尽管初二的期末考楚飞的成绩是明显下滑，甚至差点就直接垫底，但到了初三的时候，他竟然又回到了班上前几名……

而且这一年多的时间过去，楚飞的生活也基本上也恢复到了以前那样，唯一的区别就在于，楚阳再也没有逼迫过他。

所以失去以前的记忆虽然可怕，但好在楚飞还小，大不了不认识的人重新去认识一下，不会的东西重新再去学一下！

只不过，当中考结束之后楚飞却再次和父亲楚阳发生了争执！

因为楚阳觉得吧，楚飞当然是去学理科比较好，只要进了市里最好的高中最好的重点理科班，以后考大学简直轻而易举，毕竟‘学会数理化，走遍天下都不怕’。

本来楚飞对此也是没什么想法的，但却不知道为什么，他的心里一直有个声音告诉他，他应该去美术班，他应该去学美术……

学美术？

如果不是儿子那‘短暂性失忆’还没好，只怕楚阳当场一个耳刮子抽的楚飞找不到北，学美术能有什么前途？

学美术能有鸟用？

难不成以后你去卖画为生，难不成老子这么多年辛辛苦苦的培养你，就是让你去当个穷画家，潦倒终生？

什么，画家也可以很赚钱？屁，现在有几个画家赚钱的？画家什么时候最出名最赚钱？

等他们死了最赚！

但这一年多来从未反抗过楚阳的楚飞却是第一次反抗了，然后他很坚决的表示，他必须学美术，为此他不惜离家出走！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1682章
────────────────────────────────────────

事实上，楚飞还真离家出走了，他去了乡下，老妈何佩灵的家乡，外公外婆所住的地方，然后每天和表妹何诗诗还有另外一帮子差不多大小的表哥表弟一起到河沟子里面摸鱼，到山上抓野兔，到田里挖红薯……

直到楚阳气急败坏的找过来时，楚飞已经在这边自在逍遥了十多天的功夫，因为以前的一切他都不记得了嘛，所以这些在乡下孩子看起来稀松平常的事情对他而言却是相当的刺激和开心！

但楚阳虽然是成功的把楚飞给抓回了家，楚飞却是依然一副不合作的态度，用他的话来说……

你要逼我去学理科也行，那我就年年拿倒数第一给你看，到时候考不考得上大学，可由不得你说了算！

好吧，楚阳这一刻是吃了楚飞的心都有，但他能怎么办呢？

儿子现在这样，他是打不得骂不得更逼不得，谁知道他还会不会再来一次‘短暂性失忆’？

百般劝说无用的情况下，楚阳最后也只能让步，允许儿子去报了美术班，然后成了一名光荣的美术生……

老实说，当知道楚飞要进美术班的时候，甚至所有老师都被吓了一跳，因为楚飞的中考成绩可是在全市里面排前几的，这么好的成绩学什么美术啊？

本来事情到这里也就差不多要结束，毕竟楚飞已经做了决定，楚阳便彻底的死了心，就等楚飞读完三年高中，再随便考一个美术类的大学什么的混到毕业……

反正最后还是得他辛苦，只要再帮自己这唯一的儿子以后找个好工作，这辈子也差不多了！

但就在九月初高中开学的时候，楚阳陪楚飞去学校报名，顺便交学费，结果一不小心看到了校门口板报上贴的分班名单。

名单本身没问题，有问题的是楚飞所在的美术班，因为人不多，只有二十七八个人的样子，所以楚阳是一眼就看到了三个他非常熟悉的名字……

殷佳怡，柳青，姜玲！

楚阳之所以对这三个名字熟悉，当然是因为楚飞当初‘失忆’之后，除了只记得他和老妈何佩灵之外，就还记得他的几个‘女朋友’，而排在前面的就是这三个女孩……

连失忆了都还记得，这显然是关系非同一般，甚至都跟爸妈一个级别了！！

所以一开始楚阳很是生气，楚飞这家伙才多大点啊竟然都开始早恋了？？

而且他一向盯得这么紧，楚飞竟然还能背着他谈恋爱，而且还和这么多女孩子，这简直是找抽有没有？

但楚阳后来给楚飞的初中班主任一打电话，人家班上根本就没有叫这名字的女孩！

再一查，楚飞学校里也没叫这名字的女生！

不是跟楚飞一个学校？

那他怎么跟人家谈的？

虽然在学校的时间楚阳不敢说，但何佩灵每天接送儿子上下学，然后还每天盯着他学习，除了学校之外的时间，楚飞根本就没任何机会和女孩子接触，如果他有什么动作，何佩灵不可能不知道，那楚飞怎么跟人家谈恋爱，而且还同时好几个？？

说不得楚阳又拜托几个在派出所的朋友深查了一下，不过这个时候的他已经不是要找楚飞的麻烦了，而是想试试看能不能通过这几个楚飞记得名字的女孩子让他恢复记忆，但人家查遍了整个厂的人员名单，根本没有叫殷佳怡，柳青，姜玲，李冰之类的女孩子……

要知道，楚阳是中国石化集团在当地一家分厂的总工程师，整个炼油厂三万多员工，加上家属一共十多万人，完全是一个独立的小王国，而且吃喝住玩都在厂里，加上楚飞的小学初中也都是念厂里的学校，总不可能他跑到外面市里去泡妞吧！

这种情况下，你们说楚阳对殷佳怡她们几个的名字熟不熟悉？

最关键是，楚阳都已经放弃了继续找这几个女孩子，结果她们却是突然出现，而且还反跟楚飞分到了一个班……

怪不得这家伙死活都要上美术班，因为他根本就知道她们会过来一起！！

说不得楚阳当场脸色变得铁青，拉着楚飞回了家就让他老实交代，到底是怎么认识人家小姑娘的，又是怎么跟人家谈恋爱的，而且竟然还知道她们也会进美术班？？

但楚飞却也同样是一头雾水，他还真不知道，因为他什么都记不起来，只是觉得这几个名字很熟悉，然后心里有声音告诉他，这几个女孩子是他的女朋友，可是为什么……

他不知道！！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1683章
────────────────────────────────────────

但楚阳显然是被气昏了头，尤其是一想到楚飞彻底放弃理科的前途，竟然只是为了要跟几个小姑娘去荒废青春，他简直就气打一处来，尤其是见到楚飞那‘装傻’的样子，楚阳心里更加恼火，甚至以为楚飞根本不是失忆，而是一场精心谋划的‘骗局’，于是他终究没能忍住，当场一个巴掌扇向了楚飞的脸！

啪！！！

楚阳飞了出去。

但还好，他身后是沙发，所以他在空中滚了两圈之后总算勉强‘安全降落’，而且还没有伤到一丝一毫，但这一幕依然把楚阳给活活吓了个半死，只不过他害怕的原因可不仅仅只是因为自己被人摔了出来，而是因为出现在楚飞面前的那个……

女人？

好吧，从某种意义上来说，她的确是个女人，至少她有胸也有屁股，而且有着精致的面貌和一头乌黑的长发，甚至从外表上也和真正的女人看不出丝毫区别，但她还真不是一个人。

“你……你是谁？怎么出现在我们家的？”

“滋……语系鉴定为古华夏语……滋……语言转化中……滋……你好，我是主人制造的女仆一号，你可以称呼我为‘唐嫣’。”

唐嫣一边说着，一边把手指放在了楚飞的额头，“请稍等片刻。”

“你到底是什么鬼？什么叫制造的……你从哪里冒出来的？”

楚阳赶紧从沙发上跳了起来，然后他顺手就操起了沙发旁边的花瓶，“放开我儿子！”

“别担心，老爸。”楚飞却是突然开了口，然后他伸手做了一个安静的手势，“她是我制造的机器人，不会伤害我！”

“你……制造的机器人？”楚阳当场整个人都傻了，“你……你又是谁？”

“我是你儿子楚飞呗。”

楚飞努了努嘴，“不过这事实在不太好跟你解释，何况我也还没拿回自己完整的记忆……我现在只拿到了存在唐嫣身上的一小部分而已。”

“什么记忆？你到底在说什么？”

“唐嫣，你去把家里收拾一下……”楚飞终于离开了唐嫣的手指，然后直接给她下达了指令，接着才冲着楚阳苦笑一声，“老爸，你先坐下吧，还有把花瓶也放下！”

“你先说……这到底怎么回事？？”

“我是从未来回来的……”

“什么过去未来的，你以为我是那么好骗吗？她到底是谁，跑我家来到底想图什么？”

“唐嫣！”楚飞叹了口气，然后冲着旁边伸手打了个响指，“打开武器库。”

“是，主人！”

唐嫣立刻站直身体，然后她脖子以下的胸口部分竟然直接裂开，接着还长长的向外伸了出来，竟然向外延伸了足足四五米的距离，她果然是个机器人，但最让楚阳惊骇莫名的，却是唐嫣胸口伸出来的部位中，除了一把把刀剑武器之外，竟然还有……

枪支？

“这个是小口径的幽子枪。”

楚飞伸手从中随便拿出一把，“如果人体被它击中会瞬间被蒸发，而且连骨头渣都不剩下……老爸，现在你相信了吗？”

“她……她……真的是机器人？”

见到眼前如此不现实的一幕，见到唐嫣胸口内部的机器部分，楚阳早就被惊的语无伦次了，“她……她……是你制造的？”

“我前段时间不是突然失忆了么。”

楚飞把幽子枪重新放了回去，接着示意唐嫣收回武器库继续干活，然后他才走到沙发旁边坐下，“造成这个结果的原因，是我使用失却之阵从未来回到现在时被剥夺了所有的记忆，所以我前段时间才什么都不知道，也什么都不记得了，好在我传送之前就已经知道可能会出现这样的结果，于是我专门制造了一些机器人，并且将我的记忆封存在了她们的身上，只要触发激活的条件，她们就会出现并且将记忆还给我。”

“你真的是小飞？”

“千真万确，绝对比珍珠还真！”

“那你……从未来回来做什么？未来不是更好么？”

“曾经那个未来的我……在十三岁的时候就失去了父亲。”

楚飞淡淡的看了楚阳一眼，“所以我特意把返回的时间定在了你出事之前的一个晚上……”

“什么？”楚阳大吃一惊，“你是说我……？”

“是的，因为车祸……所以老妈在那之后过的很辛苦，你没给她留什么财产，她又没找到什么好工作，甚至为了让我上大学，她后来连这套房子都卖了！”

楚飞深深的吸了一口气，“所以你不用感谢我，我回来的目的虽然是为了救你，但主要还是为了老妈……”

“你……这……这也太不可思议了！”

“嗯！”

楚飞点了点头，“所以这个事情就这样吧……以后我的事情不用你管，你也管不了，好好的陪着老妈，然后尽你作为丈夫的责任就行！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1684章
────────────────────────────────────────

“我回来了！”

何佩灵是一大早就出去买菜了，这会提着大包小包的袋子进了门，“你们爷俩谁过来帮下忙……啊！！姓楚的，这女人是谁？为什么在我家干活？”

“我……她跟我可没什么关系！”楚阳当场下意识的连连摆手，然后也是极力撇干净关系，“你问你儿子去！”

“小飞？”何佩灵疑惑的转头看了看儿子，但马上就再次扭回头去看那个正在做家务的唐嫣，“她谁啊？你的朋友吗？”

“老妈，她是充话费送的机器人。”

楚飞是脸皮都没动一下，直接张嘴就扯。

“老爸刚才给我买了个手机，然后我充话费的时候提示我中了大奖，就是她咯！”

“机器人？你当你老妈我是傻子吗？还充话费送的……”何佩灵直接丢下手里的塑料袋，然后走到了唐嫣的身边，“哪有这么水灵的机器人？小姑娘，你叫什么名字？”

“你好，我是唐嫣！”唐嫣显然是知道何佩灵是谁，所以她立刻牵起身上的女佣服做了一个请安的姿势。

“她的声音怎么这怪呢……”何佩灵有些疑惑的皱起眉头，“小飞？”

“都说她是机器人了！”楚飞不以为然的耸了耸肩，“唐嫣，把我的手机给我！”

“是，主人！”

唐嫣的手掌突然向上翻开，然后从她的手腕里面弹出了一个只有芝麻粒大小的黑色方格，但眨眼之间它就迎风展开，就好像一张纸在不停翻开，直到它最终变成了一个手机的大小才停下，然后唐嫣的手腕也是突然变长，竟然直接伸到了两三米开外的楚飞面前，这一幕当场把何佩灵给吓的够呛，不过也是这个时候她终于确定，这个唐嫣……

果然是个机器人！

但……她是充话费送的？

稍后也不知道楚阳把何佩灵拉到房间里面说了什么，反正再出来的何佩灵是再也没问唐嫣的事情，而且她很快就适应了家里多个‘人’的事实，不过这也没什么不对，毕竟整天操劳家务其实是很累的，而现在何佩灵却是完全可以让唐嫣帮忙分担很大一部分，因为这个机器人女孩非常的聪明，很多事情你只要教一次她就会了，而且还做的很仔细很稳妥，几乎让人挑不出任何毛病，最关键是她完全不知道疲累，毕竟机器人嘛……

尤其是吃过晚饭之后，何佩灵躺在沙发上享受着唐嫣的按摩，那个表情是何等的舒服和销魂，简直旁边的楚阳都有些嫉妒了！

“儿子，让你这个机器人也给老爸按一下嘛！”

“想得美！”

何佩灵却是二话不说给了老公一个白眼，“哼哼，你是看到唐嫣年轻漂亮心动了吧……我告诉你，就算她是个机器人，你也不准打她主意，更不准占她便宜！”

“这什么跟什么啊！”楚阳顿时一脸的欲哭无泪，“我就是想让她帮我按按肩膀而已！”

“那你也别想……噢噢，她按的我好舒服，力道也是刚刚好……小飞，唐嫣她真的是机器人吗？我怎么感觉她跟人没什么不同啊！你看她的手……也有温度！”

“这叫仿生机器人，所以她跟人一样有呼吸也有温度，而且人所具备的功能她也全都具备，所以从某个角度上来说，她也可以被当做一个人！”

“那太好了……其实我一直都想要有个女儿，所以以后唐嫣就是我女儿了，你们谁都不准欺负她！”

“……”

“大家好，我是你们的班主任兼历史老师何秋实，很高兴又迎来了新一届的学生，看到朝气蓬勃的你们我真的很开心，也希望在接下来的三年时间里面我能带领各位完成优异的学业任务，然后送你们一个个进入心仪的好大学，这是我的愿望，也是祝福……”

“刚才大家都已经领倒了新的书本，你们现在都检查一下，一共应该有十三本，缺的人举手跟我说一下，不然以后可不好再补！”

“另外，根据教育部的通知和规定，每年所有的新生都应接受学校统一安排的军事训练，而且军训情况将记入你们的学籍档案……军训从明天就正式开始，为期十天，所以希望大家做好思想准备！”

“最后，由于大家是艺术特长生，所以今天的报名结束之后呢，你们还要去各自的艺术类教室熟悉一下场地……音乐生的教室在图书馆楼三层，美术生的教室在学校文教楼一层。”

“我是曾松伟，你们的美术老师……记得明天你们每人带三百块钱过来，我会统一给你们购买接下来学习美术的用品……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1685章
────────────────────────────────────────

一切都和以前似乎没有什么区别。

但一切其实都变了！

为什么这么说呢？

因为当楚飞改变了他父亲楚阳的命运之后，未来的河流也就彻底的偏离了方向，未来的发展自然也会变得全然不同，就好像楚飞此时身边的同学们……

虽然原本他非常熟悉的美术生们基本都在，可是其中却突然多出了两张完全陌生的脸庞。

最关键其中一个……不是普通人！！

学校发的军训用迷彩服看起来非常廉价，质量也不是很好，甚至有股怪怪的味道，但没办法，与其指望学校的后勤采购那些人不吃回扣，还不如指望自己买彩票中大奖！

好在军训只有十天而已，所以这衣服也就是穿这么一次就丢，也实在用不到多好。

然后是分班分队，男生和女生肯定是分开训练的，然后楚飞他们班上因为人少的缘故，结果就直接被合并到了文科班上，不过就算如此，这一队的男生也是少的可怜，因为楚飞他们班男生一共也就八个人而已，文科班稍微好点，有十三个，但如果你知道文科班一共有着七十八个人的话，那肯定会对这些男生报以极为羡慕的眼神，至少理科班的那些家伙都是这般想的，而其中最羡慕的就是理科四班了，全班六十九个人之中只有六个女生，简直名正言顺的和尚班！

不过这些跟楚飞其实没太大的关系，因为他早已经知道会是这样，何况高中的军训也不算多严格，毕竟还是一群半大的孩子，在楚飞的记忆里面，这十来天很快就会过去，然后一切回归正轨，大家每天教室和画室连轴转……

但正如楚飞之前感觉到的那般，意外还是出现了，连带着所有的未来也全然跟着发生了变化。

而这起因却是他们班上的……新面孔。

虽然男生和女生是分开训练的，不过学校的操场就那么大点，所以一般而言就是男生在前面女生在后面的阵型，但偏偏因为理科班男生多的关系，前面的操场很快站满，于是楚飞他们这群人就直接被挤到了后面的女生队列旁边，最关键是，与楚飞印象中那宽松的军训环境不同，这一次的军训教官上来就给所有人一个大大的下马威！

所有男生站军姿两个小时，女生站一个小时！

偏偏这个早上太阳还很毒，九月份的天又正是秋老虎来袭的时候，这一站楚飞都有点受不了，更不要说别人了……

大概站了四十分钟的时候，相继有几个女生因为支持不住而坐到了地上，结果她们被教官毫不客气的处罚，要求她们围着操场跑圈，这不是扯淡么？

这么热的天，站都站不住了，还跑圈？

但真正点燃意外导火索的，是其中一个女生怯生生的举起手报告，她实在憋不住了，想要上厕所，可她那队的教官却回答，“现在正在战场上，憋不住也得憋着！”

这句话一出，所有的学生都当场炸了锅，因为本来就已经有很多人都忍不住了，结果教官却显得如此冷漠无情，这一点也是狠狠的伤了所有人的自尊，大家是参加军训，又不是真的当兵，你一上来就把我们往死里整也算了，现在还练厕所都不让我们上，凭什么？？

所以很快就有几个冲动的男生站了出去与教官争论，他们试图让教官退步，至少要允许大家上厕所，但接下来的剧情很出人意外，因为他们的教官回话更绝，“要权利？可以，咱们就按照军队的规矩来，只要你们打的过我，你们就可以去上厕所，打不过我，那你们所有人都围着操场跑20圈，跑不完不准停下！”

还好，这教官没说要跟他们几个男生一对一，否则的话只怕在场所有人都要喷他了，但不管怎么说，他都是专业的武警，而这群新生却只是半大的孩子，更不会任何的格斗技巧，就算人多又如何？

上去还不是挨打的料？

而且就算挨了打还得跑二十圈，这……

可就在这个时候，突然又有一个人站了出来，“我跟他打！”

站出来的竟然是个女孩子，而且是楚飞班上的。

东方依依。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1686章
────────────────────────────────────────

没错，她就是楚飞所说的不是普通人的那个，因为她身上蕴含的气劲根本隐藏不住，最关键她的功力竟然无比深厚，所以要么这个东方依依的年纪不小了，要么她就是有着什么奇遇或者通过别的方式获得了这一身的力量……

而从楚飞的猜测来看，东方依依应该是属于后者，因为如果是她自己修炼出来的力量，那就没可能不会收敛它们，自然也不会任由这些力量肆无忌惮的向外扩散它们的气势，虽然这个气势普通人大多很难察觉，但别人都会觉得这个女孩子很难接近，但最主要的是，如果不懂得如何收敛力量，那么东方依依必然会不自觉的制造出一些破坏，比如她原本只是轻轻的拍了一下桌子，但很可能这张桌子就在她内劲自发的作用下被震的粉碎！

如果是拍在了人身上……

不幸的是，这事现在就发生了，因为东方依依虽然可以控制自己的力道，但根本没办法控制自己的内劲，所以当那名自大的教官在同伴们的哄笑声中一脸轻松的迎向她的攻击时，下一秒是明显的骨折咔擦声和一声响彻操场的惨嚎声，再接着他整个人更是不受控制的向后抛飞！

东方依依仅仅只出了一脚而已，但这名教官用来格挡的双臂就当场全断，不但如此，他还整个人被踹飞，甚至直接从头顶越过了男生队列，更是在所有人目瞪口呆的眼神中砸向依然站着军姿的女生们！

而这一切说起来似乎很慢，但其实就是眨眼之间发生的事情而已，等到女生们反应过来并且发出惊叫声的时候，教官们已经砸到了头顶，根本就来不及躲了！

本来呢，楚飞也不想多管闲事，毕竟他和东方依依无亲无故的，这个教官更是让人反感，所以当做看个笑话就好，可偏偏这个教官砸向的……

是殷佳怡还有她身边的柳青！

所以就在殷佳怡和柳青她们露出惊恐眼神的同时，她们面前却是突然出现了一个人……

来的当然是楚飞，只见他轻轻伸出右手，顿时重重砸来的教官那势不可挡的身影直接被他拦在了半空之中，不但如此，楚飞接下来还直接这么举着教官走出了女生队列，这才把他放了下来。

开什么玩笑，这教官虽然个头不高吧，但一个成年男人最起码也是一百多斤的重量！

所以当看到这一幕之后，不仅站在附近的女生和男生们全都倒吸一口凉气，那几个正快速奔来的教官更是直接傻掉，因为他们很清楚要做到这样子的程度需要多大的力量……

一个恐怖的女暴龙东方依依也就算了，现在竟然还有一个看起来更厉害的男生，这……

这……

他们是高中生？

当然，这边东方依依也是看到了楚飞，说不得她的双眼一亮，然后也是迅速的跑了过来，“喂，你是我们班的吧……你叫什么名字？”

“楚飞。”

“太好了，楚飞，我是东方依依，我们做个朋友吧？”

“为什么？”

“因为，你可以跟我打架啊！”

“……”

那个倒霉的教官伤的有点重，此时他的两条手臂都呈不正常的角度扭曲着，而且人也已经晕死了过去，所以当其它教官跑过来接到了人之后就立刻要把人往医院送，而出了这么大的事情，训练肯定是无法继续进行，所以被罚站军姿或者跑步的同学们也算是解放了，但这依然抵挡不了同学们的怒火，尤其是当校领导稍后来出面并且了解情况的时候，几乎所有人都异口同声为东方依依辩护，甚至有一种把她当做英雄看待的架势，面对如此的群情激愤，学校方面一时间也无法去追究谁的责任，只能安抚大家，尽量和负责训练的教官们商量，接下来的军训不会搞的太严格。

事实上，剩下的这些教官就算想严格也不行了，一方面他们都不想成为下一个倒霉蛋，另外就是他们上级在知道了事情的经过之后，非但没有向学校追究打人者的责任，反而把他们所有负责的教官狠狠训斥了一顿……

一群高中生而已，才十五六岁的孩子你们搞那么严格干什么？

你们十五六岁的时候又在干什么？

这是故意来报复社会？

是谁下的令，直接记大过处分！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1687章
────────────────────────────────────────

要知道，军队里一向都是极为护短的，哪怕是自己这边的错，但既然出了事军队肯定是要先替自己这边找个‘公道’回来，可这一次竟然是这种结果，顿时脑子稍微灵活一点的人都知道了，打人的东方依依必然背后有着很硬的背景和势力，而且是硬到了他们上级都极为忌惮的程度，如此一来，谁还敢惹她？

何况，还有一个更看不懂的楚飞？

但楚飞根本是无辜牵涉到这个事情里面的人，如果不是因为这教官砸向了殷佳怡和柳青，他才懒得管这家伙是死是活，又砸到了谁，所以面对东方依依的纠缠，楚飞唯一的办法就是置之不理，只不过东方依依好对付，殷佳怡和柳青却难……

稍后回过神来之后，殷佳怡还有柳青立刻就跑到了楚飞的面前跟他道谢，尤其是柳青，当时看着楚飞的眼神就很是火辣，很明显，这妮子对楚飞动心了！

如今的楚飞是通过失却之阵回来的，虽然他回到的是自己十三四岁时候的身体，而且之前因为记忆的关系而白白浪费了两年多，但楚飞在激活失却之阵前就已经预想到了一切的后果……

毕竟这一次回来与以前每次都不同，他不是被动或者被逼的，而是自己主动要回来，加上楚飞又很明白失却之阵会吞噬掉使用者最重要的东西，而他身上最重要的无非力量和无非记忆而已，所以楚飞做了十分万全的准备，他使用艾克雷黑金的顶级科技给自己制作了一些量子机器人，而且把自己的记忆还有力量以及一些其它的东西分别储藏在了它们身上，然后把这些量子机器人绑在了自己的灵魂上。

只要满足激活这些量子机器人的条件，它们就会出现并且把东西还给楚飞，就好像昨天的‘唐嫣’，她的激活条件就是当楚飞受到攻击的时候……

所以，尽管楚飞之前的这两年多时间完全没以前的记忆，但这不代表其它的量子机器人就没被激活，事实上，从楚飞一回来开始，一部分的量子机器人就已经被激活并且开始改造他的身体，也因此才刚刚满十六岁的楚飞，如今个头已经长到了一米七五，虽然他平时也没有经过什么锻炼，但身材却是相当的协调和完美，不过最重要的还是……

楚飞很帅！！

“老板，先来一个天麻乳鸽火锅！”

“再点一个香菇焖鸡！”

“百合炖排骨！”

“酸菜鱼！”

“喂……”楚飞无奈的伸出手在柳青面前晃了晃，“就我们几个人而已，你点这么多，吃的完吗？”

“没关系啦，上午站军姿不是消耗了很多体力嘛，反正我请客！”

柳青笑嘻嘻的吐了一下舌头，这也代表着她的心情很好，因为柳青已经敏感的发现了，虽然楚飞对东方依依爱答不理的，可对她们却是相当耐心，说话也是一直轻声细语……

如果东方依依长的丑也就算了，偏偏柳青她们还不得不承认，这个东方依依也长的挺漂亮的，至少一点不比她们差，所以一开始谁都不敢相信她那张俏脸下竟然有如此厉害的身手！

而女孩子都是善于比较的，尤其是漂亮的女孩子，所以柳青认为自己在楚飞这边是大获全胜，此时一颗芳心顿时如同鲜花绽放一样，开心的不得了！

倒是殷佳怡一直都没说话，她只是很好奇的坐在旁边默默的看着楚飞……

因为此时的她和楚飞还没发生当年的一幕，所以她此时对楚飞只是有些好奇而已，最多有点好感，但这也只源于楚飞刚才救了她。

至于东方依依，她竟然也在，正坐在桌子的另一边好奇的打量楚飞。

因为对她来说，楚飞真的很神秘，不过真正让东方依依对楚飞如此动心的，还是他的能力……

当自己把教官踢飞之后，东方依依心里也是暗自喊糟，尤其如果教官砸伤了其它同学，只怕她这次又要换学校了！

但接下来楚飞却是不动声色的接下了教官，而见到这一幕之后的东方依依就立刻明白了，这个男生一定拥有着不下于她的实力，也就是说，他和自己是同类人！

而这一点对身陷各种烦恼的东方依依来说，楚飞的出现简直就是一个救命稻草，只要跟他在一起，那么他一定就可以阻止自己继续制造破坏！

正如楚飞所认为的，东方依依并不是一个普通人。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1688章
────────────────────────────────────────

东方依依是从省会城市武汉转来楚飞所在的这个市的，然后进入这所高中的原因自然是因为这所学校最好，但她之所以会从武汉来这边的原因也很简单，她无法控制自己身体里面的力量，所以已经闯过了太多的祸，甚至早早就名声在外，以至于到现在武汉那边的高中根本没人敢要她，幸好东方依依有个非常有权势的老爹，不但如此，她老妈名下的黄鹤楼集团十年前就已经是全国资产排名前十的大型财阀。

基本上，走在武汉很多地方，都可以找到她家的产业。

很幸运也不幸的是，东方依依十岁那年的时候被一位云游的大师给相中了，并带去东海亲自教导了五年。

东海什么地方？？

东方依依现在已经不太记得了，她只记得，那是一个云雾缭绕的岛屿，在那里她学会了很多的格斗技巧，还学会了如何吐纳内力，但万万没想到，五个月前那位大师出门化缘之后却是重伤归来，然后临走之前把毕生功力都传给了她……

东方依依回到武汉之后，立刻就被父亲安排着进入了武汉市最有名的高中，不过，才上学一个礼拜她就不得不换了一所学校……

一个礼拜把六个男同学送进医院是什么行为？

但是，接下来所换的学校，东方依依也没有一个能呆的很久，毕竟武汉是一个省会城市，也总会是有一些自命不凡的公子哥，而东方依依又是如此的美丽诱人，想让情窦初开的少年不犯错误……

咳咳，很难！

所以等新的学年开始之后，东方依依这才发现她竟然已经没地方可以收留了，实在没办法的情况下，东方依依的老妈把她弄回了自己老家，于是她也成为了楚飞的同学……

其实东方依依现在有很多话想跟楚飞说，也有很多事情想问他，但让她郁闷的是，楚飞似乎并不喜欢和她说话，这一点与东方依依以前遇到的男生截然不同，那些人总是各种缠着她大献殷勤，甚至赶都赶不走，每次都让东方依依大为恼火然后大打出手，可这一次却是彻底反了过来，说不得东方依依的心里自然是怪怪的，但也越发的有些不服气，我怎么你啦，就这么不肯待见我？

也正因为这个原因，当楚飞接受了殷佳怡她们的邀请中午一起出来吃饭时，东方依依竟然也是死皮赖脸的跟了上来，用她的话来说……

你不理我？

那我就一直跟着你，直到你理为止！！

毕竟大家是一个班的同学，又都是美术生，接下来的三年是抬头不见低头见的，加上东方依依又这么能打架，殷佳怡和柳青还真不好开口赶她走，所以就这样，东方依依‘堂而皇之’的成为了这个小‘团体’的一员。

何况正同东方依依现在对楚飞很有兴趣一般，殷佳怡她们其实也同样认为东方依依很神秘，她们不明白的是，东方依依怎么会有那么大的力量，不但一脚把教官的双手踢断，而且还踢那么远，这简直太夸张了！

所以在吃饭的时候，殷佳怡见到柳青一直缠着楚飞说话而且她根本插不上嘴，干脆就转头去问东方依依。

“你上午把教官踢伤了，他们会不会来找你麻烦啊？”

“没事，他们不敢的！”东方依依是满脸的不在乎，因为这种事她已经做的太多，早就麻木了，反正她老爸自然会去搞定一切。

“那你……”殷佳怡终于还是忍不住问出了心里最好奇的地方，“现在老跟着楚飞做什么？你喜欢上他了？”

“不是……我跟着他是因为他能保护我！”

“啊？”不止殷佳怡惊讶，这边柳青也是忍不住转过头，“楚飞保护你？为什么要保护你？你还需要人保护吗？”

“我控制不了自己身体里面的力量，所以总是闯祸……”东方依依眼神直直的盯着楚飞，这话自然也是说给他听的，“我需要有人在关键的时候阻止我，现在有也只有楚飞能办到！”

“如果我没猜错的话。”楚飞沉默了几秒钟，终于还是接了话，“你身体里面的力量应该是你的长辈留给你的，对不对？”

“是的，是我师父。”东方依依连连点头，“可是她老人家今年突然走了，最后关头甚至都没办法说话，只留给了我这一身力量……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1689章
────────────────────────────────────────

“她要跟你说的东西其实都在这一身力量里面，可惜你的悟性不够，而且完全没体谅到她的苦心，只知道挥霍和闯祸！”

楚飞突然伸出手冲着东方依依一抓，然后就在殷佳怡还有柳青她们惊讶的眼神中，东方依依的身体里面突然冲出了一个旋转不休的新月环，整体的造型相当古朴，最关键它竟然还会发光！

“月……月经轮？这是我师父的武器！！”东方依依也是傻了，“它怎么会在我身上？”

“你师父把一切都留给了你。”

楚飞伸出手指在月经轮上一点，顿时月经轮一阵轻颤，再接着一个身着白色素裙的妇人影像出现在了月经轮的中间，“依依，为师对不起你……”

“师傅！”

好吧，原来东方依依的师傅是蓬莱派的遗珠，她是在云游的时候看上了东方依依的根骨，于是把她带回蓬莱培养，但万万没想到这次她出来办事的时候竟然碰到了一只具有千年修为的僵尸出世，为了避免这僵尸为祸附近的乡镇，东方依依的师傅与之一番血战，虽然她最后成功的打败和封禁了僵尸，但自己也是身负重伤，好不容易才撑着回到了蓬莱，却也只来得及把一身修为传给了弟子就撒手而去，于是东方依依现在就成了蓬莱派的唯一传人！

好在，东方依依的师傅把蓬莱的所有功法都印刻在了镇派之宝月经轮上，只要日后某一天东方依依能够使用门派心法激活月经轮，那么她就可以传承蓬莱派的一切，问题是……

东方依依在师傅离世之后，她并没有选择继续留在蓬莱修炼，而是返回了武汉，然后还在俗世中不断闯祸和挥霍师傅留给她的修为，假以时日，当她师傅的一身修为被她挥霍干净，那么蓬莱派可就真的什么都没了！

知道这个结果之后，东方依依可是被吓得够呛。

至于殷佳怡和柳青，她们此时的表情同样很精彩……蓬莱派？月经轮？千年僵尸？

拜托，你们以为是拍电影么？

但事实却又由不得她们不信，因为那个蓬莱派的镇派之宝月经轮可是一直都悬浮在半空之中，这完全违背了科学好不好，更别说从它里面投射出来的东方依依的师傅身影……

至于楚飞，本来他以为东方依依会按照师傅的嘱咐，立刻返回蓬莱派去潜心修炼，但让他没想到的是，东方依依在沉思了一会却毅然咬牙，“我要留下来……楚飞，我知道你也是一个世外高人，所以我以后要跟着你，因为现在只有你能指点我！”

“指点你什么？”楚飞当场一脸的哭笑不得，“我又不会你蓬莱派的功法！”

“但我们蓬莱的镇派之宝月经轮却听你的，这又是为什么？”东方依依偏了偏头，“你看，我完全没办法控制它，你却能！”

“……”

好吧，这一点楚飞还真不是故意的。

当初他率领华夏子民在未来时空打败了艾克雷这个纯机械化的高科技种族之后，接着就遭遇了艾玛帝国的背叛和埋伏……

艾玛从始至终都是一个以奴隶制为主导的帝国，对奴隶的支配和利用是艾玛帝国维持发展的基石，也是帝国长盛不衰的重要原因，而这一点就决定了艾玛帝国不会是一个与人和平的种族，他们会一直对外侵略然后征服和俘虏奴隶。

或许很多人会奇怪了，难道艾玛帝国的努力不会反叛吗？

不会。

因为艾玛帝国是一个完全的以精神力为发展方向的特殊文明，他们对精神力的研究几乎到了神乎其神的地步，艾玛人可以轻而易举的凭空制造出东西，哪怕他们什么都没有，只要有一个艾玛人，那么他们就能迅速的在一个荒芜的星球中建设和制造出一个庞大的城市，也因此，每个艾玛人都拥有庞大无匹的精神力，他们可以轻而易举在所有奴隶脑中打下烙印，使其怪怪听话更完全生不出反叛的念头。

只可惜，艾玛人实在太少了，这个种族的繁殖能力非常低下，低到可能数百年都难得出现一个怀孕的艾玛人……

所以每次出现一个艾玛人的新生儿时，艾玛帝国都要进行举国欢庆，仿佛是最盛大的节日！

艾玛人的精神力太过强大，而且这种独特的进化文明也使得此前加达里，又或者盖伦特这些科技文明在他们的面前很难讨到好处，直到艾克雷族的出现……

这个纯机械种族完全不计损失，也不害怕艾玛人的精神控制，因此当它彻底的发展起来之后，便逐渐在于艾玛帝国的对攻中占据了优势，而与之持续了足足上百年的战斗更是使得艾玛帝国损失惨重，也是元气大伤，所以在和楚飞带领的华夏民族联手打败了艾克雷族之后，艾玛人就把眼光放在了那数量高达几十亿的华夏人身上。

但艾玛帝国这次又撞到了铁板。

因为楚飞有炼妖壶，更有十大神器……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1690章
────────────────────────────────────────

要说起精神控制这个话题，其实伏羲琴才是真正的行家，它不但可以控制人心，更能解除别人的控制，更别说，楚飞的炼妖壶能收一切妖魔鬼怪，加上轩辕剑也是重铸并且彻底觉醒之后，最后的战斗完全没有任何悬念，足足持续了十多万多年的艾玛帝国，最终烟消云散。

再接着，楚飞继承了艾玛人的精神文明……

说继承其实也不算对，因为楚飞当时只是想研究一下艾玛人的脑域开发，还有他们是如何把精神力锻炼的如此之强，于是就仔细分析了一下艾玛人的精神文明，结果他却从中得到了了不起的东西……

第三脑域竟然是人的灵魂之力。

说起灵魂，可能大家都觉得这是一种虚无缥缈的东西，甚至可能根本就不存在。

但事实上，灵魂不但存在，而且对人的影响极大。

第一脑域掌管智力，它的开发程度决定了一个人聪不聪明，有没有强大的学习能力，有没有神奇的联想和创造能力……

第二脑域掌管精神，它的开发程度决定了一个人是否拥有潜能，是否可以掌握各种神秘的力量，是否能够排山倒海呼风唤雨甚至改天换地……

第三脑域掌管灵魂，它的开发程度决定了一个人能不能获得进化。

很简单是不是？

这么说吧，第三脑域每获得1%的开发程度，那么你的第一脑域和第二脑域的实际效果就会得到一次翻倍的加成……

譬如，你的第一脑域原本只开发了4%，只是正常人的智商而已，但你的第三脑域不小心开发了1%，那么就算你的第一脑域开发程度依然只是4%，可你的智商却是直接翻了一倍，远远超越正常人！

从这一点上，也就不难解释为何艾玛人会拥有那么神奇的庞大的简直不可思议的精神力了，因为他们拥有开发第三脑域的手段！

而当弄清楚了人脑域的全部秘密之后，楚飞也终于弄懂了他身体那所谓的‘混沌之体’的秘密……

混沌的能力在于转化，它能吞噬一切的原因在于它能把所有的东西都转化为它想要的，也因此它具备极强的修复能力自愈能力，因为所有受伤的部位它都能迅速而且自动的转化成为正常状态，而这一点也是混沌不生不灭的缘由所在，更是楚飞之前能够把所有女孩子们都调教的既年轻又漂亮的根本原因，这便是来自混沌的转化之力。

但灵魂之力可不是仅仅只有‘进化’这一个功能，它最基础也是最重要的能力，其实是‘标记’。

因为每个人的灵魂都不同，每个人都是完全独立的，所以每个灵魂所拥有的标记也是截然不同，而灵魂的印记又代表了你的一切……

譬如，楚飞原本是没有混沌之力的，因为炼妖壶的关系，混沌的灵魂之力现在与他的灵魂之力合并到了一起，也因此使得他拥有了混沌的‘标记’，所以即便一开始的时候楚飞的第二脑域完全没有被开发过，但随着时间的推移，随着楚飞的力量越来越强，他的第二脑域部分也是逐渐被开发完全，楚飞对‘转化’力量的运用也越来越纯熟和了然。

当清楚了这一切之后，楚飞在使用失却之阵回到过去时就做了很多准备，因为失却之阵的穿梭时空是彻彻底底的回归，尤其是楚飞想要回到十三岁时他父亲楚阳还没出事之前，那个时候的他还是普通人，那个时候他还没接触到炼妖壶，更别说什么混沌了，但已经习惯了力量最关键是已经下定了决心的楚飞不再打算当个普通人了，所以他果断的利用了灵魂之力的特性……

楚飞使用艾克雷最顶级的科技制造了一批量子机器人，但其实它们并非完全的纯粹的科技产物，因为楚飞还使用了艾玛人的精神力将自己的力量，记忆，还有灵魂的印记都封印和到了它们身上，接着还将它们绑定在了他的灵魂之力上。

所以，就算楚飞在通过失却之阵时被失却的力量给剥夺的‘干干净净’，甚至连记忆都没能留下来，但很快被激活的量子机器人就再次把他封印的灵魂之力重新‘还’给了他，而且是被优化过的灵魂之力，至少楚飞是再也不需要被混沌逼着去吃肉了！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1691章
────────────────────────────────────────

而刚才呢，楚飞就是使用混沌的转化之力把自身的力量转成了东方依依身体里面的那种力量……

前面也说过，这世上不管是什么样子的力量，全都只是精神力的不同的表现形式而已，而对拥有混沌印记的楚飞来说，这转化实在是太简单不过的事情了，也因此，当楚飞对着东方依依招手的时候，被她师傅藏在她体内的月经轮是立刻就毫不犹豫的跑了出来，更轻易的被楚飞所控制和摆弄，只因为楚飞所使用的力量才是它最熟悉的！

但楚飞却无法跟她解释……

所以他唯一的反应只能是摇头苦笑，“随便你吧……但我告诉你，东方依依，如果你想要早一点控制它，那以后就好好的专心的去修炼你师傅留给你的功夫，别再整一些乱七八糟的事情了！你现在是运气好，还没碰到什么有坏心思的人或者妖，你师傅留给你的修为在这些人眼里可是好东西，如果真遇到这种人的话，轻则抢夺你的全部修为，重则吸干你的元神，到时候谁都救不了你！”

“啊！！”东方依依这才明白事情的严重性，也难怪刚才师傅一而再的交代她要留在岛上修炼，原来这世上……这么危险！

“坏的人……或者妖？”坐在楚飞身边的柳青却是突然打了一个冷颤，甚至声音都有点发抖了，“楚……楚飞，这世上还有妖？”

“有啊。”

楚飞偏过头看了她一眼，“你用不着害怕，现在的妖一般情况下不会伤人，至少不会随意伤人，因为它们也早已经适应了这个社会，除非是心智大乱，否则它们去伤害普通人的几率比你中彩票的几率还低。”

“它们不是妖吗？怎么还能适应这个社会？”

“妖族是比人类更早诞生的种族，不但实力比我们人类强，适应力也更胜一筹。”

楚飞轻笑一声，“现在很多妖都是变成了人的样子在生活，从外表上看他们和普通人没任何区别，他们和人类一样使用科技物品，跟人类一样上学读书，与人类一样打工赚钱，甚至一样的组建家庭结婚生子，这都是很正常的，所以现在半妖也不少，他们都是人和妖结合之后产下的后代。”

“啊？？”

“楚飞……你怎么什么都懂？而且你为什么会这么厉害？”殷佳怡却是突然开了口，“难道你也是妖？”

“我当然不是妖，我是人……百分百的人。”

楚飞轻轻叹了口气，“佳怡，还有青青，你们刚才不是都在疑惑我为什么要出手救你们吗？其实……我早就认识你们了，而且我们之间曾经发生过很多很多的事情。”

“我说呢！”

柳青说着说着忍不住就伸手在楚飞的肩膀上推了一下，“难怪东方依依长这么漂亮你都不理会人家，而且从一开始看我们的眼神就跟别人不一样，弄得我还以为你喜欢上我了呢……原来是我们以前就认识啊！！等下？我们什么时候认识的？”

“很早很早以前……”

“多早？还有……我们和你之间发生过什么事情？”

“唔……你们都是我的女朋友！”

“……”

中午这一顿饭，彻底颠覆了殷佳怡还有柳青的世界观人生观价值观……

甚至她们现在已经严重到怀疑自己的人生了！

因为楚飞如果只是在胡说八道也就算了，大不了殷佳怡还有柳青当他是个神经病，以后离他远一点，可偏偏她们都知道楚飞不是，至少从东方依依身上飞出的那个月经轮就足够证明一切，更别说稍后楚飞在给东方依依展示它的用法时，这东西竟然一直围着楚飞转啊转啊，不仅具备相当的有灵性，如同一个顽皮的小孩子，而且楚飞身边任何的风吹草动都会引起它的惊觉！

所以这个世界上的确有很多东西是科学无法解释的，也是真正存在着……

这个事实显然让第一次接触到‘神话世界’的殷佳怡和柳青都有点懵，甚至连东方依依也比她们好不了多少，不过最让殷佳怡和柳青一颗芳心乱跳的，还是楚飞说……

她们是他的女朋友？

一时间哪怕是再大胆的柳青也是当场红了脸，更不要说殷佳怡了，毕竟都还只是十五六岁的女孩子而已，如果不是怕东方依依笑话，只怕她们两个是要当场夺路而逃！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1692章
────────────────────────────────────────

但东方依依哪里在乎这个？她现在最关心的是，楚飞到底肯不肯帮她……

因为当见到月经轮竟然在楚飞手里完全变了样，甚至楚飞指哪里它飞哪里时，东方依依顿时就明白了，楚飞的实力只怕比她师傅还要高很多很多，至少她以前从没见过师傅这样‘玩’它，更没见过它如此的灵动，所以一时冲动下她突然就离开座位，然后直接跑到了楚飞身边，“楚飞，求你教我好不好，我也想跟你一样……我们蓬莱派现在就剩下我一个了，既然你会用月经轮，那你当我师傅教我！”

“我可不能当你师傅……”楚飞张嘴哈哈一笑，“从辈分上讲，我最多只能算你的师兄而已！”

“师兄？”东方依依愣了一下，“那你还不肯承认是我们蓬莱派的？”

“我的确不是蓬莱派，我是倾城派。”

“青城派？”东方依依想了想，“我以前好像听师傅说起过，跟我们一样门派还有昆仑，蜀山，峨眉，青城，琼华……你就是青城的弟子呀！”

“我不是你说的那个青城，我的是倾城，倾国倾城的那个倾城……”楚飞裂开嘴笑了笑，“不过也差不多，因为倾城派的心法本身就是昆仑心法和青城心法的结合。”

“倾国倾城？”东方依依忍不住愣了一下，“有这个门派吗？”

“有啊，我自创的。”

“噗！”旁边听了好一会的柳青直接一口菜喷了出来，“自创的门派？楚飞你也太会吹了，这门派多少人？”

“现在就我一个。”

“那以前呢？”

“以前啊，好多好多人的。”楚飞转过头从着她们挤了挤眼睛，“你们也是我倾城派的哦~”

“什么啊，我们明明才第一天认识你好不好！”

柳青现在已经慢慢适应了楚飞的‘调戏’，干脆就把这种话当做一种开玩笑，“不要再说我们是你女朋友啦，小心别人会误会的！”

“知道我会什么会把门派的名字叫做倾城吗？”

“为什么？”

“因为在我的眼里，你们永远都会是倾城倾国的大美人！”

“……”

下午的军训果然放松了许多。

每次站军姿的时间被大幅缩短到了半个小时不说，而且仅仅只训练了两个多小时之后教官们就宣布自由活动了，这其中虽然有一部分原因是下午的太阳实在很毒，但最根本的还在于上午出的事情，尤其是现在带东方依依那个队的教官，简直就是一脸小心翼翼的，生怕得罪了某人，甚至东方依依随便哼一声，他都的紧张兮兮一阵子。

所以不出意外的，东方依依现在俨然成了一年级所有女生们的英雄，她们认为东方依依给女生大大的挣了一口气……

因为她连教官都打的过，也让教官再不敢欺负她们！

可让所有人惊讶的是，她们的偶像东方依依却总是喜欢跟在一个男生的身边，而且看那样子竟仿佛是在讨好他一般！

最明显的例子，就是当楚飞和小鸟他们在篮球场打了一局下来，一直站在旁边观战的东方依依不但立马递了一瓶水过去，而且还主动掏出纸巾帮他擦额头上的汗！

这货是谁？他竟然能得到东方依依的青睐？

对了，他就是上午把东方依依踢飞的教官给接下来的那个男生！

一时间，所有人也对楚飞产生了兴趣，尤其是当听到东方依依竟然喊楚飞‘师兄’的时候，这下好奇的人更多了，难道楚飞跟东方依依一样？

都是传说中的高手？

由于学校规定了，所有学生从高一开始就必须上晚自习，所以楚飞他们即便是结束了一天辛苦的军训，可下午放学之后依然不能回家，只能去学校食堂草草应付一下晚餐……

本来东方依依是想拉楚飞再出去吃的，不过楚飞表示没必要，晚上嘛，随便吃点就好了！

只是当楚飞和东方依依打了饭，然后随便找了个有空位的桌子坐下没多久，突然又一个女孩子端着盘子走到了他们旁边坐下。

“你们好，我是胡慧。”

“你好。”

见到是自己班的同学，东方依依也没多想，很客气的点了点头，还以为她是找不到别的位置所以才坐过来的，倒是楚飞在旁边冷哼了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1693章
────────────────────────────────────────

“东方依依，楚飞真的是你师兄吗？”胡慧也没在意楚飞的态度，她只是很好奇的打量着他，“你们师兄妹竟然一起来上学，好奇怪呢！”

“我是不是她师兄跟你没关系。”

楚飞却是突然笑了一下，“不过正好我现在要提醒你一句，如果你敢对依依露出你的牙齿……我会直接让你形神俱灭！”

“啊？”东方依依先是愣了一下，接着她就猛的跳了起来，“师兄！她……她是……”

“恩。”

好吧，我会说，楚飞之前一看就不是普通人的，其实是胡慧么？

因为东方依依的身上虽然拥有师傅留给她的庞大修为，但她始终还是人，虽然有点不同常人的力量吧，但在楚飞的眼里她依然是个普通人，顶多就是稍微强一点的普通人而已！

而胡慧呢，她根本不是人，她是妖，一条有着千年修为的蛇妖！

如果再结合一下东方依依身上那显眼的修为力量，自然就不难猜出胡慧是为何而来了……

很明显，胡慧是一个很聪明而且很懂人类社会规则的妖，所以在发现了东方依依之后，她并没有莽撞的直接下手，而是使用了迂回的战术，似乎是想借着‘同学’的身份慢慢接近东方依依，然后再神不知鬼不觉的盗取东方依依身上的修为，这样子虽然整个过程是慢点，但是安全，也不会让人发觉她的存在，而作为一只不同于人的异类，安全永远是第一的！

所以在身份被楚飞点破之后，不仅东方依依被吓了一大跳，胡慧又何尝不是？

甚至她手里的不锈钢勺子当场就扭曲的不成样子，一张脸色也是青白相间，更是冲着楚飞眯起眼睛，整个人都露出了相当危险的气息，“你是什么时候发现我的？”

“楚飞！”

柳青和殷佳怡却是在这个时候很不适合的突然出现，然后前者还直接一屁股坐在了楚飞身边，“你们几个在聊什么呢？来食堂吃饭怎么都不喊我们……我还以为你跑掉了呢！”

“没什么，我们在聊晚自习的事情。”楚飞淡淡的看了胡慧一眼，“不知道等下是回教室上课呢，还是去画室画画？”

“这个我倒是听班主任说了，美术老师让我们晚上去画室交钱……你说这老师靠不靠谱啊，怎么就只知道收钱？”

“显然不靠谱！”楚飞扭头看了依然站在旁边的东方依依一眼，“行了，你赶紧吃饭吧！”

“哦！”

东方依依小心翼翼的靠向胡慧，然后一把夺过她的餐盘，接着直接跑过来坐在了楚飞身边，而且是紧紧的靠着他，“师兄，你可要好好保护我！”

“咋了？”柳青和殷佳怡这个时候也终于发现了不对，然后她们一起看向胡慧，“她不也是我们班的吗？”

“她叫胡慧。”楚飞裂开嘴，露出一口白牙，“对了，我曾经也认识一个叫胡曼琳的……”

“你认识我姐姐？”这下胡慧顿时更加惊讶了，然后她身上的敌意也是稍后收敛了一些，“你是她的朋友？”

“或许算的上是朋友吧。”楚飞不可置否的点了点头，“我还知道她现在在昆仑山。”

“真的呢！”胡慧紧紧皱着的眉头顿时放开了，“既然你是我姐姐的朋友，那也就是我的朋友了……放心吧，我不会再打你的主意！”

胡慧这句话其实是对东方依依说的，不过东方依依却并没有丝毫的领情，依然是一脸害怕的表情，而见到她这样，再加上胡慧的这句话，原本坐在胡慧旁边的殷佳怡竟然也是腾的一下跳了起来，接着下意识的就往楚飞身边跑，甚至声音都带着了一丝哭腔，“楚飞，救我！！”

“放心吧！”楚飞站起身然后堂而皇之的把殷佳怡抱进了怀里，“有我在，她是绝对不敢动你们的！”

“她……”这下柳青也是猛地反应了过来，当场眼睛直接瞪到滚圆，“她是妖？！！”

“啧……”

就在柳青话音刚落的一瞬间，胡慧的眼睛突然亮了一下，再接着楚飞他们就感觉周围的环境瞬间产生了变化，原本吵吵嚷嚷的食堂突然就安静了下来，而那些好奇的看着楚飞这边的人也渐渐变淡，甚至很快的天地之间变成了一片灰黑，除了楚飞他们几个所在的位置，之外的所有物体所有人全都彻底的消失不见！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1694章
────────────────────────────────────────

“我本来也没打算把你们怎么样的！”

胡慧轻轻叹了口气，同时她的脸部也是一阵幻化，而且她的身后竟然露出了一个巨大的蛇头，“为什么你们非要逼我呢？为什么你非要说出那句话？”

“妖……妖怪啊！！”

柳青她们是万万没想到事情竟然会变成这样，尤其是现在这么个诡异的情况，当场整个人都差点被吓傻，然后她下意识的尖叫一声，然后也直接转身扑进了楚飞的怀里，甚至整个身体都被吓的不停瑟瑟发抖，而殷佳怡和东方依依此时也是差不多，尤其是殷佳怡，当场是双眼一翻就直接软倒在了楚飞身上！

“别担心，这只是一个隔绝现实的幻境而已。”

楚飞轻轻把柳青也抱进了怀里安抚，另一只手却同时用力的抱紧了殷佳怡，因为他一松手殷佳怡肯定会摔倒，说不得楚飞也是轻轻叹了口气，接着就低下头在殷佳怡的小嘴上亲了一口，然后看着嘤咛一声醒来的殷佳怡温柔的笑了笑，“看来我们面前的这条小蛇妖马上要发飙了呢！”

“要怪的话你就怪她吧！”

胡慧冷哼一声，同时面部也变得更加狰狞，甚至露出了两只长长的尖牙，“我一开始本来没打算伤人的，是你们自己非要掺一脚进来，而且还当众抖露了我的身份……那现在我可就留不得你们了！”

“是么？”楚飞偏过脑袋冲胡慧诡异的笑了笑，“我刚才说过什么来着？不要露出牙齿……看来我说的话你是根本没当一回事嘛！”

“笑话！一个人类小屁孩竟然也敢如此狂妄，本来我说看在你认识我姐姐的份上不与你计较，但既然你如此不知好歹，那你就跟她们一样去死好了！”

胡慧张口一声尖叫，接着直接冲着楚飞等人喷出一口绿色的毒烟，只是还没等这烟雾抵达楚飞等人面前，她又是回头一口毒火喷了出来，而且与此同时她背后的巨大蛇头也是凶狠的朝着楚飞扑咬了过来！

可就在这个时候，一道无比耀眼的金色剑光从众人眼前掠过，不但胡慧的毒烟与毒火被当场净化的干干净净，那个巨大的蛇头也是被直接一分为二，再接着胡慧本人也是一声惨叫……

“你刚才说的什么？”楚飞依然心平气和的站在原地没动，甚至脸上的表情都没变化一丝一毫，“我没听清，不然你再重复一遍？”

“怎么……可能？”

胡慧当然不会重复，因为此时的她正一脸惊恐而且面如死灰的看着楚飞身前悬空而立却又灵动自如的……

剑，最关键，此时的她相当凄惨，整个右臂甚至小半边身子都没了，如果刚才楚飞的剑气再正那么一点点，那么她的结果将是直接一分为二，甚至会死的不能再死！

“你……你是……剑仙？”

不止胡慧，缩在楚飞怀里的柳青还有殷佳怡也再次看傻眼，当然，站在楚飞背后的东方依依也是一样，因为……

这一幕她们已经不是第一次看到了，可中午的时候谁会想到楚飞的剑竟然拥有这本威力！

而且，胡慧伤成了这样……她竟然还没死？

“老实说，我还是第一次见到敢在我面前嚣张的妖……”楚飞轻笑一声，也没见他做什么动作，面前的飞剑就自行缩回了他的身体里面，“留你一命，只是承你姐姐胡曼琳的情分……若你还是听不进我的话，下次必然形神俱灭，不要说你姐，就连神仙都救不了你！”

“对不起，是我有眼不识泰山！”胡慧却是噗通一声直接给楚飞跪了下来，“多谢上仙不杀之恩！”

“得，用不着你道歉！！”楚飞摇了摇头，接着伸出手就往前一抓，“走吧，以后不要在我面前出现！”

“上仙……且住手！”

“啧！”楚飞正要打破胡慧的幻境出去，听到她这个话顿时手势一收，“你还有什么事？”

“上仙，恳求上仙救我！”胡慧却是突然跪在了地上，而且当场给楚飞磕起头来，尤其她竟然磕的还相当用力！

“救你？”楚飞愣了一下，“你的千年天劫到了？”

“是！”

胡慧抬起头来连连点头，模样甚是可怜，“天劫将至，可我如今的修为却远远达不到要求，只怕会当场魂飞魄丧，若不是被逼无奈，我也不会铤而走险去打人类的主意……还请上仙出手相助，我胡慧必定对上仙感恩戴德，今后也任由上仙差遣！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1695章
────────────────────────────────────────

“这话说的！”

楚飞一时间也是哭笑不得，“我修仙之人一向以降妖伏魔为己任，见到你这种魑魅小妖，我不杀你已经是格外开恩了，你竟然还指望我帮你扛天劫？再说了，你能替我做什么？暖被窝？偏偏你还是个冷血的小蛇妖，连这个都办不到！”

“若上仙能助我安然渡劫，胡慧愿意从此追随上仙，为上仙做牛做马以还恩德！”

胡慧依然是磕头不已。

“求上仙开恩，救人一命胜造七级浮屠啊，求你了……我真的还不想死！！”

“这样啊！”

楚飞想了想，然后低头看了一眼怀里被神反转剧情给弄到错愕不已的柳青和殷佳怡，“这样吧，救你也不是不可以，但从今天开始，你必须要替我好好的保护她们……如果她们被人伤个一丝半毫，我就直接把你扒皮抽骨拿来炖蛇羹汤，你可同意？”

“谢谢……谢谢上仙……啊，不，谢谢主人！”

胡慧顿时大喜，然后立刻举起她仅剩下的左手，“我胡慧以妖族的名义发誓……只要主人救我，我这辈子必然对主人忠心耿耿不离不弃！”

“……”

随着楚飞的手指抓下，嘈杂声再次响起，然后人影也是逐渐浮现，柳青她们这才发现自己又重新回到了热闹的食堂里面，只不过周围的人似乎并没有看到刚才的一切，尽管他们依然很好奇的看着这边，但脸上却并没有任何意外的神色，也全然不知道刚才这几个人之间到底发生了什么，只是下一秒他们就突然看到楚飞这家伙竟然左拥右抱的搂着柳青和殷佳怡，而且两个女孩子还一脸娇羞甚至如同小鸟依人一般的依偎着他，顿时整个食堂都彻底炸了锅！！

一时间，男生们的嘘声和女孩们的尖叫响彻了整个食堂，即便是很多没关注到这边的人，此时也是不由自主的围了过来！

尤其是和楚飞一届的男生们，此时看着他的眼神已经毫不掩饰的释放敌意！

没办法，群众的眼睛永远都是雪亮的！

从殷佳怡和柳青入校开始，她们就已经被大多数人暗暗记在了心里，毕竟此时的殷佳怡不但清纯可人而且漂亮的如同瓷娃娃一般，而柳青则更不得了，天生就是张漂亮脸蛋就不说了，发育的还挺早，这才十六岁不到，她起码都已经是C了，这能让男生们不遐想连篇么？

更不要说，楚飞身后还站着一个毫不逊色的东方依依，而她此时也是紧紧的牵着楚飞的衣角……

一拖三，你这家伙，是想成为所有男人的公敌吗？？

而也是这个时候，柳青和殷佳怡才终于反应过来，连忙如同受惊的兔子一样迅速的各自放开了楚飞，尤其是殷佳怡，当场红着脸娇嗔一声，“我都说不要来食堂吃饭了啦……”

“那我们还是出去吃吧！”

楚飞也只能叹气，毕竟他也没想到胡慧会过来，然后还惹出这么一大串的事情，说不得他直接无视了周围那些人的起哄，然后果断的拔脚就往外走，“我请客！”

“等等我！”

柳青和殷佳怡当然是立刻就跟了上去，而东方依依更不要提，她一直都拽着楚飞的衣角呢，只有胡慧，她也是起身打算跟上，只不过她刚迈出脚却是突然就一头栽了下去！

不会胡慧并没有摔倒在地上，因为楚飞又回来了，而且还伸手抱住了她……

看着胡慧一脸柔弱而且没有半点反抗的被楚飞打横抱起来离开，整个食堂顿时一片寂静！

“谢谢主人！”

“在外面可别喊什么主人，现在都什么年代了，哪还有这样叫人的！”楚飞撇了撇嘴，不过他的手上却是用了点力气，因为他正在给胡慧疗伤。

“是，少爷！”

只不过，这样的姿势，外加这样的队伍，楚飞这一路走出学校仍然是引起了相当大的轰动，所以不用怀疑，他肯定火了，甚至不用到明天楚飞的大名就会人尽皆知，而且他必然会坐实‘男人公敌’的名号！

但，谁在乎呢？

好不容易找了一家还算可以的小酒店，然后选了个包厢进去，这边楚飞刚刚把胡慧放下来，那边柳青就冲过来直接把他拉到了另一边，看的出来，她们似乎对胡慧还是有些芥蒂。

“她……真的被你收服了？以后真的不会再伤害我们？”

“放心好了，她不但不会再伤害你们，而且还会尽力保护你们！”

楚飞冲着柳青还有殷佳怡点了点头，“甚至你们以后有什么事情也都可以交给她去帮忙办……她要是不听话你们就告诉我，我揍她屁股！”

“这么说，她岂不是变成了你的……宠物？”

“哪有你这么说人的！”楚飞亲昵的伸出手指在柳青的鼻子上点了一下，“现在不怕她了吧？”

“其实还是有点啦，不过……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1696章
────────────────────────────────────────

尽管胡慧是一直坐在包厢的角落里疗伤，但等上了菜落座的时候，东方依依却仍然是紧紧的靠着楚飞而且拽着他不放，她今天的表现简直丝毫看不出是个修仙者，甚至比殷佳怡她们都强不了多少！

不过这真不能怪她，毕竟东方依依也才是一个十五六岁的小姑娘而已，又不是楚飞这种不知道活了多少年的老妖怪。

而且要严格说起来的话，楚飞才是一只真正的妖，千年老妖！

“师兄！她……她以后……还会不会……”

“没事的！”楚飞直接拍了拍东方依依的小手，“她以后绝对不会再找你麻烦，也不会来打你主意，你可以放心了！”

“那……还会不会有别的妖……找我？”

但东方依依怎么可能放心，因为在她的世界里，胡慧的出现实在太意外，也太恐怖，然后东方依依这才发觉自己到底是有多幸运，闯了那么多的祸，竟然还一直没惹到不能惹的人……

不对，或许是已经惹到了，只是她还不知道而已！

“这个我可不知道。”

楚飞愣了一下，“所以你现在最好的办法就是回蓬莱安心修炼，等什么时候把你师傅留给你的东西都学会了也吸收完了再出来不迟！”

“我才不要！”

东方依依却下意识的直接摇头拒绝，“万一有妖跑到那边去抓我怎么办？我师傅现在不在了，到时候岂不是连个救我的人都没有！”

她这么说……好像也是有点道理！

于是楚飞只能耸了耸肩，“那你想怎么办？”

“我……”东方依依的身体顿时一个哆嗦，但接着她却再次直接靠到了楚飞的身上，“师兄，我以后天天都跟你在一起好不好？你来保护我……好不好？”

“不行！”

楚飞还没回话，这边柳青和殷佳怡却是异口同声的表达了反对，尤其柳青，当即眼睛一瞪，“让胡慧保护你啦！她那么强，肯定可以保护你的！”

“那万一要找我麻烦的妖比胡慧还厉害怎么办？”东方依依又是摇头，“而且，师兄刚才是让胡慧保护你们耶，又没算我在内！”

“那你想怎么样？”

这种关键问题上柳青可不是退让的主，当即双手叉腰的站了起来，“虽然你喊楚飞师兄，但我们都知道是怎么回事……楚飞可是我男朋友，也是佳怡的男朋友，你以后天天跟他在一起，让他陪着你保护你是个什么意思嘛？你有把我们两个正牌女朋友放在眼里吗？”

“柳青！”

殷佳怡没想到柳青竟然这么大胆，而且直接承认了和楚飞的关系，当场再次羞的满脸通红，也是连忙拉了她一下，“什么正牌……人家才没男朋友，你不要乱说啦！”

“可是楚飞刚才都亲你了耶！而且那应该是你的初吻……”柳青吐了吐舌头，“如果你不想要他，那正好，我要了！”

“啊？”被好朋友这么一将军，殷佳怡顿时整个的愣住了。“我……我没说我不要……”

“那就是了嘛！佳怡，我们这个时候要联起手来一起抵制她……楚飞，你说，你是要她一个，还是要我和佳怡两个？”

“当然要你们！”

楚飞露出一丝微笑，“不过青青，我不会骗你们，咱班上还有一个女孩子也是我女朋友，嗯，更严格一点说，其实还有两个……”

“啊？”这下柳青是又傻了，“还有两个？哪两个？”

“其中一个是你们的好姐妹姜玲，另外还有……吕菁菁。”

“我们的好姐妹……姜玲？”殷佳怡明显有些惊讶，“我和柳青是自小就认识的，但我们并不认识姜玲呀！她是谁啊？”

“我记起来了，我们班女生之中最高的那个，好像就是叫姜玲！”

柳青也是想起来了，但接着她却狠狠在楚飞的胸口推了一下，“你怎么可以这样子嘛，姜玲一点都不漂亮，你怎么会喜欢她？”

“这个和漂亮无关。”

楚飞轻轻的叹了口气，“而且我也没骗你们，高中三年下来，你们两个和姜玲会成为最好的朋友，就是那种比闺蜜还铁的死党，接下来你们大学也是在一起，甚至你们三个还曾经说过，这辈子要一直一直在一起，所以最后你们三个都跟我在一起了！”

“还说没骗人！”柳青顿时很不高兴的撅起嘴，“又拿还没发生过的事情来说，还编的有模有样……你以为你是谁啊，能看穿未来？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1697章
────────────────────────────────────────

“我当然不能看穿未来，不过……”楚飞伸手打了个响指，接着他的手腕上就突然浮现出了一个银色的腕表，然后楚飞在上面随意的按了几下，顿时从腕表之中直接向上射出了一道光线，并且迅速在众人的头顶上方变成了一个立体的投影，而出现在投影中的，可不正是殷佳怡和柳青么，然后还有姜玲，她们三个穿着一模一样的情侣装，正躺在床上嘻嘻哈哈的玩闹……

当然，投影中的她们明显比现在要大一些，因为殷佳怡看到那个自己之后立刻就很敏锐的低下头去看自己胸脯了！

“这是？”

“这是我们高考之前一起到武汉进行专业培训的时候……”楚飞挥了挥手，顿时空中的影像直接静止了下来，因为再接着他就要从浴室出来了，而再接着的，就是一些少儿不宜的画面。

“我是问……你怎么会知道几年之后的事情？”

“这是我的记忆。”

楚飞伸手一点，顿时画面开始往后倒退，而且速度越来越快，当再次慢下来的时候，楚飞正和她们三个在一个看起来像宿舍的地方亲昵的说话，再然后就是楚飞和殷佳怡亲热的画面，顿时殷佳怡连忙跺脚娇呼，“不准看不准看……楚飞，你快跳过去啦！快点！”

“嘻嘻……让我看看嘛，佳怡，你这样子好可爱哦！”

画面再次快速流动，重新慢下来的时候，楚飞却是和柳青在一个狭小的房间里面，于是这次轮到了柳青跺脚，“快进快进！！不然我要打人了！”

接下来又到了画室里面，所有的同学都在，而殷佳怡和柳青还有姜玲三人果然是亲热的如同姐妹一般……

“这些……难道这些都是真的？”

从未见过的高科技投影，还有那逼真到找不到任何缺点的画面，还有……

最关键是柳青和殷佳怡已经知道，楚飞根本不是一个普通人，所以他也绝对不是在说谎或者骗人，而这也代表这一切都是真的了？

但怎么可能呢？

楚飞明明跟她们一样大，而且这些事情明明都还没发生！

“这是我曾经的一些记忆……”楚飞想了想，最后还是透露了实情，因为他怎么都无法去欺骗和隐瞒殷佳怡还有柳青，“只是后来因为一些机缘巧合，未来的我又回到了现在这个时候，回到了一切一切开始的地方，所以……我已经没办法放开你们，真的，因为你们几个一直都是我心里最最喜欢也是最最疼爱的女人，我们一起经历过太多太多的风雨，也一起承受过很多很多的考验，但我们自始至终都在一起，我的心里也一直都有你们！”

“……”

“师兄，既然你有这么多女朋友，那能不能也算我一个……这样我总可以跟你在一起了吧？”

“……”

“钱都带了？”

曾松伟是在七点过一点的时候走进画室的，“你们先交钱，然后我明天去给你们统一买画具，今天晚上你们先熟悉一下环境，等下也可以到二楼去看看二年级的学生们是怎么画画的！”

“果然好直接呢，一来就是开口收钱！”柳青站在楚飞身边不满的撇了撇嘴，“有这样的老师，我突然有种不太好的预感。”

“没事，有我呢！”楚飞牵住柳青的小手，“我会把你教到很厉害的！”

“呀！”

没想到楚飞会在这么多人面前‘偷袭’，柳青顿时一下子脸就红偷了，不过她也没缩回手，只是用手指狠狠的掐了楚飞一下，“这可是你说的，要是我以后学不好，我天天找你麻烦！”

“嗯嗯，欢迎找麻烦！”

“讨厌~”柳青见到楚飞的表情，顿时再次娇嗔一声，而这一幕也是让旁边的同学们全都错愕无比，毕竟她们大多已经听到了一些风声，甚至还有在食堂亲眼见到了那一幕的，虽然心里都有些猜测，但远没有现场看到他们‘打情骂俏’来的直接，尤其是高峰还有卢卓他们几个男生，看着楚飞的眼神更是赤裸裸的羡慕外加嫉妒！

“嗯？”

正在收钱的曾松伟大概也是察觉到了画室里面怪异的气氛，于是也转头看了过来，然后他一眼就看到了正手牵手的楚飞和柳青，当场也是露出了一丝怪异的表情，“我去，你们这大点小屁孩就开始谈恋爱了啊！难怪会跑来学美术……我跟你们说啊，在我这里牵牵手是可以，再大尺度就不准了啊，还有，你们最好不要被别的老师看到，否则到时候被叫家长了，我可保不住你们！”

“哗！”

这下子整个画室都沸腾了，因为大家可没想到身为老师的曾松伟会这么‘开放’，另外他这下也等于是直接点破了楚飞还有柳青谈恋爱的事实。

“不知道为什么，我突然对这个老师有好感了呢！”柳青也是愣了一下，然后偏过头看着楚飞笑了起来，很甜的那种。

“一样！”楚飞也是耸了耸肩膀，“跟他认识好多年了，还是第一次发现他如此幽默。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1698章
────────────────────────────────────────

美术老师曾松伟是收完钱之后就第一时间拔腿走人，不过这才是他的风格，所以很快就只留下十来个美术生们在空荡荡的画室里面面面相觑，熟悉环境？

这里啥都没有，熟悉鬼？

于是高峰他们几个很快决定去楼上看看高二的美术生们在做什么，其它人自然也就都跟着一起走了，但就在姜玲也准备跟上的时候，这边柳青却是突然对着她招了招手，“姜玲，你过来一下！”

“我吗？”姜玲停了下来，“你找我有事？”

“我没事！”柳青学着楚飞很无辜的耸了耸肩膀，“不过楚飞找你有事哦！！”

“啊？他？”姜玲疑惑的看了楚飞一眼，“你找我……做什么？”

“就你调皮……”楚飞低头瞪了一眼正偷笑不已的柳青，然后他冲着姜玲点了点头，“本来没想到这么早的，不过既然青青说了，那就这样……玲玲，你站过来一点，我们现在去你住的地方。”

“我住的地方？” 姜玲明显愣了一下，还有……我什么时候跟你这么熟了，玲玲也是你能喊的吗？

但下一秒，姜玲就忍不住发出了惊呼，因为她只觉得周围轻轻晃动了一下，再接着她便发现自己已经站在了自家的房子客厅里面！

她竟然直接从学校回到家了？

这怎么回事？

“缩地之术？”

与姜玲和殷佳怡还有柳青她们几个目瞪口呆不同，胡慧到底是见过一些‘市面’的，所以她稍稍迟疑了一下才开口，“少爷，您简直太神了，竟然连这种传说中的神术都会！”

“这可不是什么缩地之术，这就是很简单的传送术而已，只要知道目标点，距离又不是太远的话，瞬息即到！”

楚飞冲着姜玲她们解释了一下。

“因为接下来的事情并不适合在外面，所以我带她们直接来你家，因为你这里最安静了。”

“可是……你怎么会知道我家在哪里？”姜玲愣了一下，“我们不是昨天才刚认识吗？而且，你都不用钥匙就直接进来了？”

“噗！”

柳青当场忍不住扑哧一声笑了出来，然后面对姜玲的惊讶表情，她走上去拉住了姜玲的手，“你啊，到现在还看不出来吗？楚飞他根本不是一个普通人，而且……你跟他也不是才刚刚认识哦！”

“是……是吗？”姜玲面色古怪的抓了抓脑袋，“难道他是我小学同学？可是我完全对他没印象啊……难道是幼儿园？”

“好了，姑娘们！”楚飞也是一阵哑然失笑，接着就直接走到了姜玲的身前，“你们先自己找位置坐吧，我先把玲玲变回她应该有的样子……”

“喂，这里是我家！”姜玲再次愣了一下，“还有，什么叫我应该有的样子？”

“别动！”楚飞的手却是直接摸到了姜玲的脸上，“等下你就知道了！”

“哇！！”

可是还不到一分钟，旁边的柳青还有殷佳怡她们就相继惊叫起来，更是再也坐不住了，然后一个个全都凑到了楚飞身边，就这么看着楚飞手里的动作，偏偏姜玲因为不知道发生了什么事情，但她却能感觉到自己脸上的一些变化，所以也有些害怕，甚至都快带上哭腔了，“楚飞！你到底在做什么，你把我的脸怎么了？”

“玲玲！你千万别动啊！”这边柳青却是比她还紧张，“一定不要动，楚飞现在把你变漂亮了……哇，竟然这也可以！！”

好在，楚飞的动作很快。

大概也就是半个小时左右，姜玲终于被允许动了，然后她第一时间冲进了卫生间里面，接着她就和一起冲过去的柳青还有殷佳怡她们拼命的尖叫起来，不知道的人还以为她们怎么了呢！

所以从卫生间里面出来之后，姜玲看着楚飞的眼神那简直……

写满的崇拜，甚至她主动冲到了坐在沙发上的楚飞背后，然后帮他捶起肩膀来，不过她更关心的当然是……

“楚飞，你是怎么把我变成这个样子的，是整容吗？我的脸还会不会再变回去？”

“这个嘛……看我心情了！”

楚飞嘿嘿一笑，然后冲着柳青招了招手，而后者立刻一脸乖巧的坐到了他身边，更是主动帮他捶起腿来。

“咦？这会这么乖了啊？”

“楚飞，我也想变的更漂亮嘛！你帮我也弄一下，好不好？求你了啦~楚飞~~”

“好吧，谁让你是我女朋友呢……叫一声老公来听听！”

“啊？”柳青愣了一下，不过她下一秒就直接脱口而出，“老公！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1699章
────────────────────────────────────────

“乖！”

楚飞笑着对她的脸伸出了手，不过因为柳青本身就漂亮，所以楚飞只是很简单的修整了一下，这过程可就比姜玲要快的多，然后他又冲着殷佳怡招了招手。

“老……老公！”殷佳怡犹豫了一下，终于还是鼓起勇气开了口。

“哎！”楚飞顿时心怀大开，直接站起身张手把她抱进了怀里，“佳怡……我这一次一定会给你最幸福最幸福的人生！”

“老公，你不公平啦，为什么最幸福最幸福的没有我！”从卫生间里面冲出来的柳青顿时不干了，然后她也扑到了楚飞身上，“我也要！”

“嗯！”楚飞点了点头，然后看了一眼站在沙发后面傻掉的姜玲，同样的张开手，“玲玲，你也过来一起吧！”

“师兄……”东方依依却是比姜玲更快一步，“我也要！”

“……”

姜玲是一个人住。

这并不奇怪，因为她老爸姜南一直都在美国，本来也是安排了好些人来照顾姜玲的，不过姜玲一向比较独立，现在长大了也嫌她们烦，于是干脆就安排她们都住到楼下去了。

咳咳……我会说，这一栋楼的所有房子都是姜玲家的么？

本来呢，这是个很大很大的秘密，哪怕是成为了姜玲好姐妹的殷佳怡和柳青也一直都不知道，虽然她们知道姜玲家境还算可以，但从不知道她其实是个大土豪，而这点也跟姜玲比较独立的性格有关，加上她以往因为面貌的关系很少去关注女孩子应该关注的东西，更没有主动显摆过，自然也没谁会猜到她的身家其实是几十亿起？

但现在这个秘密却被楚飞轻而易举的揭穿了，甚至连她家在省会武汉的产业，楚飞竟然也是如数家珍，最关键楚飞还知道她老爸姜南以及他身边的女人是谁……

于是姜玲不得不承认，楚飞对她真的很了解。

加上柳青她们把今天所有事情的原委说了一遍，姜玲这才终于知道今天被学校传的沸沸扬扬而且乱七八糟的楚飞他们到底是怎么回事，只不过……

胡慧不是人，她是一只妖？

好吧，当看到胡慧变出来的巨大蛇头之后，姜玲在昏倒之前终于相信了一切！

姜玲天不怕地不怕，但她就是最怕蛇！

所以当她从沙发上重新爬起来之后，简直是以迅雷之势扑进了楚飞的怀里，然后张嘴大叫，“蛇……蛇……蛇啊！！”

也正因为这个梗，姜玲接下来活活追杀了柳青大半个小时……

几个女孩子在一起，尤其她们本来就比较志同道合，所以很快就热络的打成了一片，甚至连一开始被柳青排挤的东方依依也没有任何困难的融入了进去，而时间在她们几个的相互打闹和聊天中迅速过去，而这边，楚飞也是花了一点时间帮胡慧彻底的恢复了她的伤势。

没办法，楚飞之前伤胡慧伤的有点重，关键楚飞现在还没拿到炼妖壶，所以十大神器的力量也是没办法用，而治疗法术之类的东西呢，对灵魂上的伤势又无效……

至于接下来要怎么帮胡慧抵抗大天劫，考虑后楚飞决定教胡慧修炼倾城心法。

妖当然也能修炼的，这一点楚飞在很早以前就验证过，胡慧自然也知道，但这个时候才开始修炼倾城心法会不会来不及？

毕竟她的天劫仅仅只剩下了短短几个月时间而已，就算她再怎么‘天资卓越’，也不能在短短几个月就通过倾城心法把修为大大提升对不对？

但面对她的疑惑，楚飞的表情却是有点怪，然后他只解释了一句。

我所修炼的是轩辕黄帝的轩辕诀！

啊！！

胡慧当场一声惊叫，接着她又跪下去直接抱住了楚飞的大腿，“少爷~~不，主人~~以后我绝对是您最最忠实的奴婢，您让我往东我绝对不往西！”

“轩辕黄帝的轩辕诀？”

旁边的柳青也是被吓了一跳，“听起来好像很厉害的样子呢！喂，胡慧，这个轩辕诀很厉害吗？为什么你听了是这种表情啊！”

“不是很厉害，是非常非常厉害！”

胡慧此时只差眼睛里面没冒出星星了，“它不但是操纵上古神器轩辕剑的唯一功法，而且它也是这世上唯一能让我们妖族和人类双修的顶级功法，据说威力无穷，能直接让双修的人妖都获得极大好处，不但可以让人伐毛洗髓修为暴涨，而且完全没有任何的副作用！！”

“双……双修？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1700章
────────────────────────────────────────

柳青还有殷佳怡她们顿时一阵面面相觑，虽然她们现在年纪并不大，但好歹也知道这个词是什么意思，说不得柳青直接‘呸呸呸’了好几下，“你一蛇妖，竟然敢想跟我家老公双修，信不信我……信不信我让老公把你扒皮抽骨炖蛇羹汤！”

“你们难道都不知道吗？”

胡慧却是一脸的不以为然，“修炼轩辕诀的男人本来就需要很多女人的帮助，因为轩辕剑至刚至阳，所以需要大量阴力来中和它的阳力，也只有这样才能让轩辕诀至臻完美，尤其我还听说，轩辕黄帝当年就因为有着妖魔灵怪神仙鬼佛八族的女人帮忙才让轩辕诀达到了登峰造极的地步，这才能最终打败始巫蚩尤，从而让你们人类获得天地气运，更因此拥有天下！不然，以你们人类如此弱小的实力，当年我们妖族就能轻而易举的毁灭你们，更不要说强横的巫族！”

“啊？？”

这一天绝对是很不平凡的一天。

尤其是对殷佳怡还有柳青她们来说，昨天的她们还只是无忧无虑的花季少女，什么都不用考虑，什么都不需要担忧，只要美美自在的享受生活就好了，但今天她们不但突然冒出了一个男朋友，而且还接触到了‘妖’这种匪夷所思的存在，现在却更夸张，连神话中的故事都出来了……

轩辕黄帝？

还有蚩尤？？

最关键是，听这蛇妖胡慧的意思，感情楚飞以后还会有很多很多的女人？甚至还可能包括妖或者其它一些乱七八糟的……？

“咳咳！”

面对殷佳怡还有柳青她们那看过来的怪异眼神，楚飞也是忍不住有些老脸发热，不过还是那句话，他无论如何都不会欺骗她们。

“胡慧说的没错，修炼轩辕诀的我……以后的确是会有很多女人。”

“很多是多少？”柳青愣了一下，“十个？还是更多？”

“我记不清了。”楚飞只能苦笑，“因为实在有太多太多，而且我现在也还没拿回我以前所有的记忆……”

“楚飞！我们完了！”柳青直接站起身来，“佳怡，我们走！”

但让柳青意外的是，殷佳怡却并没有响应她，甚至都没有起身，她只是静静的与楚飞对视着，直到柳青第二次催促她的时候，她才轻轻的开了口。

“轩辕黄帝的那些传说，都是真的吗？”

“当然是真的！”

这边胡慧却是抢着回答，“这些都是我们妖族一代又一代传下来的，而且我们妖族的寿命漫长，所以不会如同你们人类一般健忘……何况你们现在不但忘记了自己的祖宗是谁，甚至还怀疑他们只是传说而已，这简直有点荒诞不羁！”

“轩辕黄帝当初的责任是带领人类打败蚩尤夺得天下。”

殷佳怡想了想，“那么你呢……你的责任又是什么？我不相信你是无缘无故的冒出来，你的出现肯定也有着你的理由！”

“两百多年之后，人类会因为核战争导致地球毁灭。”

“啊？？”这个消息绝对是超级炸弹，当场所有人都呆住了，毕竟地球毁灭这种事……大家真的是想都没想过！

“然后我们华夏民族不但会失去赖以生存的土地，而且……”但楚飞非但没有停止，而且还在继续往下说，“譬如胡慧她们这样子的妖族，又或者一些依存这片大地的其它种族，也都会彻底灭绝。”

“不会吧！！”胡慧直接跳了起来，“我们妖族彻底灭绝？怎么会这样？那你们人类呢？”

“人类通过星际移民，在其它的星球上找到了落脚的地方……但之后的四百多年，失去了根的华夏人会一直遭受地球上的白人和黑人欺压，直到他们第一次遇到外星文明。”

“外星人帮我们华夏人翻身了？”

“不，外星人干掉了所有人类……”

“……”

“……”

“这就是我的责任！”

楚飞深深吸了一口，然后他挺起胸来，“我这一次回来的目的，阻止地球毁灭都是其次……我真正的责任是要让华夏文明重新崛起，让所有华夏人找回我们原本的根，因为有了根，才有未来！”

“听你这么一说，我就全都明白了！”殷佳怡点了点头，“你以前应该吃过很多很多的苦吧！”

“等下，佳怡……”柳青还有点懵，“你说你明白了，可你到底明白了什么？还有，这关他吃苦什么事情啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1701章
────────────────────────────────────────

“吃苦倒是算不上。”

楚飞也没理会柳青，只是淡淡的苦笑，“我一个人来回流浪了很久很久，而且单单与你们之间的故事就经历过两回，这次第三次……我也是人，我也会犯错，所以我一路走来经历过太多太多的事情，见识了太多太多的人，至于女人更是数都数不清，但我心里却始终都有你们的一席之地，所以我这次回来因为失却之阵的关系一度曾经失忆两年多，除了我自己和父母之外，唯一记得的名字，就是你们几个！”

“我知道这件事！”

殷佳怡竟然点了点头，“去年的时候，我爸的一个同事来家里做客，然后在听说我名字之后很吃惊，接着他就跟我们说起过这个事情，只不过我并不知道他当时口里失忆的小男生就是你……”

“啊？？”

柳青再次愣了一下，“佳怡，你不会真的打算跟他在一起吧？他刚才可是说了，他以后会有很多很多个女人，多到数都数不过来，到时候哪里还顾得上你……难道你要跟电视上演的那样，去跟很多很多人勾心斗角的拼死拼活吗？他又不是皇帝，凭什么啊！”

“我相信未来的我做出的选择。”

殷佳怡却是没有丝毫被柳青干扰，事实上她一直都是这样子的，虽然看起来很害羞也很柔弱，但却从来都很有主见，“虽然我现在还不知道我和楚飞之间到底发生了什么事情，但是我能感觉到他的心，我也愿意相信他！”

“喂？你怎么越说越玄乎了？什么心……”

“我同样相信师兄！”

东方依依竟然也站了出来，“我师父以前曾经跟我说过一些上古时期的事情，也说过神器轩辕剑的故事……她说，神器是可遇不可求的，如果不是拥有大德大善之人，根本无缘得以见面，更不要说使用它了，自然也无法修炼轩辕诀！既然师兄修炼的是轩辕诀，那么他必然不会是坏人，更不会是以玩弄女人为乐的那种人！”

“你们……你们一个两个怎么都向着他说话？”

“我可以发表一下自己的意见吗？”姜玲却是突然在一边怯生生的举手。

“玲玲你说！”柳青此刻就好像抓到了救命稻草一样，因为她发现这会没人跟她站在一条线上，自然就有点急了！

“我觉得，楚飞如果是有心骗你们的话，他就不会是这样子跟你们说话了！”

姜玲先说了一句‘公道话’，然后这才发表自己的意见，“我是最后加入的，之前的事情我也什么都不知道，我只说一下自己的看法……这世上男人很多，但优秀的却没几个，所以如果我遇到了一个足够优秀的，又能让我动心的，最关键是他还对我很好的，那么就算有再多的竞争对手，我也是乐意跟他在一起，相反，如果是一个不优秀的男生，就算他对我很好，而且也只对我一个人好，那我也不愿意委屈自己！”

“喂，姜玲你……”柳青整个的傻眼了，“你也愿意跟楚飞在一起？”

“对啊！”

姜玲却是毫不犹豫的点头，“他可以让我变漂亮耶……我感觉自己现在就跟个公主一样，而且这还不是整容，更不用打针吃药，我觉得他简直就是我的男神！！”

“我……我去……”柳青顿时狠狠的一跺脚，“我算是败给你们了啦！实在太过分了！你们一个两个……竟然怎么骗都骗不走！”

“……”

既然大家话都彻底说开，那接下来自然就好办的多。

楚飞教胡慧学习倾城心法的时候，殷佳怡和柳青她们也都在旁边跟着比划，反正楚飞肯定不会吝啬，也不可能不准她们学，甚至有她们不懂的，楚飞还会主动过来解释，当然有时候也免不了逗逗她们，顺便占点小便宜，所以很快时间就到晚上九点，也是女孩子们该回家的时间了，但很显然，殷佳怡她们此时却都有些意犹未尽……

于是又拖延了半个小时之后，楚飞不得不耗费力量使用传送术把她们一个个安全送回家。

只是到了最后，东方依依还是怎么都不肯离开楚飞半步，即便楚飞把她送回到了所住的楼下，她也死活不肯上去，然后一脸可怜兮兮的看着楚飞，那样子简直我见犹怜……

但东方依依倒也不是故意装，她是真的害怕，因为她今天才终于知道自己现在的状态就几乎等于是个唐僧，她身体里面有着她师傅近百年的修为，而这就已经足够引起很多人的觊觎了！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1702章
────────────────────────────────────────

但东方依依最害怕的，还是一旦师傅的修为被抢，那么蓬莱一派也就等于在她手里断绝！

这个锅，才十五六岁的东方依依背不起，也不想背，所以当她知道楚飞可以保护她之后，她干脆就彻底的赖上了楚飞，反正……他那么厉害！

没办法，最后楚飞也只能带她回家。

“老妈，我回来了！”

“小飞，你回来了……”何佩灵早就听说过军训很辛苦，尤其今天还那么大的太阳，所以她估摸着时间给楚飞炖好了排骨汤，就等着儿子回来补补身体，结果听到楚飞声音之后迎出来，却是一眼见到了他身后跟着的东方依依。

“呀，这小姑娘是谁啊？”

“她叫东方依依。”楚飞随口介绍了一下，“我同学。”

“你也真是，大半夜的还把人家小姑娘带家里来，你就不怕她家长找过来揍你？”

何佩灵当即走过来一把揪住楚飞的耳朵，不过最后还是没舍得用力，只是象征性的把他往里面一拽，“快点去洗个手来喝排骨汤……小姑娘，你也来喝一点吧？等下我再让楚飞把你送回去好不好，你家就住这附近吧？”

“我不回……”东方依依很无辜的眨了眨眼睛，“我是他女朋友，今天晚上要跟他在一起！”

“噗！”正坐在沙发上‘看报纸’的楚阳是当场一口茶喷出来了，而何佩灵则是回头一声怒吼！“小飞！”

“主人，请喝汤！”

“恩，唐嫣，你去把我房间收拾一下，再多支一个铺起来。”

“是，主人！”

“楚飞！！”

“……”

事实上，东方依依的这个决定给楚飞制造的麻烦才刚刚开始而已。

尽管这个晚上楚飞是在地上睡的地铺，而且从头到尾都没碰过东方依依一下，但第二天一大早就有人敲响了楚飞家的大门，然后走过去的楚阳刚刚把门开了一条缝，下一秒他就直接被人撞飞了，再接着好几个五大三粗穿着黑衣的人径直闯了进来，更是二话不说就掏出了枪顶住他，“我们家大小姐在哪里？”

“什么大小姐……”楚阳一时间还没反应过来，然后突然眼前一花，接着就是几声惨叫……

那些个黑衣人竟然直接被人丢了出去，然后横七竖八的在楼道口摔了一地！

很显然，看不过去的唐嫣出手了！

而也是这个时候，楚阳才知道，这个儿子制造的机器人可不是只会做做家务而已，别的不说，只看这些黑衣人手里的枪此时已经在唐嫣的手里变成了麻花就知道，她绝对不是外表上看起来的那么无害！

也是仗着有唐嫣保护，楚阳这才重新的走到了门口，“你们是谁？闯我家里来做什么？”

“我们……来找……大小姐……”

“大小姐？”楚阳愣了一下，不会是楚飞昨天晚上带回来的那个女孩吧？说不得他赶紧示意听到声响从厨房走出来的何佩灵去叫儿子起床。

当楚飞和东方依依从房间走出来的时候，那几个黑衣人正老老实实的坐在客厅里面，同时一脸呆滞的看着拖地抹桌子忙个不休的唐嫣……

任他们怎么想破脑袋都无法理解，这个穿着女仆装而且看起来相当柔弱的女孩子怎么会这么厉害？

不但轻松的把他们几个大汉直接丢出门，而且还单手把几把枪都捏成麻花，这力量简直恐怖到了极点！

关键，人家还只是一个女仆而已！

这家人到底是做什么的？

而见到他们这样子，东方依依顿时很不满的冷哼一声，“你们几个跑来做什么？一大清早的就是为了来这里看美女？”

“大小姐！”几个黑衣大汉闻声顿时全都站了起来，此时的他们不但全身是伤，更是满脸的欲哭无泪，“我们可是生生找了您一晚上啊！！”

“找我做什么？”东方依依撇了撇嘴，“难不成还怕我丢了？”

“当然怕……”几个黑衣大汉老实的点头，然后他们看了看楚飞，想说什么又顾忌旁边的唐嫣而不敢开口。

“这个是我师兄，他来保护我可比你们几个靠谱多了！”

东方依依伸手把楚飞的胳膊一挽，“你们几个最多也就对付些普通人而已……所以以后别再跟着我了！”

“大小姐！”其中一个黑衣人从兜里掏出手机，“老板的电话！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1703章
────────────────────────────────────────

“喂？”

听到是老爸的电话，东方依依虽然不情愿，不过还是伸手接了过去，“嗯，他真是我师兄，是倾城派的，实力也很强，比我师傅还强……而且，我昨天碰到妖了你知道吗，真正的妖怪，可以变成大蛇的那种，而且还要吃了我！如果不是师兄，我现在都挂掉了，你派的那几个人一点用都没有，以后也别让他们来烦我了啦，我以后都跟师兄在一起，而且还要跟着他一起修炼……为什么不能住一起？我当他女朋友不就行了……好了啦，你不要说了，跟个老古董似得……我才不听呢！不行！……这个我不管，反正我就要跟师兄在一起……那你是逼我去死是吧，行，我死给你看！师兄，你叫胡慧还是吃掉我算了……”

“……”

好吧，虽然整个过程一直都在吵架，但东方依依最后竟然还是成功的‘说服’了她老爸，当然了，她老爸也不是什么省油的灯，稍后就让东方依依把电话交给了楚飞，不过与楚飞想象中的大发雷霆或者威胁恐吓不同，东方依依的父亲说话的声音很温和，态度也很诚恳，大致意思就是自己女儿很调皮也很任性，希望楚飞以后能多让着她一点多宠着她一点等等……

果然姜还是老的辣！

只是，他这么容易就把女儿交给了另外的男人？

事情显然没有这么简单。

吃过早饭之后，楚飞和东方依依就一起到了学校，因为接下来还是军训，所以他就在操场上和相继过来的殷佳怡她们几个说着话，可就在此时他的眼角余光却是突然见到几个身影在教学楼那边一晃而过。

“今天只怕又有人要倒霉了！”

“怎么了，老公？”

柳青是一口一个老公叫的相当勤快，浑然不记得昨天晚上只有她一个人反对的最为激烈，而且此时的她是相当兴奋，没办法，虽然楚飞昨天晚上只是给她稍微修整了一下，回家之后依然把老妈张黛给活活吓了一跳，更不要今天来上学这一路上所受到的惊讶眼神了，简直让她心里那小小的虚荣感直接爆满！

“嗯？”楚飞却是突然皱起眉头，“他们的目标是胡慧！”

“我？”

胡慧一直乖乖的站在旁边，毕竟她现在已经认楚飞为主了，那自然柳青殷佳怡她们也就变成了她的女主人，她们几个说话她可是插不上嘴的，此时听到楚飞的提示她才有些茫然的抬起头，“谁的目标是我？”

“哼！”楚飞只是冷哼一声，身影却是突然消失了，再出现的时候已经是在学校教学楼的顶层，“你们是那个组的？”

似乎没想到身后会有人出现，趴在楼层边缘的两个人都被吓了一跳，不过他们的反应也快，其中一个头都没回就直接向后甩出了一串飞刀，而且方向还挺准，只可惜他们的对手是楚飞，身影再次一晃，楚飞不但完全的避开了飞刀，而且还把他们架设的狙击枪给拿到了手里，然后只是哗啦几声轻响，这结构精密的狙击枪竟然瞬间被楚飞给拆成了零件块，接着他拿起那颗特制的子弹放在眼前瞅了瞅，“唔，水银搭配具备腐蚀性的碱元素提取物，还有一点牛黄……这个配方，你们是来抓胡慧的？”

“你……你是谁？”

楚飞面前的两个人总算是转过身来了，都很年轻，也就二十出头的样子，看起来比楚飞要大一些，但此时他们的表情却绝对没显得他们又多大，甚至有些惊惧，毕竟楚飞的动作太鬼魅了，而且他还分分钟就拆了狙击枪，说不得其中一个立刻低下头，“队长，我们这里有麻烦了！”

“坚持住，我马上来！”

“不用，我带他们过来找你！”

楚飞轻笑一声，接着直接伸手一抓，下一秒他就带着两个惊骇欲绝的家伙出现了操场另一边教学楼的背后，随意一甩，这两个家伙就狼狈的摔到了他们队长的脚下。

“先自我介绍一下，我叫楚飞，这里是我看的场子……你们是那个组的？”

“你看的场子？”

这群人的队长是一个二十七八岁的青年，一米八几的个头还有那一身健壮的肌肉显示了他必然有着相当非凡的身手，所以即便楚飞来的相当突兀，但他并没有丝毫的慌张，只是微微眯起了眼睛，然后举起左手做了一个手势，“你知道你在做什么吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1704章
────────────────────────────────────────

“知道啊。”楚飞不以为然的耸了耸肩，“我在找一群鬼鬼祟祟的人……说吧，你们来我学校想做什么？”

但就在这个时候，楚飞身后突然一声轻响，接着趴在那个队长身前的两个家伙也是突然翻身冲着楚飞送出了两把冰冷的飞刀，至于那个队长，他不知道什么时候手里也多了一把特质的大号手枪，而且对准楚飞的脑袋就是一下！

砰！！

一声巨响，直接惊动了整个学校！

但就在殷佳怡她们有些担忧的朝着枪声传来的方向看去的时候，楚飞却是再次无声无息的出现了她们几个人的中间，而且还轻轻的伸出手搂住了她们的细腰，“也不知道是从哪里冒出来的几个不上道的家伙，而且最奇怪的是他们的目标竟然是胡慧……”

“啊？”东方依依愣了一下，“师兄，他们是不是那种全副武装？就好像士兵一样的？”

“嗯，看他们的身手都有几分特种兵的影子，只不过身上穿的装备又不太像。”楚飞耸了耸肩膀，“而且其中竟然还有一个外国佬。”

“不用说了，肯定是我爸花钱请来的雇佣兵！”

东方依依狠狠的跺了一下脚，“他还真是不肯死心！妖怪也是他能对付的吗？这纯粹是找人来送死而已！”

要不然怎么说是麻烦呢？

好在，楚飞刚才也就把这些雇佣兵都生生打断了一条腿而已，所以很快包围学校的警察就把这些家伙给全逮了出去，这件事也成了学校一个相当热闹的话题，当然也制造了一些紧张气氛，毕竟一群带着枪的家伙潜入了校园可不是小事，万一要是伤到了学生，或者发生什么劫持事件，这还得了？

也幸好这群家伙不知道怎么回事暴露了行踪，更不知道是被谁给打断了腿……

所以学校的领导从上到下都忙起来了，训话的训话，追责的追责，甚至还不知道从哪里找了几个保安一本正经的搞起巡逻来！

当然，这个跟楚飞就没多大的关系了，而且他们的军训稍后也是依然要继续，只不过身为武警的教官们也明显被这事给分了神，时常注意力不集中……

所以在休息的时候，东方依依也是仍然有点担忧，“师兄，万一他们把你供出去怎么办啊，这些警察可是相当烦的，我爸那边虽然是可以找人，但我也不知道他会不会帮你……”

“别担心。”楚飞呵呵一笑，“他们现在什么都不记得了，甚至就连这次的任务都忘的干干净净，所以……”

“师兄你可真厉害！”

虽然这个事情到现在来说疑点还挺多的，譬如东方依依的父亲是如何能这么快就调动一队雇佣兵来这边找胡慧的麻烦，又是如何知道胡慧的缺点？

而且他们竟然敢公然在学校这种人员密集的地方动手……

楚飞一开始还以为他们是龙组成员，本来试图跟他们沟通一下的说，但动起手就知道不是了，所以接着也没怎么留情，人手赠送一个断腿+失忆套装，搞定！

而这造成的结果，就是没多久之后东方依依再次接到了她老爸的电话。

然后听东方依依的语气，她老爸似乎也没想到事情会闹的这么大……

要知道刚才那一下，几乎整个市区的警察全出动了，楚飞他们的学校更是被警车围的水泄不通，加上市重点高中，又是一群全副武装手持枪械的歹徒，这事情能不大么？

即便东方依依的老爸再有权势，但毕竟他不是省长，更不是省委书记，比他位置更大的人多的去了，何况这种事一旦曝光根本就压不下来，所以东方依依的老爸也是有些心虚了，赶紧就打电话给女儿来问问这边到底是个什么情况，他也好做出应对！

不怕一万，就怕万一被那些雇佣兵给供了出来，他这仕途只怕也是彻底完蛋！

好在，东方依依很快告诉他，这些家伙近两天的记忆都被楚飞给清除了，所以他们什么都不会记得，也不可能供出什么……

这真得感谢他早上对楚飞和颜悦色的说话，不然此时的他也就不可能再这么从容了！

但楚飞消除他们的记忆纯粹就只是顺手而已，他虽然是有意的‘照顾’了一下依依老爸，但更多却是为了让龙组的人来找他罢了。

啥？这种事龙组还不出现，那国家养他们做什么的？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1705章
────────────────────────────────────────

不过，就算龙组的人要出现，只怕也是两三天甚至更久之后了，毕竟这么个小城市，而且又不是造成了重大后果的案件，他们可不会那么积极，所以楚飞接下来还可以多逍遥几天，只是这可不代表楚飞不忙……

军训中间休息的时间，柳青就突然一脸热情的把楚飞拉到了一边，“老公，今天中午我妈要请你吃饭……”

“你妈？”楚飞一脸似笑非笑的表情，“你妈请我吃饭做什么？”

“她想见见你呗！”柳青伸手在楚飞的胳膊上拧了一下，“你就说吧，我老妈你到底见不见？”

“见啊，当然见！”

楚飞点了点头表示应允，柳青的老妈又不是别人，这都老熟了，而且她这么积极的缘由无非只有一个，就是想让楚飞也帮她做个美容而已，毕竟柳青的变化是实实在在的，张黛没可能看不到！

但严格来说，姜玲才是今天最引起轰动的一个，因为从她来到学校开始，很多人就一直都盯着她看，尤其当她走到艺术班的队伍里来时，很多人都很纳闷……

这个漂亮到不像话的女孩子是不是走错了地方？

直到柳青和殷佳怡跟她打招呼，楚飞的那些同学才一个个把下巴掉到了地上！

啥？她是姜玲？

可不带这么开玩笑的？这完全是变了一张脸，彻底变了一个人好吧！

最关键，姜玲怎么也跟楚飞这家伙混到一起去了？

本来楚飞身边就总是围着殷佳怡和柳青还有东方依依以及胡慧四个人，现在再加上姜玲，这一幕简直让所有男生羡慕嫉妒恨到死，毕竟殷佳怡她们本来就一个比一个漂亮了，现在……

楚飞还让不让别的男生活了？

可事实上，楚飞其实也没那么的高不可攀，上午训练的时候，高峰他们几个借着昨天与楚飞一起打过篮球的‘情分’主动跟他搭了一下话，结果发现他并不难沟通，而且还挺乐意跟他们一起开点玩笑，说不得中途休息的时候，高峰这个富二代也主动凑到了楚飞身边跟殷佳怡她们打了个招呼，也算是正式认识了，于是高峰就打算趁热打铁，说中午做东请所有人吃个饭也是交个朋友，但柳青却是毫不客气的一个白眼翻了过来，“今天中午是我老妈请客！”

“啊？”高峰一下子差点没咬到自己的舌头，“你们这么快就要见家长了啊？”

之所以高峰会这么问，当然是因为柳青这妮子一直都大胆的拉着楚飞的手呢，两人什么关系只要不是瞎子的人完全一目了然。

“对啊，有问题？”柳青却是突然笑嘻嘻的看向殷佳怡，“佳怡，你老妈没说要什么时候来见楚飞吗？”

“没……”殷佳怡摇了摇头，“昨天晚上我回去没怎么和她说话，很早就洗好睡觉了！”

“喔~”柳青顿时变得眉飞色舞起来，“那我就不客气的抢先一步了哟！老公，如果我妈等下答应了我们的事情，那我是不是排第一个？那我是不是就算你的大老婆？”

“噗！”高峰当场忍不住一口水直接喷了出来，大老婆……这尼玛什么情况？

但这次‘见家长’的宴会，却并没有柳青所想象的那么轻松和自在。

尽管她老妈张黛的确是相当的热情，也一直对楚飞客气有加，但问题就在于，柳青的老爸柳子然也来了，而且从头到尾都板着脸……

柳子然对自己的这个宝贝女儿一向看的紧，因为是当兵出身，他的手段也一向比较严厉，而正是这一点也造成了柳青比较反叛的性格，尤其是当她发现自己身体具备的优势之后，打扮是越发的火辣，也经常跟那些男生们一起出去玩，这也是最早的时候楚飞以为她高中便失去了处女之身的原因，但好在，柳青反叛是反叛，但始终还是不敢真正拂逆柳子然的威严。

问题在于，现在一切都还没开始。

柳子然是好不容易才托了重重关系把成绩不好的女儿送进了市里最好的高中，虽然是学的美术，但柳子然依然希望女儿以后能考个好点的大学，然后找个好点的工作，可是，这高中才刚刚开学而已，女儿竟然就全然变了个样，不但昨天晚上回家之后对老妈张黛是各种神采飞扬，而且柳青口中还不停的蹦出的一个男生的名字，柳子然顿时心里一个咯噔，自家女儿难道是喜欢上别人了？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1706章
────────────────────────────────────────

说不得当柳青极力的鼓动老妈张黛明天中午去见见楚飞之后，柳子然也就留了个心眼，然后中午也跑了过来，他就是想俩看看到底是何方神圣，竟然刚开学就把我女儿的魂给勾走了！

不过当第一眼见到楚飞的时候，柳子然就忍不住板起了脸，因为即便他也不得不承认，这小男生还挺帅的！

女孩子当然都喜欢帅哥！

可同性却是一定相斥，所以身为男人的柳子然对楚飞的第一印象就瞬间变得非常差了，毕竟按照正常人的思维，长得好看的男生一般都没什么本事，只会靠脸去骗女生，何况楚飞这也是刚刚上高一，小屁孩一个而已，最关键楚飞身边还跟着殷佳怡，还跟着东方依依，还跟着姜玲，还有胡慧！

全都是女孩子，而且是漂亮的女孩子！

当然了，柳子然什么都不会说，他只是默默的喝酒默默的吃饭，从头到尾一声不吭，反正他想知道的张黛也会问，果然，没几分钟之后张黛就开始询问楚飞家里的情况，当知道楚飞老爸只是个‘普通工人’，他老妈还无业的时候，张黛还没什么，柳子然却是更加的冷面，本来高中就是不准谈恋爱的，何况还是这种门不当户不对的情况，回头赶紧想个办法打消女儿的念想才行，但又不能太打击她，唉，真是个难题啊！

但对张黛来说，她的目的只是想让楚飞也帮她美个容而已，所以根本想都没想过什么女儿谈恋爱的事情，尤其是在见到殷佳怡她们这些小女生一个比一个漂亮时，她越发确定楚飞的确有女儿口里的本事，所以一直都保持着相当的热情度，好不容易等到大家吃饱喝足，她立刻就期期艾艾的提出了自己请客的缘由。

“楚飞啊，我家青青昨儿回家简直就跟变了个人似的，我这个做妈的都快认不住她了……听她说，是你把她弄这么漂亮的？”

楚飞似笑非笑的看了一眼旁边的柳子然。“没错，是我。”

“你……你这是怎么办到的？是化妆吗？还是……”

“当然不是化妆。”楚飞依然轻笑，“这只是一种很简单很基础的物质转化而已，就好像……这个苹果！”

看着被楚飞拿到手里的红苹果，瞬息之间变得只剩下果核，所有人都愣了一下，你没吃啊，那它是怎么不见的？

但更诡异的，却是楚飞手里的苹果在下一秒又重新变得丰满起来，不但重新变的完整无缺，而且再接着它的光泽更亮，颜色更正，更是鲜翠欲滴的让人看到就想咬一口。

所有人都傻了，包括柳子然……很简单？很基础？物质转化？

“苹果跟人体差不多，它的组成部分大部分都是水，所以我只要去补充和激活这些水分，它就能保持一个最完美的状态，让人看到就觉得这苹果好漂亮！”

楚飞轻轻的把苹果放回了桌子上，“人体也是一样，明白了吗？”

“不……明白！”

“不明白也没关系。”

楚飞耸了耸肩，“简而言之，我可以轻松的修整你们的五官面貌，去除所有的瑕疵和缺点，让你们变得好看起来，更能激活你们皮肤里面的水分，让你们整个人都看起来晶莹剔透，更是柔嫩丝滑！”

“哇！！”

“另外，我还可以随意改变你们的体型骨骼甚至内脏，所有你们认为自己身体不完美的地方，我都可以帮你变得完美……”

“嘶！！！”

“甚至，我能让你们青春永驻，以后都永远活在最年轻和最光鲜的年纪。”

“天啊！！！”

“那么问题来了……你打算付出什么代价？”

“……”

“够了，简直妖言惑众！”

柳子然终于还是忍不住开了口，也直接站起了身，“我不知道你刚才耍的是什么魔术，但我告诉你，我们可不是她们这群没见过世面的小姑娘，我们这辈子吃的米比你吃的盐还多，什么没见过？竟然还想骗我们什么物质转化，什么青春永驻……青青她妈，跟我走了，还有青青，你以后也离这种骗子远点！”

“没见过世面的小姑娘？”

殷佳怡她们自然是无话可说，但胡慧却是不干了，作为一只‘千年老妖’，她何曾被人这样鄙视过，何况现在柳子然还侮辱了她的主人，他竟然敢说楚飞是骗子，说不得胡慧面色一凝，然后眼睛里面的瞳孔也是一收，竟然直接变成了极度危险的蛇瞳，再接着所有人身边的环境陡然一变，竟然是再次被胡慧带进了幻境里面！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1707章
────────────────────────────────────────

“胡慧，不准你伤我爸妈！”柳青很快反应了过来，立马一声尖叫，“你也不准变身吓他们！”

“这……这是怎么回事？”

但柳子然已经被吓到了，没办法，现在这个灰黑灰黑而且一无所有的空间完全超越了他的认知，如果不是现在妻女都在身边，只怕他会当场跳起来，但即便如此他也是相当的紧张，然后下意识的把张黛护在了身后，接着还赶紧冲着女儿招了招手，示意她也过去。

“没事，老爸，这只是胡慧制造的幻境而已，等下出去就是了！”

“幻境？”

胡慧却是冷笑一声，“对主人来说我的领域的确只是一个幻境而已，但对你们其它人，如果在这里受伤或者消失，现实之中也会跟着一起受伤或者消失！”

“啊？”柳青愣了一下，“那你赶紧让我们出去啦，我都说了别吓我爸妈了！”

“他侮辱了我家主人，必须道歉！”胡慧却是一声冷哼，“否则我岂不是变成了骗子的奴婢？”

“那我还是骗子的女朋友呢！”柳青一时情急也顾不得太多了，而且还很用力的跺了跺脚，“你到底有没有把我当女主人！”

“青青！”柳青这话一出，果然柳子然和张黛两个都变了脸色，尤其是柳子然，当场脸上全是错愕，惊讶，愤怒以及不信……

“好了好了！”楚飞也终于开了口，“青青你先坐，其它人也都坐下，大家在这里心平气和的好好谈一下也行！”

“谈个屁！”

柳子然简直有些出离愤怒了，“你这骗子，竟然对我女儿下手，我告诉你，我绝对不会放过你，等下我就去找你家长要个公道，看看他们是怎么教出这么没教养的儿子……”

“嘶！”胡慧巨大的蛇头直接顶在了柳子然的面前。“有种你再说一遍？”

“胡慧！！”

“蛇……蛇啊！！”

这边张黛当场双腿一软，双眼一翻，竟然直接被吓的晕死可过去，倒是柳子然不愧当过兵，虽然这一下他也是被吓的够呛，甚至这一瞬间他的心脏直接骤停了，双腿更是如同打起了摆子一样，但好歹他还站着，只是……

“都说了不准你吓我爸妈！！”

见到胡慧竟然这样子恐吓，柳青也是生气了，直接冲到了她爸的面前，然后二话不说就一巴掌拍在了胡慧的蛇头上……

当然，相比那个巨大的蛇脑袋来说她的手掌实在太小了，力道更是可以忽略不计，不过这无法阻挡柳青的愤怒，“你再这样，我直接让老公把你拿去炖蛇羹汤！！老公！！！”

“胡慧，你回来！”

听到楚飞开口，胡慧立刻重新变回了人形，然后她仿佛什么事情都没有一样坐回了桌子旁边，倒是坐在她旁边的姜玲忍不住浑身一抖，然后下意识的挪了挪身体……

虽然是第二次见了，但姜玲依然被吓的不轻，因为她天生恐蛇！

好在接下来楚飞伸手随意一抓，然后众人就出了结界并且重新回到了酒店的包厢里面，依然还是一满桌子的菜，但此时的氛围却已经完全不同了，因为楚飞轻轻的站了起来。

“既然大家话不投机，那便无需再说……多谢款待，告辞！”

“老公！你等一下！”

见到楚飞竟然要离开，柳青愣了一下，然后赶紧追过来，“你走了我妈怎么办？你明明先前答应过我要帮她的……怎么现在却突然就要什么代价了，而且胡慧还把她给吓晕了，你说怎么办？”

“现在的情况可不是什么代价不代价的问题。”楚飞摊开手温和的冲着她笑了笑，“现在的问题是你爸不相信而且看不起我们。”

“你不要理他啦，他一直都是这么古板保守的，而且去当了个兵就总是以为自己多了不起……也不想想当年如果不是他的话，我妈至于会变成这样吗？”

柳青直接伸手挽住楚飞的胳膊，“老公，你就帮一下我老妈嘛，把她也变回漂亮的样子，对了，你刚才还说，你能把她身材也变好是不是？我还记得我妈年轻的时候很漂亮，身材也很好的，好怀念她那个时候呢！”

“当然可以！”楚飞点头，“不过这个代价嘛……”

“怎么又代价，人家都死心塌地的愿意跟着你了啦，你还想要什么！”

柳青忍不住伸出腿踢了楚飞一脚，“你可不要太过分！我告诉你，真惹我生气了，那我以后都不再理你！”

“没错啊，这就是代价！”楚飞偏了偏脑袋，“但你也得看他们愿不愿意接受是不是？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1708章
────────────────────────────────────────

柳子然当然不愿意接受。

不但如此，他从酒店离开之后就直接去公安局报了案，只不过……折腾了一番之后，警察们最后憋着笑给他答复，这事不予立案！

为啥？

很简单啊！

你说人家女孩是妖，蛇妖，对吧？

她吃谁了吗？

没吃？

没吃我怎么立案？

你说她是蛇妖，我就得去把她抓回来啊？

啊？

那我还说你神经病呢，是不是我先把你送精神病院去？

再说了，市里现在出了这么大的事情，一群武装分子歹徒竟然持枪闯进了市重点高中为非作歹，我们都忙着呢，谁还管你蛇妖不蛇妖的！

啥？你女儿就在那所高中念书？你不会是上午听到这消息受刺激太大，所以产生妄想了吧？好可怜，你要不赶紧去医院看看？

不信邪的柳子然从公安局出来之后，干脆直接冲到了楚飞他们学校，然后在办公室里找到了楚飞的班主任何秋实，更是一本正经的当着很多人的面告诉何老师，他班上那个叫胡慧的女生是……

蛇妖！

这个……何秋实很沉稳的推了推眼镜，“这位家长，我是教历史的，这种关于辩证唯物主义思想的东西，你应该去跟政治老师讨论。”

“别，别找我！”

教楚飞他们班上政治的老师叫李秋然，今年三十七八的她可不怎么好惹，因为她同时也是文科班的班主任，所以何秋实发话之后，她就当场从办公桌后面跳了起来，“这种妖魔鬼怪的东西，不就是跟考古有关么？本来就是历史的事儿，不找你找谁？”

“考古怎么就跟妖魔鬼怪有关系了？”

何秋实依然不气不恼，“啊，我知道了，这个是文学，是艺术，你看西游记，那可是四大名著，里面都是妖魔鬼怪……不然这位家长，你去找语文老师探讨一下？”

“我算是看清楚了，你们根本就没一个人信我！”柳子然这才终于反应了过来。

“这位家长，要我们信你，很简单嘛，你拿出事实和证据来，我们自然信你，你在这里口里嚷嚷说我们班上有个女生是蛇妖……我们能信吗？我们敢信吗？”

也对，只要有事实和证据，自然就一切都会真相大白！

于是这边楚飞他们正在不温不火的搞军训呢，突然柳子然出现在了操场上，“青青，还有你楚飞，跟我走！”

“爸？你搞什么啊？没看我们正军训呢？”

“这个楚飞不是说他很厉害的吗？说他可以把女人变得年轻漂亮，可以让女人身材完美，而且还能永葆青春，得……我现在同意了，只要他能把你妈变回到二十岁时候的样子，你跟他谈恋爱的事情，我准了，而且以后谁反对我跟谁急！”

“哗！！”当场整个操场全炸了，这又是在闹哪一出戏啊？怎么又跟楚飞有关系？

甚至在柳子然身后追来的何秋实他们几个老师也是惊讶的一个个面面相觑，这都什么跟什么？

“爸！”

柳青可是怎么都没想到老爸会把这事大声说出来，当场脸是一阵红一阵白的，更是羞的直跺脚，“哪有你这样子的！！太过分了啦……”

“没事。”楚飞也是终于站了出来，“虽然晚了一点，不过始终都是要来的……走吧，我们去把这件事给了结掉！”

“等下！”见到东方依依和胡慧是二话不说的跟上，殷佳怡还有姜玲也是忍不住一起跑了出来，“何老师，我们一起请个假！”

“……”

张黛正在家里休息。

老实说，她中午的时候被吓的不轻，虽然后来没多大会就醒了，但她却是感觉身子各种不舒服，尤其心口仿佛沉甸甸的压着东西一样，那个难受劲让她这会是做什么的心思都没有，而就在她躺家里胡思乱想的时候，却是突然看到老公柳子然带着楚飞还有女儿的一群朋友来了家里。

啥？你同意让楚飞给我做美容？而且是全身都做？你……确定？

啥？你还要让所有人都看着楚飞给我做？

你……

经过一番争论，最后殷佳怡还有东方依依她们被留在了客厅里面，只有柳青和柳子然这对父女跟着进了房间看楚飞帮张黛做美容。

事实上，就算让殷佳怡她们进去看，她们也不好意思是不是？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1709章
────────────────────────────────────────

才十五六岁的女孩子，谁敢看人家脱光光啊，而且还被一个男人摸啊摸的，这画面光用想的就足够她们脸红心跳好半天了，甚至如果不是柳子然强制要求，柳青也是死活不肯进去的，但柳子然就是想要当面揭穿楚飞的‘骗术’，为此他也是彻底豁出去了……

脱，脱光！

楚飞这种骗子为什么能一而再再而三的得逞，还不就是利用你们女人的这种羞耻心理，让你脱光了你自然不敢看他，然后他就能玩各种小动作，骗的你死心塌地的！

但不得不说，柳子然现在实在……妄想的有些过度了！

因为楚飞并没有进去就要求张黛脱衣服，而是先用了半个多小时给张黛弄脸，弄完之后就顺手拿过镜子给她自己看，当场张黛被惊的不要不要的，然后和旁边兴奋不已的女儿抱在一起尖叫，柳子然也是看的有点发愣，走过来捏了几下老婆的脸，然后发现果然……

大不一样！

“得了得了，反正你又不信，捏什么捏！到旁边站着去！”

张黛这下可是硬气了不少，直接一把将柳子然推开，然后她才转头和颜悦色看向楚飞，“小楚啊，接下里要怎么弄？”

“脱衣服。”

“啊！”

虽然面露惊讶的神色，但其实张黛早已经有了心理准备，也已经好了赤裸面对楚飞这个陌生小男生的准备，所谓的惊讶只是给老公柳子然看的一个姿态而已。

所以在话音刚落的同时，她就已经解开了身上穿的衬衣，直接露出了里面的黑色胸罩。

张黛的胸部很大，这一点并不意外，因为女儿柳青就是继承了她的好基因，只可惜她因为常年的家务操劳还有人到中年之后正常的发福，如今的她身材明显有些臃肿，腰比胸还突出就不说了，坐在那边层层叠叠的肚腩，当场把柳青也是吓了一跳，毕竟她很少能看到老妈这样子的‘丑态’，倒是柳子然此时却突然有些犹豫了，尤其是当张黛脱掉她下身的长裙露出里面肉色的大号内裤后，他突然冷哼一声，“你还真脱啊……”

“爸，你可别逼我瞧不起你！”

柳青突然转头瞪了她老爸一眼，“老妈现在这样还不是因为你，现在她有机会变回去原本的好身材，她可以重新变漂亮，你却又想阻止了？那刚才是谁在外面大声嚷嚷要脱的？又是谁还想拉所有人进来看老妈丢脸的？”

“我……”柳子然此时完全无言以对，也很有些难堪，因为刚才在外面吼的时候，事情还没临头，所以柳子然自然放的开，他根本不相信楚飞有真本事，也以为一进一房间楚飞就会露馅，但没想到楚飞竟然真的可以把人变漂亮……

可不管怎么说，张黛可是他老婆，怎么能被别的男人看了身子？

何况接下来还要摸遍全身！

“姓柳的。”张黛这会也是彻底放开了，她直接伸手解开了身后的胸罩扣子，“如果你是为了那点男人的面子，那我们完了，离婚吧！”

“妈！”柳青也是吓了一跳，“你说啥呢？”

“你爸脑子里面想什么，我跟他在一起几十年还不清楚？他现在无非就是怕我被别的男人又看又摸的，让他吃了亏！”

“我靠！”

柳青可没想过这一层，她还以为老爸是怕老妈脱光衣服丢脸，所以当即爆了一句粗话，“老爸，你这也行？那按你这个逻辑，以后老妈病了去医院还不能让男医生碰了是吧？”

“我……行了，你们一个两个的吼什么吼！”

被老婆女儿当着外人的面轮流数落，这还有把自己当一家之主吗？

说不得柳子然也是来了脾气，“你弄弄弄弄，我再也不开口行吧！！”

“吵完了吧？”楚飞站在那边淡淡的拍了拍床，“吵完了就过来躺下……还有，内裤脱掉！”

“……”

但接下来，身体的调整和脸可是完全不一样，因为脸上没什么肉，所以大多时候都是很细微的调整，而身体全然不同，尤其张黛，从脖子以下的部分到处都是多余的脂肪堆积，所以楚飞就得‘吃掉’它们，而给予混沌的‘被动技能’，当它开始吞吃的时候，这边张黛自然而然也就开始爽了，源源不断的快感如同潮水般一波又起一波的淹没了她的所有神经，也令她再顾不得老公和女儿在场，更顾不得什么羞耻什么自尊，事实上她的脑袋里面已经只剩下一片空白了，只懂得随同身体的本能发出一声又一声诱惑而且刺激的……

浪叫！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1710章
────────────────────────────────────────

柳青是看的目瞪口呆，至于柳子然……脸上的表情更简直如同吞了苍蝇一般！

但偏偏楚飞又没做什么过分的事情，他只是在帮张黛调整肩部和手臂而已，离胸部那一团软肉还有着不少的距离，更别说张黛双腿之间那茂密的黑森林了，她怎么会叫的这么夸张？

柳子然实在有些听不下去，所以他很想要阻止，但看着在楚飞手下严重‘变形’的张黛的肩膀和胳膊，他怎么敢喊停？

没错，张黛是真的瘦下去了，而且很明显也很夸张！

仅仅才两三分钟的样子，张黛那原本比小腿都粗的胳膊就变得相当苗条和圆润了，她那双粗糙而且布满老茧的手也是在楚飞的调整下变得又白又嫩，而且又细又长，一看就是女孩子家的莹莹玉手，简直漂亮的让人挪不开眼，至少柳子然是当场看呆了，顿时也什么话都说不出口了，只能看着张黛在楚飞的手下继续不停的高潮……

高潮……

终于，楚飞的手碰触到了张黛的胸部！

在看到这一幕的时候，柳子然的呼吸甚至都当场粗重了许多，毕竟那是他老婆，那地方本来也是他得专属，可是现在它却在另外一个男人的手里摇晃，柳子然忍不住就用力的咬紧了牙齿，但很快他就双眼一阵放光，更是露出了不敢置信的表情……

不说他，其实柳青也好不了多少！

因为张黛那因为岁月和生育而早就松软下垂的胸脯竟然当场在楚飞的揉捏下鼓了起来，不但鼓起来了，而且还渐渐变得滚圆，尤其是那抹暗藏在莹白之下的青筋，竟然和柳子然二十多年前的记忆里一模一样！

可就在这个时候，楚飞却是突然用手指轻轻的捏住了张黛的乳头，不但肆意的各种玩弄，而且还对着柳青露出了一丝挑逗的神色，偏偏此时张黛似乎也受到了极大的刺激，竟然也叫的更夸张了，甚至她还不自觉的张开了双腿，顿时柳子然一眼就看到了她那早已经一塌糊涂的下身，甚至身下的床单也早就打湿了一大片！

见鬼！

柳子然下意识的把衣服往下拉了一下，因为他发现自己竟然在这个时候有了一股冲动……

看到别的男人玩弄自己老婆，竟然会产生冲动？

好在，楚飞并没有太过刺激柳子然，当把张黛的乳头重新变回粉红色之后就继续一路继续往下，接着是张黛的肚腩，然后是腰，再然后是她凸起的小腹，接着是她的双腿和脚……

而就在柳子然以为楚飞弄完时，令他目瞪口呆的事情又再次发生了，因为楚飞这个时候不知道突然从哪里摸出了一把剃刀，然后二话不说就对着他老婆双腿之间的茂密黑森林下手了！

不但下手，他还直接分开了张黛的双腿，然后趴到中间去帮她刮毛……

我艹！

这下张黛的所有秘密不要说全被楚飞看了个清清楚楚，更是被他当场摸了个遍，如此荒唐淫靡的一幕，柳青是早就羞的转过身不敢再看了，而柳子然则只能站在旁边大吞口水，他当然得看着，万一自己老婆被楚飞欺负怎么办？

只是不知道怎么的，看着楚飞轻易的把张黛刮成了一毛不拔，看着他的手指开始不停在张黛的蜜壶周边游走，甚至后来还捏住了张黛的阴唇进行修饰，他心里虽然冒出了一些想打人的想法，但却同时又觉得无比兴奋，甚至还有一些期待，如果楚飞把手指一不小心……

滑进去了怎么办？

不得不说，柳子然真有一点……未卜先知的潜力。

因为这边张黛早就已经被连续持续了一个小时的高潮快感给弄的忘乎所以了，甚至她此时完全不懂拒绝，任由楚飞弄也算了，还一直在不停不停的扭动她的身体，尤其是她的屁股，因为她的身体已经空虚太久了，所以当感觉到蜜壶入口有东西在不停摩擦的时候，她就主动的沉腰贴了上去，更是试图主动吞掉它，于是就在柳子然那呆滞的眼神里面，楚飞正在张黛蜜壶边缘游弋的手指突然一下子就被吞没了进去……

进……进去了？

不但进去了，甚至楚飞也没拔出来，再接着，他再次伸了一根手指进去，然后就这么堂而皇之的当着他的面给张黛按摩起来……

“啊……啊……啊！”

张黛突然再次激情的叫喊声，直接把柳子然给吓了一个哆嗦，再然后他竟然也是当场控制不住的发出了一声闷哼，接着他那高高鼓起的裤裆顶端就慢慢的润湿了……

“啊？”

柳青先是被老妈变调的的叫声给吸引回头，结果看到了楚飞的动作也是吓了一跳，但很快她就顺着楚飞怪异的眼神看到了老爸柳子然，顿时她当场尖叫一声，更是拔腿就往外跑，“你们……全都是大流氓！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1711章
────────────────────────────────────────

虽然是在客厅里面看电视，但殷佳怡还有姜玲她们其实一直心思都在房间里面，尤其是在她们听到张黛那夸张的声音之后，几个女孩子顿时全都脸红了……

别以为小孩子什么都不懂，事实上十五六岁的小孩子正是对性好奇的年纪，尤其女孩子发育比较早的缘故，她们当然都知道张黛那种叫声是在什么情况下才会发出来，所以一个个脑袋也是忍不住开始胡思乱想，好不容易见到柳青狼狈的冲出来，她们是立刻围了上去一番质问，但柳青又怎么会透露房间里面的秘密呢，她只是红着脸然后各种摇头，打死都不肯说一个字。

好在，没多大一会之后楚飞也跟着走了出来。

不过让殷佳怡她们意外的是，柳青竟然立刻就冲上去对着楚飞一顿‘老拳侍候’，而当楚飞笑着伸手去抱她的时候，柳青却是怒气冲冲伸手一指旁边的卫生间，“先去洗手！不洗干净不准抱我！”

但越是这样，殷佳怡她们当然也就越好奇，到底房间里面发生了什么事情？

到底……

柳青的老妈张黛变成了什么样子？

她怎么还不出来？

而且楚飞都已经出来了，为什么她还在里面叫？

然后又过了十几二十分钟，张黛终于在殷佳怡她们望眼欲穿的眼神中从房间里面走了出来，但是她竟然什么都没穿，就只在身体外面裹了一条浴巾而已，“青青……青青，我没适合的内衣，你先拿一套你的给我穿下好不好？？”

殷佳怡她们全部人顿时倒吸一口凉气，没办法，张黛的变化实在太大了，原先的她就是一个年近四十的中年大妈，虽然也不算很胖，但上下一般宽的身体基本上也看不出多少女人的形状了，但此时此刻的她尽管裹着一条浴巾，但是个人都能看出她的窈窕曲线，那丰满高耸的胸部，那盈盈一握的细腰，那完美桃形的胯部，那修长笔直的粉腿……

绝对的人间尤物！

何况张黛此时的脸，看起来竟然比柳青也是大不了多少，乍一看过去还以为她是柳青的姐姐呢！

这前后一个小时的变化简直太过逆天了！

也是这个时候，殷佳怡和姜玲还有东方依依她们才真正明白楚飞中午说的那些话是什么意思，这可不就是青春永驻么？

不管她们以后多大年纪，不管她们以后老成什么样，变成什么样，楚飞都能永远将她们定格在生命最青春最美丽的时间段，而对一个女人来说，还有什么是比这个更梦寐以求的？

所以她们也是第一时间想到了自己的老妈……没办法，时间对才十五六岁的她们而言，还不是杀猪刀。

张黛自然也看的到自己的变化，事实上她此时也是有点云里雾里，甚至一度以为自己是在做梦，而当发现这一切都是真的，她已经彻头彻尾的变回了大美人，不但美的让人嫉妒，还美的让柳子然这死鬼都不顾一大堆孩子在外面就扒光衣服扑上来的时候，她突然就彻底明白了。

楚飞根本不是一个普通人，普通人能办到这一切？普通人能降伏妖怪？想都不用想！

那他不是普通人，又是什么呢？

如果是之前张黛或许还担心，但这会她根本懒得去想了，管他是什么呢？

反正他是人就好了！

说不得张黛在拿到了女儿的内衣之后就立刻跑回房间，然后把年轻时候的衣服又翻了出来，然后美滋滋的穿上，甚至还乐此不彼的一件又一件的换来换去……

这些衣服她可是好多年以前就穿不上了，只能看着眼馋！

也因此，当她最终选定一套连衣裙换上并且重新走出来之后，立刻是二话不说的直接给跟在身后的柳子然下命令，“去，赶紧出去买菜，买条活鱼，再买一只鸭……今天晚上我做一顿大餐好好禞赏你们！”

“老妈！你现在看起来实在……”柳青坐在沙发上却是有些发愣。

“怎么？”张黛还以为自己身上有哪些地方不对，连忙上下检查。

“实在太漂亮了啦！”

柳青轻轻的摇了摇脑袋，“我简直都有点不敢相信了……老公！你刚才给我老妈弄的时候我还没什么感觉，可这会她穿上衣服，我都不敢认了！”

“对的。”楚飞耸了耸肩膀，“佛靠金装，人靠衣装。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1712章
────────────────────────────────────────

“我要说的不是这个啦！”柳青却是突然一头扑进了楚飞怀里，“老公，我以后是不是怎么吃都不用怕了？只要胖一点你就把我变回来？”

“当然。”

“耶！！”柳青当场兴奋的抱住了楚飞，更是大胆的在他脸上一阵乱啃！

“咳咳！”

柳子然下意识的眼睛一瞪就想骂人，不过很快他就想到了自己刚才糗人的一幕，顿时也是老脸一红，“在家里呢，你这疯丫头，注意一点形象行不行？”

“什么形象不形象的，都是自家人……而且年轻人的世界，你懂个屁！”

张黛却是回头毫不客气的训了柳子然一句，“还不出去买菜，还杵这里做什么？”

“好好，我去买菜！”

“……”

“这是你们的画具，每个人一套，你们最好写上自己的名字，这样以后不至于会弄混……今天晚上呢，我先教你们该怎么画直线……就是这样，你们先自己练练，谁可以画出一条笔直的直线了，也就可以回家了！”

“报告老师。”柳青举起手，“楚飞画的全是直线，那他是不是可以走了？”

“呃？楚飞你是不是以前学过画画？”

“学过。”

“这样啊！”

曾松伟想了想，突然从画室旁边抱了一个石膏头像走出来，“那你今天晚上就先画它吧，也是给你的同学们做个示范……好好练，我等下再过来看你们！”

“其实你没必要这么着急的。”

楚飞耸了耸肩膀，“你在半秋山约的那个女网友现在又点了一份披萨……反正她没钱买单，一定会等到你过去！”

“你怎么……你说什么东西？”

曾松伟愣了一下，看到满画室人看过来的好奇的眼神，他是连忙摇头否认，“什么女网友，什么披萨，我都不知道你在说什么！”

“呃，你还是赶紧去吧，她又点了一份水果沙拉，我怀疑她还准备点一瓶红酒……你完了，她真点了！”

“什……什么红酒？你到底在说什么？”

“我在说，你今天晚上得破财了！”

楚飞举起食指摇了摇，“所以你等下也别回来了，被这女的吃了这么多，你不好好收回成本可不是你的风格……对了，我还得告诉你一件好事，她的高仿LV小包里层的口袋里面有五个套套，如果你等下足够幸运的话，今天晚上应该用的上！”

“噗！！”

画室里面顿时所有人都笑成了一团，所有人还以为楚飞是在调侃曾松伟，但曾松伟却知道不是，因为他的确是约了女网友，也的确跟她一起在半秋山吃的晚餐，最关键她也的确拿着一款LV的包包……

等等，她还带了套套？

说不得曾松伟的表情相当怪异。

“行了，去吧去吧，大家都是男人！”

楚飞嘿嘿一笑，然后伸手把曾松伟往门口一推，“记住，从学校后门出去之后别直接去半秋山，你先往海晖大厦那边走200米，天地大药房！”

“我……我去天地大药房做什么？”

“你不知道有种东西叫伟哥么？”楚飞很无辜的眨了眨眼，“这女的一口气带了五个套套，你以为她是省油的灯？？”

曾松伟再次愣了一下，不过他这次什么都没说，直接走了，顿时整个画室里面全都炸了锅。

“喂，楚飞，你刚才说的不会是真的吧？”高峰首先对着楚飞‘开火’，“曾老师真约了女网友？”

“当然是真的，比珍珠还真！”

“我去，你咋知道的这么清楚？不但连人家点了披萨和红酒都知道，还知道人家包里有……套套！”

“这个还不简单！刚才我们逛街的时候碰到了他们呗！”

柳青却是突然接了话，接着她从兜里掏出一个钱包。

“然后我就让胡慧帮我把那个女的钱包给偷了过来，我本来是打算让这个贪钱的曾松伟好好出一下血的，结果却发现这女的钱包里面本来就没钱，而且还有一些好玩的东西！”

“套套？”

“是咯，所以我就让胡慧把那些东西又放回她那个仿版LV的夹层口袋了！”

“原来胡慧也这么厉害的啊？”

高峰他们顿时一个个全都羡慕的看向胡慧，“这一去一回，又是拿东西，又是放东西，那女人竟然都没发现？难道你是神偷转世？”

“等下，楚飞！”班上的另一个女生官婧却是奇怪的开了口，“你还没回答你是怎么知道人家点了披萨和红酒的！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1713章
────────────────────────────────────────

“你们不知道这世界上有种东西叫做监视器么？”

楚飞伸手一弹，顿时从他的手指尖飞起了一只小小的‘苍蝇’，然后随着楚飞的响指，这只‘苍蝇’的前段突然射出一道光束，并且在画室的墙壁上投射出了一个相当清楚的屏幕，而画面中间不是别人，正是一个穿着短外套的年轻女人，果然是坐在半秋山的餐厅里面吃着披萨喝着红酒，不过最让大家震撼的是，还是稍后匆匆跑过去的……

曾伟松。

“我去……楚飞，你这个是什么监视器，实在太厉害了！能不能借我们玩一下？”

“你要做什么，偷窥女孩子洗澡？”

“啊！！大流氓！！！离我们远点！！”

“……”

曾松伟大概是怎么都没想到，他拙劣的泡妞技术会被楚飞当场‘直播’，所以此时的他正不停的暗示那个女网友，是不是该结账走人了？

可惜，人家似乎完全听不懂，见到他过来又很热情的给他点了一份牛排。

见到曾松伟难堪的吃相，整个画室里面顿时一片欢声笑语。

再接着，那女孩又是拖着曾松伟去逛街买东西，直到赚了两套价格不菲的衣服，这才终于松口同意晚上留下和曾松伟继续‘交流’一下，于是就在曾松伟屁颠屁颠的找了家酒店开房的时候，楚飞中断了直播，“好了，乐子咱们也看完了，现在正式上课！”

“上课？”高峰他们全都愣了一下，“没老师我们怎么上课？”

“不用指望曾松伟！”

楚飞站起身，然后拿起他面前的素描纸，原来不知不觉中他已经完成了石膏头像的素描，“以我的经验来说，你们如果全指望他的话，等到高三了依然还是个新手！”

“哇，原来楚飞你真的会画画啊……”

“……”

由于这两天接连不断发生的事情，楚飞显然在这一届的新生中有了不小的知名度，尤其是昨天柳子然在操场上大声训斥楚飞时候抖出来的内容，当天下午就被人传了个沸沸扬扬，特别是和楚飞一个班的同学，原本他们心里也是都有些疑惑，而此时终于得到了答案。

他们疑惑的东西可不少。

东方依依刚入校的时候那么冷，谁都不理会，偏偏就在她出手打了教官之后却是突然黏上了楚飞，只因为楚飞救了教官？显然不可能！

其次是柳青和殷佳怡，她们两个本身就是这一届新生中的颜值担当，结果也很快莫名其妙的跟楚飞走到一起了，尤其是柳青现在，完全一口一个老公，叫的那么亲密无比，是个人都知道他们的关系匪浅。

再之后是胡慧，这个女孩子很低调，本身不显山不显水的，可她也是突然就得到了楚飞的‘青睐’，然后也迅速成为了楚飞身后的女孩子之一。

最后是姜玲，而这个才是最明显也是最不可思议的，因为姜玲的个子高，所以从报名开始她就直接被班上很多人记住了，‘咱班个子最高的女孩’，当然同时记住的还有姜玲那偏男孩子一般的相貌，但仅仅一天时间过去，姜玲却突然就变成了不逊色于殷佳怡她们的大美女，当时在班上也引起了不小的轰动，几乎所有女生都跑去问她了，但姜玲却是微笑摇头什么都不说，大家自然也猜不到到底是怎么回事，但就在昨天，柳子然的一番话却是让所有人彻底恍然。

楚飞竟然可以把女人变美！

尤其……

别看柳子然下午喊的那么凶，而且还当场把楚飞和柳青他们几个都抓走了，但晚上楚飞和柳青他们全都没事一样的重新出现，而且柳青还照旧一口一个老公，那下午的事情最后是个什么结果，还用猜么？

更何况晚上楚飞玩的这一手，普通人谁又能弄的出来？

别看这里只是一群十五六岁的孩子，其实一个个的心里机灵的紧，也聪明的紧，所以在楚飞宣布‘代老师’教大家画画之后，整个画室里面竟然没有一个人出声反对，尤其是女孩子们，一个个纷纷开口叫好，而且在楚飞上课的过程中，她们还一直不停的主动示好……

本来她们也以为楚飞会很难打交道，但实际上就如同高峰之前的认知一样，楚飞很是平易近人，没几下就跟她们嘻嘻哈哈了，甚至还敢当众调戏她们，弄的那些女孩子一个个脸红心跳。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1714章
────────────────────────────────────────

但最出乎高峰他们意外的是，柳青和殷佳怡她们竟然也只是笑嘻嘻的看着这一幕，竟然没有任何的吃醋！

什么情况这是？

而正因为大家都闹开了，关系也是处的很和谐了，临近九点要下课的时候，小鸟展鹏突然提议了一句，“楚哥，不然你再给我们看看曾老师这会在做什么呢？”

“你们要看他的活春宫啊……这不太好吧！”

“看啦！我们要看！”

小鸟他们顿时起哄，连带着一些女生也是跟着乱喊要看，毕竟从打上学美术的标签开始，他们就跟普通的学生不一样了，对一些事情都看的很开。

“等下！”楚飞却是突然皱了皱眉头，接着举手示意所有人安静下来，“你们的速度倒是挺快的啊，我还以为你们会两三天之后才来呢！”

“……”高峰他们所有人顿时一阵面面相觑，楚飞这是在跟谁说话？

“出来吧！鬼鬼祟祟的像个什么样子！”

“咦，你竟然看的到我们？”

空间突然一阵波动，接着画室的空地里面同时出现了六个人，四男两女，然后其中那个女的是一脸怪异的转头看了楚飞一眼，“队长，我们是不是搞错了目标？”

“小周，你先控制住所有普通人！鹿泉，思琦，你们两个盯住她，别让她跑了……”六个人之中个头比较矮小的那个男生竟然是队长，只见他先下令给队友做出相应的动作之后才转身看向楚飞，“这位朋友，你是？”

“我一直在等你们来……”楚飞点了点头，“我是楚飞。”

“等我们来？”几个人全都一愣，“不好，我们上当了……”

“队长，我的能力消失了！”

“队长，我也是！”

“都别紧张！”

楚飞随意的摆了摆手，然后转头看了一眼正目瞪口呆看着这一切的那些同学，“现在已经放学了，你们都回去吧！接下来的事情不适合你们参与，另外，都控制住自己的嘴巴，不然可能会人间蒸发，懂么？”

“……”

“你到底是谁？你想对我们做什么？”

当发现自己最为依仗的能力消失之后，龙组这个小队的成员明显都有些慌乱，也只有他们的队长还保持着冷静，他一直死死的盯着楚飞，直到高峰他们都离开了，然后他才疑惑的看了一眼留下没动的柳青和东方依依等人，见到楚飞并没有继续赶人的意思，这才开口，“既然你是专门在等我们，那么也就应该知道我们的身份，更应该知道你惹不起我们！”

“不，我没想过要惹你们，事实上，我也是龙组的一员。”

楚飞张嘴哈哈一笑，然后举起一个黑色的手机，“等你们来只是为了借你们身上的这东西用一下。”

“你也是龙组的……那你拿我手机做什么？”

“龙组的特殊卫星频道，虽然我可以黑进去，但这样做会造成很大的影响，最关键会给别人捡便宜……这可不是我想要的！”

楚飞熟门熟路的打开手机，然后拨通了一个号码，“所以你们稍安勿躁，等一下就好了，我要跟首长通个电话。”

“切，你以为首长的电话是我们这种小队员可以拨打的么？”

队里的一个女生忍不住嘀咕了一声，但下一秒在她的惊讶眼神中，电话竟然接通了。

“王首长你好，我是楚飞……我知道你不认识，没关系，我现在大致上给你解释一下……抱歉，你现在挂不了电话……”

“……”

“事实上，这是我第三次给你打电话了，最近的一次是在七年之后……”

“……”

“你看到我传给你的东西了吧？没错，这都是我从未来弄回来的东西……有了它，我们华夏的科技可以实现跨越式的进步……所以，我们来做个交易吧！”

“……”

“我要什么？很简单，我要人，要物质，要政策，要国家一切可以给我的东西！”

“……”

“觉得我太过狂妄了？没关系，这很正常，作为交易方我的自然需要拿出一点筹码……我现在让美国的NT48-NT96号卫星启动自毁程序……好了，你可以去确认一下！”

“……”

“NONONO，我并没让你们一下子给我这么多东西，事实上，我这次打电话给你的目的，只是告知你们有我的存在而已，因为接下来我会做很多事情，或许有一些是你们不乐意见到的，而我不希望因此与国家产生误会，更不希望与你们站在对立面上……这么做当然是有我个人的理由！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1715章
────────────────────────────────────────

“不，科技并不是一切，所有这些超前的科技我都可以给你们，但我这里再重复一遍，科技并不是一切，我们的华夏文明也并不尽是科技文明，如果你们一心抱着西方的那一套来，那便是在走入歧途，你们以为自己可以超越西方，你们以为自己可以重新成为世界的老大，事实上你们也最终成为了世界的老大，但西方人不会同意，于是他们会想尽一切办法把你们从老大的位置上拉下来，哪怕是与你同归于尽，明白么？”

“……”

“我并不是在进行假设，而是事实，如果继续这样下去，两百多年之后的地球便会因为核战争而彻底毁灭，而起因就是我刚才说的……”

“……”

“我们华夏自己的文明是什么？我会让你见到的……我说了，这是一个交易，你们可以获得你们想要的，而我也要获得我想要的，最后大家共同双赢……”

“……”

“哈，这点你放心，我对政治完全没兴趣，也绝对不会对你们指手划脚，身为这一代的华夏守护者，我的职责仅仅是守护这片大地以及生活在这一片大陆上的人类而已，至于你们谁当皇帝谁做总统谁选主席，跟我没有半毛钱的关系……”

“……”

“你这样的想法我并不赞同，不过我支持你拥有自主思维的权利……放心，接下来我们还有很长的时间来打交道，你们也终将会知道我是个什么样的人……先就这样吧，你已经记住我了，不是么？”

“……”

“没错，我叫楚飞，我就在这里……龙组的几个队员就在我面前，你们可以轻而易举的查到我的一切，还有我身边的人，但我现在得多加一句……别动他们！因为这后果你们承担不起！”

“……”

很快，在楚飞面前的龙组小队就收到了全新的命令……收队返回。

而同一时间，他们也发现自己重新恢复了所有的能力，一切都发生的那么自然和无声无息，仿佛刚才的一切根本不存在一样，但越是这样，他们也越发明白楚飞的可怕，所以在临走之前，那个矮个子队长主动走到了楚飞的面前并且伸出手，“你好，我叫许彦，希望我们以后不会成为敌人。”

“不会的。”楚飞笑着点头，“我也是龙组的一员，大家都是同事。”

“你……”许彦情不自禁的扯了扯脸，“大概是我见过的最牛逼的同事了！”

“呵呵！”

看着许彦他们几个人淡淡的消失在空中，柳青可是愣了好一会之后才走到楚飞身边，“老公，他们走了吗？”

“走了。”

“天啊，这世界上真的还有这么多稀奇古怪的人啊，我还以为……”柳青吐了吐舌头，“就老公你一个呢！”

“这个世界其实很复杂，并非如同你们以前所知道的那么简单。”

楚飞看着走过来的东方依依以及其它人，“这个世界上有很多的妖魔鬼怪，也有各种各样的异能者，还有一些修仙的人类，另外也有来自异位面的客人，跟着我这些你们未来都会有机会见到，所以到时候就别再露出这种表情了，我看了很想笑的！”

“讨厌，让你再笑我们！”柳青是二话不说又一脚踢了过来，当然是轻轻的了，“老公，接下来我们怎么办？”

“这么晚了，当然是回家了。”楚飞耸了耸肩膀，“怎么，今天晚上你想陪我睡？”

“我才不要陪你这个大色狼睡呢！”柳青立刻转身逃到了胡慧的身后，“让依依陪你吧，反正她最黏你，昨天晚上也是跟你在一起！”

“啊？”东方依依也是愣了一下，接着竟然也是脸红了，“没有啦，你们都误会了，我和师兄是分开睡的！”

“真的呀？”柳青她们倒是第一次听说，“那昨天晚上老公他没占你便宜吗？”

“没……”东方依依连连摇头，“他让我睡床上，他自己打的地铺！”

“哎呀，太可怜了啦！你怎么能让老公睡地上！”

柳青顿时又有些不满了，毕竟从她心里来说，楚飞可比东方依依重要的多，“佳怡，玲玲，你们说是不是？”

“好了，别说这些了，我们走吧。”楚飞倒是没把这种小事放心上，“明天休息，不然我们几个一起出去旅游下？”

“好啊好啊！老公你想去哪里玩？”柳青当即跳起来拍手赞成！

“黄陂，花木兰山。”楚飞点了点头，“我要去拿回我的东西。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1716章
────────────────────────────────────────

也不知道是不是柳青的话起了作用，晚上依然跟着楚飞回家的东方依依，洗过澡之后的她回来就突然偷偷的钻进了楚飞的被窝，然后她还主动的伸手抱住了楚飞的腰，“师兄，你还是回床上睡吧！”

“那你呢？”

“我……”东方依依脸红的厉害，不过她还是很大胆的开了口，“师兄你抱着我睡！”

“好！”

楚飞转过身来，然后点了点头，他无需扭捏，更无需虚伪，虽然一开始的时候楚飞也没想过要跟东方依依有什么，不过按照现在的态势发展，东方依依迟早都是他的女人，那他又何须过多的客气？

当即伸手把她抱了起来，然后两人一起回到了床上，而再接着，东方依依就在他一双大手的挑逗下整个人都融进了他怀里。

但楚飞这个晚上并没有把东方依依给直接吃掉，这当然不是楚飞不行，只是他不急，何况就算他急，那至少也得等她们这些小姑娘长大一点再说……

当然了，吃掉是不行，却不代表楚飞不能先‘教’她们一点生理卫生知识，对吧。

所以第二天一早大家汇合的时候，柳青她们立刻眼尖的发现，东方依依这会看楚飞的眼神都全然不同了，不过最明显的变化，还是稍后她开口之后的称呼，竟然也直接从‘师兄’升级到了‘老公’。

而从楚飞他们这个市去到黄陂的话并不远，走高速的话也就是一百多公里，自己开车最多就是一个小时的事情，但不管是柳青或者殷佳怡她们都没想过开车的事情，毕竟大家才十五六岁，谁能考驾照？

即便是超级有钱的姜玲，她现在也还没配备座驾，但她没有却不代表楚飞没有。

就在众女目瞪口呆的表情中，从楚飞手指弹出的小光点是迅速迎风暴涨，分分钟就变成了一辆相当豪华的银灰色房车，先不说它的造型，单单那几乎一人高的轮胎还有轮毂就显示它的超级不凡，尤其是当楚飞打开门让大家上车之后，一众女孩子顿时全都倒吸一口凉气……

超大的空间，超高的科技和超豪华的配置，这简直就是一个顶级豪华别墅！

楚飞没驾照？

别担心，不过分分钟的时间，他的手里就多了一本驾照，然后这驾照的信息也加入了交警网络，连带着还有车辆信息和编号，包括车牌全都一应俱全……

在从未来回来的楚飞面前，这个年代的网络简直就是四通八达而且毫无防御力的泥巴，他想怎么捏就怎么捏！

但最让殷佳怡她们觉得神奇的，是这个车根本就不需要人驾驶，它完全自动的，楚飞只是上车之后给了它一个目标点，然后它就自动设定了行程规划，接着启程……

当然，从外面看，这车子还是有人驾驶的，但那只不过是个全息投影而已，最多就是在进出高速的时候，楚飞坐到驾驶座去交了一下钱。

一个多小时的时间其实很快，楚飞指点着女孩子们修炼了一下倾城心法，然后黄陂就到了。

既然是来旅游的，大家的主要目的当然是玩，而说起来，木兰山上可以玩的地方还真不少，所以这一路上最忙的人就是胡慧了，因为她直接被柳青她们强行‘征召’变成了专业摄影师，一路上她的主要任务就是帮她们和楚飞合影，偶尔还得兼职保镖……

因为是周末，木兰山上的游客也不少，很多武汉市区的人也是趁着周末过来散散心，另外还有不少从外地带团过来的旅行社，他们都是听闻花木兰的故事然后专门来‘朝圣’的，而人一多，自然就什么鸟都有，其中竟然有一个小偷团伙，竟然试图对殷佳怡还有柳青下手。

没办法，殷佳怡和柳青的打扮一看就家境不错，而且这一路上走上来，她们这个组合也是相当的扎眼，基本上除了楚飞一个男生之外另外五个都是弱女子，看起来就像是出来秋游的学生，自然小偷也就惦记上了，要知道现在的学生可都是相当有钱的！

遗憾的是，他们真的选错了对象，对殷佳怡还有柳青下手的结果，就是他们直接被人当场折断了手，接着还被丢到山沟沟的树杈上……

楚飞对小偷可没什么好印象，直接给胡慧的命令就是抓一个断一只手！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1717章
────────────────────────────────────────

本来，这最多只能算个小插曲，但让楚飞没想到的是，他们在山上转了一圈下来的时候却被人堵上了，看着面前七八个手持匕首而且凶神恶煞的家伙，楚飞轻轻叹了口气，现在的小偷为什么如此猖狂？

完全是因为法律对他们的惩罚力度严重不够，既然如此，那就由我来给你们一些难忘的惩罚吧！

而不得不说，此时虽然是被人不怀好意的围上，但殷佳怡她们几个现在却是完全没有任何的紧张，尤其柳青依然拿着相机和姜玲一边翻之前的照片一边吃吃的笑，那没心没肺的样子也让旁边为她们担心的游客差点没把眼珠子瞪出来，都这个时候了你们还笑的出来？

这些游客倒是有心帮忙，但谁敢冲出来面对七八个持刀的大汉呢？

最多只是偷偷报个警而已，而让他们所有人都完全没想到的是，这群女孩子中间站着的那个少年只是轻轻跺了一下脚而已，顿时他面前这七八个的大汉全都一头栽倒在了地上……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1718章
────────────────────────────────────────

艾玛人对灵魂之力的研究其实早已登峰造极，他们这个种族完全就是靠着抢夺别人的灵魂之力而建立，继而创造辉煌并且最终成就一个偌大无敌的帝国，如果不是他们惹到了楚飞，如果不是楚飞身上正好有着克制灵魂之力的……

炼妖壶，艾玛帝国必然还将继续辉煌下去！

也因此，艾玛人对于如何抢夺和吸收别人的灵魂之力一直都有着一套自己的心得和规则……

要知道，并不是所有抢来的灵魂之力都是能直接‘吃掉’的，这样做的结果只会让自己的灵魂变得‘混杂不堪’，最后甚至会严重到‘混乱分裂’，甚至彻底疯掉，所以任何的灵魂之力在吸收之前都需要先行‘净化’，抹掉灵魂之力上全部的烙印，然后将之还原成灵魂的本源，这才可以放心大胆的吸收，然后将之变成自身力量的一部分，但因为直接使用野蛮方式抢来的灵魂之力处理起来很麻烦，数量小还好说，数量庞大的话会是一个超级大的工程，所以艾玛人后来其实很少直接的强制性去抢劫灵魂之力了，而是改成了让奴隶们自行供奉。

每个人需要定期供奉自身1%的灵魂之力。

1%的灵魂之力其实微不足道，最关键其中蕴含的杂质很少，所以只要稍微过滤一下就能吸收，而且也不会对奴隶造成任何影响，也不会制造任何的麻烦，尤其当奴隶数量众多的时候，每个人1%也是相当庞大的分量！

简而言之，楚飞接下来想要变得更加强大，想要在个体实力上超越雷神托尔他们，强化自己的灵魂之力是一条可行而且必须要走的路，当然了，他不可能成为艾玛人，也不可能去弄一堆奴隶，所以要如何获取灵魂之力，只怕他还得再多考量考量，但此时此刻，他当然不介意给几个肆无忌惮的混混一个‘重生’的机会！

但柳青她们却并不知道这些，所以等回到车上之后，柳青甚至觉得楚飞给他们的惩罚太轻微了，竟然只是弄晕了他们而已！

然后也是在回程的路上，殷佳怡才突然记起，“老……老公，你不是说要来木兰山拿东西的吗？你是不是忘了？”

“我已经拿了。”

“啊？”柳青她们顿时全都吃了一惊，“什么时候啊？我们都没看到你离开……”

这个嘛，从某种意义上来说，楚飞的确是没离开，因为他会时间静止，而且会传送术的他去山洞里面拿炼妖壶不过是秒秒钟的事情而已，至于混沌……

现在还不知道是谁吞噬谁呢，自然也花费不了太多的时间，所以柳青她们只是眨了一眼的功夫，楚飞已经去过又回了，她们自然是毫无察觉！

而对楚飞而言，重新拿到炼妖壶，重新再次拥有它，也代表他是抗起全新责任的开始。

所有过去的一切一切，就如同来回颠簸的梦境，但它们也不是无缘无故，它们带给楚飞的，是经历，是经验，是醒悟，是境界，是轮回……

所以就在柳青她们略略惊讶的眼神里面，楚飞冲着所有人张开了手臂，“我亲爱的姑娘们，接下来我可要带着你们开始飞翔了……你们准备好了吗？”

“……”

当楚飞他们回到市里的时候，时间已经夜幕降临。

女孩子们先各自给家里打了个电话报平安，然后她们就决定继续去姜玲家呆一阵子，因为姜玲家没外人嘛，正好方便她们和楚飞亲热，也是顺便教她们继续修炼，但就在这个时候，东方依依的手机却是突然又响了，然后她一听也是有点傻眼。

原来，东方依依这几天‘不受控制’的生活终于还是引起了她老妈的注意，于是这位在武汉打拼的商场女强人趁着今天周末有点空也是赶回了老家，这会她刚刚才下高速，正在往市里赶过来，所以让东方依依收拾一下好出门跟她一起吃晚饭。

和老妈一起吃晚饭当然没问题，但东方依依却显然不想离开楚飞，尤其她还知道自己老妈的脾性，一旦说教上了那简直没完没了，搞不好啊她一晚上都得耗那边，这能行？

说不得东方依依是立刻把求救的眼神望向了楚飞，好在楚飞一看就明白了，于是点了点头，“那我们停路边等等你妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1719章
────────────────────────────────────────

谢梓静的车很快就到了，一辆普通的黑色奥迪，所以当她看到停在路边的这个‘庞然大物’时，竟然也是被吓了一跳，因为以她的眼光竟然也看不出这辆高档的豪车是什么牌子，尤其当车门打开，然后女儿东方依依走下来迎接的时候，谢梓静是一眼看到了里面的装饰，顿时眉头不动声色的一挑……

很多东西其实都是不需要用言语去解释的，尤其是惨烈的商场之中，一个人在什么地方见你，周围的环境如何，他的着装如何，他用的东西如何，这些细节直接说明了他的品味和档次，也说明了你跟他有没有共同语言和有无合作的可能，所以开不开口其实都意义不大！

说不得她就直接上前拉住了女儿的手，“依依，这个是你朋友的车？欢迎我上去坐坐吗？”

“请上来吧，阿姨。”楚飞其实就跟在东方依依的身后。“不然今天晚上由我做东，我们一起去吃海鲜如何？”

“怎么好意思让你破费？”谢梓静上下打量了楚飞一眼，“依依，这是？”

“他就是我……师兄楚飞！”

东方依依其实差点喊出老公两字，幸好她收回的早，不过即便如此她也是忍不住红了脸，“我这几天都是跟他在一起，他能保护我！”

“师兄？哦，我听你爸说过，是青城派的，对吧！”

谢梓静一边说着，一边也跟着踏上了房车，虽然她脸上的神色没什么变化，也是一一跟殷佳怡她们点头打招呼，但心里却是早已经如同惊涛骇浪一般，因为以她的眼界一看就知道，这车的豪华程度只怕比那些个数的出名字的世界顶级豪车也只强不弱，如果只是这样也算了，关键是这车的科技程度实在有点……

超出认知。

纯光幕组成的电视机？

能够自动变形而且拥有超强配酒能力的机器人酒保？

还有……

“虽然我不记得这市里有什么好吃的海鲜酒店……不过既然是你开口，也让我很是有点期待。”

谢梓静又转头看了楚飞一眼，然后突然笑了出来，“不知道你还能带给我什么样的惊喜？”

“惊喜倒不至于。”楚飞也是笑，“但我保证绝对是阿姨没吃过的！”

“哦？”谢梓静愣了一下，“还有我没吃过的海鲜？”

“那我们现在出发吧！”

而出乎谢梓静意外的，楚飞的房车并没有继续往市中心行进，反而是折返向着市郊开了过去，不过也对，如今很多好吃的地方都是开在市郊，尤其是那些粗柴大锅的农家饭庄，这几年简直火的不行，也深受很多城里人的追捧，谢梓静去吃过几次，味道的确不错，所以她也就没放心上，然后跟女儿随意聊了几句，这才知道今天东方依依她们是跑去木兰山旅游了！

果然还是年轻好啊，无忧无虑的，想去哪里玩随时可以走人，不像她现在……

回家看个女儿还得跟奶牛一样拼命的挤时间，甚至明天上午她就得立刻赶回武汉！

好不容易，房车终于是停下来了，然后谢梓静透过车窗往外一看，这黑灯瞎火的荒郊野外，哪里有饭庄？

这楚飞……不会是有什么见不得人的想法吧？她们这一车可都是手无寸铁的女孩子！

说不得谢梓静立刻心里就有些紧张了，倒是殷佳怡她们似乎完全没往这方面去想，依然笑嘻嘻的玩自己的，直到楚飞打开车门走了下去。

“老公，你说吃饭的地方在哪呢？”

柳青这才发现车已经停了，然后她下意识的喊了一句，结果喊出口才记起车里现在还有东方依依的老妈在，顿时心虚的吐了吐舌头，好在谢梓静也没在意，只是又愣了一下，现在的小女生真开放啊，这小小年纪都开始喊老公老婆了！

“就这里！”

站在车外的楚飞随手打了个响指，顿时让谢梓静还有其她女孩子们感到完全不可思议的事情发生了，一座灯火辉煌的建筑竟然就这么迎风而涨，瞬间从无到有从小到大的出现在了众人的面前。

酒……酒店？

什么酒店，这明明是一个水族馆，而且是超级超级巨大的水族馆！

甚至整个建筑里面的所有东西几乎都是完全浸泡在水里，留给楚飞他们行走的只有一个并不算太宽敞的走道而已，但即便是这个走道也是纯玻璃的，然后上下左右都是水……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1720章
────────────────────────────────────────

没错，这就是一条在水里通过的玻璃隧道，而且极其的科幻，也极其的美丽，尤其是从众人身边游过的那些水生物，简直美丽的让人离不开眼睛！

“太……太美了，老公！！天啊，这里是什么地方？”

“哦，这里啊，这只是我众多私人餐厅中的一个。”

楚飞耸了耸肩膀，“这里所有的海鲜都是来自索罗斯星系最有名的海产星球晦暝星，那里可是一个海鲜吃货的天堂圣地！”

“什……什么？”谢梓静彻底愣住了，索罗斯星系最有名的海产星球晦暝星？什么鬼？你外星人？

“姑娘们，你们可以一边走一边看哦，想要吃哪个，就用手去点一下它。”

楚飞先行做了一个示范，他伸手在玻璃壁上一点，顿时从他的手指端射出一道蓝色的电网并且直接罩住了他指着的一条鱼，下一秒它就直接从海水中消失不见！

“啊？这里的……全都是吃的？”

柳青先是愣一下，接着她竟然毫无形象的大流口水，“天啊，老公，我简直爱死你了！！我要吃这条……哎呀，没套住！再来！！讨厌，又跑了啦！佳怡，你快来帮我抓住它！”

“来了！”殷佳怡二话不说也是跑了过去拔刀相助，然后姜玲也冲了过去，“我也来！”

一时间，这群女孩子仿佛找到了最好玩的东西，于是纷纷加入了战场，甚至就连胡慧也不例外，倒是谢梓静不愧是东方依依的老妈，她冷静的多，也……

惊恐的多，“你……你到底是谁？你靠近我家依依是要做什么？”

“前面有个坐的地方，我们去那边谈。”楚飞偏着头看了看跑来跑去的殷佳怡她们，“这里让她们去玩，难得有机会可以疯一下。”

“你到底是谁？”

到了地方，依然还是在‘水族馆’里面，但这里的布置好像是一个休息厅，有玻璃的‘沙发床’，也有玻璃的茶几，反正就是那种可以让你360度全景看到海水的房间，但谢梓静却丝毫没有欣赏这份美丽的心情，她只担心今天晚上她还能不能走出去，她还担心自己女儿的以后……

“我是楚飞，依依喊我师兄，不过大概很快她就要改口喊老公了，所以……”楚飞耸了耸肩膀，“或许你以后会是我丈母娘也说不定！”

“胡……”谢梓静下意识的就想骂人，但很快她便意识到这里不是她能够为所欲为的地方，尤其是看到迅速滑过来的给她送茶的机器人，后面那个‘扯’字终究是没敢说出口，“你到底想怎么样？你到底想要什么？你怎么样才肯离开我家依依？我给你钱行不行？五百万……够不够？”

“你大概是还没搞清楚情况。”

楚飞轻轻皱起眉头，“依依是一个修仙者，她不是普通人，她以后接触到的也不会是普通人，而你，作为一个普通人竟然试图想要控制她的人生，这不是很可笑的事情吗？”

“可我是她妈！”谢梓静有点歇斯底里了，“难不成我的女儿我都不管，眼睁睁的看着她去死？”

“那你又是怎么断定她跟我在一起会去死？”

楚飞云淡风轻的看了她一眼。

“以你普通人过了一辈子的经验？以你从来没见过的车，从来没到过的水族馆，更从来没尝过来自宇宙其它星球的食物，甚至从没见过外星人的经验，来断定以后要经常和这些东西打交道的依依会去死？”

“你……”

“依依身体里面有她师傅留给她的修为，足足上百年的修为。”

楚飞偏过头笑了一下，“可怜的是，你大概连修为是什么都不懂……知道我为什么要带你来这里吃饭吗？嗯，我就是为了告诉你，这世界上有很多你还不了解的东西，而这些东西时时刻刻都对依依的生命产生威胁，因为它们都在觊觎着依依身体里面她师傅留给她的好东西，但你们呢？什么都不懂，也不想懂，一听说依依的师傅死了，你们就立刻把她接回来，生怕她活的太过安逸了，非要依依送到了这些东西的口边……如果不是胡慧发现的早，而且她对依依体内的修为也是志在必得，那么你女儿早就不复存在了，还等你现在口口声声说爱她？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1721章
────────────────────────────────────────

“胡慧？”谢梓静这才想起来，刚才坐在女儿身边的，可不是一个叫胡慧的女孩子么？“她……她……”

“老妈！”东方依依突然从通道那边跑了过来，“我帮你抓了一条好大好大的触手鱼，我记得你很喜欢吃鱿鱼呢，它跟鱿鱼差不多哦！”

“啊！”谢梓静连忙收拢了一下表情，然后露出一丝微笑，“依依，谢谢你！”

“对了，你们刚才在聊什么呢？还有师兄……我们什么时候可以开吃啊，我都有点饿了呢！”

“跟我来吧！”楚飞轻轻的站起身来，“佳怡，青青，你们也别玩了，都过来，我们要去餐厅了！”

“好咧！”

餐厅设计的相当美轮美奂，同样是身处海水的中央，同样对周围清澈的海水一目了然，尤其是脚下悠然掠过的如同鲸鱼一般的生物，再配合周围那些自行发光的礁石，这里简直如同人间盛景……

然后就在大家坐下没多久，一行数十个的机器人快速的滑了过来，然后它们的手里全都拖着一个又一个精雕细琢的……

银盘？

不，当然不是银的，是另外一种大家从来没有见过的金属，比银要更加高雅富贵，但却又没有金那么的庸俗不堪，最关键上面雕刻的花纹，即便谢梓静完全不懂欣赏，却也看的出其中所蕴含的魅力和尊贵！

从未见过的美酒，从未品尝过的食物，从未体验过的……享受！

哪怕是爱闹的柳青，从她吃自己面前食物的第一口就彻底说不出话了，连她都是如此，其她人自然更不用提，以至于所有人竟然在不约而同的沉默中吃完了一顿晚餐，这简直有些不可思议！

不过柳青明显有些意犹未尽，等她把盘子里面的东西都吃的干干净净之后，果断把盘子往旁边一放，“那个谁……再给我来一份！”

好不容易等到大家彻底的吃饱喝足，不要说柳青，连殷佳怡都是捂着鼓起的肚子一脸羞羞的表情，甚至胡慧当场直接趴到玻璃地上去‘消化’了，而东方依依也是差不多，肚子鼓鼓的她斜斜躺在老妈身上撒娇，而见到女儿这样，谢梓静的心情也是稍微好了点，于是爱怜的摸了摸她的脑袋，“虽然的确是好吃，但你也不要一下子吃这么多啊，小心以后长成了小胖猪！”

“不怕！”东方依依却是自信满满的回答老妈，“反正师兄厉害着呢，就算我变再胖，他也能把我变苗条变瘦下来！”

“就是就是！”

柳青也在一边响应，“阿姨你都不知道，我老妈原本可是有点胖的，有一百五十多斤呢，结果昨天我老公帮她弄了一下，你猜她怎么样了……她现在简直比那些模特的身材还火辣！害的我回家都不敢喊她老妈了呢，嘻嘻！”

“真的……假的？”谢梓静明显有些不信，一下子就能让人瘦？哪有这样子的好事？

“当然是真的！”

见谢梓静竟然不信，柳青立刻掏出了她的手机，“我给阿姨你看看你就知道了，喏，这就是我妈以前的样子，这个是昨天下午弄完我拍的！”

“啊？这……这是一个人？”

“当然啊，这是我老妈啊！”

“她……她怎么会一下子变的这么年轻？”

“阿姨你这就不知道了吧，我老公不但可以把人变漂亮，还能帮人调整身材，更能让人恢复年轻哦！”

“啊？”谢梓静愣了一下，接着她立刻目光灼灼的看向一边的楚飞，“那我能不能……也变年轻？”

“当然可以。”楚飞点了点头，然后一脸的云淡风轻，“你打算付出什么代价？”

“啊？”谢梓静愣了一下，还要代价？你要什么代价？

“老妈！”

东方依依当场一下子脸就红了，然后她爬起身凑到老妈耳朵边一阵嘀咕，顿时谢梓静的表情也是变得怪异起来，接着她面色复杂的打量了楚飞好半天，眼神也是一直闪烁不已，直到好一会她才突然扭头看了女儿东方依依一眼。

“依依，你是真的喜欢他……还只是为了别的才要跟他在一起？”

“我……”东方依依也是犹豫了一秒钟，不过她立刻就想到了昨天晚上楚飞那温柔的怀抱，还有他在自己身上各种为所欲为的画面，顿时脸色更红，但却是好不犹豫的点了点头，“老妈，我喜欢师兄，我也想以后一直都跟他在一起！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1722章
────────────────────────────────────────

“可是，他不是已经跟……”谢梓静看了一眼柳青，“他都有女朋友了！”

“这有什么关系？”

东方依依撅起嘴，“除了青青之外，佳怡和玲玲也都是他女朋友啊！而且，她们几个也很好哦，我觉得我可以跟她们做很好很好的姐妹！”

“你……你们现在的年轻人，都知不知道自己在做什么？”

谢梓静很是有些头疼的捂住了脑袋，直到好一会之后才抬起头来，“依依……这样子吧，老妈我虽然并不赞成你和他的事情，但他刚才说的也对，我只是个普通人，所以我没权利使用自己的观念去束缚你的人生，所以我也只能提醒你，你现在所做的任何决定，以后都要你自己去负责，明白吗？”

“啊？”东方依依愣了一下，接着就突然露出了无比惊喜的表情，“老妈你同意了？耶！！青青，我老妈竟然也同意了！”

“恭喜恭喜！”柳青她们也跟着跳了起来，“欢迎依依正式加入！”

“嘻嘻……”

“那……这个算不算代价？”

“算，当然算！”

“……”

但没多久，谢梓静那惊喜若狂的表情就彻底凝固在了脸上。

因为就在楚飞先给她做完了脸部的美容之后，接着就告诉她躺下来并且脱掉衣服……

当然是全脱光，不脱光怎么做？

难道你内衣里面的部位不用？

看着在旁边偷笑不已的柳青等人，还有偷偷做鬼脸的女儿，谢梓静顿时一阵尴尬，你可是我女儿的男朋友，现在却让我在你面前脱光衣服？

这像什么话？

但问题是，如果她还开始没找楚飞做也就算了，大不了当他是假的，眼不见心不烦，可这会儿她的脸都已经做完了，然后谢梓静也对自己的‘新形象’很满意，非常满意，那难道让她现在放弃？

可明明知道自己有机会能恢复青春火辣的身体，哪个女人能放弃？

敢放弃？

至少谢梓静办不到！

算了，就当楚飞是个整容医生……医生嘛！当然是不用在乎男女的！

狠狠一咬牙，然后谢梓静冲着旁边的东方依依她们娇嗔一句，“你们看够笑话了没有，还不出去，还等着看我脱衣服吗？”

“嘻……”柳青她们又是一阵嬉笑，然后就相继走了出去，不过却是一个个竖起耳朵贴在门口听里面的动静，果然没多久之后，里面就响起了谢梓静那极力压抑却又怎么都抑制不住的喘息和呻吟声，而且越来越大，节奏也是一波快过一波，甚至听的柳青她们几个都是有些双腿发软，于是她突然就凑到了东方依依的身边，“依依，昨天晚上老公有没有……”

“什么啊……”

“他有没有……那个你？”

“才……才没有呢！”

东方依依顿时落荒而逃，但柳青才不会这么轻易的放过她，一个眼色之后，殷佳怡和姜玲她们也是心领神会的直接把东方依依给包围了起来。

“你老实交代，被老公他抱着睡是什么感觉！”

“才不……想知道，你们自己也去陪他睡啦！”

“……”

谢梓静的叫声一直持续了足足一个多小时，甚至后来声音都有些嘶哑了，而当她终于起身从房间里面走出来的时候，看到的是东方依依和柳青她们正亲热的抱在一起打闹，然后她们也只是回头看了她一眼，接着就继续转过头闹自己的了……

她们竟然丝毫不在意自己的巨大变化？

也是，她们只不过一群小姑娘而已，哪里会知道年轻对于一个女人的意义。

说不得谢梓静有些面色复杂的回头看了一眼身后也正走出来的楚飞一眼，这个小男人竟然拥有如此神奇的本事！

不对，他是拥有很多神奇的本事，所以自己同意女儿跟着他，似乎也没什么……

毕竟只要他以后能对依依好，那么依依可将会是天下最幸福的女人！

甚至，连带着自己也是！

尤其是一想到刚才楚飞对自己所做的事情，谢梓静顿时脸上再次不由自主的开始泛红，因为她都不知道自己已经有多久没有这样舒服过了，生下依依尤其是人进入中年之后，她差点都忘记了自己是个女人的事情，整天只知道用拼命的工作，整天回到家就是倒头大睡，而且如果她没记错的话，她上次和依依老爸嘿咻应该是过年之前的事情了吧？

这不知不觉都已经又大半年过去了有没有？

但刚才她却是突然发现，自己仍然是个女人，她的身体依然有着旺盛的欲望，她依然需要人的抚慰……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1723章
────────────────────────────────────────

所以谢梓静最后什么都没说，甚至她都没留下过夜，而是直接让司机送她回武汉，不过临走之前，当她知道女儿依依现在每天都是去楚飞家里过夜之后，她就直接拿出了自家的钥匙交给了楚飞，“总是让依依去你家打扰像个什么话，我这房子反正现在也没人住，你们自己看着办……”

一句话，现在谢梓静也算是彻底承认了女儿和楚飞之间的关系。

但就算是她拿出了房子来支持，楚飞也没可能这么快搬出来，因为横在路上的，是他老妈何佩灵。

“什么？你要搬出去住？想都别想！不准！！”

“这么小小年纪就想出去鬼混，而且还是跟女孩子一起同居，你是想找打吗？老楚，你怎么当爸的，管一下你儿子行不？啥，你不管？今天晚上你想跪搓衣板是吧？”

“不行，说不准就不准……虽然在家里你们也是住一起，但那至少是在家里，有我们看着，你敢乱来吗？出去没人盯着，你们这小小年纪当爸妈了怎么办？自己都还没长大，指望我们帮你养小孩啊？”

“而且，依依她爸妈知道了怎么办？万一人家再找上门……再跟上次一样把你爸打一顿？”

“……”

又是星期一，然后楚飞他们也是照例军训中，只不过今天终于不用再站军姿和前后左右列队了，而是开始走正步……

经过这几天的熟悉，不管是学生或者教官都已经有些熟悉，气氛也比一开始的时候缓和了很多，有时候甚至还能凑一起开开玩笑，于是训练场也逐渐多了许多欢声笑语，所有人不再把军训当做难熬的折磨，尤其是今天的天气也阴了下来，没什么太阳，反而有一种风雨欲来的味道。

但就在这边军训搞的热火朝天的时候，突然教学楼那边传来一声尖叫，接着是一群人的惊呼……

出事了？

好吧，还真出事了，因为楚飞转过头一眼就看到教学楼顶层的边缘正站着一个女生，然后看她那样子竟然是想不开了打算往下跳？

虽然学校的教学楼并不高，仅仅只有六层，但教学楼下面可都是水泥和砖块地面，这一跳下来不死也得残，也难怪那些学生们全都吓的不轻，纷纷趴在窗户口乱喊。

然后也是这个时候楚飞突然就记起来了，他以前刚上高中的那会，的确是有个高三的女生由于压力太大的关系跳了楼，所以最后学校不但赔了三十四万，连带着还把她的班主任也开除了，因为据说是这个班主任老师骂了她一顿才导致她想不开的，甚至后来还专门把教学楼的顶层天台给封了起来，再不准学生上去。

没想到，楚飞明明已经改变了这么多，但历史依然还是延续着它原本的轨迹。

出了这么大的事情，新生们自然再也无心训练，因为那些教官们一看这情况是立刻转身就跑了，然后他们很快就不知道从谁的宿舍里面弄出来了几床被子，正在一路向这边狂奔，可就在他们刚刚经过操场，马上就要抵达教学楼底下的时候，那女生突然身子往下一倒，真跳楼了！

“啊！！！”

“啊个什么啊？”

楚飞的身影迅速的从人群头顶掠过，接着他在空中一手抱住了迅速坠落的女生，然后伸腿在教学楼的外墙上一蹬就直接化解了她下坠的力量，最后整个人如同翩跹的灵雀一般落回地上，“光啊有个什么用？”

好吧，这会真没人啊了，因为满场鸦雀无声。

说到底，楚飞没办法眼睁睁的看着人在面前死，所以他只能出手，也只能……继续的逆天改命！

被救下来的女孩果然是高三年纪的，她叫张媛媛，平日里成绩还不错，但上高三一开学就来了个模拟考，结果她直接掉到了班上的四十多名去了，于是班主任就把她训了一顿，说她这个暑假简直‘玩物丧志’，竟然成绩下滑这么厉害！！

本来呢，班主任也是一片好心，但他却根本不知道张媛媛家里的情况。

这个暑假对张媛媛来说可不是什么‘玩物丧志’，而是她人生的灾难开始。

张媛媛的父母都在广州打工，所以她平日里都是跟着爷爷奶奶一起生活，这个暑假她也参加了补习班，而且还学的不错，但数天之前从广州传回的噩耗却直接击垮了这个家庭……

张媛媛的老爸下班回家，发现他的妻子正在被三个歹徒轮暴，当场红了眼的他直接抄起了旁边的铁锹就冲了上去，然后一死两重伤！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1724章
────────────────────────────────────────

见鬼的是，以咱们国家现在的法律，他这不叫自卫，更谈不上防卫过当，而是叫蓄意伤害他人并且致死，所以张媛媛的老爸很快就被抓进了公安局，然后再也没能出来，而张媛媛的老妈呢，本来出了这种事就是最软弱的时候，结果现在不但找不到依靠的人，反而天天被那两个受伤者的家属找上门来大吵大闹的要赔钱，更是什么样的粗话脏话都说的出口，一气之下，张媛媛老妈直接找了根绳子，就这么去了！

更雪上加霜的是，当听到儿子儿媳出了这种事情之后，张媛媛的爷爷当场直接脑溢血，送到医院之后也是没能救过来！

几天功夫，好好的一个家庭就这么彻底的家破人亡了！

妈妈走了，爷爷也走了，还有爸爸也是前途未卜，张媛媛这段时间过的什么日子可想而知，但因为马上开学的缘故，奶奶还有外公外婆他们都让张媛媛先回学校去安心读书……

大人的事情不需要一个小孩子去背，对不对？

但张媛媛又怎么安心的下来？

而且很明显她受到了极大的影响和打击，甚至对人生都产生了绝望的情绪，因为她真的想不明白，明明是那些人先来欺负她妈妈，明明她爸是为了救人才被迫还手，可为什么到了最后那些犯罪的人没事，安心的躺在医院里被各种人照顾，反而是她爸爸要进监狱，而且他妈妈还被人活活逼死！

这个世界还有公平吗？还有正义吗？

而偏偏就在她生命之中最脆弱的时刻，班主任老师不分青红皂白的一顿训，甚至还讥讽她是玩物丧志，张媛媛顿时就觉得人活着……真累！

真不如死了算了！

于是她也真跳了，但让她万万没想到的是，就在她有些意识模糊以为自己会立刻到下面陪妈妈的时候，突然一张帅气的脸庞在她眼前定格，再接着是他那温和的微笑。

“有什么需要帮忙的地方，不如跟我说说？”

“……”

人在绝望至极的时候突然抓到了一根救命绳索会如何？

毫无疑问，她会紧抓不放。

此时的张媛媛就是如此，片刻之后她就一边抽泣一边跟楚飞还有他身后闻讯赶来的校领导及同学们原原本本的说出了一切，当场张媛媛的班主任是直接跪在了她面前，“张媛媛，对……对不起，我什么都不知道，我也不是故意要说你的，我收回我之前的话！”

接着一群校领导也是立刻假惺惺的表达了他们的关怀，表示要在全校给家境困难的她发动捐款，甚至副校长大人是当场拿出了两千块钱。

校长大人？嗯，他现在还忙着呢，不在。

但就在所有人热热闹闹的现场为张媛媛募捐的时候，楚飞却是突然神出鬼没的问了她一句。

“你爷爷和你妈妈的尸体火化了没有？”

“没……”张媛媛愣了一下，然后很老实回答。

“如果……我是说如果我能救回你的爷爷，还有你妈妈的性命，包括让你老爸洗脱责任，让你们一家恢复以前的样子……你愿意为此付出什么代价？”

顿时在场所有人再次鸦雀无声，看着楚飞的眼神更是仿佛看一个外星人。

“我……”张媛媛却是信了，然后她直接冲着楚飞跪了下来，“我什么都愿意给你，我所有的一切，你要什么我都给！”

“我要你的灵魂。”

楚飞也是直截了当，然后手指一挥，顿时他的面前出现了一个金色的光幕，而上面竟然真的是一份合约，大致上的内容就是楚飞帮张媛媛完成一系列的事情，复活她的爷爷和妈妈之类，而代价就是张媛媛的灵魂从此归楚飞所有，“如果你同意的话，那就签字完成这份契约！”

“我同意！”

张媛媛此时完全顾不上周围所有人的惊讶眼神，她毅然站起身走到了楚飞面前，然后伸出手在金色光幕上写下了她的名字，下一秒，金色的光幕突然乍然一收，然后瞬间变成了两个点分别飞入了楚飞和张媛媛的额头。

“那我们现在开始吧！”楚飞点了点头，“带我去见你爷爷。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1725章
────────────────────────────────────────

张媛媛的爷爷正躺在殡仪馆里面，然后她奶奶一袭素衣坐在旁边，神情呆滞眼神木然，据说她已经这样子好几天了，甚至都没吃过东西！

但还好，虽然张媛媛的爸妈此时不在，可他们两老还另有一子一女，所以这次丧事操办的也勉强说的过去，只是当楚飞跟着张媛媛一起走进殡仪馆大院，然后看到那搭起来的戏台上正表演着火辣的狂歌劲舞时，终于还是忍不住皱起了眉头，虽然这些年改革开放使得人们的观念发生了很大的变化，但如此对待老人的逝去……

实在难说有几分尊重的含义！

在楚飞看来，亲人的离开本应该是一个肃穆庄严的事情，大家聚在一起追悼一下，吃吃喝喝都无可厚非，甚至请个戏班表演也挺正常，但这种‘与时俱进’的表演却是完全过了火，也彻底毁了道德底线。

而这也是楚飞接下来的任务，他必须纠正这些从外面传进来的乱七八糟的风俗，让是引导华夏人重新寻回自己的文明和处事方式。

只不过他这边还没任何的动作，那边‘悼场’里面立刻就有人迎了出来。

没办法，由于楚飞说是要去复活张媛媛的爷爷，柳青她们几个自然全都觉得相当新奇……

人死还能复活？？

说不得她们也就不顾以往对殡仪馆这种地方的‘畏惧’而一路跟了过来，而且好歹她们现在已经见过楚飞太多的神奇，所以现在也是越来越变得‘艺高人胆大’了，但因为大家都还穿着统一的军训迷彩服，加上她们又是一个比一个漂亮，所以从一走进殡仪馆的大院就一直吸引了很多人的目光。

“媛媛，不是说你不用过来了吗……这些是？”

“姑妈，他们都是我同学，我带他们来……看看爷爷。”

张媛媛下意识的回头看了一眼楚飞，结果却发现他正皱眉看着灯光闪烁的舞台还有那些跳着相当挑逗性舞蹈的女演员们。

“楚……楚飞，接下来怎么做？”

“让他们把演出停下来。”楚飞收回目光，然后径直往停放老人的灵馆里面走去，“还有那些无关人等，全部清出去！”

“喂，你要做什么啊？”张媛媛的姑妈愣了一下，“媛媛，他是你同学？他不是来闹事的吧？”

“不是不是！”张媛媛连忙摇头否认，“姑妈，你先让那些人把演出停下来！”

“那怎么行，我们都已经付了钱的……媛媛，你这同学到底要做什么？喂，他自己进去了！！”

“真可怜！”

楚飞走进灵堂的时候，很多人都看了过来，因为他们不知道楚飞要做什么，但谁都没想到楚飞却是轻轻叹了口气，接着回头对着戏台一挥手……

刺耳吵闹的音乐声瞬间就停了下来，而那些能歌善舞的演员们却还在继续惯性的跳动，下一秒，整个戏台却是直接化为了灰烬，当场这些演员们在惨叫声中横七竖八的摔了一地！

所有人呆住了，没人敢动，没人再敢出声，因为在他们的眼里，灵堂里面突然出现了一个人，一个老人，而他不是别人，正是这场追悼的主角……

张媛媛的爷爷。

关键他此时正蹲在灵堂最角落的地方，然后抱着脑袋，一脸的痛苦不堪。

“老人含辛茹苦的养了你们一辈子，结果你们就是这样来送别？”

楚飞再次冷哼一声，“本来他应该坐在这正中的位置接受子女告别，然后开开心心的放下此生一切前往忘川，但此时的他却只能瑟瑟的躲在角落发抖，只因为他还放不下他的老伴，只能等你们什么时候不闹腾了，他再和老伴牵手低语几句……”

没人敢顶嘴，也没人敢质疑，因为他们全都看到了，当再也听不到那嘈杂的音乐声之后，老人终于从角落里面站了起来，然后他轻轻的走到了老伴的背后，而且看着她的眼神是那么的神情和不舍……

“阿德！”张媛媛的奶奶终于也从木然中醒了过来，然后她顺着所有人的眼神回了头，而这一眼，却是肝肠寸断！

张媛媛的姑妈当场哭着跪在了地上，“爸！妈！我对不起你们！对不起啊！！”

“那些道歉的话，还是等会再说吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1726章
────────────────────────────────────────

楚飞却是突然走了上去，然后二话不说掀开灵棺露出里面老人的身子，顿时所有人都被他这一下给吓呆了，只是下一秒他们却又被惊的不行，因为楚飞轻轻一抬手，老人的身体就直接凌空飞了起来，再接着老人身躯旁边迅速闪过的几道流光，而且它们迅速的在空中勾勒出了一个庞大机器的结构图，而下一秒让所有人目瞪口呆的事情发生了，因为这个庞大机器竟然真的凭空浮现了出来，那迅速的把他给包围了起来！

伴随着几道光影从老人的身躯上迅速扫过，楚飞面前终于弹出了一道光幕上，而上面出现的竟然老人身体的详细情况，楚飞只是随手点了几下之后，那个金属仪器就迅速的进行了一系列的动作，接着就重新化为了虚无！

再然后楚飞直接伸出手对着旁边正与老伴默默对视的老人灵体一抓，“尘归尘，土归土，而你……还是回归你的身体吧！”

“咳！！咳咳！！”

先是几声剧烈的咳嗽，接着老人突然睁开眼，更是大声的喘了几口气，接着他从棺材里面坐起身，“我……我重新活过来了？”

“……”

一个死去好几天的人竟然还能复活过来，而且还是众目睽睽之下，这事毫无疑问引起了前所未有的轰动。

不过很多人听说之后的第一反应就是，骗鬼呢，这种事情怎么可能？

你们编故事也编的像样一点嘛！

而最关键的，一开始的时候或许还有些市报社和电视台的人闻风而动，甚至他们还专门采访了‘出事’的殡仪馆，也确定了这件事是有真的发生，但接下来却什么音都没有了，没有任何报道，也没有任何记录留下，而且很快的那些当事人也直接出面辟谣，就好像张媛媛的姑妈她们都是直接否定了这个‘谣言’，老人是活过来了没错，但没传的那么神，什么魂啊鬼的，他老人家是自己醒过来的。

至于张媛媛，此时的她已经和楚飞一起坐上了前往广州的飞机。

不过张媛媛的老妈并不好找，因为她的尸身已经被法医带走了，一方面方便进行检测，另一方面也是进行保护……

严格说起来，警方其实也没那么的糟糕，那几个轮暴她的歹徒也并非可以逍遥法外，只是国家的法律终究还是有些不健全，然后警察们按章办事也太过死板了一点，更缺少对于受害者的保护机制，这才从而导致了悲剧的发生，尽管之后他们自身也进行了一些反省，但不管怎么说都已经为时已晚，只能尽量保护好张媛媛老妈卫娟的尸身，希望她不再被人侮辱。

而当听说张媛媛是受害者的女儿时，这些警察的动作其实还是很快的，手续什么的都特事特办而且一路绿灯，然后她很快便在军区医院的停尸房见到了自己老妈。

但让陪同一起的军法医萧丽无比意外的是，当张媛媛见到浑身发白而且僵硬冰冷多时的老妈时，她并没有嚎啕大哭，甚至连哀伤的表情都没挤出多少，只是回头期冀的看向了她旁边的小男生。

“楚飞……你真的还能救活她吗？”

“……”

老实说，萧丽这一刻很想笑。

然后她最终也没能忍住，竟然真的在后面笑了出来……

当然，她很严谨的克制住了自己，完全没有发出任何的声音以免刺激到面前的两人，虽然萧丽并不把他们这样的小屁孩放在眼里，不过终归是不礼貌。

但下一秒她的笑容就直接僵在了脸上，因为楚飞开口了。

“还好我们来的及时。”

楚飞伸手一抓，“再晚一点，你老妈的灵魂就要彻底消散了……但现在即便我复活她，接下来她也是需要很长很长的一段时间来修养！”

“没关系！”张媛媛很乖巧的点头，“只要我妈能活过来就好！”

“咳咳！”萧丽决定不在保持沉默，“不好意思，这位小朋友，你刚才说什么来着……你说你要复活她？我的耳朵没出问题吧？”

“你没听错，有什么问题吗？”楚飞回头看了萧丽一眼，二十七八岁，还没结婚，但已经不是处女。

“当然有！”

萧丽强行忍住自己狂笑的冲动，然后她直接把眼神看向了张媛媛，“小姑娘，你听我一句劝，我知道你现在的心里很伤痛，不过人死不能复生，你必须要学会坚强，这样才能勇敢的面对以后……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1727章
────────────────────────────────────────

“你说完了吧？”楚飞淡淡的点了点头，“行了，你现在可以出去了，而且从现在开始她的事情由我接手！”

“你谁啊你！你说你接手就你接手？”

萧丽的心里已经把楚飞与骗子划上了等号，自然不会太过客气，“我告诉你啊，这里可是军区医院，容不得你乱来，信不信我直接喊人把你抓进去？”

“如果再不闭上你的嘴，进去的只会是你！”楚飞叹了口气，然后从口袋里面掏出证件在萧丽的面前晃了晃，“知道这是什么吗？”

“知道这是什么吗？”

萧丽却是满脸嘲讽的学着楚飞说了一遍，“我还不知道这是什么？十块钱一本的假证，用来偏偏小姑娘可以，骗我？你觉得你有这种高智商吗？”

“孙宁。”楚飞伸手在耳边旁边按了一下，尽管他耳边什么都没有，“你进来一下。”

“楚上尉！”一身军装的孙宁推开了停尸房的门，“请问有什么指示？”

“把她带出去。”楚飞伸手一指有些惊愕的萧丽，“我不想再见到她。”

“是！”孙宁二话不说直接走进来站到了萧丽面前，然后杏眉一抖，“你自己走，还是我拷你走？”

“我……自己走！”

身为法医，尤其是在军区医院工作的法医，萧丽当然眼界不俗，所以她一眼就能认出面前的这个孙宁是个真正的军人，而且从孙宁此时的姿势可以看出，如果她敢说个不字，孙宁真的会动手，但最让萧丽最惊讶的，还是她看出了这个孙宁身上至少有着两把配枪。

要知道，华夏对枪支管理的严格程度，可能这个世界上堪称第一。

即便是身为军人，也绝对不是你想拿枪就能拿枪的！

所以她选择了乖乖的配合，但就在出门的时候，她还是下意识的回头看了一眼楚飞，这个被自己认为是骗子的家伙，竟然拥有上尉的军衔？

那么他的证件是真的？

那么……

他刚才说的话也是真的？

他真的可以复活一个死去的人？

天，这怎么可能？如果这种事都能够发生，那对全世界的医学体系都会产生冲击性甚至毁灭性的震荡！

所以在走出停尸房之后，孙宁就自动停下了脚步，“我已经出来了，现在可以了吧？”

“抱歉！”孙宁却是丝毫不给她面子，“请你离开这里，刚才楚上尉说了，不想再见到你！”

“他真的是上尉？他那么年轻……明明还是个孩子！”

“抱歉，无可奉告！”孙宁先是很模式化的回答了她一句，然后这才冷哼一声，“还有，我劝你最好少点好奇心！”

“……”

见到孙宁的态度很坚决，萧丽决定不与她硬来，她很快就离开了这里，但没几分钟之后，她却是重新换了一身护士服，然后戴着口罩推着东西又走了回来，不过因为孙宁守在停尸房的门口，她也没敢靠近，只是装着路过的样子悻悻离开，但很快她就躲在了走廊的拐角位置，然后死死的盯着这边。

我就不信，你还不出来了！

好在萧丽并没有等多久，没一会之后，停尸房的门终于打开，然后楚飞当先走了出来，随后是张媛媛，而她挽着的那个女人……

可不就是之前躺在停尸床上早死的不能再死的卫娟么？

这一刻，萧丽觉得自己看到了这个世界最荒诞不羁的画面！

但即便她再怎么用力的揉眼睛，那个面色苍白而且看起来有些神志不清的女人的确是卫娟没错，因为萧丽之前对她的身体做了很多次的检测，真的是很熟悉了！

可是她……竟然真的活过来了？

好吧，这一刻的萧丽突然觉得自己是这个世界上最傻逼的存在，竟然因为一时的口舌之快而错过了人类医学史上最不可思议也最神秘莫测的奥秘，也是这个时候她才终于醒悟，刚才楚飞为何会那样看她了！

说不得，萧丽直接反手给了自己一个耳刮子，然后她迅速的推着小车从侧面的电梯上了楼，因为按照她的想法，既然楚飞把卫娟救活了，那么接下来必然要给卫娟做一些检查什么的，至少是让卫娟进行一番恢复之后才能离开医院，那么萧丽若是能从中间接获得这方面的第一手资料也算不错，但令她失望的是，楚飞他们根本就没上楼，而是直接走地下停车场离开！

至于张媛媛的老爸，那就更简单了……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1728章
────────────────────────────────────────

说穿了，在特权面前，所谓的法律，所谓的正义，所谓的一切都要让路，所以才会有这么多的人削尖脑袋也要往上爬，为的又是什么？

又一天之后，满身疲惫的张国锋和妻子卫娟终于回到了家，当看到前来的迎接的白发苍苍的父母时，他是第一时间跪在了他们面前嚎啕大哭……

这些日子的经历对他而言就如同噩梦一般，所幸现在一切都过去了！

张媛媛也是跟着哭，不过她却是因为喜悦而哭，因为她的家庭终于完整了，也因为……她终于不再是可有可无！

但既然楚飞已经完成了他的承诺，那么现在就轮到了张媛媛来兑现契约，所以第二天一早当楚飞抵达学校的时候，张媛媛就已经主动站在校门口等着了，然后她直接伸手把楚飞拉到了学校的后山，“谢谢你，楚飞，真的感谢你……我想我现在已经准备好了，你可以直接收走我的灵魂！”

“我收走你的灵魂做什么？”楚飞很奇怪的看了她一眼。

“啊？”张媛媛愣了一下，“我们之前不是签了契约么？我的灵魂给你，你帮我……”

“没错。”楚飞点了点头，“你的灵魂现在已经属于我了，这是毋庸置疑的事情，但我没事收走它做什么？”

“！！”

张媛媛先是愣了一下，接着她就突然给楚飞跪了下来，“楚飞，你的大恩大德我这辈子都不会忘记，我下辈子一定做牛做马来报答你！”

“这个可不太容易！”

楚飞却是云淡风轻的撇了撇嘴，“你的灵魂在我手里，你下辈子想要投胎成为牛啊马啊，几乎是不可能的事情……甚至没我的允许，你连死都难！”

“呃？”张媛媛明显有些错愕，她之前似乎误会了什么？

“你以为我是在做好事？”

楚飞却是突然笑了，接着他就直接凑到了张媛媛的面前，甚至鼻子都差点顶住了她的脸，“难道你现在还以为灵魂只是一种虚无缥缈的可有可无的东西？实话告诉你吧，灵魂才是一个人最根本也是最重要的……你的灵魂属于我，代表你这辈子下辈子下下辈子下下下下辈子甚至永生永世……都将是我的奴隶！”

“啊？”

张媛媛这下才是真正被吓到了，因为她已经不止一次见过楚飞对付灵魂的手段，所以她自然是对此深信不疑，只是……

她竟然就此成了这个男生的奴隶？？

不过张媛媛再一想，谁让楚飞救了自己呢？

不是他的话，自己现在已经变成了冤魂一缕，还不知道去了哪里？

而且楚飞现在还救了爷爷和妈妈，将他们死而复生，现在又把老爸张国锋的罪名也消除了，这等于是救了这一大家子的人，作为代价……

不就是给他当个奴隶么？

自己心甘情愿的！

“想明白了？”

楚飞点了点头，然后后退一步，“放心，我并不会收走你的灵魂，也不会过多去干涉你以后的生活，从某种意义上来说，你依然是完全独立自主的，你可以继续去做你喜欢做的事情，你也可以找你喜欢的男人结婚生子，一切都跟正常人没任何区别……只不过我现在会教你一点东西，然后从今往后的每一天你都需要将我教给你的东西完整的而且用心的做一遍。”

“好的！”张媛媛听楚飞这么一说，顿时连连点头，“我一定会坚持……不过它有什么用？”

“这是一个仪式，它能联系你和我的灵魂……”楚飞笑了笑，“同时也是证明你依然在遵守我们之间的契约，一旦你忘记或者自行终止了这个仪式，那么你的灵魂会自动被契约之力收回，你应该明白这个后果，对吧？”

“明……明白！”

“放心，这个仪式相当的简单，最多花费你两分钟，你只要在吃饭或者睡觉之前记得做一下就好！”

“好……好的！”

虽然张媛媛一个人能够提供的灵魂之力其实根本无足轻重，不过……

蚊子再小也是肉，而且楚飞也没说以后就只有张媛媛一个奴隶而已，最关键是现代社会说奴隶实在有点‘逆行倒施’的味道，所以他就想尝试用一种全新的方式来获取灵魂之力，然后灵机一动就把艾玛族的奉献仪式变成了一个日常的行为习惯，虽然每次奉献的灵魂之力数量再次变少，但每天都做一次的话，其实总体而言更有提升，而且同样不会伤及根本。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1729章
────────────────────────────────────────

但就在楚飞把这个话说出口之后，他才反应过来，这种方式不就是……神灵要求信徒所作的‘祈祷’么？

所以，其实那些个神灵也就是这么回事而已！

和张媛媛从后山走出来，楚飞一眼就看到了孙宁，这个女军官竟然不知道什么时候也换了一身教官们所穿的武警服，然后正站在操场的边缘和一个负责带队军训的教官说话，大概也是在了解这里的情况，而且稍后她就直接走向了殷佳怡她们所在的队伍，她竟然直接插队进来顶替了原本的教官。

嗯，相信你们大概也都已经猜到了，孙宁其实是国家和龙组派下来的。

事实上，就在楚飞把张媛媛的爷爷救活之后没多久，龙组就主动的找上了门，而且这一次来的可不是什么小虾米，总之在经过一番推心置腹的详谈以及各种讨价还价之后，国家这边终于和楚飞达成了一定的协议，然后楚飞也‘如愿以偿’的重新拿回了他的身份以及编制，同时附带的还有孙宁这个‘秘书’和‘助手’。

为什么不是姜佩沛？

为什么不是冷盈？

拜托，她们都是在七八年之后才跟楚飞认识的，这个时候的她们也不过是个十几岁的丫头片子而已，这么重要的任务怎么可能落在她们头上？

楚飞当然知道孙宁被派过来是做什么的，但有时候人真的不需要太计较，而且对他而言……值得计较么？

同样无需计较的，还有在楚飞带着张媛媛去广州的这两天时间里，他的学校包括他认识的很多人都被下了‘封口令’，因此当看到楚飞出现的时候，在操场上的新生们虽然有一阵躁动，但却很快大家就各自转移了目光……

“楚飞！”

高峰和卢卓几个本来正在一起说话，见到楚飞他立刻挥了挥手，接着还神秘兮兮的凑到了他面前，“你知道么？我们学校大换血了！”

“换血？”楚飞摸了摸鼻子，“校长被换了？”

“嗯那，也不知道是从哪里空降下来的一个女校长，好强势，昨天一来就直接撤了两副校长，教务处主任也换了，然后……连我们班的美术老师也换了！”

“啥？”楚飞这下终于露出了一丝好奇的表情，“曾松伟直接领盒饭下场了？这不对啊……新来的美术老师是谁？”

“新老师好漂亮的！”

高峰冲着楚飞挤了挤眼睛，“而且昨天晚上她跟我们介绍她是中央美术学院毕业的，实力也是相当的厉害，但我怎么感觉，她是冲着你来的呢！”

“为什么这么说？”

“因为她就只带我们班。”卢卓在旁边闷声闷气的插了一句，“然后曾松伟继续带高二高三的美术生。”

“噢。”楚飞点了点头，“这难道不是好事么？至少养养眼也不错啊，总比看曾松伟那家伙强！”

“也是……”高峰犹豫了一下，接着他很小声的问了一句，“楚飞，我听说，你真的把张媛媛她爷爷复活了？”

“高峰！”卢卓连忙拉了他一下，“你问这个就不怕有人来找你麻烦？”

“有我呢，谁敢找他麻烦？”楚飞笑了笑，“没错，我是复活了她爷爷，还有她妈……不过这个事情你们知道就好了，别出去乱说。”

“放心放心！”

高峰，还有卢卓和展鹏是连连点头保证，不过对他们的保证楚飞根本就不信，尤其是小鸟这家伙，自动广播也能保守秘密？

于是楚飞不以为然的笑了笑，“教官过来了……准备干活！”

“楚飞，中午我想请你吃饭，行不？”展鹏却是突然也插了一句。

“哟？”楚飞这下才是真正的有些惊讶了，“你这一毛不拔的铁公鸡竟然也有主动请客的时候？啥情况？”

展鹏也是愣了一下，然后面对高峰和卢卓的诧异目光，他有些尴尬的抓了抓脑袋，“其实，是我姐……她想找你帮个忙。”

“原来如此！”楚飞点了点头，“那你姐中午只怕是要大出血了！”

“……”

展鹏的姐姐叫展昭。

不过别误会，她可不是包青天身边那个御前四品带刀护卫，只是一个普通人而已，甚至她还不是展鹏的亲姐姐，只是堂姐……

因为展鹏的爸爸在家里排行老五，上面有两个姐姐和两个哥哥，而展昭就是他二哥的女儿。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1730章
────────────────────────────────────────

就血缘上来说，这样的亲戚算是相当亲近的，尤其如果还经常走动的话，这堂姐跟亲姐其实也没多大差别。

不过展昭和展鹏的关系却并非是很好，这一方面是因为两人的年纪有些差别，展昭今年二十四岁，而展鹏才十五岁，足足差了九岁，肯定是玩不到一起的，自然也没什么感情，而另一方面，也是最主要的原因，就在于两家的经济条件不一样。

展鹏的爸爸当过兵，然后复员回来之后也是国家安排的工作，养家糊口还行，想发财肯定是没门，何况编制里面的人又不准出来做生意，他妈妈也是在事业单位，所以展鹏家里的条件虽然还过的去，但也就是个中等的水准，而展昭家却不一样，她爸会折腾……

早些年的时候，他爸就折腾什么粮票油票的，后来还因为这个被抓进号子蹲了大半年，那个时候所有亲戚都看轻他家，年幼的展昭也跟着吃了不少苦，可谁都没想到三十年河东三十年河西，展昭他爸出来之后继续折腾，结果却意外搭上了改革开放的春风，一下子发了。

这一点，只看展昭的座驾是一辆莲花Elise就知道，这款个性张扬的跑车价格也不贵，六十来万，但一般人肯定不会买，也买不起。

但说起来，展昭之所以会知道楚飞这个人，却并非是因为表弟展鹏的大嘴巴，而是因为柳青的老妈张黛！

楚飞他们所在的这个小城市，其实还真不怎么小，市区常住人口虽然没过百万吧，但也差不太多了，可你要说它大，还真一点都不大，有时候人和人之间的距离啊，就是一张嘴……

这不，张黛和展昭的妈妈就是一个部门的同事。

张黛的变化大不大？这完全是毋庸置疑的好吧，甚至她去上班的时候差点被门卫当做外人给赶出去！

也因此自然可想而知，张黛在她的生活圈子里面引起了多大的轰动，于是她的同事们也全都牢牢的记住了一个名字。

楚飞。

展昭就是在自己老妈口中听说楚飞的，尤其是当她亲眼见过张黛之后，展昭突然就对自己的未来重新燃起了希望……

展昭因为小时候感染病毒而且无钱医治的关系，她的右脸留下了一块巴掌大小而且突出来的黑色部位，上面的皮肤更是粗糙的如同石子一般，所以展昭自那个时候就很少见人，什么走亲戚之内的事情她更是从不参与，自然也就不可能与堂弟展鹏的关系好到哪里，但这两天展昭妈妈和张黛套近乎的时候突然知道了，楚飞原来是张黛女儿柳青的同学。

都是同事，展昭妈妈当然知道柳青的女儿‘考’上市重点高中的事情，当时还一起请客吃饭了呢，于是她突然就想到了，展鹏不也是今年进了市重点高中么？

再一问，好吧，柳青和楚飞原来都是展鹏的同班同学！！

而也是在展鹏的口里，展昭才真正确定楚飞是有着大本事的人，于是这就有了今天中午的‘邀请’，只是让展昭怎么都没想到的是，她本来只打算邀请楚飞一个人，最多带上堂弟展鹏，毕竟她要说的是很私密的事情，可中午当她有些兴奋的赶到楚飞他们学校门口之后才发现，楚飞身后跟着的人竟然不少……

这货几乎带上了整个班！！

好吧，这么说的确是有点夸张了，不过全部美术生几乎都在，然后其中也还有几个音乐生，就好像吕菁菁，她和姜玲竟然也是初中一个班的同学，所以说楚飞几乎带上了整个班也没毛病啊，更别提孙宁也跟着一起呢，然后还有中途插队进来的张媛媛……

看到这个大部队，展昭当场就把她的下巴给直接掉到了地上！

好在她家里有钱，所以也不在乎这多人吃上一顿，她唯一顾虑的是，到底要怎么跟楚飞开口，毕竟当着这么多人的面，她连脸上的口罩都不敢取下来，自然更不要说吃饭了……

戴着口罩还怎么吃饭？

说不得当大部队浩浩荡荡的开进了酒店之后，展昭一边让堂弟展鹏去招呼点菜，一边就凑到了楚飞身边，然后伸手一拉他。

“楚飞，能和我去旁边单独说几句吗？”

“可以。”楚飞点了点头，然后跟着展昭走到了旁边的走廊尽头。“说吧！”

“我弟……他应该已经和你说过了吧？”展昭犹豫了一下，然后摘掉了脸上的口罩，“我想请你帮我……恢复正常。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1731章
────────────────────────────────────────

“没问题！”楚飞直接伸出手在她脸上捏了一下，“好了！”

“啊？”展昭愣了一下，然后赶紧掏出镜子，果然她的脸上再没有那个可怕的东西，而眼见着楚飞转身要走，她下意识的再次出声，“等等！”

“还有什么事情？”

“我……”

这世上最难满足的，是人心。

虽然展昭一开始的目的仅仅只是想要让自己的脸恢复正常，可当她发现要办到这一点实在有些轻而易举甚至微不足道的时候，她的心顿时又不满足了，她还想要更多……

首先当然是要漂亮，她想要有一双大大的眼睛，匀称而且精美的眉毛，然后双眼皮也是必须的，还有鼻子也应该可以小一点，另外自己的嘴唇似乎也厚了那么一点点！

其次，她的皮肤也有不少可以改进的地方，尤其是脖子那一块，总是有点黑，不像别的很多女孩子总是白皙的诱人。

再者，她的身材虽然不错，但也就是不错而已，依然有不少可以调整的地方，如果楚飞能帮她弄一下，那当然是最好了！

“好！”楚飞撇了撇嘴，“不过你打算付出什么代价？”

展昭当然也明白，一顿饭没可能让楚飞替她做那么多事情，所以她犹豫了一会，“我付你钱，五万怎么样！”

但让她意外的是，楚飞只是笑了笑，然后转身就走。

楚飞缺钱吗？

而看着走回来的堂姐已经取掉了口罩，而且她脸上吓人的东西也不见了，展鹏心里忍不住也是一阵小激动，毕竟这相当于楚飞给了他极大的面子，至少以后他可以在亲戚们面前好好吹嘘几下，说不得他直接给楚飞倒了满满的一杯啤酒递过来，“楚哥，以后小弟跟着你混了，你让我往西，我绝不往东！”

“可以啊！”楚飞接过酒杯，“小鸟你现在挺上道的嘛……来，哥几个一起干一杯！”

“小鸟？”高峰和卢卓他们几个都愣了一下，“我靠，这名字起的好！小鸟，来……干！”

“哥，给我换个名字行不？”展鹏顿时满脸的欲哭无泪，“叫什么不好，叫小……鸟！”

“嫌小？那大鸟？”楚飞一本正经的回答他。

“噗！！”高峰当场乱没形象的喷了一地啤酒，也是惹的旁边的女生们一阵鸡飞狗跳。

“得！哥，还是还叫小鸟吧！”展鹏也是彻底没了脾气，毕竟再换的话还不知道会换出个什么出来……

“哈哈！”

“……”

这边见到楚飞和一群男生们毫无芥蒂的说笑打屁，跟着来的女生们都有点羡慕，其实她们也都想和楚飞说上几句，不过毕竟是女生，她们可没办法跟男生一样放开膀子喝酒，也没办法那么毫无顾忌的说一些荤荤的玩笑话，所以只能一个个乖乖的坐在那边装淑女，然后期盼着楚飞什么时候能注意到她们。

倒是柳青和殷佳怡还有姜玲她们几个现在挺低调的，甚至连东方依依也是一样，这当然不是她们故意装，而是……她们现在也是有身份的人了！

按照楚飞和龙组达成的协议，她们几个也都成为了龙组的预备役成员，更准确一点来说，她们现在是倾城事务组的新成员。

虽然之前就已经在楚飞的嘴里知道了，这个世界拥有很多奇奇怪怪的人或者物，但当龙组这个普通人接触不到的组织真正出现在她们面前的时候，她们才第一次觉察到自己也已经不是普通人，尤其是当看到龙组的那些守则和规矩之后，她们现在简直是想不低调都不行……

没办法，任谁背了好几天的龙组行为守则，然后还知道分布在华夏大地上的具备异能的龙组成员竟然有数十万之众的时候，大概也是这样子！

就好像孙宁，从外表上看她跟普通人看起来没什么区别，但实际上，她却是一个相当恐怖的家伙，她竟然拥有可怕的控制大气的力量！

至于胡慧，她这次却并没有加入龙组。

不过更准确的来说，胡慧本身就是龙组的一员，因为当初她和姐姐胡曼琳是一起加入龙组的，也同样被分配到了地龙组，然后都在昆仑山附近执行任务顺便修炼，但三年前的一次意外使得她彻底销声匿迹，也最终决定离开龙组……

三年前，姐姐胡曼琳面临千年大劫，地龙组众多平日里关系不错的妖族纷纷答应帮忙，也都似模似样的在胡曼琳的身边摆出了阵势，但就在天劫降临时，真正出手相助的人却只有她胡慧……

一个而已！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1732章
────────────────────────────────────────

最终胡慧单独一个替姐姐胡曼琳承担了近半的天劫之力。

问题是，这次并非她渡劫，所以她也完全没准备好要应对如此强度的天劫，因为她以为大家都会出手，而这结果就是胡慧不但当场被天劫劈回了原形，而且在对抗天劫之力的时候不小心翻滚下了昆仑山崖！

幸运的是，胡慧没死。

虽然她被天劫劈成重伤，而且还失去了一半多的修为，但她终究还是活了下来，而在心灰意冷之下，胡慧没有回头，她径直拖着伤躯离开了昆仑山……

也因此，当前些日子胡慧的踪迹被龙组发现之后，他们虽然是派出了以许彦的小队前来，不过却并没有把她当做‘危险分子’进行控制和隔离，而只是打算私下跟她商谈一下，看看有没有机会让她‘回心转意’，因为如果要准备动手的话，许彦他们可不会冒险的进入画室里面，更不可能是在那么多普通人存在的情况下进入！

只不过，胡慧最后还是果断拒绝了‘重返’龙组，用她的话来说，一方面她现在已经有了主人，自然是不会随意离开。

另一方面她的大天劫还有两个多月就来了，难道她回去指望那些生性凉薄的妖？

鉴于胡慧的这种特殊情况，最主要是她现在的主人是楚飞，所以龙组倒也没有逼迫她，只是让她再考虑考虑。

唯一让楚飞意外的，只有张媛媛。

尽管楚飞说了并不会干涉她以后的生活，她也可以如同一个普通人一样去活完自己一生，去实现自己的抱负或者梦想，但她身上发生的事情却注定了她已经无法再成为普通人，所以今天上午的时候新任校长就单独找她去谈了话，而且在了解了楚飞对她的‘安排’之后，她立刻给了张媛媛一些任务，还说这是对她的考验……

所以毫无疑问，她们大概也是要吸收张媛媛了！

毕竟龙组之中也不是全部人都是异能者，就好像当年的冷盈，她就是一个不懂异能的普通人，不过她也有自己的独到之处，那就是她的情报工作很厉害！

这些楚飞全都看在了眼里，但却没放在心上，因为他早知道了会是这样。

果然，吃完饭之后楚飞刚刚带着大部队重新走进校门，这边已经有一个身材修长而且气质独到的年轻女人站在那边等着他了，当看到楚飞的时候，她就直接招了招手。

“楚飞，你过来一下！”

“这个就是我们的新校长！”高峰用肩膀轻轻顶了楚飞一下，“你小心点！”

“……”

“你好，楚上尉，我是上官书瑶。”走进校长室之后，年轻的女人先是关上门，然后主动冲着楚飞伸出了手，“很高兴见到你！”

“上官？”楚飞却并没有跟她握手，只是自顾自的一屁股坐在了沙发上，“你们的动作还挺快嘛！真不愧是四大家族之一……找我什么事情？”

“其实也没什么。”

上官书瑶有些讪讪的收起了手，不过脸上却没有半分气恼的表情，“就是先跟你认识一下，然后接下来我也会全力配合你的工作……”

“四大家族一向重男轻女，家族女子没有任何地位，我说的可对？”

楚飞却是依然淡淡的笑，“但既然这一次会派你出来，显然你的来头和背景也不小，你能满足一下我的好奇心吗？”

“……”上官书瑶沉默了一下，“我爹是上官家族现任族长。”

“这就对了嘛！”楚飞点了点头，“你们上官家有几个在龙组做事？”

“年轻一代的弟子几乎都在龙组里面做事，资深一点的则是在军方担任要职。”

上官书瑶竟然没有丝毫隐瞒，“所以在知道你的事情之后，家族就让我争取到了这个首席联络官的位置……你放心，我接下来不会对你的想法和做法有任何的干涉，更不会对你指手划脚，我只是联络官而已，我负责的只是尽量满足你的要求和帮你处理一些麻烦。”

“看你这么上道，我都有点不好意思了！”楚飞轻笑一声，“不过，你怎么还是处女？”

“啊？？”楚飞这话的跳跃性实在太大，上官书瑶一下子完全没反应过来，当场愣了半响，“我……这个跟我的职务有什么关联吗？”

“有！”

楚飞却是冲着她不怀好意的笑了笑，“你大概还不知道，只要是到了我身边的女人，最后一个都跑不了！但你却还是一个处女，这得让我多头疼啊……不如你还是尽快自己申请换人吧，免得到时候我跟你上床了，然后你又说我欺负你！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1733章
────────────────────────────────────────

“你……你……”楚飞这话说的实在太下流也太不堪，以至于上官书瑶当场一张俏脸被气的通红，不过她也不是一个善与之辈，而且很快就平复了自己的心情，“抱歉，我上官书瑶从来都不是一个随便的女人，更不可能随随便便就被人推倒，所以就算是以后我一不小心被你骗上了床，你也不用有任何负担，我绝对不会让你负责，更不会说你欺负我！”

“你确定？”

“是的，我确定！”

“嗯，那我就放心了！”

“啊？你对我做了什么？……啊！！！”

其实楚飞也没做什么，他只是言行一致，言出必行，所以当场要了上官书瑶的第一次……而已。

所以当上官书瑶反应过来的时候，她身上的白色格子衬衣已经完全敞开，下神的短裙也是被人褪到了脚踝部位，最关键她里面所穿的高档内衣更是早就不翼而飞，而且她自己正以一个无比羞人的姿势躺在沙发上，双腿大张，不但胸前两只又白又翘的乳鸽是颤巍巍的暴露在空气之中，下身的春色更是毫无遮挡，但最让上官书瑶惊骇欲绝的，还是从她胸口以及下身所传来的异样感……

果然，当她下意识爬起身之后低头一看，双腿之间正血丝缕缕而且尚未干涸！

她竟然被楚飞给当场侵犯了？

她的处女之身……没了？

面对上官书瑶那仓惶失神而且不敢置信的眼神，楚飞很无辜的耸了耸肩膀，“我已经提醒过你了，是你自己不当回事……而且你刚才也说了，不会怪我的嘛！”

上官书瑶这次是足足愣了两分钟，然后她才默默的坐直身体，接着是一语不发的把自己的衣服拉起来遮住了羞人的部位，这才才冲着楚飞伸出手，“我的内衣还给我！”

“喏！”楚飞冲着她旁边的沙发努了努嘴。

“转过头去！”

“行！”

楚飞奇怪的看了上官书瑶一眼，刚不是已经成功的激怒她了，怎么一瞬间又突然熄了火？

难道是要在沉默中爆发？

说不得他无所谓的转过头，也是想看看她到底要玩个什么手段，但出乎楚飞意外的是，上官书瑶很快把内衣重新穿回到身上之后，接着她却仿佛什么事都没有一样，直接起身走到了校长桌的背后，虽然步履有点怪异。

“好了！我今天叫你来就是先和你打个招呼认识一下……还是那句话，作为你的首席联络官，以后你要做什么，或者有什么需要，请务必事先通知我一声！”

“……”

这女人！

果真是很不简单呢！

但楚飞倒不是对上官书瑶有什么意见，他是对上官家族有意见，不，其实是四大家族。

因为一直以来，华夏都存在着上古时代流传下来的四大家族，分别是上官，夏侯，皇甫，欧阳……

这么说吧，不管华夏的朝代是如何变化，不管华夏这几千年来经历了多少的风风雨雨，这四大家族永远都是高高在上的豪门权贵，没有人敢惹他们，甚至大多数时候他们都对当时的政权拥有着极大的影响力和控制力，但他们一向又是异常的低调，甚至如今已经很少有人知道他们这四大家族的存在，反而是东方，南宫，慕容，司徒这些姓氏家族后来居上声名鹊起。

但如果非要放在一起做个比较的话，东方和南宫这些家族连给上官及欧阳他们四大家族提鞋的资格都没有！

这就是实打实的差距。

因为这四大家族的传承一直都没有中断过，他们应该可以算是从古华夏时期流传下来的最完整也是最健全的一部分，问题就在于，四大家族极度的保守和封闭，外人根本难以进入其中，更不要说学习和窥探他们的秘密了，尤其一直以来他们都把家族的事业和利益放在第一位，所以百年前华夏遭遇外敌入侵的时候，他们依然如同过往每一次的朝代更迭那般选择了袖手旁边，而这造成的结果就是华夏民族经历了自诞生之日起最为羞辱的一段时日，而且这混乱还一直持续了很多年，直到光头老蒋疯狂收刮民脂民膏甚至连豪强也不放过的时候，被动了切身利益的四大家族才终于出手。

然后老蒋被当时实力远远逊色于他的另一位给干掉，最终丢了天下，而那位也成了伟人。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1734章
────────────────────────────────────────

于是四大家族再次成为‘英雄’，虽然普通民众依然不知他们的存在，但从如今的政权结构里面遍布四大家族之人就知道，他们的分量到底有多重，所以刚才上官书瑶才会满不在乎的告诉楚飞，家族中资深一点的人都在军方担任要职，这不是虚言，曾经多次接触过权利顶端人物的楚飞很清楚四大家族的存在，但要怎么说呢，以前的他尽管已经很风光，但竟然依旧不被四大家族的人放在眼里，所以一开始的时候楚飞身边根本没出现过四大家族的人，还是后来楚飞弄出了倾城制造集团，然后又弄出了许许多多的东西，四大家族的人才陆续出现，并且很快就在他的倾城集团里面扎了根。

如此一来，楚飞又能对这四大家族有什么好印象？

所以当知道这个新任的校长姓上官的时候，楚飞就直接摆了她脸色，更是几近羞辱的言语，甚至明明知道上官书瑶还是处女，却仍然毫不留情的直接当面夺走了她的第一次……

原因很简单，因为楚飞现在自认为华夏的守护者，那么华夏曾经所遭受历史的一部分他就有权利去追责，尽管当时的华夏被欺凌也并非四大家族的责任，但他们到底是袖手旁观了，只在乎自己家族的利益而不顾民族大义的存亡，这样的家族要之何用？

虽然这一切的错并不是上官书瑶造成的，甚至可能跟她毫无关系，但谁让她姓上官？

谁让她自己来这里？

谁让她被警告了依然不以为然，谁让她已经做好了为家族牺牲一切的准备？

换一句话来说，身为上官家族族长之女的上官书瑶为什么要来这里？来当一个三级城市小小高中的校长？

别说屈就了她，这完全是在侮辱屈就这个词！

人家身家动辄几十上百个亿，随随便便弄几个上市公式跟玩一样的，一秒钟几千万上下的身价，放着豪华游艇和名贵衣服首饰包包不要，跑来这穷乡僻壤的地方当个小校长，难道是脑子有病？

显然不是，显然是因为上官家族这次看到了楚飞的价值，也看到了楚飞所表现出来的巨大潜力，更看到了楚飞能给他们家族带来巨大的利益，所以他们才会把上官书瑶派过来，所以上官书瑶才会这么的‘委曲求全’……

什么？首席联络官？这是个什么鬼东西？那你们以为孙宁是做什么的？来给楚飞当保镖玩？

所以有时候，人真的是不能想太多……

不过等楚飞从校长室里面走出来之后，才突然想起了一个很严重很严重的问题！

他喵的，楚飞这次重生回来到现在还根本没找女人开过荤的说，也就是说，刚才其实也是他的第一次！！

他宝贵的处男之身竟然给了完全不认识的上官书瑶，而且还是在那种情况下，这怎么行？

于是楚飞是二话不说直接一个闪身回到了校长室，而让他意外的是，刚才还‘云淡风轻’的上官书瑶竟然正趴在桌子上哭。

也是，莫名其妙的丢了身子和贞洁，而且是在自己完全不知情也不情愿的情况下，任凭哪个女人都不会觉得心里好受，所以上官书瑶刚才只是故作镇定，只是佯装坚强，等到楚飞走出去之后她所有的防线顿时彻底崩溃，所有的委屈也再强忍不住，但就在这个时候，她最不愿意听到的那个声音却突然又在她的耳朵边响了起来。

“喂，该哭的其实是我好吧……你委屈个什么？”

“你！”上官书瑶有些手忙脚乱的抹了一把眼泪，一时间也是有些气恼，更有些悲愤，“我哭关你什么事情，你又跑回来做什么？”

“我也不想啊，只是我一不注意把第一次给了你……想来想去总觉得有些太亏了！”

“你还亏？我……”上官书瑶一时间简直气的想拿东西砸楚飞了，不过下一秒她却是突然愣住，“你的第一次？”

“可不是么？”楚飞深深叹了口气，然后直接伸手搂住了上官书瑶的腰，“算了算了，反正事情已经发生了，我也就不跟你计较了……”

“楚飞，你要是再这样子的羞辱我，信不信我……”上官书瑶终于第一次瞪起眼睛表达她的不满，但下一秒她又慌了神，因为楚飞又在解她身上的衣服！

“你……你要做什么？放开……放开我！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1735章
────────────────────────────────────────

“我可不想我们两个的第一次是刚才那种烂记忆。”

楚飞偏着头看了上官书瑶一眼，“所以我回来是打算重新弥补一番刚才的错误……但如果你不愿意的话，我也不会勉强你！”

“我……你……”上官书瑶再次愣住，因为她发现楚飞这个人还不是一般的无耻和混蛋，甚至推倒她的理由也是这么的直接和赤果果，简直毫无人性！

什么叫刚才的记忆很烂所以你要弥补？

说白了，你不就是想再来一次？

但就算明知道楚飞的意图又如何，上官书瑶能拒绝吗？

愿意？她当然不愿意！有哪个女人会愿意被刚刚强暴过你的男人再来一次？就因为他说刚才的记忆……很烂，发挥的不太好？

如果可以，上官书瑶恨不得是立刻掏出她抽屉里面的枪一头崩了这个混蛋，但……

想到自己来这里的目的，想到父亲千叮咛万嘱咐的话语，上官书瑶最终也只能在心里不停叹息，然后她最终并没有抗拒这个比自己小六七岁的男生的持续侵犯，直到自己被他毫不客气的再次扒光衣服，并且如同母狗一样的按在了桌子上！

虽然上官书瑶一开始也想过这次的任务会很艰巨，但她却怎么都没想到会是这么的……艰辛！

只不过很快她就再也没办法去多想了，因为这个时候楚飞终于还是把他怒挺的巨龙对准了她的屁股，接着很不客气的用力贯入了她身体的……

最深处！

“啊！！！”

当楚飞回到操场上的时候，下午的训练已经开始好半天了。

不过现在就算是再没眼力的教官也绝对不会去为难他，毕竟那天楚飞凌空接住张媛媛的场面实在太过吓人，他不但没被重力给压垮，反而违背物理规则的抱着张媛媛逆势飞起，接着还无比轻盈的落回地上，这……

简直就是传说中的轻功！

对这样的人，这种形式大于意义的‘军训’有能有什么用？

更别说，就算这些教官们再如何的对楚飞不关心，那些关于楚飞的各种道听途说也总是会不知不觉就传入他们的耳朵里面，所以大家现在也都知道了，其实上次全副武装闯入学校的那群雇佣兵，其实就是遭遇了楚飞，结果他们倒霉了！

一个人对付一群持枪的雇佣兵，结果不但完胜，而且是毫发无伤，这是何等的本事？

但就在负责带队的教官点头让楚飞‘归队’的时候，楚飞却是突然皱起了眉头，然后还停下了脚并且扭头看向西南方向的天空，见到他这样，自然所有人也都跟着看了过去，不过那边却是什么都没有，而就在大家全都奇怪这是为什么的时候，突然远处隐隐传来了一阵巨大的轰鸣声，再接着很快就有一架失控的飞机出现在了所有人的视线里面……

为什么说失控？很简单，你见过几架飞机是冒着火和浓烟在飞的？

而且最关键的是，是从它出现开始，它的目的地就相当的明确了……

看着笔直朝着学校方向撞下来的这架巨大的客机，顿时整个操场彻底乱成了一团，惊呼声哭泣声痛骂声不绝于耳，甚至很多人下意识的落荒而逃，但有什么用？

如果飞机真的撞下来了，你又能跑多块？

何况，它也没能撞下来。

因为就在所有人震撼而且不可思议的眼神里面，楚飞突然整个人凌空飞了起来，只见他迅速的迎向了疯狂而且失控的飞机，然后轻轻一挥手，顿时这个恐怖的庞然大物直接消失不见，而再接着的，是一道无比耀眼的金色剑气，甚至直接让天地失色的剑气，直冲着半空中而去！

轰！！

巨大的冲击波在空中当场爆开，而且它冲击力简直可怕，即便是在相隔近千米距离的操场上，一众新生们依然被气劲毫不留情的掀翻在地，而且包括整个学校在内方圆数公里距离的建筑玻璃都是瞬间粉碎，而首当其冲的楚飞更是不用多说，他竟然被这冲击的力道给当场砸了下来，而且是如同炮弹一样直接洞穿了学校的食堂兼体育馆，砸落在操场上的他甚至让所有人都感觉地面一震！

“楚飞！！”

从地上爬起来的孙宁还有胡慧她们是立刻朝着楚飞的方向扑了过去，还完全不明白发生了什么事情的她们现在唯一的希望就是楚飞千万不能有事，不然……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1736章
────────────────────────────────────────

楚飞当然没事，下一秒他就直接从大坑里面重新飞了出来，然后也再次冲着空中那个浑身土黄而且丑陋无比的怪物迎了上去，只是这一次他没有再冒失的挥出剑气，而且往上飞的速度也不快，但不知道为什么，所有人都在这一刻下意识的停止了动作……

不是他们不想，是不能！

因为楚飞的手里出现了一把剑，一把金色的剑。

更因为从这把剑出现开始，天地之间的所有一切就彻底失去了颜色，所有人眼里的所有一切都只剩下了灰色而已……

轩辕诀——轩辕服太虚！！

……

这一次，楚飞是真的有点玩大了！

但他也不是故意的，只因为这次来的敌人实在太强，甚至比起雷神托尔都只强不弱，而且最关键的是，他……

或者说它完全没有丝毫的怜悯之心，为了自己不可告人的目的，又或者只是为了试探，它竟然直接用一架满载着乘员的客机来撞击楚飞他们学校，丝毫不顾忌这些普通人的生命，也丝毫不顾及地面学校里面众多无辜的学生，这是得多心狠手辣的人才能办到？

至少在这一刻，楚飞就确定，这个突然冒出来‘敌人’绝对不是龙组的人，甚至不是华夏人。

何况当这家伙出手抵挡楚飞的第一剑时，楚飞就已经知道了，如果自己不能尽快的把他打败，那么整个城市的人只怕都要随他一起陪葬！

这一点只要看当时被雷神托尔毁掉的深圳就知道，而且雷神托尔还不是那种故意伤害普通人的家伙，他会有意识的避开人多的地方，但这家伙呢？

指望他打起来对普通人网开一面？

所以楚飞根本别无选择，虽然他完全不明白自己是如何招惹到了这样的对手，但此时此刻这些已经不重要了，重要的是他必须全力以赴的出手，否则很多人会死，于是他直接拿出了自己通过艾克雷族顶级科技仿造出的轩辕剑，然后毫无保留的挥出了自己全部的力量！

虽然只是一把仿造的轩辕剑，但因为高科技以及魔法力的加持，加上后期楚飞利用炼妖壶对其各种锻造和加强，目前的它已经拥有了轩辕剑百分之七十的能力……

它与真正的轩辕剑差距只在于，真正的轩辕剑有神器之灵，它没有。

而且仅仅就锋利程度上来说，它是丝毫不逊色于真正的轩辕剑，也能够让楚飞百分百的发挥出轩辕诀的威力，所以当楚飞手里的它化为一把昊天巨剑并且直接破开天空斩落苍穹的时候，整个世界就只剩下了寂静和……

虚无。

当楚飞慢慢落回地上的时候，整个学校里面依然一片寂静，没有人动弹，也没有人能发出声音，他们唯一能做的，就是傻呆呆的看着依然浑身剑气萦绕的楚飞，以及他身边那碎成了无数残屑的……

伪轩辕剑。

这一刻的楚飞，真的和天神没什么区别！

但就在落回地上之后，楚飞身边的那些轩辕剑碎片却是突然哗啦一声全都掉到了地上，与此同时楚飞也是一口血喷了出来，接着身体往前一栽……

“楚飞！！”“老公！！”“师兄！！”“楚哥！！”

……

当楚飞醒来的时候，时间似乎是在晚上，因为透过那扇半开的窗户他可以看到外面正昏暗一片……

房间里面很明亮，也很干净，干净到什么都没有。

但这不应该啊！难道又穿越了？

如果是这样，楚飞觉得自己干脆一头撞死算了，因为来来回回的折腾真的好累，简直身心疲惫到极点，而且每次都是好不容易才让周围的人接受了自己，结果分分钟又被打回原点，这已经不是扯蛋了，是碎蛋！

但好在，这并不是事实。

因为这边楚飞才刚刚坐起身来，房间门就突然打开了，然后穿着一身白色医师服的上官书瑶走了进来，她的手里还拿着一个奇怪的仪器，似乎是想给楚飞做一下身体检查，不过一进来就看到了楚飞那似笑非笑的脸。

“啊？你……你醒了？”

“怎么，不希望我醒？”楚飞撇了撇嘴，“我睡了多久？”

“当然不是！”

上官书瑶果断摇了摇头，然后她迅速的走到了楚飞身边，接着伸出手在楚飞的额头和心口都摸了一下，“奇怪，你一醒过来竟然就恢复正常了？”

“我在问你呢，我睡了多久？”楚飞却是同样毫不客气的伸出抓在按在了上官书瑶的胸口捏了几下，“还有，其他人呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1737章
────────────────────────────────────────

“哎呀！”

身体突然被楚飞袭击，上官书瑶顿时身体一僵，不过仅仅才半秒钟不到她就突然软了下来，更是整个人都趴到了楚飞身上，“你还真是个色胚，一醒过来就耍流氓……你这次足足睡了三天时间啦，而且在你睡着的这段时间里谁都没办法靠近你，除了我……”

“咦？”楚飞停下了动作，然后很奇怪的看了上官书瑶一眼，“你是不是很得意？现在知道了吧，我的处男之身可是给了你，你赚大了！”

“讨厌！”

上官书瑶的俏脸当场变成了通红一片，不过看她的表情却是真的有些高兴，甚至整个人又软了几分，“你现在饿不饿，要不要我帮你弄点吃的？”

“当然饿。”楚飞一本正经的点头，“快上床，让我好好吃一顿！”

“啊？”

“啊什么啊，不知道秀色可餐？”

“讨厌……嗯……轻点……嗯……”

“……”

既然醒了，接下来楚飞要面对的事情还有很多。

譬如，这次来袭击他的人是谁？

为什么？

还有它又是怎么进入华夏内腹的？

而且最关键他们还劫持了客机……

难道龙组的人都是摆设吗？

出了这么大的事情，他们竟然一点点的预警都没有！！

好在，楚飞‘沉睡’的这三天时间里，龙组的人还真没当摆设，他们已经把一切都查了个水落石出，也因此，他们现在对楚飞的……

简直上升到了崇拜的地步。

因为这次突然冒出来的敌人，名字叫做……天启。

天启出生于埃及第一王朝，是地球上最古老也是最强大的变种人沙巴泊，曾经拥有无数的信众，更被供奉为神灵，但后来却遭到背叛从而被人深深活埋在了地底。

几千年后，因为一个考古队的‘杰作’，拥有强大力量而且永生不朽的天启从沉睡了数千年的坟墓中获释，愤怒的他发现自己竟然不再被视为神祇，甚至饱受歧视和嘲笑，也因此他对现代人类世界充满厌恶，决定摧毁它并且重建一个崭新世界，而为了实现这个目的，天启在全世界到处游走并且寻找拥有异能的人类，他要重建一支属于他的军队——天启骑士。

而这一次，他的目标就是——楚飞！

说起来，天启这家伙也是足够倒霉。

数千年前，他就是古埃及最高的神，所有人都对他顶礼膜拜，只可惜，他在进行永生传承仪式的时候被身边人暗算了，虽然获得了永生的力量，却从此被深深埋在了不见天日的地底，而且还陷入了永恒的沉睡之中，如果不是一次意外的地震让几个迷路的考古队发现了他，只怕他还要继续沉睡下去！

苏醒之后，为了重新获得被世人膜拜顶礼的权利，为了重新掌控这个世界，他决定重新组建一只强大的军队，那就是他曾经威震天下的——天启骑士！

然后他也的确很快就找到了几个得力的手下，就好像‘暴风女’奥萝洛，‘灵蝶’伊丽莎白，天使长‘沃伦’，万磁王‘埃里克’，在巨幅强化了这些手下的能力之后，他们也不负天启的期望，很快就攻陷并且打败了异能者组织X战警，不但从这个组织里面获得了一批拥有异能的潜力者，而且还通过X教授的感应能力寻到了全世界异能者的位置！

而因为眼馋X教授那精神控制的能力，天启决定再次进行一次传承仪式，简单的说，就是要把X教授的能力传承到他身上，从而让他也拥有精神控制的力量，这样一来他就再也不怕被人背叛了！

但问题就在于，仪式进行中的他再次被手下背叛了！

这次背叛他的是万磁王，还有暴风女……

然后X教授的伙伴们也趁机对天启发起了反击，并且最终在凤凰女琴突然觉醒的情况下重伤了几近无敌的天启，甚至他的身躯当场就被凤凰之力给活活烧为了灰烬！

但天启并没死。

因为他本身就拥有永生之力，而且他最强大也是最拿手的便是对大地力量的掌握，这一点决定了只要他的双脚还站在大地上，那么根本就没有任何人能杀死他！

但因为顾忌凤凰女的力量，加上X教授现在也对天启有了防范，更因为最得力手下万磁王的背叛，加上灵蝶和天使长也被囚禁了起来，天启重建军队并且征服天下的计划基本上也就等同于失败，虽然他也曾经试图强行营救灵蝶等人，但结果却再次惹出了一个更恐怖的组织——‘复仇者联盟’。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1738章
────────────────────────────────────────

一番惊天动地的大战之后，天启是好不容易才搞定雷神托尔以及他那个雷神之锤，结果绿巨人浩克又蹦了出来，然后天启当场被揍成了一坨狗屎……

更别说，复仇者联盟还有绯红女巫旺达，有美队，有钢铁侠，有蚁人，有蜘蛛侠，还有哨兵！

不得不说，天启的运气真的是衰到了家！

而也是这个时候他才终于明白，他和这个世界已经脱节太久，现在也已经不再是他可以随意掌控的那个时代了，除非，他能让自己所有的天启骑士复活……

但就在这个时候，他却突然得知了一个消息，世界最神秘的远东地区突然冒出了一个无比神奇的巫医，竟然可以让死人复活！

于是天启来了华夏。

以他的能力要找到楚飞的位置并不难，要瞒过龙组的眼睛更不难，他藏在了一架从成都飞往武汉的客机上，然后在途径楚飞他们市附近的时候，他毁掉了飞机的引擎，接着还控制着飞机直接朝着楚飞的学校撞了过去……

但天启的目的却并非是要杀掉楚飞，他只是试图制造一场灾难，然后再以救世主的角色出现，挽救楚飞于水火之中，从而让他以后乖乖的听命于自己，并且帮自己复活所有的天启骑士。

因为在天启获得的情报中，楚飞只是一个十五六岁的孩子而已，能够‘活死人’是因为他拥有一些奇怪的高科技能力，但与战斗无关……

但天启是怎么都没想到，楚飞不但会战斗，而且实力比他想象的要高的多，能力更是古怪之极，他只是随手那么一挥，失控的客机竟然就此凭空消失，然后藏身其中的他也不得不尴尬的现了身，然后面对楚飞二话不说挥出的剑光，天启也是下意识的还了手，可就在他正准备跟楚飞解释一下的时候，楚飞却是再次冲了上来，这次的他非但没给天启任何机会开口，甚至逼得他不得不拿出了自己全部的手段来……

保命！

再然后就没然后了！

不过天启依然没死，虽然他一度以为自己会死，不过就在他神飞魄散的最后关头，楚飞却是突然对他伸出了手……

好吧，你们谁还记得，楚飞的炼妖壶拥有的最基本也是最本质的能力是啥？？

收妖？

恭喜你，答对了！

而倒霉孩子天启，就幸运的成为了楚飞得到炼妖壶数百年来，第一个正式被收进去的……妖！

没办法，这之前楚飞碰到的妖的确也不少，但他们不是在给龙组打工，就是被楚飞给强行XXOO了，加上实力完全的不对称，哪里还需要炼妖壶来收？

包括楚飞在晨辉大陆时收取的黑龙玛西亚和银龙奥尔比娅等等，那也完全是他利用混沌之身一口吞下的，和炼妖壶其实没半毛钱的关系，至于后来去了未来的星际时代更不用提了，炼妖壶纯粹就成了一个‘收容所’，最多被楚飞用来合成一些东西，收妖这个功能完全荒废。

但这次重生回来，他总算是开张了，而且一开张就是一条大鱼！

所以真不知道是说天启这家伙倒霉呢，还是说楚飞幸运……

不过外面的人可不知道这些！

事实上，龙组的反应也是相当快的，当客机出事的时候，很多龙组小队就已经在赶去的路上了，所以当楚飞把天启‘干掉’之后没多久，整个城市就迅速的被人控制住了，所有的通讯设备封闭，所有的道路封闭，所有的人……

清洗记忆，然后华夏政府也立刻对外宣布，某导弹旅在华中某地进行了一次实弹军事演习，模拟的是在城市外围防御外敌导弹攻击的场景！

没办法，楚飞这一剑实在太过夸张了，几乎半个华夏的人都看到了那道冲霄而起的剑光，甚至地球外围的一些低轨卫星都受到了波及……

所以当看到楚飞的身影跟着上官书瑶一起走出来的时候，守在外面的那些龙组成员竟然全都自动自发的冲着他举起了手，他们完全是下意识的对强者表达尊敬而已，只不过让所有人意外的是，楚飞走出来之后第一句问的竟然是……

这边有没有空旷的地方？

不用怀疑，当看到凭空出现在地下仓库里面的巨大客机，以及那满机舱狂呼乱叫的人群时，上官书瑶还有她身边一大群龙组成员们露出了何等精彩的表情……

于是接下来又一阵兵荒马乱。

……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1739章
────────────────────────────────────────

楚飞本以为自己‘消失’了好几天，回到家肯定会被老妈何佩灵一顿臭骂，甚至用拖鞋暴打也说不定，但让他意外的是，当他开门走进去之后，正在一边摘菜一边看电视的何佩灵仅仅只是转过头看了他一眼，接着就面无表情转回了头，“你这小混蛋……终于舍得回家了？”

“呃……”楚飞有些奇怪的看了一眼家里的陌生布置，“怎么几天不见，你们就把家里给重新装修了？”

“有什么办法，前几天也不知道是谁干的好事，竟然把家里的玻璃全都给震碎了，连电器什么的也全震坏了！”

何佩灵冷冷的转过头看了楚飞一眼，“你说这家伙是不是混蛋？”

“是！是！”楚飞能说什么么，只能连连点头，然后迅速的转移话题，“老爸人呢？这么晚他还没回来？”

“你爸啊，这两天说是要提干，现在整天都泡在厂里不回来。”

何佩灵撇了撇嘴，“然后生个儿子也是，天天在外面野，连老妈都不要了，还好家里有唐嫣陪我……哼哼，你说我要你们这些男人做什么啊？”

这个……

老妈的怨气果然不是一般的强烈！

说不得楚飞赶紧脚跟一转就打算开溜，但下一秒何佩灵就仿佛未卜先知一般转过头来，“小飞，你给我站住！”

“呃……老妈，你还有事？”

“没事。”何佩灵伸手一拍旁边的沙发，“难道我没事就不能跟儿子说说话？”

“当然可以！”楚飞满脸的哭笑不得，却也只能乖乖的坐过去，“老妈……你说，我乖乖听着！”

“唐嫣，你过来一下！”何佩灵却是突然把唐嫣也叫了过来，“你盯着他，如果他说谎你就告诉我！”

“是！”唐嫣立刻蹲在了楚飞面前，然后一双纯洁无暇的眼睛盯着楚飞眨啊眨的。

“第一个问题，小飞你到底有几个女朋友？”

“现在还不是很多，才五六个吧……”楚飞摸了摸鼻子，“老妈怎么突然问这个？”

“第二个问题，你跟你爸到底说了什么？他这段时间就跟变了个人似的，还有你也是一样，你以为我看不出来吗？”

“其实也没什么……”楚飞看了唐嫣一眼，因为唐嫣是他制造的，所以就算他说谎，唐嫣也绝对不会主动揭穿，但既然老妈现在这么严肃的而且正式的问到了这个问题……

“老妈，如果我说我是从未来回来的，你信不信？”

“第三个问题。”何佩灵却直接跳过了这一段。“你这次遇到的事情是不是很危险，你到底有没有受伤？”

“危险肯定是有。”楚飞沉默了一会才回答，“也的确是受伤了，而且当时伤的还挺重的，昏迷了三天才醒过来……”

“第四个问题，我到底是不是你老妈？又或者……你到底是不是我儿子？”

“当然是！”

楚飞轻轻的叹了口气，然后伸出手抱住了何佩灵，“老妈……我并不是要故意骗你，只是有时候真的不想再让你知道太多的事情，因为知道的越多也就活的越累……你已经够累了，所以我现在最大的期望就是你和爸能够一起开开心心的活完这辈子！”

“但我却有个很不一般的儿子……”何佩灵依然脸色淡淡的，“而且，我非常非常讨厌什么事情都是我最后一个才知道！”

“妈……”

外面，似乎一切都恢复了平静。

但事实上，一切根本就没平静下来，甚至更大的风暴正在不停酝酿，而这一切一切的起因都是楚飞的那一剑——轩辕伏太虚！

这一剑实在太过惊人了，不但制造了无比夸张的大动静，甚至让楚飞直接跟全世界的强者们都打了个招呼……

简单的说，只要是力量到达一定程度的人，现在都知道了楚飞的存在，甚至可能包括了一些外来生命，就好像雷神托尔？

但对普通人来说，楚飞当时制造的巨大的动静却不过是个转瞬即逝的烟花而已，甚至连茶余饭后的谈资都算不上，因为很多人根本不知道发生了什么，它就是那么很突兀的炸了一下，接着便再无声息……

即便是有些人亲眼见到了，甚至可能拍下来了，但在庞大的国家机器面前，他们的声音几乎微不足道，而且很快就被直接湮灭！

因为这件事要么是被人强行从他们的记忆里面消除，要么就是他们自己选择遗忘然后从此闭口不言，所以就算大家都知道这边发生了一些奇怪的事情，但却根本没有任何的报道，也没有留下任何的‘证据’……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1740章
────────────────────────────────────────

譬如，楚飞他们的学校就临时放了好几天的假，而且任何人都不能靠近……

再譬如，市里就出现过一个很奇怪的‘理赔’中心，他们主动为在这次‘意外事故’中受到损失的个人或者家庭进行赔偿，甚至免费进行一些电器以及日用品的更换……

而且最关键的是，当他们找上门的时候，你不要都不行！

不过始终没有人投诉和举报他们的‘暴行’，加上一些常规报道的大众化宣传，市里大部分的人已经逐渐相信，他们其实是遭遇了一场无妄之灾……

某个来自中东的恐怖组织试图用导弹攻击一架途径本市的满乘员的客机，而国家某导弹旅正好就在附近进行演习，当得到情报之后他们迅速启动应对程序，并且及时而且准确的拦截和摧毁了导弹，但由于导弹的飞行线路太低，爆炸之后余波仍然波及到了下面的城市，也一路摧毁了不少的建筑玻璃以及电器，所幸没有造成人员伤亡。

甚至这次被袭击的客机也是在爆炸余波之后安全迫降，虽然飞机几乎报废，所有乘客也遭受了不同程度的惊吓，但无一人伤亡，而这一点也成为了华夏政府挫败恐怖主义袭击的又一伟大功绩，对此，华夏政府是无比严正而且愤怒的谴责某恐怖组织，并且表示以后将继续坚决和强硬的打击恐怖主义势力！

但恐怖组织这口锅其实背的也不怨，因为天启这家伙完全可以称之为一个超级恐怖组织的首领，而且一旦他真的复活了他的天启骑士，那么这个地球只怕就再没有什么可以阻拦他……

当然了，这样也未必是坏事，至少地球不会在几百年之后因为核战争而彻底毁灭！

只可惜，天启现在仅仅只剩下了灵魂体的存在，而且还无比的虚弱，所以他大概是什么都办不成了，什么野心什么梦想都化成了过眼云烟……

因为他被楚飞给收进了炼妖壶！

老实说，当楚飞看到这家伙所有的记忆之后，也是差点被吓到，然后才发现自己到底中了一个什么样的大奖！

身为古埃及时期最早的异能者，天启开创了一个古埃及的‘神灵’时代，由他亲手创造和栽培出来的‘神灵’竟然足足有着两千多个，而这些在凡人眼里高高在上的神灵，其实就是他的天启骑士，他们甚至一起统治了古埃及好几千年的时光……

因为天启发明和创造了金字塔，不但可以利用它的神奇力量抢夺其它异能者的能力，更能将自己和其它天启骑士的灵魂体转移到另外一具年轻而且充满活力的身体中去，从而保证他们能够‘永生不死’！

毫无疑问，每一次的‘转世’都会让天启他们变得更强，因为他们找来的新身体永远都是拥有强大异能的‘同胞’，但两千‘神灵’可不是个小数目，所以每一次的‘转世’其实都是对其它异能者的大肆屠杀，关键做这件事的时候天启从来都没有心善手软一说，在无比冷血的他眼里，除了自己和天启骑士以外的任何人都只是蝼蚁而已！

而面对天启的强势，那些异能者也一直毫无任何反抗之力，直到天启找到了一个真正拥有‘永生之力’的异能者。

这个所谓的永生之力，其实就是具备超强的恢复能力，任何伤势都能迅速的复原，不但如此，它还能让身体的器官永远保持年轻，基本上也就等于……

不死！

一旦获得这个能力，天启就再不需要一次次的‘轮回转世’！

但让天启怎么都没想到的是，就在他开始仪式开始之后不久，他手下的那些原本忠心耿耿的天启骑士却是突然背叛了，他们竟然试图当场杀掉天启，好在依然还有一部分的天启骑士依然忠诚于天启，于是双方展开了无比惨烈的战斗，关键这些天启骑士能力都是超凡，举行仪式的金字塔最终被毁，然后所有人一起被活埋地底，最终成为了历史的尘埃！

这些当然都是过去的故事了，楚飞毫不关心天启是怎么落魄被活埋的，又是怎么苏醒过来的，他唯一关心的是，天启竟然也是一个掌控灵魂之力的大师。

因为天启曾经一次又一次的使用自己的灵魂之力入侵别人的身体，然后还把别人的灵魂和身体据为己有，更能迅速通过大地之力来恢复自身力量……

就好像上次，明明他的身体被琴所爆发出来的凤凰之力给打的灰飞烟灭，但没多久他就重新出现，而且还重新拥有了最巅峰的力量！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1741章
────────────────────────────────────────

这能力简直可怕！！

所以楚飞也是不由自主的动了心，接着他二话不说直接把这家伙给吞进了身体里面……

但楚飞还是太过大意了，他本以为虚弱不堪的天启不会是自己的对手，但事实上，天启的灵魂之力比他所想象的还要强大的多，甚至超出了无数倍，毕竟这家伙不但存在了无数年，而且还融合和吸收过无数的强者，偏偏现在的楚飞仅仅只是一个十五六岁的少年而已，而且因为只是‘一段觉醒’，所以灵魂之力的改造和发掘也远没到重生之前的地步，而这造成的结果就是他当场一口血喷出，然后还直接昏迷了三天之久……

不然你们以为楚飞为啥会晕倒？

好在炼妖壶再次‘保护’了楚飞，而且他的混沌之躯也起了相当大的作用，因为如果不是混沌本身就不生不灭，现在的楚飞只怕就要和天启一样去寻找新身体了……

好在，过程虽然是艰苦了一点，但最终的结果却还不错，楚飞现在已经拥有了天启全部的能力和记忆，尤其是那种站在大地上就能清楚感觉到地球的脉动以及其蕴含的庞大力量时，那种感觉可不是一般的好！

甚至，这一刻楚飞也认为自己和神没多大区别了，也难怪天启是那么的疯狂以及……冷血！

好在，老妈何佩灵的四个问题一下子就让楚飞彻底从这种‘飘飘然’中清醒了过来，也迅速的变回了他自己，接着更迅速剔除了天启灵魂力量之中那些会对自己产生‘不良影响’的部分，从此……

天启正式消失！

不过，天启留下的一些‘瑰宝’楚飞却并非打算放过，就好像那深埋地底的两千天启骑士……

因为天启的诅咒，这两千天启骑士即便早已经死亡数千年之久，但他们的灵魂却是完全无法投胎转世，他们同样被困在了地底，然后永恒的守护着天启之前的那具身躯。

这一点也是天启来找楚飞的原因，他虽然知道自己的天启骑士因为诅咒的关系而被困，但他本身看不到灵魂，也无法释放和解救他们，结果却是留给了楚飞的一大笔财富！

二千个无比强悍的灵魂！

要知道，炼妖壶专治各种不服！！管你是人是鬼，只要轻轻一挥手，统统带走！

所以在上官书瑶她们所有人的眼里，楚飞只是回家和老妈团聚了一下，再顺便过了个夜而已，却没人知道他这晚已经做了多大的一件事……

拥有天启的大地传送之术，楚飞一夜之间往返埃及一趟，现在简直就跟玩一样！

也因此，第二天上午闻讯赶来与楚飞见面的殷佳怡她们都敏锐的发现，楚飞似乎有点不一样了，但具体是哪里不一样，她们又一时间说不出来，倒是胡慧的鼻子更灵敏一些……

“主人，你身上有别的女人留下的味道，而且这种香水好像很贵……”

“是呢！”楚飞伸手在胡慧的脑袋上敲了一下，“你又不是狗妖，鼻子咋这么灵？蛇不是应该没嗅觉的吗？”

“讨厌！”柳青却是赶紧伸手过来抱住了楚飞的胳膊，“老公，你竟然有外遇了……说，是谁！”

“咱们的新校长。”

楚飞耸了耸肩直接承认，“她是上官家的人，想来找我讨点好处……你知道的，我这人一向心软，所以干脆成全了她，她现在也是我的女人！”

“啊？”

殷佳怡她们全都吃了一惊，因为楚飞这么说的意思……

果然，下一秒柳青就直接心直口快的问了出来。

“老公，你不会跟她已经上过床了吧？”

“上了。”楚飞依然没有撒谎。“因为她跟你们不一样，她已经是二十多岁的成年人……蜜桃已经成熟，我还留着做什么？”

“……”

好吧，楚飞这句话也是真够直白的，当场殷佳怡还有东方依依她们一个个全都红了脸，尤其是柳青，这妞此时看着楚飞眼神简直可以滴出水来！

不过很快殷佳怡也低着头坐到了楚飞身边，“老公，我妈也想见见你……”

殷佳怡的变化终于还是被她老妈王楠发现了。

或者应该说，王楠其实早就发现了女儿的变化，不过因为殷佳怡本身就生的漂亮，加上女大十八变嘛，所以王楠一时间也没往心里去，直到前几天她偶然发现女儿明显春心萌动的样子，尤其晚上的时候竟然拿着手机在那边亲……

她才猛然心头一跳，难道女儿喜欢上某个小男生了？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1742章
────────────────────────────────────────

说不得，王楠晚上就专门找了个时间来跟女儿好好沟通一下，结果一问吓了一大跳，女儿竟然还真的是跟人谈恋爱了！

这还得了？

王楠本来是打算当场狠狠训斥女儿一顿的，但她想了想之后又觉得自己实在没必要把这个事情给闹大，毕竟殷佳怡才刚刚上高中而已，就算是开始早恋也才几天时间，感情又能深到哪里去？

所以她打算先和殷佳怡的老爸殷涛斌商议一下，然后再私下去和对方家长见个面，双方偷偷的把这个事情给扼杀在萌芽之中也就算了，没必要跟孩子们搞到脸红脖子粗的，毕竟他们这个年龄段正处于叛逆期，对他们的手段太强硬的话只怕会引起孩子的敌意和叛逆，反而更不好！

但不想市里接下来却发生了惊天动地的大事情，接着殷涛斌也是被单位的各种事情给缠着忙个不停，甚至从早到晚都难得再见个面。

好在接着殷佳怡她们学校也停课了，于是王楠心里说那可正好，让你们几个冷静几天……

可殷佳怡非但没冷静，反而每天都忧心忡忡，而且还一脸患得患失的样子，仅仅两天时间仿佛整个人都瘦了一圈下来，顿时王楠这个当妈的也就心疼了，我女儿这是糟了什么罪啊，到底喜欢上了什么样的个小男生？

说不得她也就等不下去了，干脆就和殷佳怡挑明了说她要和楚飞见面！

但她不说还好，一说殷佳怡竟然当场流下了眼泪，原来她喜欢的这个小男生竟然在这次事件里面受伤了？

而且还一直昏迷不醒？

好吧，王楠其实是很想笑的，不过看着女儿那个脆弱不堪的样子，她又是一阵心软，连忙好声好气的安慰她，什么吉人自有天相，说不定明天就醒了之类，结果还真被她给说中了，第二天一大早殷佳怡接了个电话之后就忙忙的换衣服要往外跑，见到她这样，王楠连忙拦住问了一句！

果然，楚飞竟然醒了！

我去，要不要这么灵验的？？

而且王楠其实很想阻止女儿出门，不过看到殷佳怡那满脸焦急而且期盼的表情，王楠最终还是没能狠下心，她同意让殷佳怡去找楚飞，但同时她也告诉女儿，中午她去酒店定一桌饭菜，你让楚飞还有他的家长一起过去，大家把这个事情摊开了说清楚说明白！

本来王楠以为女儿会死活不同意这个安排的，但出乎她意料的是，殷佳怡却是二话不说就直接点头同意了，出门的时候还特地交代了她一句，“老妈，你中午一定要准时一点，另外……你打扮的好看点！”

“……”

饶是王楠已经做好了万全的心理准备，甚至她还特意准备了好几套说辞，只等人来了然后大家和和气气的把这个事情解决掉，但让她意外的是，女儿殷佳怡竟然带了一大群漂亮女孩子走进来，说不得她被当场吓了一跳……

我去，我是让你带楚飞和他爸妈过来，你带一群朋友来做什么？

好在，很快王楠就发现，这群女孩子身后还是有一个男生的，很帅气的男生。

不过她还没来得及跟女儿打个眼色确认，这边就有一个漂亮女生迎了上来，“你就是殷佳怡的妈妈啊？果然是有多漂亮的女儿，就有多漂亮的妈妈呢……”

“你是？”这语气……明显不对啊！于是王楠错愕了一下之后连忙开口询问。

“我是何佩灵，楚飞的老妈。”

“啊？啊？？啊？？？？”

王楠当场懵逼了，然后她扭头看向旁边偷笑不已的女儿以及她的朋友们，这不会是真的吧？

还是你们故意找个人假扮来恶搞我？

楚飞的妈妈怎么可能这么年轻？

这看起来简直都不到二十岁？

而且……

她这也太漂亮了一点吧！

但殷佳怡却是在点头，不止她，其他人也都在点头。

“你……你真的是……楚飞的妈妈？”

“如假包换！”何佩灵抿着嘴笑了笑，“是不是觉得很奇怪？”

“是啊……你也太年轻了吧！”

王楠摇着脑袋，依然一脸不敢相信的样子，不过就在这个时候，又一个人走到了她面前。

“你好啊，楠姐，我是柳青的妈妈张黛……你还记得我吗？”

“啊？？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1743章
────────────────────────────────────────

前面说过，殷佳怡和柳青初中是同班同学，而且关系也不错，所以王楠和张黛自然也是认识的，虽然彼此不是很熟悉，但好歹见过很多次面，而且经常家长会的时候坐一起聊天，所以王楠在听到张黛的声音之后就第一时间认出了她，但怎么可能……

如果不是张黛自称，绝对打死王楠也不会把眼前这个身材火辣而且相貌精美的年轻女人和印象中的张黛联系到一起！

所以这下王楠是彻底的懵掉了！

毕竟如果只是何佩灵一个也就算了，因为不熟悉，所以王楠顶多是认为她是这群孩子找人假扮的，可现在还多了一个认识的人张黛，这还怎么假扮？

尤其是当王楠的眼神从面前这群女孩子身上扫过之后，这才发现，她们现在是一个比一个水灵，一个比一个精致，尽管每个人相貌不同，身高不同，外形也不同，但看起来竟然全都漂亮的不得了，甚至一向都出类拔萃的女儿殷佳怡竟然在她们之中也不再那么的显眼！

这……

“阿姨好，我是楚飞……你想变成和她们一样吗？”

“当然想！”王楠下意识的回了一句，接着却是突然警觉起来，“你是谁，你想做什么？”

“妈！”殷佳怡很无奈的扯了她的胳膊一下，“他就是我男朋友楚飞啊，不是你说要见他的吗？”

“他……他是楚飞？”王楠却明显有些心不在焉，“哦……哦，对了，你刚才问我什么来着？”

“我在问你，想不想变得和我妈她们一样……既年轻又漂亮？”

“当然……等下，你是说，她们既年轻又漂亮，是你弄得？”

王楠这下才真正的反应了过来，尤其是看到何佩灵还有张黛在旁边点头，她顿时一双眼睛瞪到老大，接着她就很热情的拉住了楚飞的手，“小伙子，刚才实在是有些冒昧了……你是说，你可以把我也弄成她们那样子？”

“可以！”楚飞笑着点了点头，“条件是……你得同意佳怡做我女朋友。”

“同意，我同意了！”王楠果然是二话不说就直接把女儿给‘卖’了。

“呵……”楚飞笑着冲殷佳怡飞了个眼色，“这下你心里可算踏实了吧？嗯，老妈，你们还站着做什么，赶紧坐着点菜吧？”

这……到底今天谁请客呢？

王楠心里腹诽了一句，不过此时可不是计较这个的时候，她迅速的拉着何佩灵还有张黛入了席，然后更是直接把点菜的任务交给了一群小家伙，毕竟这个时候她哪里还有心思去关注吃什么？

好在，不管是何佩灵还是张黛都非常理解她此时的心情，尤其是张黛，毕竟两人之前就熟识，所以很快就跟王楠分享起了一些心得，另外还有一些建议，譬如她就直接告诉王楠，等下吃了饭不要直接急急忙忙的让楚飞帮忙她做美容，而是应该先去买一套自己想要的尺寸的内衣，最好还有一套合适的衣服，这样子楚飞给她做完之后就直接有衣服可以穿了，不至于尴尬的发现自己先前的衣服全都OUT！

这个问题，何佩灵也同样很有发言权，因为她是在昨天晚上才刚刚被楚飞给弄成现在这样的，上午也匆匆忙忙的还没来得及去买新衣服……

不过很显然，王楠并没有听进去。

所以这一顿饭，也是王楠这辈子吃过的最漫长的一顿饭。

好不容易等到大家都吃饱喝足，然后王楠是立刻就拉着楚飞去了旁边的一家宾馆开了个房间……

而因为有了何佩灵和张黛的‘既成事实’在面前，王楠是没有丝毫犹豫的在楚飞面前脱光了自己的所有衣服，事实上，她还真不在乎被多一个男人看看身体，毕竟当年的她什么没有经历过，但很快她就发现，楚飞跟别的男人不一样，而且是大大的不一样，因为楚飞真的很了解她，甚至可以说是很懂她，而这造成的结果，就是这次‘美容’足足做了近三个小时的时间，甚至何佩灵她们都把步行街逛完一圈了，王楠才终于出现在大家面前。

王楠本身就很漂亮，尽管岁月不饶人，但她的身上却依然有着青春的影子，虽然不多，可谁都看的出来她以前绝对是个大美人，而且人到中年也是越发的风韵犹存，所以味道也是十足，而现在的她则更加不得了，因为她不但被楚飞恢复了年轻，相貌和身材也是得到了一番前所未有的提升。

最关键她身上那种深入骨髓的气质和味道却依然在，所以一出现当场路上的所有男人全都看傻了眼，尤其是她此时身上的衣服明显‘不得体’，甚至隐隐露出些许春光，结果导致一路走来，旁边是各种意外频发……

但殷佳怡她们最关心的却现在不是这个，稍后她就悄悄的凑到了楚飞身边，“老公，你把我老妈的屁股怎么了？怎么她走起路来姿势怪怪的？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1744章
────────────────────────────────────────

悠哉悠哉的陪着女朋友们玩了两天，楚飞他们的高中终于再次开学了。

学校里，之前楚飞和天启战斗的时候所造成的一些破坏都已经被人彻底修复完毕，而那些同学们也已经没人再记得当时的事情，甚至他们连张媛媛的事情都忘了，或者说，被忘了，自然而然的，所谓新生军训也是不了了之，因为所有人这段时间的记忆几乎是被尽数抹去，而这也造成了一个很尴尬的结果，那就是到了教室之后，楚飞他们不得不再来一次……

自我介绍。

尤其是看着之前已经熟悉的高峰和卢卓以及展鹏等人现在又一本正经的跑来跟楚飞搭讪，这画面相当的有喜感！

至于这群家伙跑来跟楚飞示好的原因嘛……

当进了教室之后，楚飞的身边坐着殷佳怡，身后是姜玲和柳青，身前是东方依依和胡慧，左边是新来的上官雨彤和司徒雪儿，右手边也是一样新冒出来的欧阳紫薇和夏侯月，而且这些女生简直一个比一个漂亮，所以楚飞完全是被漂亮女生给包围了起来有没有？

而且明眼人一看就知道她们跟楚飞的关系相当好，也很熟悉，自然高峰他们这群色狼是个个都动了心，毕竟他们可不太好意思主动跟女孩子搭讪，但楚飞是个男生，这就没什么了嘛，而且他完全可以帮忙介绍嘛！

总之跟楚飞打好关系准没错！

上午是文化课，语文英语政治历史各一节，也算是跟各主要科目的老师打个招呼，然后下午才是专业课。

新的美术老师叫做司徒云璃，是一个清秀怡人的漂亮妹子，尤其她那一头及腰长发更是顺滑的让人挑不出丝毫毛病，也当场就让高峰他们变成了铁粉，唯一的遗憾是这个妹子似乎有点冷，她的声音也总是仿佛从云里面透下来的一般，简直让人有一种只能仰望的错觉，但让高峰他们倍受打击的是，当司徒云璃走到楚飞身边的时候，整个人却是突然就变了个风格，不但说话轻声细语，而且那语气……

怎么听都觉得是在讨好楚飞！

不过他们的感觉也没错，司徒云璃本来就是在讨好楚飞，而且她还有点急切……

楚飞一开始‘横空出世’的时候，虽然上官家族看到了他的价值，只不过他们对楚飞的这个‘价值’依然是远远低估，所以上官家族派出上官书瑶可并非是为了色诱楚飞，一方面他们根本就不知道楚飞的性格和爱好，另一方面要色诱的话也不会派出比楚飞大了近十岁的女人，何况上官书瑶还是上官家族族长的亲女儿！

所以当时上官家族虽然是‘先走一步’，但他们其实只是想从侧面接近楚飞，然后看看有没有机会来收买楚飞，最好是能和他私下达成一些协议，然后从他的手里捞取一点额外的利益罢了！

只不过，楚飞所在的城市实在太小了，甚至连花红酒绿的场所都找不到几个，所以上官家族那些男的才不愿意过来，最后族长也是实在没办法了才把女儿上官书瑶给派了过来……

而司徒云璃呢，她根本就不是司徒家族派来的，她是自己来的，因为她和上官书瑶是最好的闺蜜，同时也是……伴侣。

其实上官书瑶和司徒云璃的关系，四大家族的所有人都知道，这是一个很公开的秘密。

也是没办法，四大家族为了维持各自的血统和秘密，一向都极少与外人联姻，尤其是家族直系血脉的女子，虽然不能学习家族心法，可一般情况下也是绝对不允许外嫁，她们唯一能嫁的人，就只有另外三大家族里面的男人，但问题就在于，这么多年四大家族的人一直联姻，结果血脉已经相当的混杂，甚至相互之间随便扯一下就是亲戚关系，而这一点也导致了如今的四大家族女子很难嫁出去，毕竟总不能近亲结婚对不对，而且最关键的难题就在于，直系男性的出生率也是越来越低，倒是女孩子比较多。

就好像上官书瑶，她还有三个姐姐，两个妹妹……

而且都是亲的，甚至如果不是后来她老爸终于生出了一个儿子，只怕他还要继续不停的播种，还不知道要再多出几个妹妹来！

那些女孩子到了适婚年纪嫁不掉怎么办？

一个字，等！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1745章
────────────────────────────────────────

等到什么时候别的家族有合适的男孩子了，再嫁给他吧！

噢，对了，四大家族是从古至今传承下来的，所以他们也从来都没遵守过一夫一妻制度，就好像上官书瑶的老爸，一共娶了六个老婆，而这还是少的，因为上官书瑶的弟弟，那个今年才六七岁的小屁孩，现在已经被另外三大家族一起一共十一个妹子给预定了，甚至其中最大的一个今年都已经三十六岁了！

在这种情况下，百合的出现似乎也是无可避免的一种趋势，毕竟四大家族遵循古礼，对女子贞洁也看的比较重，尤其是婚前失贞的家族女子，下场往往很惨！

好歹，时代不同了，尤其随着家族一批又一批老古董的离开，如今四大家族的观念多少还是进步了一些，但最大的限度也就是允许她们和自己的未婚夫在婚前发生关系，如果是和别人……

完蛋！

也正是在这种情况下，四大家族虽然也不乐意，但却没办法阻止百合的出现，毕竟女孩子也是有生理欲望的，更希望有人陪伴，但家族的铁律却不允许她们去找男人，更不得被男人破身，而在茫然的等待中，相互靠近并且慰籍似乎也就成了最佳的选择……

何况，这个‘传统’可不是未婚的女孩子们先开始的！

不用说，上官书瑶和司徒云璃都是在同一个批次上等待未婚夫‘出现’的倒霉蛋，更倒霉的是，她们还没排上队……

而这也代表着，哪怕是现在立刻就有一个能够迎娶她们的家族男子出生，等他长大到十六岁，她们也已经成了四十有余的老太婆了！

很可怕对不对？简直人艰不拆！

所以年纪相仿而且一起长大的上官书瑶和司徒云璃最后选择走到一起，这简直是太正常不过的事情了，毕竟在现在的四大家族之中，她们不是第一对这样的，也不会是最后一对，而且从理论上来说，到时候她们两个很可能会嫁给同一个男人，也因此当上官书瑶被她老爸派到这边来担任校长并且很可能任务会持续两三年之久时，司徒云璃也是毫不犹豫的跟着‘爱人’一起过来了，然后她选择了成为楚飞他们的美术老师，因为这个工作很轻松，也因为她对楚飞比较好奇，这个小男生竟然被上官家看中？

但司徒云璃甚至还没有机会跟楚飞见一面，天启就冒出来了，再接着楚飞出了惊天动地的一剑！

这一剑，不但震撼了国家，也让四大家族同时爆发了大地震！

原因无它，楚飞当时用的是轩辕剑，而且那一剑还是轩辕诀——轩辕伏太虚！

好吧，到这里又要再多说一说四大家族是怎么出现和崛起的了……

虽然现在的人很少知道四大家族，更不知道他们各自擅长什么，但如果时光往前推移数千年的话，那么华夏人几乎对四大家族无人不知无人不晓……

江湖百晓生曾经说过，折剑山庄的欧阳世家擅长铸剑术，仁义山庄的皇甫世家擅长灵剑术，天地山庄的上官世家擅长驱剑术，正气山庄的夏侯世家擅长分剑术，这四家剑术合并起来几乎无敌于天下！

没错，这四大家族都是用剑的高手，而且他们的先祖也都是来自于同一个地方……蜀山剑派！

蜀山一直是华夏历史上的一个传奇，尽管它没有昆仑那般历史悠久，也没有青城那般的深厚积蕴，但这后起之秀却是华夏历史上拥有最多剑仙的地方，也是将剑仙文化发挥到了极致的一个门派，甚至在当时它一度超越昆仑成为修仙第一大门派，如果不是蜀山后来发生的变故，我们所有的华夏历史只怕真要走上另外一条不同的道路！

这是为何？

因为蜀山乃是三皇所立！

哪三皇？轩辕，伏羲，神农……

不用怀疑，轩辕黄帝便是蜀山剑派的开山祖师，他化身为太清真人开山立派，并且建造了名扬天下的锁妖塔，而他的佩剑轩辕剑日后也成为了蜀山的镇派神器之一！

只不过轩辕剑只有历代蜀山掌门可以触及，但能否执掌轩辕剑却又不是由他们说了算，因为轩辕剑通灵，它会自动选择主人，另一方面轩辕剑在很长时间里一直都镇守在锁妖塔之中，它是锁妖塔的核心，在锁妖塔倒塌之前，轩辕剑几乎就没有被人动过，自然也不谈认主之事，而当锁妖塔倒塌，蜀山也自我封印下陷以封堵神魔之井后，轩辕剑以及其它神器便不知所踪，盛极一时的蜀山也就此在华夏消失不见！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1746章
────────────────────────────────────────

但蜀山其实一直都存在，至少四大家族就从未忘记自己身为蜀山弟子的身份，他们家族庙宇之中供奉的最大牌位始终都是三皇祖师，而且他们也一直自诩是血脉最纯的炎黄子孙！

因此，当楚飞携轩辕剑以及轩辕剑诀出现时，四大家族的所有人都当场炸了！

尤其是昏迷过去的楚飞身边依然剑气萦绕，所有人根本无法靠近，除了……上官书瑶！

也是这个时候大家才发现，上官书瑶竟然已经不是处女了，而且她竟然还是失贞给了楚飞……

当然，这会可没人去追究上官书瑶的责任，相反，她老爸上官流云还亲自赶了过来，甚至还前所未有的夸奖了她一番！

其它三大家族一看，这怎么行，我们都是蜀山后代，怎么可以就你上官家一个占便宜？

说不得他们也是纷纷派出了和楚飞年纪相仿的女孩子过来，而与此同时，‘先行一步’的司徒云璃却承受了来自家族更大的压力……

既然你和上官书瑶的关系那么好，没道理她能办到的事情，你办不到，对吧？

这……

对四大家族这些人的出现，殷佳怡她们一开始也是感觉有些莫名其妙，甚至有点抗拒和排挤，尤其这会见到司徒云璃的语气和表情，柳青顿时就很不高兴的直接走过来抱住了楚飞的胳膊，然后直接挑明态度，“司徒老师，我家老公可早就名花有主了……你们这样子不太好吧！”

“哗！”

柳青这下的声音可不小，顿时整个画室都惊动了，高峰他们一个个也是当场下巴直接掉到了地上，柳青喊楚飞什么？

老公？

我的个天……

最关键，柳青这是在和司徒云璃争楚飞？

一时间所有人都看了过来，也是尖尖的竖起耳朵，就看司徒云璃怎么回应了！

“有什么不好的？”

司徒云璃却是显得相当云淡风轻，她扭过头看了柳青一眼，脸上表情竟然没有丝毫的变化，“难不成你们四个想要从此霸占他？”

“这跟你有什么关系？”

柳青也不是省油的灯，直接一句话怼回去，“我家老公以后要是碰到了喜欢的女生，我们自然不会阻拦，但你们这样子连招呼都不打就自己凑上来……不觉得丢脸么？”

“哗！”

所有人直接炸锅……

因为这两人的对话内容实在太丰富了！！

而且为啥突然好像有点听不懂了呢？

你们四个想霸占他？

难道楚飞都有四个女朋友了？

而且现在还有人在抢？

“好了好了，你们两个就别在这里说这些了！”

殷佳怡多少还是心思慎密一点，见柳青好像是彻底跟司徒云璃彻底对上眼，她连忙出来打圆场，“这里可是教室，不然大家再找个时间私下里去好好谈一谈！老公，你觉得呢？”

“可以！”楚飞点了点头，“现在到此为止……司徒老师，你继续去上课吧！”

“也好！”司徒云璃表示同意，“那我们稍后再谈，今天的晚饭我请！”

“哗……”

晚上，市中心海港城大酒店的三楼包厢里面，该来的人基本上都来了。

因为除了司徒云璃和楚飞的四个新同学之外，另外上官书瑶也来了，而且她一来就很利索的脱掉了身上的西服外套，接着很开心扑进了楚飞怀里，更是主动献上香吻，“老公~”

“哼！”见到上官书瑶这样，柳青还有姜玲她们是立刻不服气的发出了声音，不过倒也没阻拦。

“妹妹们先别生气嘛！”

而上官书瑶也是厉害，毕竟年纪要大一些，在见到柳青她们那不高兴的脸色之后，立刻放开楚飞然后从她的包包里面掏出了五个包装精美的礼盒，“第一次见面，姐姐也没准备别的东西，就只好用这些表示一下了！”

“这是？”柳青愣了一下，不过还是伸手接过了礼物，然后拆开一看，竟然是一对很精美亮眼的……白金钻石耳环！

“这是卡蒂娅今年的限量款耳环，正好有五个款式，所以我就一样买了一款，特地送给妹妹们当做礼物。”

“呀，这也太贵重了！”殷佳怡连忙盖上礼盒，然后给上官书瑶递了过来，“我们不能要！”

“这只是姐姐的一点心意而已，而且大家以后都是好姐妹，有什么好见外的！”

不得不说，上官书瑶倒是挺会说话的，所以她又把礼物给推了回去，“只要妹妹们不要怪我抢先一步把老公给占了就好！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1747章
────────────────────────────────────────

“收就收！”果然一听这个话，柳青立刻很是坦然的收下了礼物，“但我们最多承认你一个，她们几个不行！”

“可以告诉我为什么吗？”

上官书瑶看了司徒云璃一眼，接着也是笑了，“柳青妹妹，这一次老公能打赢那个怪物从而保护我们大家，但你能保证他下次不会遇到更强的敌人吗？难道你还不知道我们老公修炼的是什么功法吗？”

“我当然知道……”柳青理直气壮的挺起胸，“老公跟我说过，他修炼的是轩辕诀！”

“这就对了，既然你也知道他修炼的是轩辕诀，那也就应该知道，这个功法是需要我们女人配合的……也就是说，老公身边的女人越多，他也就越厉害！”

“你们怎么会知道这些？”楚飞突然有些奇怪的开了口，“我可不知道你们四大家族竟然还跟轩辕剑有关系！”

“我们当然跟轩辕剑有关系……”上官书瑶先是冲着楚飞笑了笑，接着她扭过头看了司徒云璃以及其她四个女孩子一眼，然后她们竟然一起冲着楚飞单膝跪了下来，“蜀山第一百一十七代弟子拜见掌门！”

“……”

上古四大家族竟然是蜀山弟子？

好吧，这个消息真的不可谓不爆炸，甚至连见惯大风大浪的楚飞都忍不住张开嘴惊讶的好一会，尤其是这个……掌门？

掌门这称呼楚飞当然不陌生，因为他是青城剑派的掌门，另外等段蔺的昆仑仙境也被他收了之后，他也就变成了昆仑掌门，然后两派合并，他又成了倾城派的掌门。

但怎么说呢？

青城剑派其实只是无主之物，楚飞是无意间收了它，所以严格一点来讲他根本不算青城派的弟子，自然也算不上什么掌门，这都是他自封的，另外昆仑派也就剩下段蔺一个，所以不管是这个掌门或者那个掌门，反正来来去去也就这几个人，平日里没事喊着玩玩也就算了，楚飞还真没把它太当一回事，直到这一刻，直到上官书瑶她们跪在面前，楚飞才一下子惊悟，他竟然成了蜀山掌门？

要知道，四大家族可不是一般的存在，虽然如今血脉凋零，但四大家族的直系子弟加起来也仍然有着上千人之多，更不要说这数千年因为各种‘意外’而不断开枝散叶的旁支，这个人口基数就很大了，甚至再追溯起来的话，楚飞当年认识的夏侯芷也是夏侯家的人，虽然是旁到不能再旁的旁系。

而如今，楚飞却成了他们的掌门，他一句话，将会有成千上万的人俯首听命！

这种滋味真的有点难以形容。

事实上，当上官书瑶给殷佳怡她们解释了四大家族到底是个什么样的存在之后，这群还完全没见过世面的小姑娘也是被吓到了，甚至就连身家数亿的小富婆姜玲在她们面前也同样没有可比性，就拿上官书瑶来说，以上官家目前的产业，她随随便便拿几亿出来简直跟玩一样，而且毫不客气的说，她不费吹灰之力就能弄死姜南……

所以，这下柳青可是再也强硬不起来了，毕竟有时候人的腰板硬度完全是看资本的！

好在，柳青还可以依靠楚飞，因为很快他就确立了规矩……先来为大！

于是很快包厢里面就出现了极其搞笑的一幕，二十五六岁的上官书瑶和司徒云璃竟然一脸恭敬的喊只有十五六岁的殷佳怡她们姐姐，这画面简直不是有点太美，倒是上官雨彤和司徒雪儿还有欧阳紫薇和夏侯月四个倒是跟殷佳怡她们差不多大，当即改口喊的顺畅无比，尽管楚飞还没说要收她们……

但毫无疑问，由于四大家族的这个事情，现在楚飞不得不重新考虑他的一些计划，更别说他之前还得到了天启，这些完全都是意料之外的收获，甚至能够彻底改写一切！

只可惜，殷佳怡她们现在的灵魂强度太低了，也完全无法承受天启骑士们的灵魂之力，不然他完全可以轻而易举的制造出一堆‘神灵’，到时候改变地球格局还不是分分钟的事情？

但现在嘛，他还是急不得，只能一步一个脚印的慢慢来……

不过四大家族的加入以及其所蕴藏的力量如果能被楚飞所用的话，那么楚飞的计划还是可以加速不少！

因此在吃过晚饭之后，楚飞就直接让上官书瑶去联络她的父亲以及其他三大家族的人。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1748章
────────────────────────────────────────

既然是总联络官，那就名符其实好了。

楚飞要见四大家族的族长……

因为楚飞想知道，既然他们是蜀山的弟子，那么他们能支持自己到什么样的地步？

又或者只是嘴里说说而已，实际上还是要顾及自己家族的利益？

谁知道呢？

而根据学校之前的安排，楚飞他们晚上是应该还有自习课的，不过现在楚飞却直接让上官书瑶撤销了他们这个艺术班的早晚自习，理由很简单，楚飞要带着殷佳怡她们修炼……

事实上，当知道殷佳怡她们已经开始学习楚飞教授的倾城心法之后，包括司徒云璃在内的几个女孩子明显都十分动心，也是纷纷强烈要求加入。

没办法，四大家族一向传男不传女，身为女孩子的她们根本无法学习家传剑法，更不要说独特的心法口诀了，这一点她们虽然口里不说，但实际上肯定心有不甘，而如今楚飞这里却是没有丝毫禁忌，而且所传的心法也比她们家族的东西强大的多，她们当然是不愿意错过这个机会，毕竟谁不想变得强大一些呢？

尤其是从四大家族出来的，谁又愿意被谁低看一眼？

这一点楚飞倒是没有拒绝，而且学会倾城心法不止对她们有好处，对楚飞而言也是一样……

只不过就在楚飞带着一群女孩子浩浩荡荡的走出海港城准备去姜玲家开‘培训班’的时候，孙宁却是突然毫无声息的出现在了他的身边，她擅长控制大地的力量，而这一点楚飞现在也是，所以当她靠近的时候，楚飞竟然和她产生了一种很奇妙的感应，但孙宁似乎并没有察觉到，所以她并没有提这事，而是迅速的开口。

“楚上尉，你有两位客人……”

很多时候，好人和坏人的区别就在于……

坏人往往不请自来，而且完全按照他们自己所想的方式跟你打招呼，丝毫不会在意你是不是愿意见他们，又愿不愿意以他们的方式见他们，而好人呢，他们会很礼貌的敲门，并且征求和尊重你的意见，怎么见，在哪里见……

这么说，似乎有点看不起美队的意思，不过我的意思的确就是如此。

因为这会来找楚飞的人，并非‘妇联’的那些眼高于顶的家伙，而是很早很早以前就解散并且销声匿迹的一个组织，“正义联盟”。

正义联盟，是由超人，蝙蝠侠，神奇女侠，闪电侠，绿灯侠，海王以及火星追猎者七人联合创办的一个全球性组织，当初之所以成立它，是因为这些本身实力强横的英雄们在越来越多的战斗中逐渐意识到，敌人是永远都有的，而且强者无数，如果永远单打独斗，那么无论能力多么强大也始终会有着他们无法应对的危机，于是这些超级英雄们集结在了一起，并且决定齐心协力的成为地球防御的第一线，共同应对所有地球面临的威胁，当然，还有一起去捍卫真理、正义和自由！

遗憾的是，随着火星追猎者的死亡，随着海王的回归海底世界，以及超人和绿灯侠等人最终因为意见不合而翻脸，正义联盟这个地表最强组织仅仅只存在了三十多年就散伙。

造成这一切的缘由只因为超人想要接受美国政府的‘招安’，但其它人并不认同……

并不是所有人都愿意成为体制里面的人，做事被人限制了手脚都好说，成为别人的棋子和侩子手这才是真正致命的，所以最终超人与正义联盟的其他人彻底决裂！

因为这位正义联盟当时的领头者认为，他们这些超级英雄每一个都拥有强大的力量，不但对普通人具备生死予夺的能力，更可能对这个世界造成极大的破坏，如果彻底不受限制的话，他们将会很容易造成一些无辜的伤亡，而这一幕在以前不是没有发生过，所以超人决定接受当时最强的美国政府的招安，即便其他人都反对，但他依然独自顶着‘美国正义联盟’的牌子混了一段时间，只可惜最后并没混出个什么来……

超人本身的品行自然是无需怀疑的，他为人相当的正直，所以即便是被美国政府招安了，但美国政府想要完全控制他，或者企图利用他去做一些不人道事情，那完全想都不用想！

最后事情就是这样不了了之，超人在渐渐明白一切之后也就逐渐的隐藏了自己的身份，然后化身为一个普通人去‘享受’生活，只有偶尔才会出现惩戒一下犯罪，而明白无法控制他的美国政府也懒得再找他，于是超人也就慢慢的淡出了超级英雄的圈子，接着‘复仇者联盟’横空出世……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1749章
────────────────────────────────────────

但事实上，‘正义联盟’并没有消亡，只是相对以前而言行事低调了许多，而且大多数时候它仅剩的几个成员都是分散在地球的某个角落承担各自守护的责任，只有当地球遇到极大的危机时才会重新聚集在一起，而且就算是携手做事的时候他们也很少再提起‘正义联盟’的牌子，因为不想打脸‘前队长’超人嘛……

来找楚飞的人，就是如今‘正义联盟’的首领，神奇女侠戴安娜。

这位来自天堂岛的戴安娜公主，在人类社会的化名为戴安娜·普林斯，她是奥林匹斯众神之王宙斯和天堂岛亚马逊女王希波吕忒的私生女，拥有半神血统，而且可以长生不老，同时她还是战斗民族亚马逊人的公主和王位继承人，在超人与绿灯侠大战并且一怒之下离开后，戴安娜公主便取代超人成为了正义联盟的首领，不过严格来说，联盟真正的指挥官一直而且始终都是蝙蝠侠。

戴安娜这次其实追着天启来的。

天启这家伙前段时间在埃及醒来的时候就搞了不少事情，接着去欧洲收人的时候差点毁了一个小国家，然后他又跑俄罗斯那边干了一笔，最后是美国……

这家伙是如此的招摇，而且人见人恶，戴安娜他们实在是没理由看不到，本来呢，天启和X教授这边一番大战之后，戴安娜他们都以为这家伙完蛋了，也就各自返回了自己的的地方，结果他很快就再次‘满血复活’，而且又和‘妇联’搞了一架，虽然最后的结果是天启被浩克狂虐一番，但其实‘妇联’也没占到多大的便宜，不但雷神索尔现在惨兮兮的没脸见人，钢铁侠托尼在接下来至少两个月的时间里都要安心养伤，至于鹰眼和黑寡妇更惨，而小蜘蛛和蚁人现在也不知道救醒了没！

最关键，天启最后竟然还是跑掉了！

这种情况下，藏在暗处的蝙蝠侠是立刻通知了戴安娜，然后他们一路追着天启从美洲跑到了非洲，接着进了中东，最后竟然跑到了远东……

华夏！

要说这个地球上，如果还有什么地方是可以称之为最偏僻也是最危险的，那毫无疑问是华夏无疑！

这话当然不是戴安娜说的，但她依然还记得以前小时候就有很多的长辈谆谆教导她……

惹谁都好，千万不要去惹古华夏的那些疯子！

而且，也真的有很多自以为不可一世的家伙，在踏入远东的那块土地之后就再也没有回来，所以戴安娜一直都对这块神秘而且古老的土地心存敬畏，倒是蝙蝠侠有些不以为然，而这造成的结果就是，蝙蝠侠在进入华夏的第二天就被人给盯上了！

最为可惜的，是蝙蝠侠当时对华夏政府依然抱有一定敌意，因为他一直以来所接受的‘传统思想’告诉他，华夏是一个极端的红色专制国家，这里的人没有任何丝毫人权和自由，所有人都被政府逼着做事，所有人都如同奴隶一般战战兢兢，所以他没有选择暴露身份，更没透露自己的目的，按照他的想法，他必须给戴安娜争取一点时间，所以他开始带着华夏龙组的成员到处绕圈……

而戴安娜虽然追天启追的很紧，只不过她依然晚了一步，因为当她顺着冲击波的方位迅速赶来的时候，却正好看到楚飞被天启打入了地底，可就在她准备‘插手’的时候，楚飞再次飞了起来，然后戴安娜发现自己不能动了，甚至只能眼睁睁的看着天启被楚飞那超恐怖的一剑给……

湮灭！

也是这一刻，戴安娜才终于明白自己小时候听说的那些故事……其实都是真的！！

眼见着楚飞落地之后竟然直接晕倒，戴安娜便再没有出面，她悄无声息的重新隐藏了自己，然后回头与已经‘逛’到了广州的蝙蝠侠碰面，一番商议之后，两人主动的与华夏政府接触并且告知了自己的真实身份和目的……

这个时候的蝙蝠侠已经知道，他以前所有接触到的关于远东华夏的讯息都是错的，而且错的相当离谱！

华夏人还生活在原始时代？

留着辫子，穿着小丑袍，而且女人不准出门？

简直扯淡，蝙蝠侠这一路不知道看到了多少比哥谭市还现代还繁华的大城市，尤其是生活在这里的人们，谁又看起来像小丑了？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1750章
────────────────────────────────────────

华夏政府完完全全的掌控和奴役人民？

甚至在街头说话都会被监控？

这个简直更扯，他一路跟很多人搭过话，尤其是到广州之后他还看到了不少‘洋人’，他们来自世界各地，但却没有一个说过自己在华夏的生活是被华夏政府监管和控制的，他们觉得相当自由，只要你不触犯法律，这里的政府和警察根本不会找你任何麻烦，哪怕你在大街上大声骂政府也根本没人理会你！

而且，每当蝙蝠侠问出那些‘幼稚’的问题时候，那些过来者们都是一脸的心领神会，然后让他自己去多看看多走走就明白了，因为他们说自己刚来的时候也是一样的认知。

当然，蝙蝠侠布鲁斯对这个说法还是有点嗤之以鼻的，因为他正被人盯着呢！但奇怪的是，这些人虽然没有放弃盯梢，但也一直没有露面。

然后当戴安娜找过来之后，知道了楚飞的存在和‘变态’的布鲁斯就决定与那些盯梢自己的人见面谈谈，一方面他们的目的已经改成了楚飞，另一方面布鲁斯可不希望自己什么时候就不知不觉的在这个华夏消失了，所以他很干脆的坦白了自己的身份和目的，而接着就被告知等待，因为楚飞当时还没醒……

几天之后，楚飞终于醒了，而戴安娜和布鲁斯原本还以为他们和楚飞的见面会是在一群全副武装的‘士兵’们监控下无比严肃的进行，但事实上，当他们在孙宁的带领下找到楚飞的时候，这家伙正带着几个女孩子在电玩城打电动，看着在那边跳舞机上又蹦又跳的楚飞，戴安娜差点还以为自己看错了人！

尤其接下来的会面更是随意的令人发指，因为当楚飞带着他们从电玩城出来之后，就随便在路边找了个大排档，然后戴安娜和布鲁斯也终于品尝到了极其具备华夏特色的‘啤酒+烧烤’！

“啥？你们希望我加入‘正义联盟’？”

楚飞其实也是一时兴趣，所以才决定见见戴安娜以及布鲁斯，因为他以前没想过地球上还有那么多的超级强者，结果上次被雷神索尔狂揍，这次又碰到了一个实力逆天的天启，自然对主动找上门来的这些人也就多了几分好奇，他们的实力又是如何？

自然而然的，当戴安娜表明来意之后，楚飞明显也是吃了一惊，因为他根本就不知道什么正义联盟，什么复仇者联盟之类的组织，他唯一知道而且加入的，就是龙组而已！

……

出乎所有人意外的是，楚飞竟然答应了加入正义联盟，而且他还答应的相当爽快！

尽管从某种意义上来说，楚飞这家伙一向都不喜欢什么责任之类的东西，更不喜欢自己被所谓的组织和道义绑架，因为他从来都不认为自己是救世主，不过谁都看的出来，这一次重生之后楚飞整个人是变了很多很多，而且最关键……

他现在背负的东西难道还少吗？

先不说昆仑青城蜀山的掌门，单单一个华夏守护者的身份就足够他累死累活了，所以就算是再多一个正义联盟成员的身份，似乎也没什么了不起。

何况有了这个身份之后，楚飞也就等于多了一双看世界的眼睛，他可以从蝙蝠侠布鲁斯或者神奇女侠戴安娜又或者正义联盟的其它成员那边获得很多他不知道的消息以及他想知道的消息……

譬如雷神索尔以及包括他在内的复仇者联盟到底是怎么回事？

又譬如这个世界上还有着的其它异能者或者变种人或者超级英雄们！

总之，对华夏外面的事情多一点了解并不是什么坏事，虽然加入‘正义联盟’之后，楚飞接下来也需要承担相应的责任和义务，不过相对的他也能获得一定的权利。

就好像，如果以后妇联的同志们敢再来华夏作威作福，那么迎接他们的可不一定就只有楚飞而已了！

而事实上，当楚飞点头答应的时候，不管是神奇女侠戴安娜又或者蝙蝠侠布鲁斯都是大大的松了一口气，因为一直以来正义联盟的成员遍布全世界，但唯独缺少了远东这一块，如今加上楚飞的话，那他们的‘国际正义联盟’也就算是真正的名至实归了，但最关键的是，还是楚飞这家伙的实力……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1751章
────────────────────────────────────────

虽然楚飞看起来仅仅才十六岁左右，甚至可能还未成年，但他却是一剑干掉了天启，这种超强的爆发性的实力也是目前正义联盟所最急需的，尤其是在超人这家伙离开之后，正义联盟一直都缺少一个能够对敌人一击必杀的重量级人物，而现在楚飞填补了这个空白。

于是蝙蝠侠布鲁斯很快就交给楚飞一个联络器，这个是正义联盟所有成员之间用来互相联络或者交换信息的，只不过接下来布鲁斯往联络器里面添加楚飞的时候突然就遇到了一个难题。

“嘿，楚飞，你的代称叫什么？”

代称，其实就是称号的意思，就好像布鲁斯，在联盟里面的所有人都喊他蝙蝠侠，而不会直接喊他名字，这一点也是大家很早之前就约定好的，相互之间不得称呼真名以保证各自的隐私。

“美女养成师。”

楚飞冲着身边的姑娘们挑了挑眉头，顿时殷佳怡她们一个个全都笑了出来，倒是戴安娜和布鲁斯一脸的莫名其妙，因为楚飞是用华夏语说的，所以用翻译器的布鲁斯就听成了……

“Beauty trainer？”（美女训练师？）

说不得楚飞就笑着给他们解释，自己并非什么训练师，而是类似于医生的那种，能够改变女孩子的面貌和身材，能够让她们美丽迷人……

不然他身边怎么会跟着这么多漂亮女孩子？

听到楚飞这番强大的解释，当场蝙蝠侠一口啤酒喷了满地，而神奇女侠的下巴也是当场不受控制的掉到了地上，那表情简直怪到无以伦比，最后还是回过神的布鲁斯首先连连摇头，“这代称不行，完全不够霸气，而且也很……猥琐……不如，你还是叫‘东方巫医’吧，以前我觉得这个称呼很怪，但现在我却觉得这个很适合你！”

“随便。”楚飞耸了耸肩，因为美女养成师的确是不太容易翻译。

“话说，你真的可以让人死而复生吗？”

“不一定。”

“……”

当蝙蝠侠和神奇女侠离开之后，孙宁在一边期期艾艾的似乎有些话想对楚飞单独说，不过因为殷佳怡她们都在旁边，她最后还是没能说出口，只不过当楚飞陪着一群女孩子前往姜玲家修炼的时候，她稍后也是鼓起勇气来问楚飞，她可不可以跟着一起修炼？

这个……当然可以！

事实上，现在拥有了天启所有能力的楚飞，完全可以轻而易举的强化孙宁，甚至能够瞬间就将她变成‘神’一般的级别，问题是……

楚飞为什么要这么做？

楚飞又不是天启！

即便楚飞已经决定了要重建‘天启骑士’，甚至他已经前往埃及把天启的那两千多无法解脱的手下尽数收入了炼妖壶里面，但这可不代表楚飞就应该到处大发善心，做决定很容易，但接下来的因果，谁又说的准？

就好像天启，不管曾经多么的强大，他最终还不是毁在了自己人的手里？

所以楚飞不急，一点都不急，因为他又足够的时间去慢慢看清楚，到底谁才是他的两千‘骑士’之一。

倾城心法并不难，不过这是相对于修真者来说的，对第一次接触到这类心法的普通人来说，它就显得有些复杂和深奥了，所以即便是从四大家族里面出来的司徒云璃她们都学习的相当费劲，更不要说之前完全靠异能打天下的孙宁，等楚飞好不容易给她们解释清楚倾城心法的基本含义和大致的修炼方式之后，时间已经快到半夜十二点，但这群女孩子们竟然还一个个精神的很，也完全没人说要赶紧离开。

于是楚飞决定以后就在姜玲家‘落脚’算了，反正她家的地方足够大……

要知道，这栋大厦本身就是姜玲的老爸姜南出资建造的，因为地点就在市中心，所以一二三四五层的商铺是很早之前就卖了出去，而上面的十二层住宅楼也是卖的相当抢手，因为住宅区一共就四个单元，而每个单元又只是一梯两户，公摊面积小不说，房子的户型也是南北通透，位置又是绝佳的市中心，这还不抢等什么？

但姜南当初却仅仅只卖了三个单元，而特地留下了位置最好的也是临东向阳的第一单元的所有房子给女儿，甚至他提前就把所有房子都装修了，这当然是打算留给姜玲以后用来出租，也让她可以安心无忧的当个稳稳的包租婆，这辈子都衣食无忧。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1752章
────────────────────────────────────────

可姜玲偏偏喜欢安静，加上姜南后来也是越混越好，甚至把公司也搬到了美国，所以姜玲根本就不缺钱，也就一直没把这些房子用来出租！

二十四套房子，而且还每套都是四室两厅，楚飞他们这群人是想怎么住不行？

甚至在楚飞提出这个想法之后，姜玲也是主动提出，干脆把某一层的两间房子给彻底打通，然后拆掉多余的墙，给大家弄一个专门用来修炼的场所……

毫无疑问，这个提议获得了所有人的支持，而且既然姜玲都出力了，司徒云璃她们又怎么可能无动于衷？

当即欧阳紫薇拍着小胸脯表示装修的事情交给她，她家下属的公司里有专业的施工队！

而夏侯月也是不甘示弱的表示，装修的所有材料由她家出和运输，至于司徒云璃和她妹妹司徒雪儿则是包下了所有的家具，最后上官雨彤代表上官家表示承担一切生活物品。

好在，这次楚飞打电话回家向老妈‘申请’单飞的请求很快就获得了通过，很显然何佩灵在被儿子变年轻之后现在的心态也跟着发生了巨大的变化，所以她只是简单交代了楚飞几句，然后告诫他不要太快给她弄出孙子之类就挂了电话……

楚飞这边是迅速搞定了，甚至东方依依也是很简单，毕竟他老爸现在正夹着尾巴做人呢，而且一向她家里都是老妈谢梓静做主，而之前谢梓静留给楚飞钥匙的意思，其实就是同意他们‘同居’了，现在又怎么可能阻拦？

但殷佳怡和柳青她们两个就没那么容易了，因为就算她们老妈这边非常支持，可好歹家里还有个老爸做主，而且她们两个的老爸都还是当过兵的，也都有点古板和固执，尤其是柳青的老爸柳子然，大概是对楚飞当时‘调戏’他老婆的事情仍然放不开，所以尽管他明面上是同意柳青和楚飞谈恋爱，但你们想现在就住到一起？

门都没有！

也因此殷佳怡和柳青两人都有点为难，尤其是柳青，先前眼见着四大家族的几个女孩子‘大出风头’，而偏偏她什么都拿不出来，此时竟然还不能留在楚飞身边，这怎么行？

这不等于她OUT出局了么？

凭什么啊，楚飞可是最早就跟她在一起的！

说不得极度不甘心的柳青立刻是把求救的眼神看向了楚飞，“老公，反正你本事那么大……不然你干脆想个办法把我老爸催眠，然后让他同意我跟你住一起啦！我也想搬过来嘛！！我要跟你住一起！”

“呃……这样子不太好吧！”柳青的这个提议让楚飞有点为难，虽然他的确是可以这么做，但毕竟是柳青的老爸，这样子下手……

“佳怡，你觉得呢？”柳青却是干脆拉上了救兵，“你想不想跟老公住一起嘛？”

“想……”殷佳怡脸红红的看了一眼楚飞，接着她犹豫了一下，“老公，如果按青青的这个办法，是不是会对老爸他们产生什么不好的影响？”

“我不会催眠，我只会控制……”楚飞摇了摇头，“所以一旦这么做了，他们从今以后就再也无法再拒绝我的任何命令……”

“啊？”柳青也是吓了一跳，不过她想了想，“老公，你不会害我们老爸，对不对？”

“当然！”

“那他们平时呢？也是被你完全控制的吗？”

“那倒不是，他们平时还是自己，也有自己的思想，和以前没什么区别，只是当我出现在他们面前然后让他们去做一些什么的话，他们是没办法拒绝的！”

“那就这样！”柳青痛快的一拍手，“反正老公你平时又不会理他们！”

“……”

殷佳怡和柳青当然相信楚飞。

事实上，现在的她们对楚飞完全可以用崇拜来形容，因为本身十多岁的女孩子就是春心正萌动的时期，而偏偏楚飞又是那么的独特和神秘，不但可以把她们变漂亮，而且那么的强大，最关键他那么帅，偏偏对她们又是那么的好，当即殷佳怡还有柳青她们一颗小心脏里面满满的就只剩下了楚飞……

特别是在楚飞昏迷的这几天时间里面，殷佳怡还有柳青她们接触到了很多人，然后也从那些人的口中听说了他们对楚飞的印象，几乎就没人说楚飞不好的，你让她们几个小女生能不高兴么？

甚至连带着那些看起来挺有本事的人对她们也是异常尊敬，不但没把她们当小孩子看待，而且是各种宠着疼着！

能有这样的待遇，显然只可能是因为楚飞！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1753章
────────────────────────────────────────

而也是在这个时候，她们从小在心里树立起来的父亲‘最大’的观念也终于被彻底换成了楚飞……

所以当这会面临选择的时候，她们几乎不假思索的选择了楚飞，因为她们想的很简单，楚飞只是去‘临时’改变一下父亲的想法而已，至于以后仍然可以控制他们什么的，楚飞这样的人控制两个普通人有什么用？

更何况还是她们的父亲，楚飞怎么说也会‘爱屋及乌’对不对？

因此当听到楚飞说对她们老爸本身没多大影响更不会因此而变了一个人之后，她们就有些急不可耐的让楚飞出手了。

楚飞先去的是柳青家，柳子然此时和张黛已经睡了，虽然女儿柳青此时还没回来，不过他们并不担心，因为她和楚飞在一起嘛！

而且柳子然多少还是相信自己女儿的，他说了不准柳青在外面留宿，那么柳青晚上肯定还是会回来，只看她‘鬼混’到几点了，而就在他和张黛说话的时候，房门外却是突然传出了柳青的叫声，“爸妈，我回来了！对了，楚飞也来了！”

“这么晚了他来做什么？”

柳子然披上外套走了出来，然后瞪了楚飞一眼，“你小子别太过分啊，我都同意女儿跟你谈对象了，你还整天想哄着她搬出去跟你住……你们才多大啊？这件事绝对不……行！青青你赶紧收拾一下东西，跟他搬出去吧，你走了，我和你妈正好可以享受一下二人世界！”

“老柳！”

张黛也是穿着睡衣走了出来，听到老公这前后自相矛盾的话顿时一脸奇怪，“你几天吃错药了？刚才还口口声声的说不同意，这会一见到女婿就直接变了卦……哎呀，小飞，你站着做什么，先坐一下嘛，我给你倒杯水！”

“不了，老妈，我只是回来拿几件衣服而已。”柳青却是笑嘻嘻冲老妈挥了挥手里的袋子，“明天我再来收拾东西，反正也不是很远！”

“你们要住哪啊？我明天跟过去看看行不行？”

张黛当然还是在乎女儿，“再说了，你们现在的年轻人都懒，我以后没事过去帮你们收拾一下房间也行！”

“好啦，我知道啦，明天带你过去看看就知道了！”柳青是直接抱住了楚飞的胳膊，“老公，我们赶紧走吧，佳怡还在等着呢！”

“嗯！”楚飞冲着柳子然还有张黛挥了挥手，“再见！”

“啊？”

见到楚飞和柳青是直接原地消失，张黛当场一阵愕然，然后她有些不敢置信的回头看了一眼老公，“老柳，他们……他们竟然直接消失了？”

“我看到了！”柳子然面无表情的看了张黛一眼，“这有什么奇怪的吗？”

“这还不奇怪？”张黛傻眼。“喂，老柳，你到底怎么回事？如果是平时你看到这种事情不应该跳起来吗？”

“哦！”柳子然闻声跳了一下，“现在可以去睡觉了吧？青青都已经走了！”

“……”

与柳子然和张黛的漫不经心相比，殷佳怡家里此时的气氛此时可就不太妙了！

殷斌涛这些天一直很忙，忙到他整天什么都顾不上，基本上每天回家都很晚，只能洗个澡然后倒头就睡，所以他也已经好多天都没太关注女儿的事情了，如果不是晚上殷佳怡的这个电话，殷斌涛还完全不知道女儿竟然‘出了这么大的事情’！

仅仅才十六岁的女儿竟然和人谈恋爱了，而且她还想搬出去跟男朋友同居！！

这简直……

但最最让殷斌涛无法接受的，却是老婆王楠……

先前已经上床的殷斌涛还以为女儿已经睡了，因为他是晚上十点多才回家，也因为他一直都认为女儿被王楠管教的很不错，至少在殷斌涛的记忆里面，王楠以前做的还不错，但这会他才知道自己错了，原来女儿不但开始跟人谈恋爱，而且这还是王楠允许的，只因为那男生可以把她们变得漂亮？

只因为那男生让王楠彻底的恢复了年轻？

老实说，两天之前回来看到如此年轻漂亮的老婆时，殷斌涛也是被吓了一跳，更以为是王楠找年轻姑娘来恶搞自己，当知道是真的时候他不但有些惊艳更有些窃喜，所以这两天他也激情四射的连续交了好多次的公粮，不但彻底败光之前的积蓄，更导致今天整个人都有了一些力不从心的感觉，但他这会才知道，原来王楠的年轻和美丽也是有代价的，而且还是以女儿为代价！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1754章
────────────────────────────────────────

顿时殷斌涛脑袋里面热血一涌，甚至当场直接反手一个巴掌把王楠给抽翻倒在了地上。

连女儿你都能卖？就为了那个不知所谓的年轻漂亮？

尽管王楠也试图跟他解释，女儿和楚飞是真心的，他们是相互喜欢，但此时气急攻心的殷斌涛根本听不进去，所以他不但打电话把殷佳怡给臭骂了一顿，然后勒令她立刻回家，而且还把和他争吵起来的王楠给狠狠揍了一顿，甚至毫不留情！

于是当楚飞和殷佳怡出现在客厅的时候，看到的就是这个情景……

老妈王楠不但披头散发的，身上的真丝睡衣也是被撕成了碎布片，几乎遮不出身体，而且裸露在外的皮肤上竟然全是青一块紫一块的痕迹，最夸张的是王楠脸上竟然也有一块高高肿起的地方，显然殷斌涛是急红眼了，下手也是完全不分轻重！

“妈！！”殷佳怡一看这样子，连忙慌乱的扑过去抱住了她，“你怎么了？爸他为什么要打你？”

“何止打她？”

殷斌涛的手里依然拎着皮带，部队用的那种硬皮带，然后他眼神相当危险的看向楚飞，“就是你小子勾引我女儿？而且你还敢来我家？信不信我现在抽死你个王八蛋？”

“哎！”

楚飞轻轻叹一口气，虽然他早知道殷斌涛的性格会有一点点‘小缺陷’，但是没想到他会这么早就爆发……

简单的说，殷斌涛一直在外面做好人，是大家公认的老好人，不管做人做事都是让人赞不绝口，但也正因为如此，说明他是一个很在乎别人眼光在乎别人怎么看他的人，他在外面越是表现的完美，背地里的‘坏情绪’也就堆积的越多，毕竟人没可能是十全十美，也没有人会是天生的大善人，更不可能心里完全没有任何邪念，所以越是这样的人越危险，一旦心里堆积的邪念爆发了就完蛋，就好像他最早的时候逼殷佳怡嫁给周翔一样，那就是坏情绪的宣泄，从而给别人也给自己造成无可挽救的毁灭！

而现在很明显的，王楠‘出卖’女儿的事实刺激到了殷斌涛，所以他爆发了，也是第一次让王楠和殷佳怡见识到了他好人面具背后的另一面……

于是殷佳怡也是彻底爆发了，“老公！控制住他，控制住这个疯子！！”

“嗯。”楚飞点了点头，然后冲着殷斌涛吩咐了一句，“回房间睡觉去，以后不准再打人，而且必须听你老婆王楠的话！”

“是！”在王楠无比惊讶的眼神中，殷斌涛是果断丢掉了手里的皮带，接着转身就回了房间。

“他……小飞，你把他……怎么了？”

“没事的，老妈！”殷佳怡把坐在地上的王楠扶了起来，“是我让楚飞控制住了老爸……老公，他以后会完完全全听我妈的话吗？”

“必须的！”楚飞点了点头，“放心吧，以后他都不会再这样子……”

“真不知道他今天是怎么了……突然就跟发疯一样的，刚才还使劲拿皮带抽我！”

王楠此时心情一松，却是忍不住就委屈的哭了起来，“结婚这么多年，他从来都没怎么骂过我，结果今天不但骂，还打我打的这么狠……佳怡！！呜呜呜……”

“老妈！”殷佳怡也是有些心疼，当场抱住老妈跟着一起哭了起来，“以后你不理他了啦，我都不知道老爸原来这么凶的，竟然还会打人！”

“治愈术！”

楚飞随手丢了一个治疗魔法在王楠的身上，顿时她身上的青紫伤痕立刻以肉眼可见的速度消失不见，而这一幕也使得王楠再次不敢置信的瞪大了眼睛，甚至一时间也顾不得哭了。

“天……这是什么？”

“应该是魔法吧。”

殷佳怡也不确定，然后她回头看了一眼楚飞，见到他在点头，顿时很骄傲的扬起下巴，“我老公从来都是很厉害的，老妈你以后再不用怕谁了，如果还有人敢欺负你，你就喊我老公来帮忙！要是老爸以后还敢打你，那我就让老公打回去，反正他会治疗，打一次治疗一次再继续打！”

“……”

这……要不然怎么说最毒妇人心呢？

当然，殷佳怡也就是随口这么一说而已，如果真让楚飞去打她老爸，她肯定也不是很乐意，所以在确定老妈王楠已经没事之后，她就迅速的回房间收拾了一下自己的东西，然后就要和楚飞一起离开，只不过王楠这会却是也跟了过来。

“佳怡，我今天晚上不想跟你爸在一起，我跟你们走！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1755章
────────────────────────────────────────

也对，王楠今天晚上被殷斌涛暴打肯定很伤，身体的伤都是次要的，主要还是心伤，所以就算这会外伤已经被楚飞治疗好，可她心里多多少少还是会留下阴影，不想继续跟殷斌涛单独在一起也很正常，于是殷佳怡也没多想，直接就点了点头表示同意，“那老妈你赶紧去收拾一下东西……让老爸他自个儿冷静一段时间也好，不过等下你可别被吓到了！”

王楠没多久之后就明白女儿的意思了。

因为，这一屋子的女生……竟然全都是楚飞的女朋友？

不过她此时可没有什么质疑的权利，甚至她这一刻只感觉后背有些发凉，因为刚才一秒钟之前她还在自己家里，结果眼睛一眨她已经出现在了另外一个地方……

如果说之前楚飞治疗她的时候王楠还有些没反应过来的话，那么这一刻她算是真正明白了，楚飞根本不是一个普通人！

所以王楠整整一个晚上都没能睡好，甚至她还做了一个很可怕的噩梦，因为殷斌涛的辱骂和斥责还历历在目，但第二天一早当她出来看到楚飞正一脸温柔的喂殷佳怡吃早饭的时候，她却是突然整个的释怀了。

不是普通人又如何，女朋友多又如何？只要他能给女儿幸福，其它的……重要吗？

但很明显，楚飞和殷佳怡一大早就秀恩爱的这一幕很快便引起了以柳青为首的‘美少女特工队’的不满有没有？

于是她们也立刻就张牙舞爪的纷纷扑了上去……

好在，很快孙宁就重新出现在了楚飞的面前。

“楚上尉，有首长想要见你一面。”

“哪位首长？”

楚飞面色如常的看了一眼孙宁，对这个消息他并不意外，因为天启事件都过去好几天了，没道理见识了他‘真正实力’的领导们不来找他谈谈，尤其他们竟然还放蝙蝠侠布鲁斯和神奇女侠戴安娜和他碰面，这要是在以前简直是不可想象的，而这也说明，楚飞的实力已经让他们所有人为之顾忌，或者说……

重视？

但楚飞怎么都没想到的是，要见他的这位首长，竟然是一位九十多岁的老将军，而且还是华夏赫赫有名的元帅之一，甚至很多人都以为他早已经离世……

这位老首长的状态看起来还不错，并且他这次也不是一个人来的，他带来了一大帮人，而其中就有楚飞曾经认识的王先生。

不过，楚飞第一眼看到的，还是摆放在他们面前会议桌上的那把剑。

那是他之前使用的伪轩辕剑，当时在使出了轩辕伏太虚之后就彻底碎掉的伪轩辕剑，此时却是已经被人重新拼接了起来，只可惜因为技术水平上的差异，他们无法将之彻底还原，但能把这么零碎的碎片重新拼回去，也是足够证明他们的用心了，不过……

楚飞随手又拿出一把全新的伪轩辕剑，“你们是想要这个东西？”

“当然不是。”

老将军的眼光从轩辕剑身上转移到楚飞脸上，“我们的专家分析了这把剑的材质，然后发现其中的工艺和材料根本不是我们目前能够拥有的，其复杂程度以及组合公式更完全没有人能破解……”

“所以呢？”

“老实说，你上次打电话过来讲你是从未来回来的时候，真没几个人相信，但现在所有人都信了，所以作为龙组的创始人，我有责任也有义务来见你一面。”

龙组……创始人？

“既然你能制造……轩辕剑，那么想必其它神器你也可以制造出来？对不对？”

“制造不难。”楚飞点了点头，“但效果肯定是比不上十大神器本身。”

“那么……十大神器也都在你手上了？”

“……”楚飞看着老将军的眼睛足足五秒钟，然后点头，“没错。”

“这便行了！”老将军突然扶着桌子站起身，“各位，我之前的提议，你们现在是否还有意见？”

“朱老，我们担心的是，一旦他……”

“没有一旦！”

老将军很是豪气的一挥手，“如果你们连老祖宗留下来的守护我华夏的十大神器都不信，那我可以负责任的说一句，龙组真的没希望了！”

“朱老！”

“国家都已经改革开放这么多年了，当初你们担忧的事情发生了吗？我们被美国那些资本主义给侵吞和同化了吗？那龙组为何不能跟随形势而动？为何还要继续封闭自己……我们一样可以走出去，我们完全可以成为华夏民族的探路者和领头者，而不仅仅只是擦屁股的人！！诸位，请注意，我们现在已经不是百年前赢弱不堪的华夏了，我们堂堂中华也到了该为自己彻底正名的时候了！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1756章
────────────────────────────────────────

“那个……很抱歉打断一下！”楚飞有些无辜的举起手，“我有些听不明白你们在说什么，而且这些跟我有关系吗？”

“当然有！”

老将军突然离开了座位，然后他直接走到了楚飞的面前，接着还伸出手在楚飞的肩膀上拍了拍，然后这才递给他一个白玉雕刻的令牌，上面有一条张牙舞爪的……

神龙。

“收好这个。”

“这个是什么？”

“龙组令。”

“做什么的？”

“其实也没什么用。”朱老将军张嘴哈哈一笑，“它仅仅只是一个身份代表而已……从现在开始，你正式成为龙组九子之一。”

但朱老将军并没有给楚飞解释到底什么才是‘龙组九子’，只是当楚飞收下令牌之后，他便示意楚飞落座了……

长条形的会议桌，不多不少，正好九个位子。

然后接下来他们商议的话题也是让楚飞很有些莫名其妙，因为他们说的人名或者事情楚飞根本听都没听过，好在没多久之后他们说的一件事情楚飞倒是听懂了，他们计划从龙组之中挑选一些精英出来成立一个如同复仇者联盟般的‘超级英雄组织’，这个组织的成员会比普通龙组成员拥有更大的权限和调度力，但同样的责任也更大，因为他们同样需要需要‘走出去’，从周边开始，逐渐向全世界宣扬华夏的存在，宣扬华夏的力量，宣扬华夏的话语权！

难怪他们之前会同意蝙蝠侠和楚飞见面……

但问题是，这件事由四龙子全权负责？好吧，四龙子就四龙子，你们都看我做什么？啥，我就是四龙子？

“你要人，要物质，要政策，要国家一切可以给你的东西……”朱老将军露出一丝微笑，“我们现在都给你了，那接下来我们就拭目以待了，看看你能做成什么样子，看看你这个华夏守护者又能把我们带向什么样的前程！”

“如此……”楚飞点了点头，然后站起身来，“楚飞必不负所托！”

“……”

不得不说，天启的传送术真的是很厉害，基本上只要是精神力可以触及的地方，那么就能瞬间抵达！

而现在这个能力到了楚飞的身上就越发的显得变态，因为楚飞的第二脑域几乎已经完全开发，本身精神力就强悍的令人发指，再加上第三脑域的灵魂之力又有一些加成，他现在的精神力要说全地球第二，只怕没人敢说第一，所以即便他根本没学过精神控制什么的，更没有催眠之类的异能，但楚飞却依然可以轻而易举的控制一些普通人，甚至抹去或者复制别人的记忆之类都是小意思，而且只要他想要的话，他的精神力可以瞬间覆盖大半个中国，但若是直线往一个方向蔓延的话，估计快速的绕地球一圈也没多大问题！

所以没多久之后，孙宁就发现自己跟着楚飞是‘咻’的一下又从帝都跨越几千公里的距离瞬间回到了小山城里面，这超远距离的传送能力跟她自己的比起来不知道强悍了几千倍，所以孙宁这一刻看着楚飞的眼神也是有种说不出的狂热和崇拜，甚至如果不是楚飞看起来年纪实在太小，她都有种要拜他为师的冲动了……

不过，昨天晚上她跟着楚飞学了倾城心法，其实也算是当了学生吧？

由于是开了整整一个上午的‘会’，因此当楚飞走进教室的时候，下课铃声便很适时的响了起来，然后班主任老何看着悠哉悠哉尚未坐到位置上的楚飞轻叹了一口气，不过他却什么都没说，抱起书本就要走人，但这个时候班里却有其他人跳了出来。

“楚飞！你到底是来上学的还是来混日子的？哪有你这样的，中午放学了才进教室？”

“呃……”楚飞看了一眼正冲着自己气汹汹质问的吴峥嵘，顿时表情相当怪异的看了身边的柳青一眼，“她已经当上班长了？”

“咦？老公你怎么知道的？我们上午才刚刚选了她……”

“唔！”

楚飞轻笑了一声，他又怎么会不知道，这妞在高中三年可一直都是班长，说不得他冲着吴峥嵘耸了耸肩，“抱歉抱歉，今天有点事所以来晚了……”

“下次你最好注意点！”吴峥嵘见到楚飞道歉，于是也就没有再继续追究，“我现在被大家选为了班长，那就应该对你们所有人负责！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1757章
────────────────────────────────────────

“遵命，班长大人！”

楚飞立刻很严肃的敬了个礼，事实上，他对吴峥嵘的印象一直也还可以，虽然以前两人之间关系谈不上不多好吧，但也不算差，当然最关键是吴峥嵘这妞的确对班上的事情很尽心，尽管她是学音乐的……

“好啦，老公，我们中午去哪里吃饭？”

“大食府？”

“可是我想吃海鲜了嘛……”

“……”

自从不用担心变胖之后，柳青在吃货的路上是越走越远了，好在，楚飞也愿意宠着她！

只不过，这边楚飞一动，那边殷佳怡，柳青，姜玲，东方依依，胡慧五个人也就自然而然的跟着站起身，然后上官雨彤，司徒雪儿，欧阳紫薇和夏侯月也立刻紧随其后，顿时整个班就走了近三分之一了有没有？

然后刚出教室门口，那边美术老师司徒云璃也是踏着轻快的步伐从教学楼朝这边走了过来，再接着又是张媛媛也跑下了楼，顿时楚飞身后的‘美女护卫队’扩充到了十一个人，如果再算上神出鬼没的孙宁以及在校门口偶遇的校长上官书瑶……

第一次见到楚飞的‘房车’，上官书瑶她们全都被吓了一跳，也很兴奋，但当真正见识和进到‘水族馆餐厅’之后，她们却又是彻底的安静了下来。

其实吧，不管司徒云璃的出现，还是上官书瑶的‘偶遇’，都因为她们已经得知了上午的一些消息，而这并不稀奇，四大家族的根脉之深一般人根本想象不到！

所以她们也都知道了，自己这辈子再也无法离开楚飞，甚至只能依赖他……

四龙子并不仅仅只是一个称呼，更不是什么虚职，是代表了实权，甚至是无以伦比的强大权利！

但很明显，她们对楚飞的认识，还仅仅只是冰山一角。

好在，她们还有很多的时间。

于是在心满意足的饱餐一顿之后，不但上官书瑶是公然而且主动的对楚飞表现了极其亲热的举动，就连司徒云璃也是按捺不住的凑到了楚飞身边，“今天下午……给我一点时间好不好？”

“……”

不得不说，司徒云璃显然太小看楚飞了，对他而言一点时间怎么可能够？所以就下来司徒云璃不得不在床上活活‘惨叫’了足足两个多小时！

好在，司徒云璃非但没有不高兴，反而开心的不得了，因为她终于变成了女人，而且是楚飞的女人！

所以当她光明正大的挽着楚飞的胳膊重新走进画室的时候，顿时满地的下巴……

只是楚飞在画室只待了几分钟就不得不再次离开，因为很快上官书瑶就过来告诉他，他要见的人到了。

而这一次与四大家族的族长见面，楚飞选择了一个很特别的地方，青城剑派的第五洞天，因为那是属于他一个人秘密地域，除了他之外再没有任何人可以进的去，也因此，楚飞和四大族长在里面说了什么做了什么，没有任何一个人知道，一直到晚上，四大族长才重新出现并且各自匆匆离开，从他们每个人脸上洋溢着的脸色来看，这一次的会面之旅，他们所得其实也不少！

不过这也是必然的，楚飞现在需要四大家族的力量，而他手里可以拿出来的东西，实在太多太多了，科技类的就不要说了，单单古华夏时期说遗留下来的宝贝，楚飞这里可是应有尽有！

啥？连最顶级的十大神器楚飞都复制出来了，你们不会以为他会放过那些威力无穷的封神法宝吧？

也因此，四大家族在楚飞这件事上第一次取得了如此全面的共识，他们决定全力以赴的支持楚飞，并且期待能够重振蜀山……

但楚飞的目的可不仅仅只是重振蜀山而已，他的目标更大，他要做的是重振华夏民族！

所以第二天，华夏就连续发生了好几件不得了的大事情。

首先是华夏排名前四的网络科技公司宣布合并，并且直接以华夏为名，变成了‘华夏科技集团’，新的总部定址武汉。

这个无与伦比的超级炸弹，一下子就把全世界的财经界给炸懵了，美国的华尔街当天是一路血流成河，要知道这四家科技公司的份量放在全球也是排名前几的，如今这一合并，毫不客气的说，它将直接挑战美帝的第一位置，而且竞争力极大，一个不好直接把美国的毒苹果公司给干掉也说不定！

关键是，这种级别的大公司，你们说合就合？

开玩笑呢？

股东的权益怎么办？

董事会的全都同意？

新的公司势力怎么划分？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1758章
────────────────────────────────────────

当然了，这些就轮不到外人操心了，因为接下来又是一个大炸弹爆发。

华夏的排名前几的重型机械集团也是毫无征兆的开始合并，譬如龙工，徐工，柳工……然后变成了华夏重工集团，新的总部定址武汉。

如果说，前一个还让人有些莫名其妙的话，后一个华夏重工集团的出现，则是让很多人幡然醒悟。

华夏这是要有大动静了！

好在，躲在小城市还没去到武汉的楚飞，暂时无需担忧那么多的事情，毕竟饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做，几个大公司，尤其是几个大型机械集团的合并，可不是小孩子过家家那般简单，很可能会持续数年之久，不过这也正是楚飞所计划的，等到他两年多之后去到武汉的时候，大的的框架已经搭建完毕，他也就可以正式的展开手脚做事了！

而现在嘛……

“报告！胡曼琳前来报道！”

“报告！魏雪，魏蔷，魏薇前来报道！”

“报告，胡瑶前来报道！”

“报告，周惠兰前来报道！”

“我是段蔺。”

“我是道玄，大家好！”

“洪易！”“赵武！”“孟亦俊”“牧雨东”“夏侯芷”“我……我叫陈婉琳。”

“……”

“恭喜你们。”

看着面前的这一群熟悉的不熟悉的人，楚飞的眼神里面也是难得的有了一些波动，尤其是看着段蔺那熟悉的面容，他忍不住就露出了一丝笑容，“你们之所以会到这里，是因为你们被我选中，而从这一刻开始，你们也将成为‘华夏力量’的预备成员。”

“华夏力量？那是什么？”

一群人只能面面相觑，他们一路被特警送到这里，还以为要见的是个什么大人物，结果却是一个十五六岁的小屁孩，这种落差简直让人始料不及，尤其这个小屁孩还一脸老气横秋的宣布，你们都是我选中的……

“简单的说，它是一个超人类的组织……”楚飞没有理会他们的疑惑，只是冲着所有人点了点头，“因为你们每一个都不是普通人！”

“我……”陈婉琳弱弱的举起手，“我是个普通人！”

“报告，还有我……”周惠兰也是满脸古怪的举起手，“我也只是一个普通的武警。”

“陈婉琳。”

楚飞却是突然笑了起来，“你应该也知道，如果不是我特招你回来，你在美国会有什么下场，即便你稍后从费城搬到芝加哥也只能躲得了一时而已，那些人一样不会放过你，还有你的女儿……而以你这一身的罪恶手段，你自己这辈子都没可能有机会再踏上华夏的国土！”

“……”陈婉琳先沉默了一会，接着她脸上那一副弱小怕事的神态也瞬间消失的一干二净，“既然你对我这么清楚，那还找我这样的恶人做什么？”

“我是给你一个机会赎罪！”

楚飞一挥手，顿时陈婉琳的身影凭空消失不见，这一手也是彻底吓到了面前的一群人，尤其是周惠兰，当看到楚飞朝她看过去的时候，竟然被吓得往后退了好几步！

“我……我不是坏人！”

“我知道。”楚飞一脸温和的笑着，“但你却是一个笨蛋，笨到把自己的前途和命运彻底葬送……”

“为啥这样说我？”周惠兰显然不明白，而且她还有点生气，毕竟被人骂笨蛋可不是什么舒心的事情。

“你现在有两个选择。”

楚飞却是直接无视了她的愤怒，“第一，我让人把你送回你的部队，你继续做你的笨蛋，然后去迎接你原本的命运，但这一次我不会再出手救你。第二，现在就选择跟着我，然后做回你的火神。”

“火……火神？”不但周惠兰愣住了，面前一大群人都是。

“道玄。”

“在！”道玄连忙上前一步，“还不知如何称呼阁下……”

“你可是一直喊我掌门师尊的！”楚飞轻笑一声，接着伸手一弹，顿时手心出现了一把古青色的长剑，“你可认识这把剑？”

“有些眼熟！”道玄的目光有些疑惑，“我似乎在什么地方见过它！”

“果然是个笨蛋！”

楚飞手心的古青长剑竟然自己向上窜起，然后在空中盘旋一圈之后落回地面，却是突然化为了一个巧笑伶俐的丫头片子，“竟然连我都不认识了，如果不是我暗中放水，你都不知道死过多少次了！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1759章
────────────────────────────────────────

“啊！！”道玄当场面色大变，接着竟然直接冲着楚飞跪了下来，“您……您是……掌门师尊！！”

不止道玄，段蔺也是一样，她甚至不打招呼就自行冲上前来，然后一脸惊喜的打量着青儿，“她……她是仙剑？”

“我是青儿。”青儿挺起胸脯，“我不是什么仙剑，是青城剑！”

“姐姐，它就是我们每次都碰到的那把剑？每次把我们欺负的半死……”这边魏蔷魏薇也是终于反应了过来，“原来也只是个小丫头片子！”

“你们的皮又痒痒了吗？”

“切，我们老妈现在在这里，我们才不怕你！”

“那试试？？”

“妹妹！！”

见到这会大家都围着青儿去说话，胡曼琳也是连忙走到了站在楚飞身后的胡曼开了口，“你怎么会也在这里？为什么这么长时间一直不回去找我？”

“我跟着主人……”胡慧眼神落在了楚飞身上，“主人去哪里我去哪里。”

“主人？”胡曼琳这下终于惊讶了，然后她冲着楚飞示意了一下，“是他？”

“是的。”

“……”

“请问！”这个时候，段蔺却是突然走到了楚飞面前，甚至脸色很有些激动，“您是……青城派的掌门？您也是修仙者对不对？”

“小蔺。”

楚飞却是突然牵住段蔺的手，眼里更是无尽的温柔，“你是这世上唯一可以让我破例的人，我现在带你去亲自看看那曾经发生过的一切，而这也是我当初答应你过的事情！”

“原来如此……”呆立良久，然后段蔺的双眼也逐渐从迷茫之中回归，然后她看着楚飞的表情也是霎那间温柔了许多，更亲昵了许多，“真辛苦你了，阿飞，还有，谢谢你！”

“和我还说什么客气！”楚飞却是大胆的直接伸手搂住段蔺的细腰，“做为我的大老婆，你接下来的责任也不小呢！”

“嗯！”出乎所有人意外的，此时的段蔺虽然双颊绯红，但却是欣然点头。

“喂！这到底是怎么回事？”

胡瑶站在一边看了半天的戏，结果现在却是越看越糊涂，说不得她只能出声，“我们来这里到底是做什么的？如果是要参加什么狗屁华夏力量，我没兴趣所以不想参加行不行啊？”

“如果是你。”楚飞淡淡的看了她一眼，“不行！”

“凭什么？”

“因为你这只小狐狸以后会跑出去到处害人，所以还是老实点呆在我身边比较好！”

“！！！”胡瑶的眼神一下子眯了起来，“你到底是谁？你怎么会知道我的真身？”

“嗤！”

这次发出笑声的却是青儿，然后下一秒她不但直接凌空浮起，同时身边还出现了无数青光闪烁的飞剑，“主人身为青城剑派的掌门，如果连一只小小的狐妖真身都看不透，岂不是要被天下修真者耻笑？”

“别担心，这里除了你这只小狐狸呢，还有两条蛇，一只狼……”楚飞伸手召回了青儿，接着冲着瞪向自己的魏蔷魏薇耸了耸肩，“别看我，你们两个半人可不算妖！”

“那我们呢？”洪易摸了摸自己的光头，“我只是一名少林弟子，根本不懂你们那些什么修仙啊什么妖怪之类的……你找我做什么？”

“你那一身金钟罩是练来给游客摸的吗？”

“……”

“牧雨东，只要你加入，你的所有过去一笔勾销！赵武，你的异能是大气。孟亦俊，我能让你成为无坚不摧的矛……”

“……”

“我呢？”见到楚飞一直没说过自己，坐在轮椅上的夏侯芷终于还是忍不住开了口。

“如果我不出手，你最多还有两年的命。”

“……”

如果说，在场的大部分人此时还有些犹豫不决的话，那么稍后突然出现在大家面前的陈婉琳，则是彻底的颠覆了他们的三观！

陈婉琳当然还是陈婉琳，但她整个人却又变得完全不同了，这不仅仅只是说她那一头水蓝色的漂亮长发，而是她身上不再有刚才那种无法隐藏的黑暗气息，而且此时的她只是静静的站在那边，却能给人一种相当危险的感觉，尤其是胡瑶还有魏雪，她们几个是立刻下意识的对其露出了相当警惕的目光。

没错，楚飞把陈婉琳全面‘强化’了，除了使用温蒂妮帮她换了一个全新的身体之外，另外还给她融合一个很了不得的家伙。

泰夫姆特，古埃及的‘云雨之神’，其实就是天启骑士之中的水之异能掌控者。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1760章
────────────────────────────────────────

这还是楚飞第一次做这样的尝试，因为目标是陈婉琳，所以他也没什么压力，而且即便失败了他也能把陈婉琳给重新弄出来，但炼妖壶不愧是超级神器，这一路的合成是相当的成功，虽然将泰夫姆特的灵魂强行融入到陈婉琳的灵魂时会给她造成了一定程度的痛苦，但这也是无法避免，楚飞之前也是一样，而且最后的结果是相当令人满意的，陈婉琳完全的接受了泰夫姆特的一切能力，包括她的记忆和经验，也因此这会站在大家面前的，其实更多的是泰夫姆特，所以才会给人一种无比危险的感觉。

当然了，陈婉琳始终还是陈婉琳，而且随着她对泰夫姆特的记忆逐渐吸收和消化，她本身的性格和特点也会越发凸显，到时候她也就变回了自己。

但就目前来说，陈婉琳已然成为了这一群人之中最强大的一个，即便陈婉琳还完全没开始修炼过什么，但她接受的却是泰夫姆特的天生异能，那是可以完全控制水元素的一种异能，而且是被天启这家伙强化过很多次的异能，现在的她……

何止危险？

要知道，人体的百分之七十都是水！换句话来说，如果得罪了陈婉琳，你的下场会很好看！

“水神已经到位，火神呢？”楚飞淡淡的看了一眼周惠兰，“你现在做出了决定没有？”

“我……”周惠兰惊悸的看了一眼几乎让她无法呼吸的陈婉琳，然后她猛然吞了一口口水，“我也可以变得和她一样？”

“当然不一样，你是火神！”

“那……我跟着你！”

“很好！”楚飞一挥手，周惠兰也是消失不见，接着他转头冲着其它人笑了笑，“孙宁，你愿意当大地之神吗？”

“我愿意！”孙宁二话不说直接点头同意，然后她也消失了。

“夏侯芷。”

“我愿意！”

“如此，你是风神。”楚飞点了点头，“从此你再不会被困在轮椅上，你可以自由自在的飞翔到世界任何一个地方！”

“我去……我怎么有种感觉，你这是在封神啊！”洪易再次摸了摸他光亮的脑袋，“这水神，火神，风神，大地之神都被你封了，那我们呢？”

“你……挨打之神怎么样？”

“别别别……”洪易顿时一阵苦笑加求饶，“就不能给个更好的更拉风的神？？”

“拉风的没有，不过我有一个很擅长使用护盾异能的，不但可以保护自己，还能保护别人。”

“就这个了！”洪易当即眼睛放光，“我这人最喜欢的就是保护人了！”

“可以……”楚飞一挥手，洪易也是消失不见，顿时剩下的牧雨东他们一阵面面相觑，此时的他们可不会再认为楚飞是开玩笑，所以各自的脸上也是有了许多的踌躇，而就在这个时候，周惠兰也是重新出来了，一头火红朝上飘起的长发，那是要多嚣张就有多嚣张，最关键是她的双脚竟然离地的，而且从她出现开始，在场所有人竟然全都感觉到了一丝被炙烤的感觉！

再然后是孙宁，但让所有人目瞪口呆的是，当她重新出现之后，整个人顿时就如同泥水一样的化掉了，然后彻底的融入了大地，不过再接着她就重新在楚飞的身后又冒了出来，“这力量实在……太恐怖了！我竟然可以拥有了这样的大地之力！！”

“呼！！”

一阵风啸声凭空出现，接着夏侯芷那不仅恢复了年轻而且还相当火辣曼妙的身体也在大气之中现了身，再接着她以极快的速度围着所有人饶了好多圈之后竟然一头扑进了楚飞的怀里，“小飞，谢谢你！”

“不用客气。”楚飞冲着夏侯芷点头微笑，因为刚才在炼妖壶里面给她融合的时候，他顺便把曾经的一些记忆‘还’给了夏侯芷。

“那今天晚上……”夏侯芷却是突然主动的献上香吻，“你是不是可以让我重温一下年轻的美妙？”

“当然没问题。”楚飞抖了抖眉头，“等晚上你们几个一起来吧……”

“嘻嘻！”夏侯芷也是一点不以为意，当即放开楚飞，然后整个人又重新飞了起来，“那你先忙他们的事情！”

“我这下算是看出来了！”

牧雨东这时候突然一脸恍然的表情，“你其实很早以前就认识我们……而且你已经给我们每个人都制定好了计划，对吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1761章
────────────────────────────────────────

“没错！”楚飞直接点头承认，“我要做的事情很大，所以我现在需要帮手，而你们……值得信赖！”

“既然这样，我加入！”牧雨东点了点头，“正如你所说的，我背负那些东西也太久了，我愿意重新开始！”

“我也加入！”赵武也是终于下定了决心，“从此之后我就能光明正大的使用力量了，对不对？”

“没错！”

“我也一样可以变得更加强大，对吧？”这边孟亦俊开了口，“你打算让我拥有什么样的超级能力？”

“你？”楚飞却是突然笑了出来，“其实我给你准备的，是一架机甲。”

“机……机甲？”

孟亦俊先是一愣，不过接着他就发现自己身上覆盖上了一层水银一般的东西，再接着它迅速的变成了一套无比拉风的机械盔甲，甚至孟亦俊只是轻轻一跺脚，他直接冲天而起，竟然飞了二三十米高！

见到这一个又一个人产生质的变化，甚至瞬间就强大到令人发指，胡曼琳拉着妹妹一起身走到了楚飞面前，“那我们呢？正如你所说，我和妹妹只是一条小蛇妖而已，又能为你做什么？”

“能做的有很多很多……”楚飞一招手，顿时胡曼琳，胡慧，胡瑶，魏雪，魏蔷，魏薇一起被他收进了炼妖壶，然后他才转头看了一眼早已经彻底石化的道玄。

“你可有什么想法？”

“掌……掌门师尊，不知道我……我……”

“我可以给你两个选择，其一，靠自己苦修然后成就剑仙之路。其二，和他们一样被我赐予你强大的异能，但从此你只能是异能者，与修仙无缘！”

“弟子……弟子选第一条！”

“很好！”

“……”

“嘿，巫医，我们现在需要你的帮忙。”

一大清早的甚至天都还没亮，蝙蝠侠布鲁斯就通过联络器找到了楚飞，没办法，美国那边此时刚刚入夜，“我这里有个小妞受了重伤，她很可能会死掉……你能帮我救活她，是吗？”

“稍等片刻……”楚飞从身边风火水土‘四女神’的包围中爬了出来，然后一边穿衣服一边对着信号的方向释放了精神力，半分钟之后，他嗖的一声出现在了蝙蝠侠身边。

“人在哪里？”

“我……我去！”

蝙蝠侠当场被吓了一跳，等看清楚是楚飞之后，他更是瞪直了眼睛，“你怎么过来的？我刚才定位你的时候明明还在远东！你竟然瞬间就跨越了半个地球？”

“很多东西，科技可是没办法解释的。”楚飞笑了笑，“嗯，受伤的小妞在哪里？”

“跟我来。”

受伤的女孩，名字叫做芭芭拉*戈登，她是哥谭市警察局长戈登的女儿，同时也是蝙蝠侠所收的徒弟迪克·格雷森的女朋友，也是蝙蝠侠的助手，而就在不久前她跟着布鲁斯一起出去执行任务的时候，布鲁斯追击罪犯时丢下了芭芭拉一个人，导致她被那些穷凶极恶的罪犯使用炸弹袭击了，当场她的小半边身体被炸个粉碎，而这也是布鲁斯不得不求助于楚飞的原因，因为以他所掌握的医疗科技根本没办法救治芭芭拉，甚至他的徒弟迪克刚才也与他彻底翻脸，不但放弃了罗宾的称号离开，而且还要跟他恩断义绝！

楚飞走进蝙蝠飞行器的时候，芭芭拉其实已经死了，如果是按照现代医学概念来说的话……

她的呼吸和心跳已经停止，大脑也正在停止丧失全部功能。

所以蝙蝠侠的面色有点暗淡，心情也不是很好，因为他的确是犯了错，不该丢下芭芭拉一个人，好在楚飞来的比他想象中更快……

的多，按照布鲁斯的想法，他其实是打算立刻启程飞往远东，之所以会提前通知楚飞，一方面是告知他早点做准备，另一方面也是需要获得正规的‘入境准许’，毕竟华夏可不是美国，但楚飞竟然一眨眼就出现在了他这里，这简直太不可思议了！

更不可思议的是，楚飞接着竟然冲着面前躺在那边一动不动的芭芭拉打起了招呼，“嗨，美女，看起来你的精神还不错！”

“……”

“别担心，有我在，你的上帝不会召唤你……耐心点，我们得先恢复你的身体。”

“嘿！”布鲁斯有些傻眼，“巫医，你是在跟谁说话？”

“芭芭拉，不是你让我来救她么？”

楚飞回头看了一眼蝙蝠侠，然后笑了，“噢，我忘了，你是看不到灵魂体的……我们开始救人吧，你帮个忙！”

“好，我要做什么？”

“清理一下空间，腾出位置来。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1762章
────────────────────────────────────────

“收到！”

蝙蝠侠把船舱里面堆放的一些东西挪开，然后一回头就发现芭芭拉已经凌空漂浮了起来，与此同时她的身体周围也开始浮现一丝一丝的银色线条，而且很快就变成了一个极其现代的……

治疗舱？

没错，就是治疗舱，很高级很先进的那种，而随着楚飞在屏幕上迅速的点击，治疗舱开始迅速的对芭芭拉的身体进行全面治疗，不但她受伤的身体组织被迅速的复原，那些断裂破碎的器官竟然也是以肉眼可见的速度在生长和复原，于是很快她的身体就彻底恢复了完整！

这一幕当场让蝙蝠侠给看傻了眼，而再接着楚飞伸出手在空中拉了一下，随手往正在落回地面的芭芭拉身体一推，“回去吧！”

“呀……”芭芭拉猛然睁开了眼睛，接着她就直接从地上跳了起来，“我竟然真的复活了，好神奇！”

“咳咳！”

布鲁斯连忙扯下自己的披风走过去把芭芭拉那一丝不挂的身体给遮住，尽管刚才该看的早都看完了，不过现在芭芭拉‘醒了’，当然还是有些不一样。

“芭芭拉，对不起……我不该丢下你一个人！”

“没关系，不是这样的话，我也不会认识他！”芭芭拉很是好奇的睁大眼睛看着楚飞，“蝙蝠大叔，他是谁啊？”

“这位是东方巫医，他是我们正义联盟的新成员，来自远东。”

“哇，他真的好厉害的样子！而且好帅！”芭芭拉突然很大胆的走到了楚飞身边，“喂，巫医，你今年多大了？”

“十六岁。”

“才十六岁啊！还是小鬼头噢！”

“你不也才十八岁么？”

“喂，小巫医，你有女朋友了吗？”

“有。”楚飞耸了耸肩，“而且很多……蝙蝠侠，现在没什么事了吧？那我就回去了！”

“等等！”布鲁斯连忙伸手拉住楚飞，“难得来我这里一趟，一起喝两杯？”

“可是我还得上学……我那边跟你这里不一样，刚刚天亮！”

“你还用上学？”芭芭拉顿时瞪大了眼睛。“你们远东的学校有这么厉害吗？”

“或许吧！”

楚飞冲着蝙蝠侠点了点头，“喝酒的机会以后很多，也不急这一会……对了，你帮我带个徒弟如何？我给他指定的路子不太适合我那边，不过正好可以给你做个帮手。”

“你帮了我这么大的忙，我肯定会答应！”蝙蝠侠爽快的点了点头，“你随时可以让他来找我。”

“嗯。”

楚飞点了点头，然后一伸手，顿时孟亦俊直接出现在了几个人面前，“孟亦俊，这个是蝙蝠侠，从现在开始你跟着他，一方面是学习操纵你的机甲，一方面学习战斗技巧和对敌技巧，记住，你的机甲可以随你的意念幻化出任何武器！”

“是，队长……啊不，掌门！”

“你不但可以自己瞬间传送，而且还能带人？”蝙蝠侠布鲁斯这下可是彻底的惊讶莫名了。“巫医，老实说，你是不是东方的神灵？”

“神灵又算得了什么？”孟亦俊竟然也听得懂英文，而且貌似还不错，只见他冲着布鲁斯耸了耸肩膀，“昨天掌门一口气就封了四个神灵……”

“……”

楚飞回来的时候，正好赶上了上午的第一节课。

不过他刚刚落座，身后的柳青就伸出手在他背上使劲拧了一下，回头一看，这丫头正一脸气鼓鼓的表情，“昨天晚上四个女人是不是很爽啊……哼哼！说，她们是谁？”

“等下我会介绍给你们认识。”

“不用，我们已经认识了！”

柳青却是依然一脸气鼓鼓的表情，不过也对，孙宁她们早就认识，而夏侯芷她们几个在起床之后自然也会跟柳青等人照面。

“还有，你这一大早跑哪里去了？”

“美国。”楚飞伸手摸出一个小东西递过去，“送给你玩玩！”

“这是什么？”

“蝙蝠侠的烟雾弹，以后你看谁不爽，直接丢他！”

“哼！”

柳青收下了东西，接着却是再次伸手在楚飞背上拧了一下，“她们几个明明是昨天才来，为什么现在却变得那么厉害？而我们却是要天天去修炼那个什么心法……我感觉一点用都没有！！”

“这是不一样的路。”

楚飞扫了一眼身边都看过来的女孩子们，“我知道你们都有点急，但这个事情却是急不来的……而且我可以保证，以后你们会比她们强大的多！”

“真的吗？”

“难道我还会骗你不成？”楚飞笑着凑过去在柳青的嘴上亲了一口，“放心好了，等你们稍微再大一点点，我就能帮你们加速修炼了！”

“那我们现在呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1763章
────────────────────────────────────────

“好好享受生活……这样平静而且悠闲的日子可不会持续太久了！”

楚飞依然笑着，然后他转回头看着走过来的政治老师李秋然，“是吧，李老师？”

“我的课上，你最好还是老实点！”

李秋然沉默了一秒钟，然后果断转身走了回去，“好了，大家都别看了，转过来听课……现在下课，楚飞，你跟我来！”

不过李秋然并没有带楚飞去办公室，而是一路上了教学楼的顶层平台，尽管在上次张媛媛的事情发生之后，学校把教学楼顶层的门给反锁了，不过这根本难不倒人，尤其是楚飞他们这样的人，所以李秋然站在那边偏了偏头之后，楚飞就直接带着她穿了过去。

“说吧，李老师你找我有什么事情？”

“我比较幸运，上次他们来清洗记忆的时候，我意外的躲了过去。”

李秋然沉默了一会才开口，“楚飞，我知道你不是普通人，我也知道你身边现在有很多了不起的人，这些跟我没关系，我也无意进入你的世界，不过我知道你可以救人，所以我想求你救救我的女儿……”

“她怎么了？”

“白血病。”

“我可以救她，不过……你打算付出什么代价？”

“我……”李秋然似乎也知道楚飞不会无缘无故的出手救人，所以她很快就给出了答案，“我愿意和张媛媛一样，把灵魂给你！”

“当真？”楚飞手指一划，顿时空中出现了一个金色的光幕，“那就签字完成这份契约！”

“我签！”李秋然果然没有丝毫犹豫，当场签字画押，下一秒，金色的光幕乍然一收，然后瞬间变成了两个点分别飞入了楚飞和李秋然的额头。

“恭喜李老师，以后你就是我的奴隶了！”

“……”

白血病是一类造血干细胞恶性克隆性疾病，克隆性白血病细胞因为增殖失控、分化障碍、凋亡受阻等机制在骨髓和其他造血组织中大量增殖累积，并浸润其他非造血组织和器官，同时抑制正常造血功能。

而人体若是没有了正常的血液，会死。

当然，以如今的医疗科技水平来说，白血病不是不能治疗，只不过治疗相当的费力，而且费钱，效果也甚微，基本上对于大部分的人来说，一旦得了白血病也就等于死亡。

李秋然的女儿是在一个月前发现患上白血病的，当时她家的新房刚刚装修满一年，而他们却已经在里面住了八个多月……

李秋然原本以为新房装修完之后敞三个月时间就足够了，加上他们当时也实在无法忍受继续和父母挤在一个屋檐下生活，所以就毫不犹豫的搬了进去，但谁都没想到，就因为这个决定害了女儿。

两个月之前，李秋然的女儿邹晓莹总是无缘无故的流鼻血，刷牙也是血，一开始李秋然和她老公都没往那方面想，还以为是感冒上火，于是给她买了一些药对付，但没想到竟然会越来越严重，于是他们实在没办法就带她去了医院，一检查，全家人都懵了。

李秋然只是一个高中的代课老师，虽然带着文科班的班主任，但她的工资也算不上有多高，而她老公也不是什么有钱人，面对动辄几十万起的化疗费，他们只有一个感觉，那就是绝望……

虽然他们是立刻就决定把新房挂到中介去出售，决定不管怎么砸锅卖铁也要救女儿，但那也得有人买了房子才行啊！

而在这种小城市里，房子哪里有那么容易卖的掉？

但老实说，李秋然之所以会在前些日子的‘记忆大清洗’之中幸运的逃过一劫，与这件事不无关系……

因为负责清洗记忆的人是龙组成员，而且很幸运的，李秋然遇到的就是一个心地很善良的小姑娘，她在知晓李秋然家里这段时间发生的事情之后没忍心对她下手……

本身李秋然他们就很可怜了，难道抹去记忆让他们再承受一次悲痛和打击？

尤其这个小姑娘还很清楚的知道，楚飞可是拥有着能够将死去的人都救活本事，一个白血病又算得了什么？

所以她在放过李秋然的同时也给她指了一条明路，那就是去求楚飞出手相助。

只可惜，楚飞这段时间很忙很忙，而且还经常‘逃课’，李秋然想抓都抓不住他，一直到今天才总算逮到了机会，自然是再也不肯放过，不就是一个灵魂么？

作为一个学习马克思主义而且拥有坚定社会主义思想的政治老师，谁信这些唯心主义的东西？

而且之前被你‘要’了灵魂的张媛媛现在不就活的好好的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1764章
────────────────────────────────────────

所以李秋然也全然没有在乎楚飞的‘调侃’，只是很紧张的问他，什么时候能去救她女儿。

什么时候？

当然是现在了！

楚飞可没有拖拖拉拉的习惯，所以在从李秋然的嘴里得知她女儿邹晓莹所在的医院和病房之后，楚飞直接伸手抓住她，然后下一秒两人直接出现在了邹晓莹的床头，结果把正在床尾做记录的护士给吓了一大跳，“啊？你们……你们什么时候来的？”

“刚来……”李秋然正准备解释一下，这边楚飞挥挥手，那护士顿时面无表情的直接转身走了出去，然后还带上了门。

“……”

接下来的救治当然是顺理成章，虽然白血病在目前来说，还是一个比较难缠和令人头疼的疾病，但对几百年之后的联邦时代来说，白血病这样的肿瘤疾病早已经没有任何威胁，只是需要很普通很容易治疗手段就可以解决，所以分分钟之后邹晓莹就彻底恢复了健康。

而见到自从发病以来一直无比虚弱而且饱受折磨的女儿重新恢复健康和活力，甚至很快就在楚飞的手下重新变得漂漂亮亮，李秋然是再也忍不住自己的激动之情，她决定从今天开始信神。

楚飞就是她的神！

也是见到她那几近狂热的‘信仰’，楚飞一时间有些愣住了，更是心有所悟……

对他而言，现在最大的问题就是缺少能够献祭灵魂之力的‘奴隶’，毕竟他不可能在现代社会去强迫别人来作为奴隶，所以他只能凭借机缘巧合，就好像张媛媛这样的，又或者在对付一些十恶不赦的坏人时强制收些奴隶，但此时的他却是突然从李秋然的身上得到了启发。

楚飞当然无意去成为什么神灵，他也不想更不需要去统治什么，但他却可以借用神灵的‘信仰’模式……

毕竟天底下有这么多需求帮助的人，也有那么多需要拯救的人，更有相当多想要获得梦想和野心的人，而他们都可以成为楚飞的潜在‘客户’，只要楚飞能给予他们想要的，那么获得他们的灵魂自然也就顺理成章！

不过在此之前楚飞也是需要做一些准备才行。

但就在楚飞中午陪着一大群姑娘们准备出去找地方吃饭的时候，御前四品带刀护卫却再次出现在了他的面前，展鹏的堂姐展昭依然开着她那辆莲花Elise，然后也依然打扮的相当招摇，只不过与上次相比，她用来遮脸的口罩没有了，这回她是大大方方的露出了自己的俏脸。

前面说过，这世界上最难满足的是人心。

另外展昭也没有失去记忆，因为就在那天中午吃完饭之后她就开车上路了，她赶着去武汉做检查以测试自己的脸是不是真的恢复了正常，虽然她也被随后发生的‘大爆炸’给吓了一跳，不过因为她已经离的有些远了，而等她一天之后从武汉回来却在收费站被拦住了，竟然不准进市区……

于是她最后不得不折返武汉，然后直到她可以和老妈联络上。

展昭没有太过于去关注爆炸的事情，因为官方已经解释过了，而且爆炸造成的危害也不大，回家之后虽然她老妈对这些天的记忆很有点莫名其妙，不过展昭才懒得操心，因为她这会更在乎的是楚飞……

因为楚飞可以把她变年轻，也可以把她变漂亮，甚至变成这个世界上最美丽的女人！

有些女人对美丽的追求是疯狂的，尤其是一开始就被老天嫌弃的女人，一开始就没有获得美丽容颜的女人……

展昭已经徒然浪费了二十四年的光阴，她觉得自己如果不把握这次的机会，简直就是暴敛天物！

所以她一早上就来了，而且一直在校门口等着，直到楚飞出来。

“喂！”

虽然展昭是同学展鹏的姐姐，不过这个时候的柳青才不怕她，尤其当知道她的目的之后，柳青顿时有些火大，你谁啊？

说让我老公帮你就帮你？

你们一个两个的跑来要年轻要漂亮，那楚飞是不是整天什么事情都不用做了，陪着你们就好了？

“我们现在要去吃饭……吃饭大于天，懂不懂？”

“吃饭是吧？我请！”

展昭又来这一套，但很快她就发现楚飞身后所有女孩子给她的只是白眼……

去过楚飞水族馆餐厅的女孩子们，哪里还看的上外面的那些地沟油套餐？

再说了，好像她们很缺钱很稀罕有人请客一样！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1765章
────────────────────────────────────────

“美丽当然是个好东西，人人都想有。”楚飞却从头到尾只是笑着，“只不过……你愿意付出什么代价？又能付出什么代价？”

“我给你钱！”展昭下意识的脱口而出，“十万，二十万，或者更多，你要多少只管开口！”

“切！”回应她的却是一群女孩子鄙视的眼神，我们家老公难道还缺钱？还在乎你那点？真当打发叫花子呢？

“那……”展昭这才发现自己的确是太孟浪了，也太愚蠢了，毕竟有如此本事的人又怎么会在意那么一点点钱？

他如果想要钱的话，这世上全部的女人都会很大方很舍得给他送！

说不得她也是有些心虚，“那你想要什么？你就说吧，只要我能给的，我都给你！”

“我老公要的东西其实很简单，就是你的灵魂！”

柳青毕竟是跟着楚飞混了这长时间，所以她很清楚楚飞要什么，关键是她不愿意大家继续杵在校门口浪费时间了，“你如果愿意，这笔买卖就成交，不愿意的话，赶紧让开啦，我们还要去吃饭！”

“灵魂？”展昭愣了一下，“你要灵魂做什么……难道你是想要我的命？”

“你的命对我们来说一钱不值！”

柳青果然是刀子嘴的典范，说起话来简直不气死人不偿命，“我老公也不是要你的命，他只要灵魂……你就说给还是不给吧！”

“可是我不明白……要怎么给？”

“怎么给就不是你操心的事情了……”楚飞终于开了口，“我这里话可以给你说清楚，我能让你更年轻，也能让你变漂亮，还能让你拥有让这世界上所有男人都为之疯狂的身材，甚至青春永驻，但作为获得这一切的代价，就是你需要把灵魂卖给我！”

“你……你难道是恶魔？”展昭愣住了，“你专门收人的灵魂？”

“宾果，答对了！”

楚飞回头和柳青她们对视一眼，然后全都笑了起来，“没错，我就是恶魔，能让你们实现所有愿望的超级大恶魔，所以不怕告诉你，你现在只要再往前一步就是地狱，因为一旦你把灵魂卖给我，你这辈子都会成为我的奴隶，你会再没办法违抗我的任何命令……好好考虑吧！”

“……”

大概是被楚飞给吓到了，接下来的两天展昭一直没露面。

不过楚飞其实也挺忙的，所以很快就忘记了她这回事……

别看楚飞每天好像是悠哉悠哉的什么事情都没有，上午上课下午画画，而且整天被一群女孩子们给簇拥着，走到哪里都是人群的视觉中心，但实际上，他大部分的时间都是在炼妖壶里面，他正在训练那些刚招募来的‘华夏力量’成员，顺便也是打造一个全新的炼妖壶。

什么，周惠兰她们不用修炼？谁告诉你的？

要不然仙术道场建起来是做什么用的？

更别说胡慧和胡曼琳她们这些小妖也是需要大幅强化实力才行，毕竟她们之中也就魏雪和胡瑶的实力勉强凑合，但若是对上如今的水神陈婉琳或者火神周惠兰这些融合了天启骑士力量的异能者，她们两个实力依然也是有点不够看，更别说魏蔷魏薇这对半人半妖的双胞胎姐妹花了，所以接下来楚飞的计划不仅仅是要招出合适的妖与她们融合，更需要使用仙术道场来极力强化她们的战斗力！

至于段蔺和道玄，因为选择了修仙的路，所以他们只能暂时去修炼倾城心法了，不过他们两人此时的修炼方式又有些大为不同。

道玄是被楚飞直接丢进了鬼神塔里面，然后这个全新建造出来的并且融合了一部分昊天塔力量的建筑现在非常变态，尤其第七层可以控制时间……

也就是说，道玄在里面修炼整整一个月的时间，外面却只过去了一天都还不到！！

幸好炼妖壶里面根本不存在死亡，但这么一个人无止境的修炼也是一种无比的折磨，除非有着无比坚定的信念和执着，否则道玄要是现实里面被楚飞丢进去一个月，他还不得彻底疯掉？

也正因此，楚飞没把段蔺丢进去，他可不舍得让段蔺如此吃苦，毕竟他有的是办法提升段蔺的实力。

比如……双修？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1766章
────────────────────────────────────────

这可是身为楚飞的女人才能专享的特殊福利，尤其楚飞修炼的还是轩辕决，所以双修对两人都是极有好处的事情，那种毫无保留的彼此交融和阴阳相济所取得的成果也是相当卓越，段蔺的修为是明显的一日千里，所以她根本不需要如同道玄那般辛苦，更多时候她就是在壶中世界里面种种花种种草……

楚飞专门为段蔺开辟了一个面积不小的仙草园，一方面可以增加壶中世界的灵气，另一方面也是在为她以后炼丹做准备。

要知道，段蔺本身就擅长炼药，而这点也是昆仑一派的专长，所以楚飞也是物极所用，毕竟他有……神农鼎。

大家没忘记神农鼎是做什么的吧，它可是能够炼制神药的逆天存在，只要知道准确的配方和炼制办法，通过神农鼎所炼制的药物不但可以让人长生不死，甚至可以直接让人飞升成仙……

还记得嫦娥么？

她当初所吃的仙药便是来自神农鼎！

当然，如今的神农鼎还没复原，不过没关系，楚飞有仿造的，虽然同样也仅仅只拥有神农鼎本体70%！！(MISSING)！(MISSING)左(MISSING)右的力量，但足够了，段蔺也不需要炼制什么神药，她只是炼丹而已，可以提升修为的丹药。

而且楚飞也一直都没忘记还有件很重要很重要的事情，因为在调段蔺来身边的同时，他就已经通过‘四龙子’的身份下了命令，如今昆仑仙境那边的科研基地正在拆除和撤离，只等所有人离开之后，他就会过去收掉昆仑仙境，到时候实力足够的段蔺就可以轻而易举的获得昆仑先辈们留下来的宝藏，到时候她的炼丹术炼药术必然会再进一步！

至于洪易等人，楚飞当然也没让他们闲着，他在壶中世界修建了一个全新的建筑——训练场，这个建筑融合了崆峒印的能力，更是完全更改了其中的规则，所以当进入其中之后大家就可以肆无忌惮的相互攻击了，而且不管你在里面做出如何毁天灭地的事情，哪怕把周围的所有一切都拆了，却完全不会影响到外面分毫，另外就算你在里面受了再重的伤甚至被杀死，一转身就重新满血复活……

很显然，这个地方让牧雨东他们几个很是喜欢，现在几乎没事就呆在里面，尤其是在炼妖壶里面虽然完全不需要进食，但楚飞却是有个很好的习惯——酒水管饱！！

……

好不容易结束了一天的课程，楚飞这边正要带着女孩子们回去，却不想老妈何佩灵突然打了个电话过来。

“死小飞，今天晚上滚回家，听到没？我现在正在做饭，半个小时之后要是桌子上没有你，你给我等着！”

“老妈，你现在越来越凶了！”

“哼哼，老娘今年二十岁，不凶一点怎么对得起这年纪？挂了，你赶紧滚回来！”

“知道了！”

楚飞也是无奈，原本温柔似水的老妈现在简直可以用刁蛮两个字来形容，不过，谁让楚飞选择了改变一切呢，这或许就是代价吧！

而且，这样的老妈其实……

也不错？

既然是回家，楚飞就不好带这一大群女孩子了，不然老爸楚阳还不得活活吓死？

而且楚飞很快就知道了，老妈叫他回家的原因很简单，就是让他回来陪人的……

因为来的是姑妈楚丽以及堂妹楚怜，这可是楚飞一家现在最亲的亲人了！

只是楚丽她们来的原因却是有些难以启齿，因为她又双叒叕是来找哥哥借钱的。

尽管在三年前楚丽就和那个见鬼的前夫离了婚，而且获得了女儿的监护抚养权，但前夫却一直阴魂不散，而且还一直没能悔悟，更一直没戒掉赌博的恶习，简单的说，他现在整个人已经彻底的无药可救了，但他自己死还不够，还非要扯着楚丽和女儿一起死，这不，他又双叒叕一次的欠了赌债，然后又双叒叕一次的被人打的遍体鳞伤半死不活，更又双叒叕一次的爬到了楚丽家门口求救，甚至还说那些人威胁他如果不还钱的话，就要把他的手砍掉！

坎吧，砍掉手那是最好不过了，看你以后还怎么赌！！

但楚丽的话说的再狠，可他始终都是楚怜的亲爸，楚丽又怎么可能见死不救，更怎么可能忍心让女儿见到生父走到那种境地，所以她也是被逼的没办法了，只能再次厚着脸皮来找老哥求救……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1767章
────────────────────────────────────────

毕竟这家伙每次一欠就是好几万，她就算再有钱也经不住这么整啊，何况她还没钱！

说起来，楚飞重生回来之后的这几年，楚丽和楚怜倒也没少来，毕竟是又双叒叕一次的来借钱，所以何佩灵一见到她们上门就知道是来做什么，于是她也懒得多说，只管给儿子打了个电话让他回来处理！

只是楚丽和楚怜一进门就当场被吓了一大跳，倒不是给她们开门的唐嫣，这个她们认识，因为很早以前楚阳就告诉过她们自己收养了一个女儿，而且楚怜现在和唐嫣的关系还不错，她们吓一跳的原因其实是何佩灵……

好吧，这里就不用过多去解释当知道面前这个看起来只有二十岁出头的女人真的是嫂子时楚丽的表情如何，楚怜自然也是一脸的不敢置信，好在楚阳很快就下班回来了，于是楚丽就再三跟自家老哥确认了一下，然后她觉得自己也可能有了个假哥哥。

楚飞回来的时候，姑妈楚丽正在厨房给老妈何佩灵帮忙，这可就有些稀奇了，因为姑妈楚丽和自己老妈何佩灵的关系一向并不是太好，原因嘛，大家都已经知道了。

老爸楚阳正在沙发上看报纸，这是他每天得必修课，甚至见到好多天没回来的楚飞他也是懒洋洋的哼了一声，“你小子现在还记得回家啊？在外面潇洒好多天了……难得回来一趟也没带点东西孝敬你老爸？”

“哥……”听到舅舅竟然这么说话，在一边跟唐嫣说话的楚怜是满脸惊讶的转过头打了个招呼，因为在她的记忆里面，舅舅可是一个超级严格的人，尤其对自己堂兄楚飞的学习那是相当的看紧，而她老妈楚丽就私下跟她说过很多很多次这个问题，这当然是因为楚怜的成绩并不是那么的好，所以楚丽每次都拿楚飞当正面教材，可现在她却听舅舅说，堂兄楚飞好多天没回来了？

但这怎么可能呢？

楚飞才刚上高一而已，而且离学校也不是很远，完全可以走读的嘛，没可能舅舅会同意他住校……

再说如果住校的话，今天又不是周末，堂哥跑回来做什么？

不过最诡异的，却是舅舅竟然找儿子要孝敬！

这也太奇怪了！

“当然带了！”楚飞不以为然的努了努嘴，然后随手掏出一瓶酒丢了过去，“这个你慢点喝，别几天就搞完了！”

“嘿嘿，知道知道！”

楚阳顿时身手敏捷的从沙发上一跃而起接住了酒瓶，那表情更是显得相当猥琐，当场就把楚怜看呆了……

这果然是一个假舅舅！

“咦，小飞回来了啊！”

正在这个时候楚丽端着菜从厨房出来，见到楚飞立刻打了个招呼，“我看看，几个月没见，你又长高了不少呢，都比姑妈的个头高了……现在念高中了，觉得怎么样？辛不辛苦？”

“当然辛苦了！”

楚飞还没说话，那边楚阳已经扭开了酒瓶，然后直接往嘴里灌了一口，“好酒，嘿嘿……妹啊，你都不知道这小子，现在整天就知道泡妞，已经不知道有七个还是八个女朋友了，又怎么会不辛苦？”

“啊？？”

但其实楚阳还是说少了，因为他的消息已经是好几天之前的，相当落后。

现在的楚飞身边，先不说殷佳怡，柳青，姜玲，东方依依这这四个，就是司徒云璃，上官书瑶，还有上官雨彤，司徒雪儿，欧阳紫薇，夏侯月这四大家族的都有六个了，再加上最近到来的段蔺和夏侯芷，再算一个刚收的孙宁，这纯人类的都多少个了？

更别说还有胡曼琳，胡慧，胡瑶，魏雪，魏蔷，魏薇这群小妖……

啥，妖就没人权？

甚至如果再严格一点的话，陈婉琳和周惠兰应该也勉强算的上，起码陈婉琳的女儿绝对可以算上，反正迟早的事情嘛！

可即便如此，楚丽还有楚怜依然是被惊的不行，楚飞竟然刚上高中就谈女朋友，而且还这么多……你这当爸的竟然不管？

管？拿什么管？现在楚飞不管他就很不错了！

说不得楚阳是只能苦笑，“老妹啊，你就别磕碜我了，这小子现在谁敢管他……对了，你家那个破事现在也别找我，找小飞就好了，让他去帮你处理，保证你以后什么事情都没，安安心心的把小怜培养成人，一切自然也就好了！”

“找小飞？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1768章
────────────────────────────────────────

楚丽明显有点发懵，然后楚怜也是一脸惊奇的看着自家这个哥哥，舅舅竟然这么说他，难道他现在学坏了？

跑外面混去了？

但是看起来不太像啊！

“吃饭了吃饭了！”

好在这个时候，何佩灵也是端着菜出来了，然后她也看到了儿子，顿时也招呼了一声，“小飞回来了？来来来，正好，赶紧给你爸拿个酒杯……啥，姓楚的，你这都喝上了？你太过分了啊！”

“嘿嘿……小飞拿回来的这酒，你又不是不知道，喝起来那就一个字，爽！”

“爽你个头啊爽，就知道你一个人爽？”

何佩灵瞪了老公一眼，“平时你在家作威作福也算了，现在你妹妹难得过来一趟，你还不给她也分享一点？你也好意思？”

“咳咳……一时忘了，我这就去拿酒杯！”楚阳愣了一下，然后一脸羞愧。

“别，我不喝酒的！你们又不是第一天认识我！”楚丽是连连摇头拒绝，“不用了，真不用了！”

“妹子我跟你说，这个酒跟外面的酒可不一样！”何佩灵却是轻笑一声，“这个酒是小飞这里独有的，喝一口能让你年轻一岁，你真的不喝？”

“啊？？”

楚丽再次愣住了，如果是别人说这个话，她肯定以为是开玩笑，根本不信，但说这个话的是何佩灵，而她现在的确看起来只有二十岁出头，她能不信？

说不得她很快就再次表态，“那……那我陪你们喝一杯？”

“一杯怎么够呢？”何佩灵把菜放到了桌子上，然后拉开椅子，“都还站着做什么，都过来坐吧……小飞，快给你姑妈倒酒！”

“我自己来，小飞你坐着坐着！”

楚丽此时多少也已经有些明白，她哥的家庭跟以前有些不太一样了，而且这个曾经失忆过的小侄子似乎也变得大为不同，别的先不说，以前楚飞在桌上敢端酒杯？

楚阳不立刻一巴掌呼过来才怪，但现在没人意外。

“来，大家一起干一杯！”

“干！”

酒过三巡，一家人一边聊天一边吃菜，气氛倒也融洽，不过就在这个时候，何佩灵却又把话题转到了楚丽的身上，“妹子，你这次过来又是借钱的吧……你那个前夫，又跑来捣乱了？”

“不……是……是啊！”

楚丽当场一阵尴尬，毕竟她以前从来没在女儿面前谈过这些，而且这种话怎么能在餐桌上谈？

尤其是当着两个小辈的面，一时间她是要多难受就有多难受，于是下意识的看向自己老哥，希望他能出声帮忙，不过楚阳却只是笑嘻嘻的看着。

“小飞！”

何佩灵却是没再跟她多说，而是直接夹了一筷子牛肉到楚飞的碗里，“你姑妈可是你爸的亲妹妹，她现在有困难，你总不能当看不到吧？她们母女总这么被欺负也不是个事情，再说怜怜也是你妹妹对不对，这世上你可就这么一个亲妹子，你不照顾着谁照顾？？”

“是，是，老妈你教训的是！”楚飞只管点头，“这事情我稍后会去处理，保证以后不会再发生！”

“这可是你自己做了保证的啊！”

何佩灵点了点头，然后她才回过头重新看向楚丽，“放心吧妹子，小飞说他去解决，你就不用再操心了……大家吃菜！”

啥？

楚丽和女儿楚怜顿时一阵面面相觑，这家人……

到底是葫芦里面卖的什么药？

难道是因为不想借钱，所以才故意这样子演戏？

让楚飞去解决？

他一个刚上高中的小毛孩又能解决什么？

但就在这个时候楚飞却是再次开了口，“我记得怜怜她现在应该是在厂里的二中念书对吧？”

“是的……”楚丽的脸上又是一阵尴尬，没办法，谁让楚怜的成绩一直不是太好呢，所以明年的中考只怕楚怜也考不上什么重点高中，到时候好大学也基本上想都不用想，至于以后，也只能走一步看一步了！

“这样子吧……”楚飞想了想，“怜怜，我可以把你弄到市一中来，你愿意吗？”

“啊？”

楚怜当场愣住了，去市一中？

那她当然愿意！

可问题是，真的可以吗？

市一中可是省重点高中，市里最有名气也是所有学生最想要去的地方！

而且她才念初三而已，都没参加过中考，能进市一中？！

“小飞！”果然这边楚丽是一听这话就立刻就跳了起来，“你真的可以把小怜弄到你们一中去念书？哥……小飞他……是不是说真的？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1769章
────────────────────────────────────────

没办法，也是可怜天下父母心，为了子女的前途，即便有时候明知道是假话也会信，而且如果哪怕有一线希望做父母的也会拼命去争取，这就是父母对子女的爱，毫无保留而且毫无杂念，但面对激动的姑妈，楚飞却只是轻描淡写的回了一句，“弄过来只是个小问题而已，关键是看怜怜她自己。”

“她当然愿意！”楚丽是二话不说就替女儿做了决定，“这还用问吗，谁会不愿意去一中！”

“我的意思是，怜怜她今年才上初三……”楚飞撇了撇嘴，“如果她现在就过来读高一的话，那可能会有点吃力，但如果是等明年我再弄她过来，她跟我又不在一届，我平时就可能顾不到她。”

“啊？那……”这下楚丽也是犹豫了，于是看向女儿，“怜怜，你觉得呢？是继续读完今年再说，还是现在就过去跟你哥一起？”

“我……”楚怜转着头看了看老妈，又看了看楚飞，“都还不知道能不能把我转过去呢，我要怎么做决定啊？”

“既然小飞说可以就一定可以！”

何佩灵笑呵呵的在一边开了腔，“至于怜怜去了一中担心学习跟不上什么的，那还不简单，反正做妹妹的以后也是靠哥哥照顾，小飞你直接把她弄到你班上去不就好了吗？以后也跟着你一起学美术呗，这个既不需要多好的文化成绩，然后又学的轻松，老楚你觉得呢？”

“嗯……”楚阳闷了一口酒，“这个可以！小飞照顾自己妹妹是必须的！”

“可是……”楚丽却依然有些犹豫，“学美术的话……以后好找工作吗？而且我们家怜怜什么都不会！”

“有小飞在，你还担心这些？是吧小飞？你既然都已经开了这个口，那就现在直接安排好，也让你姑妈她们都安安心……”

“现在？”楚飞愕然。

“当然是现在，不然等明天，明天鬼知道你又跑哪里去了，万一你忘了呢，你妹妹岂不是很尴尬？”

“是，老妈教训的是！”楚飞还能说什么呢？说不得他伸手冲着唐嫣打了个响指，“唐嫣，给我接通上官书瑶。”

“是，主人。”

唐嫣伸出手指在手腕上轻轻按了一下，顿时她的腕表向上迅速的射出了一道立体光影，然后在空中来回变幻了几秒钟之后，突然就幻化成了一个人影，“咦？老公，是你吗？……哎呀！伯父伯母好！第一次见面，我是上官书瑶，这么久还一直没有登门拜访，真的是不好意思！”

因为楚飞选择的是来自几百年之后的高科技视讯技术，上官书瑶虽然没接触过这个，不过当通讯请求在她面前的空中弹开，而且显示着是楚飞来电的时候她还是立刻接了，于是不但楚飞这边看到了她，她那边也看到了楚飞这边所有的情况，一桌子人……

而上官书瑶当初既然是专门为了楚飞而来，自然也就知道楚飞父母的资料，所以当见到楚飞身边的楚阳和何佩灵之后，立刻态度变得恭敬了许多，然后还特意站起身来施礼，结果却把楚阳还有楚丽他们都吓了一大跳，毕竟上官书瑶一开口喊的楚飞什么？

老公？

我去，刚才楚飞不是说她是市一中的校长么？

不过楚飞也没理会他们，而是直接把楚怜拉了过来，“这个是我妹妹，我让她明天上午去找你，然后你找人把她的学籍转到我们学校来，再把她安排到我班上。”

“知道了！”上官书瑶点了点头，“我现在就让人去处理学籍的事情，明天一早我再派人去接妹妹过来！”

“嗯……那就这样。”

“……”

但其实楚飞一开始提起堂妹楚怜的事情，本意只是想帮她一下，所以他虽然是想把楚怜立刻就弄过来读高一，但主要还是想着让楚怜去文科班，毕竟他记忆中楚怜以前学的是外语专业，所以大不了他再多找两个人给楚怜补补课，只不过这事还是得楚怜自己做主才行，毕竟从初三直接跳到高一，辛苦是肯定的，而且成绩也绝对没办法一下子就能追得上。

不过等老妈何佩灵开口之后他也就算了，反正他改变的‘历史’难道还少么？

再说了，他楚飞的妹妹还需要好成绩？

还需要参加什么高考？

还需要这千军万马的独木桥去改变自己的命运？

别逗了，现在楚飞一句话，全国的高校都抢着要楚怜好不好？她想上哪所上哪所！

那么，她过来跟着楚飞一起学美术然后混时间……有问题？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1770章
────────────────────────────────────────

完全没毛病嘛！

而也是这个时候，楚丽和楚怜才真正明白，楚飞的确是和以前不同了，甚至可以称之为陌生，尤其是楚怜，她这两三年来楚飞家里的次数虽然不多，但好歹也有过几次，每次她都和唐嫣相处的很好，可她从来都不知道，唐嫣原来只是楚飞的女仆？

而且还是……

机器人女仆？

天，怎么会有这么逼真的机器人？

但楚丽更关心的却是，楚飞这个侄儿现在到底拥有多大的本事，为何市一中的校长和他的关系这般暧昧……

喂，老哥你难道都不管一下你儿子的？

那校长虽然看起来很年轻，但起码也是二十多岁了，而小飞这才刚刚十六岁吧？

你们这么宠着他是不是也太夸张了点吧？

我记得你以前管小飞很严格的啊，现在到底发生了什么事情？

什么事情？

楚阳只是苦笑，然后喝酒，“如果不是小飞的话，我已经挂掉了……人这一辈子，很多事情还是需要看的开才行，老妹，你也辛苦了这么多年，现在就放开他们这些小辈吧，让他们自己去过想要的生活，也未必比我们指点的路差到哪里！”

“什么差？”何佩灵却是毫不留情的白了自己老公一眼，“你要是能有小飞百分之一的本事，我都满足了！”

“咳咳……不说了，喝酒喝酒！”

“……”

酒足饭饱之后，楚丽终于还是没好意思再开口借钱，于是很快就起身告辞说要回家……

因为她觉得今天经历的这些实在有些不可思议，也好像不是真的，所以她想赶紧回家冷静一下。

“小飞，我知道你晚上肯定不会在家里呆……你送姑妈她们回去，顺便尽快帮她把事情解决掉，听到没？”

何佩灵伸手在儿子的身上拍了一下，“另外，今天见的那个上官书瑶，你看什么时候有空就带回来给我和你爸过过眼，对了，你把殷佳怡她们几个也一起带回来吧，你爸都还没见过呢！”

“知道了！”楚飞点了点头，然后在堂妹楚怜那怪异眼神中跟着她们下了楼。“咦……下雨了？你们等我一下，我去开车。”

开……开车？楚丽和楚怜一阵面面相觑，才十六岁的楚飞都已经开车了？

稍后，一辆银灰色的漂亮跑车滑过来停在了她们面前，接着侧面的车门向上展开，顿时楚丽和楚怜都有些傻眼，因为即便她们对小车的认知再不济也知道这种造型的车……

绝对价格不菲，所以等她们上了车之后一时间竟然全都不敢说话，还是好一会之后由楚怜先开口，“哥，这车是你的？”

“嗯。”楚飞点了点头，“不过我平时很少开……”

“你是什么时候考的驾照？”

这会离开舅舅舅妈家了，楚怜也是立刻就活跃了起来，毕竟还是个小孩子，所以很多东西也不是那么的顾忌，“上次我们见面的时候，你都没说过要买车……这车值多少钱啊？”

“不值钱。”楚飞笑了笑，“因为它是我自己做的……对了，姑妈，要不然我把你也调到市一中去当老师？”

“可以吗？”楚丽似乎一点都不惊讶了，“那最好不过，我也算是升级了！”

“当然可以。”楚飞点了点头，“只是带高中可能会很累……”

“说的好像带小孩子就不累一样！”楚丽却是突然来一句感慨，“你当年也没少给我惹麻烦！”

“那是！”

楚飞一时间也是有些感慨，他读小学的六年都是在姑妈楚丽的班上，而这也导致晚一年上学的妹妹楚怜只能由别的老师带，加上当年老妈何佩灵也还没辞职，所以楚飞经常是下午放学之后就跟着姑妈楚丽回她办公室，又或者跟妹妹楚怜一起回她家，然后等老爸楚阳下班了再过来接，而那个时候的楚飞和楚怜关系很好的，只是不知不觉中长大了也就有了一些隔阂，虽然现在两人的关系也还不错，但远比不上以前。

“小飞，你真的变了好多好多……如果不是亲眼所见，我怎么都不敢相信你现在只是一个十六岁的孩子！”

“其实这段时间发生了很多很多的事情。”

楚飞回头看了一眼楚丽，“不过……你永远都是我最亲的姑妈，这一点永远改变不了！还有怜怜，我以后会照顾好她的！你再不也用担心什么了！”

“唉……我们楼下怎么有这么多人？还有警察，这是出什么事情了？”

“没事。”楚飞把车轻轻的靠了过去，“我之前不是说要替你们解决麻烦么？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1771章
────────────────────────────────────────

“孙宁，人都找到了吧？”

“全在那边呢……”孙宁穿着一身笔挺的藏青色警官服，见到楚飞下车，她立刻给他撑起伞，至于她身后五六个全副武装的武警队员也全都穿着雨披，只有被他们压着那几个看起来相当和气生财的中年人就比较惨了，站在雨里的他们当场淋成了落鸡汤，幸好现在的天气还不冷，所以他们几个还笑的出来，因为相比旁边那一排跪在雨水中的家伙，他们已经好了很多。

“警官，你们找错人了，真的，我们都是正经人，做生意的，不知道你们说的那些事情啊……”

“是啊，警官，我们根本没借过钱，也不认识你说的那个人！”

“都闭嘴。”楚飞走过来拉开车门让楚丽还有楚怜下车，然后偏了偏头，“我的前姑父呢？”

“在那边！”

孙宁伸手一指楼道口，因为他的身份有些不同，加上身上也是伤痕累累，所以孙宁让他去那边躲一下雨，而此时他正一脸惊悸的看着外面，尤其是看着楚飞以及他身边的……

前妻女。

“第一次是五千欠款，加上利息就变成了一万八。”

楚飞突然伸手一指其中的一个胖子，“就按你的利率来算吧，连本带利一共是三十八万，你现在掏这笔钱出来就没事了，今天的事情也就到此为止，然后你回家继续做你的老大，如何？”

“我艹，凭什么啊！”那胖子当场一下子跳了起来，“我才收了他一万八而已，凭什么赔三十八万，你这是赤果果的抢劫！”

“嗯，你说的没错，我就是抢劫。”楚飞摸了摸下巴，“当然你也可以不给，不过你身上可能就要留下某些东西在这里了！”

“你们到底是警察还是土匪？”

那胖子愣了一下，接着他迅速掏出手机，“喂，110，我报警，这里有一群人冒充警察，而且还持枪抢劫，是的，他们劫持了我，而且还逼我给钱……快点来救命啊，我们现在就在炼油厂加油站对面的小区里面！”

“电话打完了？”楚飞很是平静的看了他一眼，“孙宁，打断他的腿！”

“是，少爷！”孙宁很听话，而且动手也很快，顿时整个小区响起一阵惨绝人寰的嚎叫。“啊！！”

但楚飞伸手一指，这胖子就再也发不出任何的声音，尽管所有人都能看到他那种痛苦欲绝的面容，所有人能看到他扯着嗓子在大声的嚎叫，但他就是发不出任何的声音，这诡异的一幕当场让所有人头皮发炸，背后更是一片冰凉，甚至楚丽和楚怜也是有些被吓到了，虽然她们还完全不明白到底发生了什么事情。

“第二次，他找你借了三千。”楚飞走到了一个比较精壮的汉子面前，“麻烦你自己告诉我，你收回了多少钱？”

“我……我现在就把钱全数退回去！”

这精壮汉子在看到之前胖子的下场之后也是机灵了不少，当即掏出他的银行卡，“我一起还五万行不行？哥，这事是我做的不对，我认罚，改明儿我再摆一桌酒席给你们当面敬酒认错，今天就这么放过我，行不行？”

“五十万。”楚飞看了他一眼，“我放过你。”

“行，我认栽！”精壮汉子一咬牙，“这五十万……我给！”

“很好，你现在可以走了！”楚飞摆了摆手，“记住，下次不要再借给他钱，更不要再让我来找你！”

“呃？”精壮汉子愣了一下，“那钱……”

“已经转了！”

“呜啊呜啊……”而就在这个时候，一辆警车很快开了过来，接着从车里走了下来两个警察，“刚才这里是不是有人打110报警？”

“在那边……”楚飞伸手一指躺在地上的胖子，“他觉得我们可能是假警察，所以打电话验证了一下。”

“我靠，这胖子脑袋有问题吗？下这么大的雨，还害咱哥俩白跑一趟……”来的两警察顿时连走过来看一下的兴趣都没了，“楚上尉，我们先撤了，你慢慢玩！”

“没问题！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1772章
────────────────────────────────────────

老实说，当警车和真警察出现的时候，楚丽的一颗心差点没跳到嗓子口去……

虽然楚飞是在帮她，虽然楚飞是她最亲的小侄子，但看到楚飞竟然二话不说直接打断人腿，而且还是以那么凶残的方式时，楚丽其实也是被吓坏了，尤其是那胖子的惨叫声，如果再多听一下，只怕她会当场晕倒过去，所以当楚飞找上的第二个人乖乖同意给钱时，楚丽竟然也是大大的松了一口气，而就在这个时候她的手机却是突然响起了短信提示音，然后她看了一眼差点没晕眩过去，因为短信上提示，她收到了某某某的转账五十万！！

这……怎么可能？

但就在这个惊喜还没消散的时候，警察却是突然来了，顿时楚丽是要多紧张有多紧张，她一方面是害怕警察把楚飞抓走，另一方面也是不甘……

这笔巨款到手里还没捂热呢，就要重新交出去了？

可接下来的发展却是再次让楚丽整个人如同五雷轰顶！

那两个警察非但没有插手这边的事情，反而和楚飞说了几句话之后就跑掉了，尤其他们最后那句……“楚上尉，你慢慢玩！”

上尉是多大的官？

楚丽不知道，不过她知道这是一个军衔，也就是说，自己这个才十六岁的侄儿，不但当了兵，而且还是有军衔的官，甚至权利只怕还不小，毕竟他在这里堂而皇之的伤人，却只换来一句‘慢慢玩！’

，这是何等的嚣张，这又是何等嘲讽？

所以当接下来楚丽又陆续的收到了几条短信，而且每一笔都是好几十万的巨款时，她却没有了任何的兴奋，也没有了任何的在意，她的眼神一直都落在自己侄儿的身上，而且她也是第一次发觉，原来哥哥家的这个孩子已经长大了，都已经是个顶天立地的……

小男子汉了！

至于楚怜，她此时对楚飞更多的却是好奇和……崇拜！

这并不奇怪，因为楚怜从小就缺乏父爱，而且她父亲的这个形象在她眼里实在太过不堪，楚怜的记忆里面，他父亲每次回来除了喝酒之外就是和妈妈吵架，要不然就是拿家里的东西出去卖，因为一直赌博而且屡教不改，尤其每次输红眼了就爱骂人，在家里也是脏话不断，对她不但没有尽到任何做爸爸的责任，而且还一直骂她生出来浪费了多少多少钱，这样的爸爸……

楚怜情愿不要，所以在老妈那段时间犹豫着想离婚的时候，她是举双手赞成，而且之后她立刻把姓改成了楚，就是再也不要和这个男人有任何瓜葛！

但噩梦并没有远离，离婚之后这个男人还是一直阴魂不散，经常来家门口撒泼也算了，还把他欠的赌债继续绑架到她们母女的身上，尤其是当那些混混们找上门逼债的时候，他非但不阻止反而在旁边煽风点火，这样的男人简直渣的无法形容，所以楚怜甚至不止一次的想过，如果自己是个男人，那绝对会拿一把刀去跟他拼命！

所以楚怜这些年也一度很讨厌男人，甚至因为心里的阴影太重，连带着就和最亲的舅舅一家也不太愿意走了……

可今天楚怜却见到了一个真正的男人。

她从来没想过，自己的堂兄楚飞竟然是会是如此的是杀伐果断，也是那么的充满男子气概，虽然他从头到尾都没亲自动过手，但只是站在那边说几句话就让以前对她们母女各种欺凌的混蛋们跪地求饶，而且如果他们耍横，那么楚飞绝对比他们更横，甚至当场断手断脚的都好几个……

与母亲楚丽被这种血腥场面吓到不同，楚怜这会看到的却是一个可以保护她，可以为她撑起天空的男人！

尤其是当楚飞最后面对她那个废渣到无法形容的父亲时，那果断的一脚……

楚怜顿时感觉自己这么多年的委屈，这么多年的郁闷，这么多年的心痛瞬间烟消云散了，取而代之的是扬眉吐气，取而代之的仰头挺胸！

好在，楚飞并没有继续殴打那家伙，他稍后转身看了孙宁一眼，接着就冲着楚丽还有楚怜招了招手，“好了，事情已经全解决了，我送你们上去吧！”

“哥！！”

这边楚丽还没回过神，楚怜却是已经扑了上去，不但主动抱住楚飞的胳膊，而且还故意的挺起胸，“我决定了，以后就拿你当作我的偶像！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1773章
────────────────────────────────────────

“不会是呕吐的对象吧？”楚飞也是轻笑一声，“那我可得多准备几个袋子才行！”

“讨厌啦！”楚怜伸手捶了自己老哥的胸口一下，然后她满脸开心的看向老妈，“妈，我们上去了！”

“噢，好……好！”

楚丽这才反应过来，连忙跟着走了上去，事实上，她也不敢一个人面对这个可怕的前夫，而外面的孙宁等人却是已经无声无息的离开了！

“哥！你先坐……”回到家里，虽然房子里面清贫的可以，甚至连电视机都没有，但这并不妨碍楚怜的热情，她把楚飞按在了椅子上，然后就飞快的跑去倒茶了……

要知道，以往过年的时候，楚丽吩咐她给上门拜年的长辈倒茶她都不肯！

“哥，你喝茶！”

“这会这么乖啊！”楚飞笑着看了楚怜一眼，“你这心里又在转什么鬼念头？”

“才没有！”

楚怜却是一脸开心的坐在了楚飞的对面，“我是想着，明天就要去一中跟哥你一起混了……你可得罩着我一点，万一有人欺负我，你得帮我欺负回去！”

“这个当然没问题！”楚飞伸手在她脑袋上摸了一下，“放心吧，你是我楚飞的妹妹，这辈子再没什么人敢欺负你，我保证！”

“哥！！”楚怜竟然直接一头撞进了楚飞怀里，“你对我真好！”

“小……小飞……”楚丽拿着手机在门口已经站了好长时间，这会她才终于鼓起勇气开口，“这……这些钱……要怎么办？”

“什么钱啊，老妈？”或许也是害羞了，楚怜是立刻就从楚飞怀里跳起来冲过去抢走老妈的手机，“哇，余额两百多万！！这是怎么回事？”

“就是刚才……小飞让他们赔钱……”楚丽依然有些口舌不清，因为这辈子她哪里见过这么多钱？“然后我就一笔一笔的收到了这么多……”

“能怎么办？”楚飞耸了耸肩，“这本来就是你的钱，现在他们赔回来了而已。”

“我哪有这么多……钱？”

“放心吧，姑妈，才区区两百万而已！”

楚飞却是明显有些不以为然，“这点钱连我楼下那辆车的一个轮子都买不起……既然现在他们还给你了，那你就收好，然后平时给怜怜多买点好吃的，你看她现在瘦的！”

“哥！”

“还有这家里……也该添置一点东西了，不然哪里有家的样子？”

楚飞站起身来，“好了姑妈，既然事情都弄完了，那我就先走了，你那个前夫以后绝对不会再回来骚扰你的，这个你可以放心，但如果有别人来找你麻烦的话，你就直接打电话给我，或者报警，然后告诉警察你是我姑妈就行了！”

“好……”楚丽还有点懵。

“哥！”见到楚飞要走，楚怜却是有点不干了，“你这么快就要走啊……你都还没坐一会呢！”

“我跟你可不一样，我事情还多……反正明天一早你就会见到我，有什么关系？”

“那好吧！”楚怜听到明天的安排这才点头同意，“那我明天去了学校就找你！”

“嗯！”

但这边楚飞刚刚离开姑妈家准备回去和殷佳怡等人汇合，却是再次收到了老妈的电话，“小飞，你姑妈那边的事情弄完了吧？？”

“完了！”

“嗯，你姑妈刚打电话过来了，现在正在跟你爸说着呢……咦？你小子还当军官了啊？”

“这不是很正常么？”楚飞撇了撇嘴，幸好你还不知道我四龙子的身份，不然还不吓坏你们？

“正常啥？不然你今天晚上还是滚回来睡？老妈好久都没跟你说话了，突然想儿子了，你说怎么办？”

“呃？”

“咦，你爸竟然要出去！老楚，你这么晚出去干啥？啥？楚丽她害怕？……行吧行吧，那你过去陪她们！我也正好可以叫儿子回来陪我！听到了没，小飞，赶紧滚回来！不然老妈大刑伺候！”

“那好吧，你让爸在楼下等一会，我现在开车过来接他。”

“哦，老楚，你在楼下等小飞，听到没！”

何佩灵冲着门口喊了一声，然后这才转过来放低声音，“送了你爸就赶紧回来，你老妈现在先去洗澡了！”

洗澡就洗澡，你说的这么鬼鬼祟祟……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1774章
────────────────────────────────────────

果然，等楚飞把老爸楚阳送到姑妈家之后回来，何佩灵已经洗完澡出来，她正一脸舒服的坐在沙发上让唐嫣帮她吹头发，而见到儿子进门，她立刻冲着这边摆了摆手，“水还热着呢，你快去洗一下，等你洗好了再来伺候哀家！”

这就已经升级到哀家了？说不得楚飞也只能配合，“喳！”

而等楚飞洗完澡出来时，他老妈何佩灵已经趴到了房间的大床上，一丝不挂。“小飞，这边……”

“老妈，你现在要不要这么豪放啊？”楚飞笑着走了过去，“难怪你要把老爸赶出去……”

“哼哼，还不是你这小混蛋害的！”

何佩灵却是没有丝毫的不好意思，只是斜着眼睛瞪了儿子一眼，“这几天大吃大喝，我感觉肚子又起来了一些，你先帮我把全身都按一下……把哀家伺候好了，哀家重重有赏！”

“喳！！”

“哇……小混蛋这里跟你爸一样……难怪你女朋友那么多……”

“嘿嘿！”

“……”

第二天一早，班主任老何竟然很难得的在早自习时间就来了教室，而且更稀奇的是，他身后竟然还跟了一个人！

“咳咳，大家都安静一下，今天咱们班来了个新同学……她叫楚怜，刚刚转校过来，大家都欢迎一下！”

“姓楚？”

顿时几乎全班人都下意识的看向了楚飞，然后也不负众望的，新来的这个女孩子也是望了过去，然后立刻露出一丝开心的笑容，“大家好，我叫楚怜，我是楚飞的妹妹。”

楚飞的妹妹？

这下不但全班所有人都一脸愕然，老何也是有些惊讶，虽然他从校长室把这个女孩子领出来的时候就觉得她有些面熟，也知道她可能很有些背景，但却怎么都没想到她竟然是楚飞的妹妹，难怪看起来还挺小的……

楚飞班上的人不多，一共也就二十来个艺术生，所以座位那是绰绰有余的宽敞，楚怜想坐哪里都行，只是很快她就发现，自己老哥早已经被一群女孩子给包围的严严实实，她根本挤不进去！

这……什么情况？

但更稀奇的，却是在早自习下了之后，楚怜是下意识的走到楚飞身边准备问老哥接下来怎么安排，可她还没开口就发现自己被一大群漂亮的女孩子给包围了，“老公，她真的是你妹妹呀？”

“是啊，我姑妈的女儿，跟我血缘也是最近的妹妹了！”

“嘻嘻……妹妹你好，我叫柳青，是你嫂子哦！”

“我是殷佳怡……”

“啊？？”

等面前这近十来个女孩子一一自报家门之后，楚怜当场就被吓到了，也是这个时候她才明白之前老师和这一班同学那样看她的眼神是个什么意思，“哥……她们……她们全都是你女朋友？”

“是的。”楚飞点了点头承认，“被吓到了？别担心，她们人都很好的，不会欺负你！”

“……”

遗憾的是，楚飞却没能陪着楚怜妹妹安然度过她转校之后的第一个上午时光。

因为就在第二节的历史课刚刚开始，他便突然收到了求援信息，是蝙蝠侠布鲁斯发来的……

要知道，楚飞之前把孟亦俊丢在了蝙蝠侠身边，虽然他还没怎么调教孟亦俊，可孟亦俊身上却有着楚飞使用未来顶级科技所打造的机甲，连他们两个都应付不了的事情，显然是遇到大麻烦了！

所以楚飞只能叹气，然后站起身请假。

但事情却比楚飞所想象的还要严重的多，因为当他出现在蝙蝠侠布鲁斯身边的时候，才发现这家伙正硬挺挺的倒在哪里，而且一直口吐白沫全身颤抖，那样子好像是在承受着无比的痛苦，而事实也就是如此，因为蝙蝠侠给自己打了一针神经毒剂，这东西一般人根本扛不住，也不可能抗的住，因为全身都会如同撕裂一般的疼痛，而且完全无法再控制自己的身体，直到你痛苦的死去！

好在蝙蝠侠知道楚飞会来，而且他赌对了。

神经毒剂对楚飞而言当然不是太大的问题，问题就在于，接下来从蝙蝠侠口里得知的消息却是让他有些……蛋疼。

自从这次重生之后，楚飞就彻底的改变了一些历史，也因此提前遭遇了很多本不该遭遇的存在，就好像天启，按照原本的路线，他是没可能跑到远东来的，但前段日子他来了，而且还被楚飞干掉了……

这可不是什么小事情，连带着的就是整个世界所有一切的重新洗牌！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1775章
────────────────────────────────────────

毕竟天启不是什么可有可无的小角色，他非常强大，强大到几乎威胁到整个世界的和平与安全，因此X战警这些高能组织与他斗智斗勇的拼了很多年，也使得‘变种人’们不但更加清楚的认识了自己的能力和作用，而且越发的团结在一起，而从另外一个角度来说，正因为天启的存在，一些次位面的强者们并没有那么急着出现……

一山不容二虎的道理放在任何地方都是真言，何况这些聪明的家伙并不想成为别人的嫁衣。

但天启现在却消失了，彻彻底底的消失，而取代他的人并没有出现，于是有些人就开始蠢蠢欲动。

不过话还是得从上次蝙蝠侠布鲁斯这边说起，他有个弟子名字叫做迪克*格雷森，很优秀，但上次因为女朋友芭芭拉*戈登的事情和老师翻了脸，于是辞掉了‘罗宾’的身份，然后以夜翼的名字加入了另外一个组织‘少年泰坦’。

更准确一点来说，少年泰坦其实就是正义联盟的‘预备队’，或者说训练营，所以蝙蝠侠布鲁斯并没有阻止弟子的这个行为，而且还把孟亦俊也派过去跟随一起，但却没想到这下可是惹出了大麻烦。

不过麻烦并不是因为孟亦俊或者迪克，而是因为少年泰坦里面的另外一个成员——夜鸦。

夜鸦并不是普通人，她是一个……恶魔。

或者说，她老爸是恶魔，而且是非常非常牛逼的恶魔，一个来自超维度异空间的恶魔，大名响彻寰宇并且有着与神对抗的能力。

这个故事我尽量说简短一点，当初夜鸦的老爸为了征服夜鸦老妈所在的维度空间，于是就化身为她心仪的男人跟她滚了床单，但这个事实被夜鸦的老妈发现了，于是她老妈就逃到了一个很厉害的阿查拉斯神殿，试图利用神殿的力量来压制夜鸦老爸的恶魔之力，遗憾的是她最后失败了，当她生下夜鸦之后，夜鸦身上爆发的恶魔之力还是引来了恶魔老爸，于是阿查拉斯神殿化为废墟，整个位面沦落。

之后夜鸦逃到了地球位面，她本来是想加入正义联盟，然后让正义联盟的那些强大魔法师们帮助封印她的能力，不过魔法师扎坦娜却并不相信她，而且认为她身上的邪恶力量可能会给地球带来灾难，于是最后夜鸦只能加入少年泰坦，但正如扎坦娜所预言的那样，她的力量终于还是引起了她父亲的注意，并且试图通过她来占领地球位面，而这造成的结果就是在一番乱战之后，超人，扎坦娜，还有闪电侠都被夜鸦的父亲‘三宫魔’给控制了，并且他们三个还合力狠虐了一番少年泰坦的其它成员，最终‘守护’着夜鸦使用恶魔之力打开了通往地球的传送门。

如果不是蝙蝠侠布鲁斯反应迅速的对自己使用了神经毒素，那么他此时也会成为超人的‘战友’……

但这还不是最糟糕的，最糟糕的是当楚飞和蝙蝠侠一起赶到距离纽约市不到二十公里的传送门处时，复仇者联盟已经到场了，而且正在被超人狠揍，最关键是夜鸦的老爸都已经过来了，正在向着纽约市走去。

这个如同泰坦般巨大恐怖的恶魔，单单身高就超过了一百米，而且力量无穷，即便是绿巨人浩克也无法在力量上与之抗衡，最关键它还刀枪不入，其它人的攻击对它简直如同毛毛雨一般，尤其从它六只眼睛里面发出的射线，威力也是超级巨大，钢铁侠托尼这会就躺在那边半死不活，如果不是猎鹰的拼死相救，只怕他会被当场气化，但最最恶心的却是这个恶魔的控制能力。

我们亲爱的美队现在‘叛变’了，他成为了超人的战友，另外还有小蜘蛛也是……

如果不是雷神索尔的超常发挥，只怕这会纽约市已经不复存在，但就算他的雷神之锤再厉害，却同样无法伤害到‘三宫魔’，最多只是缠住它而已，不让它继续前进！

总而言之，这里的场面很失控，也很乱！

楚飞很快就找到了孟亦俊，他正被扎坦娜用魔法狠揍，如果不是他身上的强力机甲，这会他都不知道挂几回了，然后少年泰坦的其它人，譬如夜翼，星火，野兽小子等人，则全都受了重伤躺在一边生死未卜，和他们同样下场的还有另外一些人，楚飞很熟悉的人……

啊不，是天启很熟悉的人。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1776章
────────────────────────────────────────

X战警中的那些变种人，他们虽然拥有异能，但并不像超人他们这样‘无敌’，所以闪电侠几乎一个人就搞定了他们一群，除了快银之外……

这绝对是前所未有的大混乱，但为了保护纽约市，也是为了保护家园，所有人都在此时此刻联手了，哪怕平时各种看这些英雄们很不顺眼的地狱法师康斯坦丁，再比如死侍……

他们都是在尽力的对夜鸦老爸，那个恐怖的恶魔发起进攻，试图阻止它毁灭一切。

楚飞轻轻一挥手，孟亦俊整个人就突然凭空消失了，他当然是被楚飞收进了炼妖壶里面，于是面色狰狞的扎坦娜也就看到了他……

“我去搞定闪电侠，这个小妞交给你了！”蝙蝠侠布鲁斯很清楚扎坦娜的实力，所以他是立刻毫无义气的想跑路。

“没问题。”

楚飞点了点头，然后面对轰来的魔法波轻轻抬起手，顿时一个透明的罩子直接笼罩住了他全身，然后扎坦娜的那些魔法对他再无任何威胁……

前面说过，天启的能力非常恐怖，尤其是控制大地的力量，他制造的大地力场可以轻而易举的抵消所有的攻击，尤其当他站在大地上的时候力量简直无穷无尽，一般人想要破开他的防御就是痴人说梦！

但楚飞会的可不是仅仅只有这一招而已，下一秒楚飞直接出现在了扎坦娜的身后，与此同时超人，美队，小蜘蛛，闪电侠也一起躺到了他的脚下……

……

对能够使用时光停滞的楚飞来说……超人他们又算个啥？

正在和绿巨人浩克死拼的超人，正在和快银比速度的闪电侠，正在和金刚狼难分难舍的美队，正在和万磁王纠缠的小蜘蛛，全都一瞬间被楚飞拎回来摔在了地上，顺便把他们体内的恶魔之力给驱逐掉，当然了，扎坦娜也是一样，所以下一秒她回神之后却意外的发现自己正躺在了一个年轻小男生的怀里，而且这男生的手还在她的屁股上来回游弋。

“摸够了吗？”

扎坦娜却并没有生气，因为即便被控制的时候她人也是清醒的，只是无法阻止自己的身体做出动作，所以略微挣扎了一下就偏着头看向了不远处的恶魔，“这个恶魔实在太强了，接下来我们所有人必须联手一起对付它！”

“唔！”

超人从地上飞了起来，然后他眼神相当复杂的看着楚飞……

手腕的通讯器，那是正义联盟的制式装备，他曾经也有，不过他很快就挪开了目光，然后冲着楚飞点了点头，“我负责在空中阻击！”

“嘿！”闪电侠也是爬起来伸手拍了拍楚飞的肩膀，“谢了哥们，还是你比较酷……我负责缠住它的双脚！小蜘蛛，你来帮我！”

“收到！”蜘蛛侠立刻就跳了起来，然后跟着闪电侠一起消失不见，只剩下一个坐在地上不知道做什么的美队。

“你去把受伤的人搬来我这里。”

楚飞冲着美队撇了撇嘴，然后伸手在扎坦娜的屁股上轻轻一拍，“至于你嘛，我的魔法小美人……你的魔法威力很一般，不过你体内似乎藏着一些东西，需要我帮忙激活它们吗？”

扎坦娜同意了，然后她看到楚飞从她的‘身体内’取出了一本书，扎坦娜的父亲所留给她的魔法之书。

而当楚飞把这本魔书重新拍回扎坦娜的身体之后，顿时她整个人都发生了蜕变！

你能相信么？

伴随着扎坦娜那持续不断的咒语声，伴随着从她身上席卷而出的龙卷风，伴随着贯穿天地的巨大白色光柱，伴随着天空那个旋转不休的恐怖魔法符文阵，扎坦娜竟然召唤出了一把足足数百米长的黑色火焰巨刃，而且她的攻击也终于第一次让夜鸦的父亲，也就是给大家带来如此多痛苦和折磨的超级恶魔受了伤！

见到扎坦娜能够实实在在的伤到恶魔，而不似大家之前对它完全无可奈何，顿时所有参战的英雄们倍受鼓舞，尤其当大家看到之前深受重伤甚至奄奄一息的队友们也再次生龙活虎的跳出来之后，士气越发高昂的他们终于通过越来越默契的配合以及连续不断的攻击打败了这个不可一世的恶魔，直到最终扎坦娜召唤出巨大的封印魔法阵将之彻底封印……

这场战斗足足持续了几乎一晚上，甚至等到战斗终于结束时，所有人都只能筋疲力尽的坐在原地休息……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1777章
────────────────────────────────────────

只有楚飞最舒服，他不知道从哪里弄来了一个太阳椅，然后正一脸悠哉悠哉的躺在上面喝茶，甚至身前背后都有美女帮着他在捶背按腿，这个舒服享受的样子简直人神共愤，更是当让在场的超级英雄们看的牙齿直咬！

可偏偏还真没人敢怪他什么，也没人敢站出来指责，因为这场持续了一整晚的战斗，如果不是有这位‘超级后援’，他们之中的大部分人都根本坚持不到现在……

也正因为如此，这场几乎汇聚了大半个地球的超级英雄盛宴让所有人都知道了，以后有伤有病去得去找……

东方巫医。

楚飞回来的时候，华夏这边同样夜幕已经降临，整个城市华灯初上，这让他多少有些无语，但更无语的是，当他回到姜玲家之后，竟然在一群女孩子中间看到了妹妹楚怜。

啥？你妈同意你搬过来？什么情况这是？

说不得楚飞就赶紧打了电话回去，是老爸楚阳接的，“我昨天晚上跟你姑妈说什么了？嗯……该说的都说了……对了，你什么时候有空的话就回来一下呗！”

“干嘛？”

“把你房间里面乱七八糟的东西都搬走。”

“为啥？”

“因为你姑妈打算搬过来……反正怜怜现在也搬去跟你一起住了，她一个人在家里多不安全啊，万一那些小混混回去找她麻烦怎么办？”

“啥？”楚飞也是被吓了一跳，“这种事情……老妈竟然也会同意？”

“你妈同意啊，为什么不同意？”

楚阳倒是还有些奇怪，“楚丽又不是别人，她可是我亲妹妹，我这个做哥的又责任照顾她，就好像你也有责任照顾你妹妹一样，懂不？”

“懂，我懂！反正你们都已经做好决定了！”楚飞也懒得再多操心，“那我挂电话了！”

“等下！啥？噢，我知道了……小飞，你今天晚上还是回来一趟吧！”

“做什么？”

“你姑妈……咳咳……她也想恢复成年轻时候的样子嘛！”

“……”下一秒楚飞直接出现在了自家的客厅里面，顿时把拿着电话的楚阳还有旁边站着的楚丽给吓了一大跳，不过楚飞并没有看他们，只是看向坐在沙发上看电视的老妈何佩灵，“妈，你真答应让姑妈搬过来？？”

“咦？”听到楚飞的声音，何佩灵这才发现儿子回来了，“小飞你现在怎么神出鬼没的，吓了我一大跳！”

“小飞！”

楚丽的表情似乎也是有点尴尬，不过她还是出声和楚飞打了个招呼，“我也知道这样子有点不太好，不过……我是真的害怕，我怕昨天被你教训的那些人会恨我，他们不敢动你，但他们却能动我和怜怜，所以今天怜怜跟我说想搬去和你一起住，我就直接同意了，你会保护她，对不对？”

“这个自然。”

楚飞伸手抓了抓脑袋，“姑妈，我并不是反对你搬到我家来住，只是……这样子吧，我现在干脆跟你们都把话说清楚！来，爸，还有姑妈，你们都过来坐着！”

“小飞，你这是打算开家庭会议吗？”何佩灵一听楚飞这么说，连忙从沙发上坐了起来，然后拍了拍旁边的位置，“那你过来坐这里！”

“你小子……”楚阳走过来坐下，然后他奇怪的看了楚飞一眼，“这次终于打算跟我们说实话了吗？”

“嗯，那我开始说了，你们都准备好了吧？？”

“说呗！”

“我知道姑妈一直很喜欢我爸，所以也一直都看不惯我妈……”

“啊？”楚丽愣了一下，然后瞬间面无血色，更是匆忙站起来摇头摆手，“没有，绝对没有的事情，小飞你千万别乱说！”

这边楚阳和何佩灵也是全愣住了，到底是不是真的，只要看楚丽这个表现，还用说么？

说不得何佩灵当场眉毛一抖，不过就在她准备开口的时候，楚飞却是伸手按住了她，“好了，姑妈你先坐下，在这里都是一家人，有什么话只要说开了就好……这个事情一直都是你心里最大也是最深的秘密，而且这个事情本来就是你当初亲口跟我说的！”

“我什么时候……我怎么可能跟你说这些？”楚丽依然连连摇头表示否认，甚至都想跑掉了！

“所以我现在的意思是，姑妈你搬过来住可以，但你必须放下心里的那些芥蒂，然后和我妈好好相处，因为我妈心地善良，从来都没想过去伤害别人，我也不希望她被人伤害！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1778章
────────────────────────────────────────

“我……我绝对绝对没想过要伤害嫂子！”楚丽连忙举起手，“我可以发誓，我真的从来没这么想过！”

“这个我知道，姑妈你又不是坏人。”

楚飞耸了耸肩膀，“之所以我现在要直接把这个事情摊开说，是因为我希望你们之间不要产生什么误会！”

“什么意思？”

“既然我爸昨天已经跟你说过我的事情，那你就应该知道，我是从未来回来的，而回来的目的就是为了救我爸！”

楚飞轻轻叹了口气，“而在我曾经经历过的时间段里面，姑妈你和我妈之间，一个失去了最爱的哥哥，一个失去了最爱的老公，更一起风雨同舟的经历过很多很多的事情，所以你们一直都最好的姐妹，相互扶持相互依偎，我希望接下来也是如此，并不会因为我爸的存在就变得不一样！”

“……”

“其次，姑妈你现在也想要恢复年轻漂亮，就跟我妈一样，对吧！这也是很正常的事情，但我爸大概还没告诉你，如果你想这样子的话，就得在我面前脱光衣服，而且还要被我摸边全身上下……这一点你现在可得考虑清楚了！”

“啊？”楚丽下意识的看向自己老哥和嫂子，眼神之中全是惊讶和不敢置信，因为这么说的话，那岂不是何佩灵……

于是楚阳也只能尴尬的笑着点头，“是这样子的，小飞呢确实有这种神奇的能力，但也必须要亲手去弄才能把人变年轻！”

“我是小飞的妈，这有什么好避讳的！”

何佩灵倒是显得挺落落大方，“难道小时候我不是天天抱着他睡的呀……而且我现在恢复年轻了，最后还不是让某人落到好处！”

“咳咳……”

“咳什么咳，老楚，你自己说说，你会在意儿子看我身体吗？”

何佩灵转头瞪了楚阳一眼，“再说了，你儿子现在那么多年轻漂亮的女朋友，又怎么会在意我这种老太婆，是不是？”

“是！是！老婆大人教训的是！”

楚阳现在也学乖了，竟然跟着楚飞一般去哄何佩灵，然后他才转头看了一眼楚丽，“老妹啊，其实你也别想的太多，我们就是一家人……”

“……”

有些事情，想象中很难，实际上做起来却很容易。

为了给楚丽一点隐私空间，这边何佩灵很快就拉着楚阳一起出门了，还顺便带上了唐嫣，她说要去超市买点东西，于是家里就只剩下了楚丽和楚飞两人，而面对侄儿那似笑非笑的表情，楚丽也曾犹豫是不是放弃，不过面对年轻和美丽的诱惑，她最终还是鼓起了勇气……

正如哥哥楚阳所说，大家是一家人，何况又不是做什么亏心事，她怎么就不能有点追求了？

只是当脱光衣服之后，楚丽多少还是有点尴尬，所以一直都闭着眼睛不敢再看楚飞。

但很快，她就没工夫再想这些羞人的事情了，因为从自己身体传来的那一波又一波的快感是那么的强烈，也是那么的无法抵抗，她开始崩溃，也开始迷失，然后……

失陷。

楚丽已经不知道自己有多久没这样爽过了。

且不说她和前夫已经离婚好几年，就算在离婚之前，他们几乎就已经没有了任何的共同语言，那家伙每次回来不是要钱就是骂人，这种情况下，楚丽怎么可能还跟他有任何的鱼水之欢？

噢，也不是完全没有，那家伙好几次喝高了之后，还是硬把楚丽给按着来了几次，但这几次却只能让楚丽更痛苦和厌恶而已，所以楚丽真的差点都忘记了自己还是个女人，也差点忘记了自己的身体也是有需求的，但这一刻她终于发现自己还是个正常人。

所以就在楚飞毫不客气的伸进手指开始吸收她体内的阴精时，楚丽却是偷偷的慢慢的睁开了眼睛，“小飞，难道你每次也是这么对你老妈的？”

“当然不是……其实我们还有其它的花样，你想试试吗？”

“来嘛……”

正如我之前所说，人总是很容易堕落，而且平时越是压抑越是弱势的群体，在这方面体现的也就越明显，所以楚丽接下来的表现不但推翻了楚飞以前对她的认识，而且还让他有些意外，甚至如果不是老妈何佩灵他们正好回来了的话，只怕楚飞会忍不住再次和姑妈发生一些不可描述的事情也说不定。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1779章
────────────────────────────────────────

而看到楚丽的新形象，楚阳和何佩灵并没有太过吃惊，因为他们已经知道会是这样，不过何佩灵稍后就偷偷的拉着楚丽进了房间，“怎么样……嫂子没骗你吧！”

至于楚飞，此时的他已经回了姜玲家这边，不过他并没有出现在楼下，而是直接出现在上官书瑶的房间里面，也不管后者正在看书直接掀起了她的睡衣，顿时上官书瑶一声惊呼，可是她还没来得及做任何动作，楚飞已经进入了她的身体。

“讨厌啦，老公，你这么突然……嗯嗯……喂，云璃，快上来帮我……老公在我这里……”

“来了！”

“……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1780章
────────────────────────────────────────

所以楚飞带她们去华夏力量的总部，也没什么，就是给她们两个‘登个记’而已。

要知道，自从上次龙组与神奇女侠戴安娜和蝙蝠侠布鲁斯接触过之后，他们现在就已经专门成立了一个部门，并且开始对全世界的强者收集资料和建立档案，而这也是成立‘华夏力量’必修的基本功之一，总不能华夏力量的人代表华夏走以后出去，却连个人都不认识，然后更不知道面对的是敌是友，这多尴尬！

当然了，这个资料完善的过程肯定没这么快，所以楚飞当时提出的也是一个五年计划，他们慢慢的与全世界的强者打交道，然后熟悉，然后获取信息……

那既然扎坦娜这边已经主动送上门了，楚飞当然不会放过机会。

当然了，登记对于扎坦娜她们也不是全然没有好处，楚飞告诉她们，有了这个记录，以后她们可以自由的在华夏行动，只要不做任何违法的事情就肯定没人找她们麻烦，甚至有需要帮助的时候还可以寻求最近的龙组支援！

也是这个时候扎坦娜她们才知道，楚飞与‘华夏官方’的关系很深，所以她们有点纳闷，你这样的实力……竟然会愿意接受华夏政府的控制？

不，不是控制！

楚飞给她们解释，华夏人的价值观和世界观与开放的美国不一样，因为美国建国也才短短几百年而已，更是一个纯粹的移民国家，所以个人的自由和意志始终凌驾于国家和民族之上，而华夏却已经存在了上万年之久，这深沉的民族之根和流淌在每个华夏子孙身体里面的血脉决定了华夏人对这个国家和民族有着更深的认同感，更强的归属感以及更执着的自豪感！

而且，楚飞的责任是守护这片大地，这与华夏政府的目标并不冲突，那为什么不能联手合作？

扎坦娜最终被说服了，主要是她对楚飞真的很好奇，所以很快她和夜鸦便在华夏力量的资料库里面留下了自己的一些资料，但就在两人弄完之后走出来，却是看到楚飞身边站着一个女生，当场扎坦娜的脸色就有些变了，同时露出了无比警惕的目光，因为扎坦娜能很清楚的感觉到从这个女生身上传出的爆炸性而且无比恐怖的力量！

不过接下来让扎坦娜有些惊讶和不敢置信的是，就在楚飞一边听着那个女孩子说话的同时，一边就把他的手放在了那女孩的屁股上，而且很快他就勾起那女孩的下巴，当众亲了她一口。

“嘿，扎坦娜，来认识一下，这个是孙宁，她是我的四大护卫之一……”

“啊？护……护卫？”

扎坦娜她们很快就发现，以前自己对远东这块神秘的地方的印象还有认知都是大错特错的。

因为一直以来在她们的想法中，华夏是一个‘僵硬’的土地，这里充斥着大量的小偷，骗子，小丑还有各种奇奇怪怪的思维被控制的人们，这里落后贫瘠，而且人们经常食不果腹，为了一点点的食物可能就大打出手甚至杀人放火，所以在这里犯罪就如同呼吸一般的普遍，也因此她们总是被人一而再再而三的提及，不要去远东那种蛮荒危险的地方。

但此时她们真正站在了远东内腹之中一座不太出名的城市里面了，她们才发现，蒙蔽和愚昧是多么可怕的原罪。

这里是一座完全现代化的城市，车水马龙的行人虽然大多行色匆匆，但每个人的精气神都不错，虽然处理食物的方式看起来很糟糕，但其实……

味道还不错？

另外，危险？控制？

一路走来，扎坦娜她们并没有看到任何任何的暴动，任何威胁甚至恐怖事件，而且即便她们的打扮很奇怪，但大多数人最多对她们投以好奇的目光，即便是偶遇警察，那些家伙也只是抱以微笑……

所有一切都与来之前的想象截然不同。

而且接下来，扎坦娜她们发现，这个国家的网络非常强大，也非常自由，基本上你可以在网上查到一切你想要的东西，甚至你可以随意在另一个城市里面订购所有需要的机票，酒店，以及所有服务，甚至你不需要出门就能完成所有的购物……

唯一遗憾的是，这个便捷网络与华夏外部并不衔接。

这里完全是一个独立自主的王国，不依赖美国的保护，也不需要欧洲的说教，它是那么的特别，甚至让人着迷！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1781章
────────────────────────────────────────

但最最让扎坦娜她们惊讶的，还是保护这片土地的人。

楚飞就不说了，她们都认识，之前与夜鸦父亲的战斗，如果不是楚飞的治疗手段，美国那些眼高于顶的超级英雄们只怕会有一半都得消失不见，但楚飞就代表了华夏么？

当然不是……

原来，这里有一个强大的甚至可以称之为恐怖的组织。

龙组。

当听说龙组的成员甚至有着好几十万的规模时，扎坦娜的表情是僵硬的，尤其当她知道‘土之女神’孙女只是龙组之中一个小小的少尉军官时，她第一次感觉到了这里的可怕。

然后是‘水之女神’陈婉琳，‘火之女神’周惠兰，‘风之女神’夏侯芷，而且这四个实力令扎坦娜都感到恐怖的存在竟然只是楚飞手下的四大女神护卫而已？

这样算了，稍后出现的胡瑶和魏雪显然也是给了扎坦娜极大的压力，而也是因为她们的存在，夜鸦一下子就彻底的‘解脱’了。

从某种程度上来说，夜鸦其实也是妖，只不过是来自异位面的妖而已，而且她一直都因为自己与人类不一样的外形以及能力而感到自卑，尤其是她只有恢复‘本体’才能发挥出最强的战斗力这点也一直让她束手束脚，但现在她突然就发现了，原来她并不孤独，她还有各种各样的同伴，都一样拥有‘本体’的同伴！

尤其是当她从魏雪她们口中知道，她父亲‘三宫魔’其实并没有被楚飞封印起来或者被囚禁，而是被楚飞罚着做事的时候，她也终于做出了自己的决定……

夜鸦决定追随楚飞，她也决定加入华夏力量，和魏雪她们一样成为这里的一员，成为这个大家庭的一份子！

于是扎坦娜见到了无比神奇的一幕，夜鸦的身体骤然在她面前化为了漫天的星光，然后迅速的涌入楚飞的身体里面，从此消失不见！

“她……”扎坦娜发现自己真的再也感知不到夜鸦的存在，于是有些惊讶的问了一句，“她去了哪里？”

“正在跟她父亲吵架。”楚飞不以为然的耸了耸肩，“可惜，这一次她父亲可控制不了她……”

“……”

说白了，扎坦娜这一次来华夏的目的，其实就是‘护送’夜鸦，直到把她完整的交到楚飞手上，而这也是蝙蝠侠布鲁斯给她的任务，所以此时扎坦娜也就算是完成了任务……

啥？

和楚飞谈谈人生理想？

扎坦娜可没有这样的兴趣，毕竟楚飞看起来实在太小了，而她还没有老牛啃嫩草的打算，所以就算之前楚飞摸过她屁股，那又如何？

生活在西方世界的女人可没有这么的羞涩，她也不可能仅仅因为楚飞这一摸就对他产生什么感情，对不对？

因此，没一会之后，扎坦娜就对楚飞提出了告辞的意思，不过她并不打算就此返回美国，她打算趁着这个机会在华夏各地旅游一番，好好的见识一下这个神奇的国度……

反正以她魔术师的身份，不管走到哪里都会很受欢迎，何况她现在也是龙组的‘贵宾’，这么好的机会不善加利用那就太可惜了！

于是楚飞在下午的时候终于还是回来了，当他走进画室的时候，身为美术老师的司徒云璃正手把手的教妹妹楚怜画画，虽然其他人对楚怜所享受的这种待遇有些羡慕，不过谁让楚怜是新来的呢……

而且谁敢有意见？

尤其在见到楚飞之后，展鹏立刻伸手打了个招呼，“楚哥，你总算出现了，我姐已经找你两天时间了！”

展昭总算是想通了，也做出了她的决定，只不过她的决定却有点……

简单来说，展昭说动了她老妈，然后她老妈也愿意献出灵魂给楚飞，因此交换她们母女两个的年轻！

有时候，人性真的总是如此的令人不敢直视。

然后楚飞答应了。

因为他无所谓，也因为不管是展昭或者展昭她妈的灵魂对他而言都一样的无足轻重，更毫无分别，所以他再次‘翘课’了，然后与展昭她们约在了市里一家酒店。

而当楚飞抵达的时候，展昭已经在了，但她妈还没到，因为她妈邵佩佩现在正上班还一时走不开，所以展昭的意思是她先做，等下她妈才能抽空赶过来……

这个也没多大问题，所以进了房间之后，楚飞就直接让展昭脱掉了全身的衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1782章
────────────────────────────────────────

一个小时之后，邵佩佩心急火燎的赶到了酒店，然后她看到了全然不同的女儿，果然是年轻和漂亮了不少，说不得她也是颇为期待和激动，当即把女儿‘赶’出了房间。

又一个半小时之后，外形和此时的展昭几乎一模一样的邵佩佩打开了房间门，然后母女两站在一起简直就如同双胞胎一样傻傻分不清楚，而且还是一对二十岁左右出头的双胞胎，顿时她们两个忍不住在走廊上又跳又叫，形若疯狂！

于是展昭母女很大方的定了一桌酒席来感谢楚飞，以及他那些放学后找过来的女朋友们。

然后楚怜才知道，原来自己老哥竟然有这种神奇的本事，也难怪殷佳怡她们一个比一个漂亮呢，说不得她立刻是开心的冲到了楚飞身边，“哥，我也要美容啦，你也把我变漂亮一点嘛……”

“……”

好在，接下来的一段时间楚飞总算是可以消停一会了！

一方面是因为他身边的环境基本上趋于稳定，另一方面，不管是‘华夏力量’或者‘华夏科技’‘华夏制造’都在稳定的构建和组合之中，后面两个自然是暂时不用楚飞操心的，只是偶尔需要他提供一些技术支持，这个问题倒不大，反正有专门的人与楚飞联络，而他主要负责的‘华夏力量’方面，‘风火水土’四大女神如今已经声名鹊起，她们分别参与了不少龙组的任务，而且完成的非常好，尤其是她们的超强实力，更是获得了上面的肯定和赞赏，而最近楚飞把‘四大金刚’也给放了出来，‘百变金刚’孟亦俊，‘不坏金刚’洪易，‘大力金刚’赵武，‘无量金刚’牧雨东。

这四人一出现就直接在龙组里面掀起了一股巨大的风暴，因为与四大女神那强大的元素控制能力以及远程支援能力不同，四大金刚更偏向于近身的战斗和冲锋陷阵，譬如不坏金刚洪易虽然专职防御，但他的近身作战能力也是不容小觑，一旦被他近身会相当难看，而大力金刚赵武更不要说了，他的攻击似乎永远带着千钧之力，简直可怕的令人颤抖！

至于无量金刚牧雨东，任何靠近他的人就知道他的恐怖，那无形无影的攻击永远让人防不胜防，但真正让大部分人眼红的，还是百变金刚孟亦俊。

孟亦俊一开始并不是什么异能者，在被楚飞招募之前，他只不过是一个身手好点的散打选手而已，拿过几个冠军，但只是普通人级别，任何一个练家子都不会把他放在眼里。

但现在的孟亦俊却是四大金刚之一，而且实力并不比洪易他们几个弱，甚至在队伍里面的功能更全面，因为他能近身强攻能远程支援能定点轰炸能区域保护还能带人快速支援或者撤离……

一句话，战斗力爆表，而且几乎万能！

而所有人都知道，虽然这其中与孟亦俊自己的努力修炼分不开，但真正让他如此变态的，还是他身上的机甲……

那是一套前所未有的液态机甲，不但能根据使用者的身材自动拟型，而且能根据使用者的意志幻化出各种武器，并且因此而获得各种强大的能力，最关键在它的保护下，孟亦俊还很难受伤！

这样的东西，谁不想要？

如果能用这样的机甲装备出一只特殊作战小队，那会有多恐怖？

有梦想当然是可以的，万一……实现了呢？

但楚飞却不得不遗憾的告诉那些激动的首长们，他也只有这一套而已，因为这原本是为他自己所准备的，万一回来之后失去了力量，他还可以借此来保护自己，所以现在给了孟亦俊之后，他自己想要也没有了，更别说拿一堆出来装备部队。

那重新制作？

既然这机甲是楚飞以前制造做出来的，那现在也应该可以制造出来对不对？

而且国家愿意对此投入，甚至多大的投入都可以，不管你是要钱要资源要人才还是要什么，国家都给，只要你能把它们重新制造出来！

行不行？

当然……不行！！

原因很简单，以地球现在的科技水平想要制造这种高级的液态机甲，简直无异于痴人说梦，而且就算是楚飞现在把所有艾克雷族的高科技立刻分享出来也没用，几千几万年的科技断层可不是一时半会就能追赶的，就好像你让石器时代的远古人来理解和掌握现在科技，这怎么可能办的到？

更别说，楚飞还有一部分记忆没拿回来，而这部分就是他所储存的艾克雷顶级科技知识，以及艾玛帝国的隐藏力量，所以这个选项暂时根本就没可能实现。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1783章
────────────────────────────────────────

不过楚飞也不是完全没办法，那就是他的炼妖壶，只要楚飞能尽快的让他的炼妖壶恢复到顶峰时期的力量，然后再拥有足够的力量，他想要什么不行？

问题是，楚飞可不想再被天劫追着跑，所以他现在对力量的快速收集不感兴趣，情愿一步一步慢慢来。

等下……

楚飞却是突然就想到了一个很重要但是却又一直被他忽略掉的问题……

这一次重生之后，楚飞并没有被混沌吞噬，而是反过来由他吞噬了混沌，所以他现在的确也是一样的拥有混沌之躯，但却不是混沌，自然而然的也就不会再继承混沌那十万年的大天劫，甚至他现在只是纯粹的人类而已，根本不会再有什么天劫，除非他要飞升成仙！

而这也代表，楚飞现在对力量的吸收根本就……毫无止境？

这个后知后觉的事实明显让楚飞有些哭笑不得，但不管怎么说，接下来他却依然不得不准备去迎接一次天劫……小蛇妖胡慧的千年之劫！

胡慧这两个月一直都在为这件事做准备，她姐姐胡曼琳也是，甚至更为紧张，因为她很清楚妹妹当初是为她顶天劫而受伤，也因此而失去大半修为，所以她现在的动作不仅出于妖族有恩必报的本性，也下意识希望能够保护妹妹，但等到胡慧应劫的那一天她才发现，胡曼琳才发现自己的担忧完全没必要，楚飞早已经安排了一切，甚至把它变成了一个聚会的盛宴。

胡慧的渡劫地点选在了昆仑山，她当初受伤的地方。

但这一次却与上次胡曼琳渡劫时有些不同，因为答应来帮忙的并非只有妖族的一些小辈，虽然它们也都来了，但只是被安排来观礼而已，甚至一些千年以上修为的妖也都只是‘座上宾’而已，这当然是因为胡慧身边站着的胡瑶，这只近三千年修为的狐狸已经算的上是如今妖族少有的‘元老’了，而她答应帮忙一方面是因为如今楚飞是她的主人，另一方面也是为她自己的三千年天劫，也没几年了，她现在种下的因到时候自然也会结果！

不过最豪华的阵容还是分布四方的四大女神，其次还有四大金刚。

当然了，无视地面上那段蔺花费几天时间所刻画的玄奥避雷法阵也是不行的！

另外，应楚飞的邀请，竟然还有一批重量级的‘外援’前来观礼，也是顺手帮忙，而其中排在第一个的就是雷神托尔……

为啥？

因为这家伙有雷神之锤呗！！

虽然重生之前曾经和楚飞打的你死我活，但现在的雷神托尔却和楚飞的关系不错，这当然是因为那次对抗三宫魔的时候楚飞也帮了他不少忙，尤其是他救了钢铁侠托尼*斯塔克以及妇联的其它几个成员，这一点让雷神对他印象极好。

所以在知道楚飞的目的之后，钢铁侠也是额外更改了行程，然后义务前来帮忙，而且他还专门设计了一个能够吸收雷电之力的装置。

而既然雷神和钢铁侠都决定来远东‘探险’了，妇联的其它几位又怎么会错过这次公费旅游的机会呢？

另外，蝙蝠侠，神奇女侠，还有闪电侠也都来了，甚至连超人也在稍后露面，至于扎坦娜，她这段时间是一直都没离开华夏……

甚至X战警这边也来了不少人，不过他们纯粹就是来参加聚会的，比如X教授，野兽，风暴女，凤凰女等人。

有这豪华阵容的加持，不要说胡慧这个小小的千年天劫，搞不好当时楚飞面临的那个十万年天劫搞不好都能挺过去……

别看天劫来临的时候气势磅礴，好像大难临头一样，但实际上，那一波又一波的雷电之力并没有给地面上狂欢的人群造成多大的威胁，经过雷神之锤，钢铁侠，然后超人，扎坦娜以及洪易他们的层层过滤之后，最终劈到胡慧身上的天劫威力已经小的微不可查，她甚至连本体都没显露就轻而易举的完成了渡劫，以至于旁边站着的胡瑶连手指头都没动一下。

既然大家伙都来帮忙了，楚飞当然也是得热情招待一下，说不得他在之后直接打开了昆仑仙镜，然后邀请大家一起上去一睹仙山的真面目……

毫无疑问，这个前所未见的啊世界直接让这群外来的家伙们为之惊叹不已，更羡慕不已，同时也是第一次知道了华夏的根基和底蕴。

而在这之后，楚飞也正式向他们告知了‘华夏力量’的存在，然后大家也彼此交换了一些联络方式，以便日后大家可以共同携手对抗地球面临的重重危机。

再接着，随着昆仑山那边逐渐消逝的白光，一切重新恢复了平静。

……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1784章
────────────────────────────────────────

等楚飞重新回到学校与殷佳怡她们见面，那已经是天劫事件之后又一个多礼拜了，在这之前他去武汉的‘华夏力量’大厦处理了一些事情，同时也是新招了一批候补队员，其中除了段蔺曾经的护卫队员苏瑞和姚珊这些女特种兵之外，还有三个半妖，分别是小狐狸禹月，狸猫凌香，虎妞王玉，再然后是姜沛佩，叶小蝶，冷盈，以及向静，潘欣以及瞿颖，另外还有一些四大家族的年轻弟子。

值得一提的是，叶小蝶今年才十二岁，还是一个不通世事的小萝莉，不过谁让她和姜沛佩关系好呢，楚飞就顺带着把她弄过来了，而姜沛佩现在也只不过是个十七岁的丫头片子而已，冷盈和她一样十七岁，潘欣和瞿颖则是十八岁，所以她们都很茫然，为什么这个‘华夏力量’会找她们？

只可惜，楚飞并没有跟她们见面，只是安排了孙宁还有夏侯芷她们四大女神负责训练这批新人，等忙完他的事情之后，他就很快回了家。

因为现在一切都走上了正规，平日里各种事情都有人去处理和安排，需要他亲自出马的事情已经不多，所以楚飞也终于可以安心的静下来享受自己失落的高中时代了……

不过要怎么说呢？

有些事情一旦改变，那么一切也都会跟着改变……而且事情的发展也完全不是楚飞所预料的方向。

就好像，这边一得知他回来的消息，老妈何佩灵立刻就电话追了过来，然后要求他晚上回家吃饭……

没办法，楚飞这次出去足足有大半个月的时间，何佩灵她们当然有些担心和记挂，而且因为有唐嫣在老妈身边，楚飞的行踪根本无所遁形，何佩灵甚至随时都能知道楚飞现在身处何处，所以他一回来家里人也立刻就全知道了。

然后晚上楚飞也很听话的回了家，本来他以为这只是一个很普通的家庭聚会，回来见见爸妈而已，可他怎么都没想到的是……

事情还是严重的偏离了他的预定轨道。

因为当楚飞瞬间出现在客厅里面的时候，他老爸楚阳依然是坐在沙发上，只不过他正伸手搂着身边的楚丽，而且他的手也正在一个不该放的地方，尽管当楚飞出现的时候他就下意识的缩了回去，但楚飞却已经看到了，与此同时楚丽也是红了脸。

楚飞什么话都没说，直接转身进了厨房，然后他才从老妈何佩灵的口中得知，老爸楚阳前些日子终于还是和姑妈跨过了那道坎，而这背后的推手偏偏就是老妈何佩灵！

甚至这几天他们三个一起玩的很开心。

得知这一切之后楚飞无语了好久好久，他其实在楚丽搬来自家住的时候就已经有了这种预感，但他以为自己事先提醒了，而且还故意在美容的时候好好的‘欺负’了一番姑妈楚丽，然后就可以避免这一切的发生，但……

只能说，历史的惯性真的很强很强，也只能说，‘温饱思淫欲’这句话果然是真理中的真理，更是人性的真实写照。

当所有生计都不用发愁，当所有的压力消失，当人再也无需担忧任何一切的时候，生命还有什么追求？

唯独刺激和冒险……而已！

正常来说，如果楚飞不是现在这样，如果他只是一个普通的孩子，没有任何超越普通人的能力，那么就算楚阳依然活着，也绝对不会想到其它乱七八糟的事情头上，首先他得想办法挣钱维持一家三口的开支，而且还得支援妹妹楚丽所遇到的那些麻烦，偏偏他的工资说高也高不到哪里去，虽然是国企，比下是绰绰有余但比上也是远远不及，属于那种饿不死也吃不饱的状态，所以这种生活压力只有经历过的人才会懂，何况他还得在儿子读书这件事上花费心思，等楚飞高中毕业了是大学，大学毕业了是找工作，找完工作又是结婚，结了婚是带小孩……

至于何佩灵，她也得操持家务和照顾一家老小，而这并不是什么轻松的活，相反还是一个相当琐碎甚至辛苦的工作，所以他们两个的生命和精力其实就全部都消耗在了‘繁衍’这件事情上，根本顾不上其它。

但现在，楚阳根本无需担心任何事情，他儿子楚飞虽然没拿过任何钱出来孝敬他，但从此以后却再不需要楚阳给一分钱，而且楚阳还已经从唐嫣口里知道了楚飞到底拥有什么，钱这东西……

至少他们夫妻两这辈子是怎么花都不可能缺的！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1785章
────────────────────────────────────────

然后何佩灵现在也是一样，唐嫣这个不知疲惫的机器人分担了大部分的家务，甚至现在连做菜这件事也基本上全盘接手了，加上楚飞又已经完全不需要他们管，所以现在何佩灵每天的时间都很多，这种情况下楚阳和何佩灵自然是夜夜春宵，不然还能做什么？

再加上，楚阳现在也已经知道了，楚飞不但可以让人变年轻，而且还能掌控人的生死，也就是说，他们现在甚至连生老病死都不用怕了！！

没有了任何追求，没有了任何压力，没有了任何的束缚，人会做出什么事情？

好吧，咱们先不说人，就说众神吧……

奥林匹斯山上的众神，那乱伦的复杂关系简直举世罕见，为什么？

而你们以为就有只有奥林匹斯山是这样么？

NONONO，全世界都一样，古印度，古埃及，古华夏……

就连伏羲和女娲这对亲兄妹都是如此，你让她们创造的凡人又如何抵御这种最原始本能？

所以尽管楚阳现在和何佩灵的关系可以说是这辈子最亲密也是最融洽的时候，但再好的东西在熟悉之后也会索然无味，于是他们都需要一点刺激来保持各自的激情……

何佩灵是有儿子楚飞帮忙，而且每次做美容的时候她都能享受到一种异样的刺激和快感，但楚阳却没有，而偏偏何佩灵又很深爱自己老公，更了解他，所以终于有个晚上她就偷偷的跟楚阳说了，不然我帮你把妹妹搞定？

说穿了，其实还是怪楚飞的多嘴，如果不是他主动曝光姑妈喜欢自己亲老哥的秘密，或许事情还不至于这么快！

尤其楚丽之前被楚飞给‘整’的够呛，她的身体也被重新激活了，她同样也有了需求……于是这个事情简直是一拍即合，而且一发不可收拾！

所以何佩灵今天把儿子叫回来的目的，就是希望他给自己老爸也重新恢复到年轻时候的身体，毕竟现在年近四十的楚阳年纪不小了，而且天天晚上要喂两个女人也让他明显很是有点力不从心……

得，这事是老妈何佩灵主动牵桥搭线，更乐在其中，所以楚飞又能责怪自己老爸什么呢？

说不得从厨房出来之后，楚飞就直接丢给了老爸一瓶酒，“好了好了，你们两个也别装了，我现在已经都知道了……”

“小飞！”楚阳其实多少还是有点不好意思，“你真不怪我？”

“其实你也不用不好意思……”楚飞却是叹了口气，“你儿子跟你是一样的，毕竟身上都流着你的血脉。”

“呃？”楚阳愣了一下，“你什么意思？”

“也没啥……”楚飞又掏出了一瓶酒，然后扭开灌了一口，“就是当年你不在的时候，我曾经把老妈的肚子搞大过一回而已。”

“啊？”楚阳和楚丽一起惊呼出声，然后还有刚从厨房走出来的何佩灵。

“其实姑妈也是一样。”反正已经说了，楚飞干脆就直接全挑明，“包括怜怜，你们都曾经是我的女朋友……之一。”

“……”

好吧，这顿晚饭吃的所有人都是……五味陈杂。

但该做的还是要做，等吃完了饭，楚飞就跟着老爸一起进了房间，然后把他给变年轻了一些，应楚阳的要求，楚飞对他的脸没做太大的改动，只是把他的身体给完全恢复到了二十岁时候的状态，而就在楚飞给老爸的身体五腹六脏‘更新换代’的时候，老妈何佩灵和姑妈楚丽却也是一起牵着手走了进来，然后她们两个在一边也提出了一些各自的要求，譬如楚阳的手实在太粗糙了，每次捏她们身体的时候都让何佩灵和楚丽不舒服，所以希望能细腻一些，再譬如楚阳腿上的毛也有些浓密扎人，她们希望能获得‘改进’……

不过这些其实都是次要的，她们闯进来的主要的目的还是希望楚阳的分身能够变大一些，另外也要又足够的持久力，毕竟现在不管是何佩灵还是楚丽都有足够旺盛的需求和经验，自然是希望楚阳越强越好！

好吧，这个其实可以有，所以楚飞很快就满足了她们的要求，甚至还应老妈的‘请求’将之变得更加具备侵犯力和爆炸力，结果或许是因为改造的太完美，这边楚飞还没弄完，老妈何佩灵却已经主动趴上去品尝了起来。

她竟然说要先试试……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1786章
────────────────────────────────────────

这个，你们可以等我走了再试验吗？

当然不行！

老妈何佩灵把楚丽拉过来顶替了她的位置，然后她也当场脱光衣服躺了下来，“你这次一走就是大半个月都没回来，而且下次又不知道要跑哪里去，难得这个机会，你帮我和你姑妈也弄一下……”

老妈，你现在要不要这么主动的？

楚飞是下意识扭头看了老爸一眼，却发现他并没有任何的不满，甚至眼神里面还有点期盼，这……

“小飞，快点啦……”何佩灵却是突然娇嗔一声，“你老爸其实早就想看你是怎么给我们做美容的了，只是他一直找不到机会，这次就让他大饱眼福一下吧！”

看着趴在楚阳双腿之间用口为哥哥服务的楚丽，看着面前一丝不挂的老妈，楚飞轻轻叹了口气，以前的他曾经让很多家庭沦陷，而这一次终于轮到了自己家……

果然是，因果报应，轮回不爽！

果然，在他手下享受了无比高潮和欢愉的老妈何佩灵下一刻就直接翻身骑到了旁边老公楚阳的身上，而且当着儿子的面抓起他的龙根塞入自己体内……

所有禁忌在这一刻都被彻底的打破了。

于是接下来姑妈楚丽也脱掉了身上的衣服，然后躺到床上，而就在楚飞弄到她浪叫不已的时候，那边何佩灵却是突然和楚阳换了个姿势，然后她一边扭着腰接受冲击一边爬了过来，更是主动伸手帮儿子也脱掉了身上衣服，接着她伸出手指在楚飞的龙根上点了一下，“老楚你看看，你儿子的家伙是不是一点都不比你的小？”

“嗯！”楚阳有点漫不经心，“不过他会作弊，我才不跟他比！”

“原来我早就尝过了儿子的味道……”何佩灵却是突然轻笑一声，“老楚，你现在介意不？”

“我之前就告诉过你了，如果是别人我肯定介意！但他是我儿子……”楚阳却是嘿嘿一笑，“他以后有什么好处还能忘了我这个老子不成？”

“原来你是打的这个主意！”

何佩灵愣了一下，然后她突然低头张嘴把楚飞的巨龙给含进了嘴里，而且吸了好一会才吐出来，“哼哼……老楚，去弄你妹去，我现在要陪儿子一起玩了！”

“……”

楚飞真的是很难得的留在家里过了一夜，虽然他基本上都没睡……

不过第二天吃早饭的时候他才知道，老妈何佩灵喊他回来其实还有个事情需要他帮忙，她有个弟弟受伤了，在外面做事的时候不小心被机器给压断了一只手和一只脚，顿时整个家都陷入了困境，关键他那边兄弟几个的家境都不怎么样，所以还真没个能帮的上忙的！

说起来也怪，楚飞的老妈何佩灵这边一共是七个姐妹，她爸也就是楚飞的外公生了这么多女儿硬是一个儿子都没，但他亲弟弟那边却是一口气连生了六个儿子，看不到一个女孩！

当时这事在村里引起不小的轰动，所有人都嘲笑楚飞外公，但几十年过去之后风水轮流转，何佩灵这边七姐妹是一个比一个好，除了老七最后依然嫁在了农村之外，其它六个现在都是城里人，而且有几个还相当有钱，但那边六个儿子却是毫无出息，一辈子被困在农村就算了，老六甚至至今单身。

这次受伤的这个在那边排行老四，比何佩灵小两岁，所以楚飞得喊他舅舅。

不过最关键的，他是表妹何诗诗的老爸。

其实楚飞一直不太愿意和老妈那边的亲戚往来，原因大家也都知道，虽然事情已经过去了这么久，即便楚飞已经经历过数次的轮回，但那曾经发生的事情却始终让人无法忘怀，尤其是楚飞的几个姨妈，他是怎么都忘不了当初他和老妈上门借钱的时候她们那种眼神……

但现在一切都还没发生，所以目前他老妈何佩灵和她那些姐妹们关系也还行，逢年过节或者谁家里有个什么事情的还是走动，只是跟何诗诗家那边的几兄弟就走的很少，毕竟她们是嫁出去的女人，娘家肯定认，但如果是穷亲戚谁愿意沾光呢？

只是这次出了这么大的事情，何佩灵多少还是知道了消息，可她知道的原因却是由于何佩灵的大姐也就是楚飞的大姨妈说要一家出五百块钱给这个四弟，结果下面的几个妹妹纷纷不干了，然后何佩灵的二姐就打电话给她，说怎么能出五百这么多，一人最多一百块钱了不起……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1787章
────────────────────────────────────────

其实楚飞的二姨妈很有钱，因为她嫁的男人是一个大老板，不但承包了一大片山林，然后还开了个家具厂，每次过年去她家都豪的不要不要的，还嫌弃亲戚送来的酒水礼品档次太低，可是每次有事轮到她出钱的时候却又扣的跟什么一样，而且完全不近人情，就拿楚飞那次和老妈去借钱来说，因为当时借的是给楚飞念大学的钱，所以二姨父当场就拿了三千块钱出来，结果二姨妈却一把抢了回去，然后直接一句话我比你们还穷我怼出来，后来更是干脆闭门不见，连电话也不接了！

何佩灵也是知道自家这个二姐的德行，所以她爽快的掏了五百块钱给大姐，但随后她一想，光给钱也没用啊，毕竟这个弟弟断了手断了脚，以后照顾自己都难，更不要说一大家子都指望他呢！

于是她就想到了儿子……

反正他现在这么有本事，而且舅舅也不是什么外人，帮一下忙总可以吧？

这个当然没问题，舅舅嘛，本身就不是外人，楚飞帮个忙照顾一下又算什么，何况他还是表妹何诗诗的老爸……

说不得他就随口答应了这个事情，不过也是这个时候楚飞才想起来，表妹何诗诗今年已经十三岁了。

才十三岁的何诗诗小丫头当然是没什么事情，但她曾经的‘好姐妹’林娟，今年十九岁的林娟却是要有大麻烦了，因为楚飞后来已经知道，她那一身如同地狱般的痕迹就是发生在她十九岁那年，甚至再一细想的话，楚飞发现今年蒋雯也刚好是十六岁！

蒋雯正是在十六岁的时候被班上的男生给骗走了处女之身，据她说，那是在一次放学之后，而且就在教室里面……

正好林娟和蒋雯两个都是香港人，于是楚飞决定接下来去香港玩玩，不过在此之前，他还有件事要做！

给何诗诗的老爸治伤的事情倒是很简单，楚飞当天晚上就趁着夜色无声无息的出现在了何诗诗家的院子门口，而虽然他这大晚上的冒出来把何诗诗还有舅妈都给吓了一跳，不过毕竟是亲戚，而且是比较熟的，所以她们还是让楚飞进了门，只是让她们怎么都没想到的是，楚飞进来之后让她们关紧了门，接着他伸手一招，顿时她们家唯一的男人就直接从床上飘了出来……

楚飞在来的时候就在何诗诗家里设立了一个结界，所以何诗诗母女的尖叫并没有惊动任何人，而再接着，何诗诗老爸那已经断掉的四肢就在她们母女两不可思议的眼神中重新长了起来，这个过程虽然不怎么快，但毕竟肉眼可见，也就是半个多小时的样子，何成志就恢复了正常。

“楚飞？”何成志的表情很惊讶，刚才他一直不能说话，好在这会恢复了正常，“你真是楚飞？是我五姐的儿子？”

“是的。”

楚飞点头承认，“我妈听说了你的事情，所以让我过来帮你一下……这个事情就这样，你们三个知道就行了，以后不要跟任何人说，说了我也会否认，而且不会再认你家这个亲戚。”

“哥！”何诗诗却是突然冲过来抱住了楚飞，“天啊，你真的是我哥！！楚飞哥哥，你太厉害了！！”

“呵呵，我一直都很厉害的！”

楚飞也是笑了，然后摸了摸表妹何诗诗的脑袋，“好了，我现在要走了，你们记住，我今天晚上没来过，舅舅这胳膊和腿……是蜀山的神仙治好的！”

“蜀山？”

“等诗诗再大一点，我会过来接她。”楚飞伸手冲着舅舅舅妈招了招手，然后整个身体化为了虚无，“再见！”

“……”

路灵今年十七岁，她正在峨眉山上跟着一个瞎眼老尼姑修行。

她是被老尼姑捡回来的，已经在这里呆五年了。

说的是修行，但其实路灵大部分时间都是在做一些苦差事，好在路灵三年多前从庙里的一个神像底座下面掏出了一本发黄的修炼法诀，然后她也开始按照上面所说的自学内功心法，虽然一路上都是误打误撞，但好在这功法还有点效，路灵现在跟老尼姑学的那些‘花架子’也差不多能打出虎虎生风了，甚至有一次路灵不小心一腿扫断了一根胳膊粗的小树。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1788章
────────────────────────────────────────

这个事情路灵从来没有跟老尼姑说过，因为老尼姑总说她身上的杀心太大，总说她孽缘太深，说她这辈子可能没什么好结果，但奇怪的是，大概半年多前，老尼姑却是突然闭嘴了，再也没说过以前的那些老调子，更是经常让路灵去做一些莫名其妙的事情。

就好像今天晚上，老尼姑在诵经完毕之后，竟然专门留下了路灵，而且一直到很晚都没去休息，这可就有些不正常了，因为在路灵的认识中，老尼姑是一个很准时的日出而起日落而息的人，从来没有超过晚上七点还不睡觉的事情，但今天晚上她竟然一直留着路灵在大堂里面诵经，而且可不管路灵怎么问她都不吭半声，直到很久很久之后她才突然站起身来，然后双手合十做了一个弟子礼节，“前辈终于来了！”

“咦？”楚飞的身影出现在了昏暗的大堂之中，然后他很好奇的打量了一眼老尼姑，“你可是峨眉派弟子？”

“弟子无华，乃峨眉派第一百一十三代弟子。”老尼姑再次冲着楚飞执礼，“不知前辈是哪一派高人？”

“师傅，你是不是搞错了，他就是一个跟我差不多大的小孩子而已！”路灵忍不住在旁边出声了，“哪里是什么高人？”

“唔，我现在的身份倒是挺多的，不过前辈肯定算不上，最多只能算你的师兄弟吧！”

楚飞也没理会路灵，只是冲着无华点了点头，“你的眼睛怎么了？”

“三十年前被心魔反噬。”无华轻轻叹了口气，“不过能保住一条命就不错了！”

“原来如此。”

楚飞想了想，“其实我只是为了路灵而来，但想到竟然还能碰到修仙的同道……峨眉派当年也是一个大门户，现在也凋零了么？”

“或许还有一些弟子吧。”无华沉默了一下，“但自我瞎了之后就再没遇到过了！”

“我可以治好你的眼睛。”

楚飞伸手一指无华，顿时后者直接离地而起，然后凌空飞到了楚飞面前，顿时看的旁边的路灵满脸错愕，也是这个时候她才知道，不管是这个突然冒出来的小家伙，还是自己一向以为没本事的师傅，其实都是高手中的高手，不过楚飞可能更厉害，而且最让她好奇的是，楚飞刚才说是为了她而来！

问题是，楚飞是谁？

为什么会知道她的名字，又为什么是为她而来？

楚飞将手指放在无华的眼睛处也就是十来分钟的样子，等他松开手的时候，无华也就落了地，然后她的眼皮轻轻抖动了几下之后重新睁开，以前里面那混沌的灰白色没有了，取而代之的是一个清晰明亮的眸子……

她果然恢复了视力！

所以当场无华就掀起了衣袍，然后冲着楚飞跪了下来，“感谢师兄施以援手……无华无以为报，以后必然日日诵经为师兄祈福。”

“别别……”楚飞干笑一声，然后挥手拉起了无华，“其实从时间上算，你肯定是我师姐……我只是一个刚入门的小师弟而已！”

“刚入门……小师弟？”无华有些惊讶，那你这一身的力量？

“师姐，我明人不说暗话，我这一次就是为了路灵这个小丫头而来。”

楚飞也没过多解释，“因为我打算最近跑一趟香港，而杀害她父母的仇人都在那边，所以我打算就顺便解决掉这个事情，也是破了她的心结……不过既然师姐在，而且还是峨眉派的传承，那路灵还是延续您这一脉吧！”

“……”

当从楚飞的口中听说到自己的杀父杀母仇人就在香港时，路灵整个人都呆住了，因为她从来没有告诉过任何人这件事，而这也是她听从母亲最后的警言——在实力成长到足够程度之前，不要妄言报仇，更不要让别人知道她的身份。

所以路灵这些年一直老老实实的呆在峨眉山，哪怕她一度以为自己这个师傅根本就没东西再教她了，因为她很清楚，一旦自己走出去被仇家发现了，那么她的父母也就枉死了！

甚至无华也是愣了一下，然后她这才转身看向自己抚养了五年的弟子，难怪她的杀心如此之重，难怪她身上的气息永远那么的死寂，因为她小小年纪就身负着这世上最重的血海深仇……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1789章
────────────────────────────────────────

说起来，无华这还是第一次真正见到自己的弟子，所以她的表情当场就变得相当精彩，然后也是一度变幻不定，但很快之后她就重新归于平淡，“既然如此，那么我这弟子也就麻烦师弟照顾了！”

“好说。”

楚飞点了点头，“师姐虽然一度被心魔袭扰毁去双目，但也因此让你心如止水，这些年的潜修也是进境不俗，只等稍有突破便可化为云龙，也是可喜可贺！”

“可惜我这年纪，只怕是等不到那一天了！”

无华轻叹一口气，“倒是师弟你这才真正的年轻有为，这一身修为宛如不可透底的深渊，我最初还以为是隐世的前辈驾临！”

“师姐无需如此悲观，如今时代完全不同了，而且外面的世界也是相当精彩。”

楚飞轻笑一声，“改天我介绍一些同门师兄妹们给师姐认识一下，你便知道，这天下仍然大有可为！”

“当真？”

无华显然有些惊讶，毕竟如今世界天地元气尽失，诸多修仙门派也是各自凋零，修仙者更是鲜有寡者，可听楚飞的意思，他师兄妹同门为数众多？

这怎么可能？

“比珍珠还真！”楚飞张嘴哈哈一笑，“师姐，我这次先带路灵走，等下次再专程前来拜访！”

“也好！”

“喂！”

路灵眼见着楚飞走过来抓住自己，连忙挣扎了一下，“你要带我去哪里？还有……你到底是谁？你怎么知道我得事情，又怎么知道我的仇人就在香港？”

“这个嘛。”楚飞耸了耸肩，“当然是因为我和你很熟，而且……你当年可是发过誓要把灵魂献于我来着！”

“我什么时候……”路灵还在挣扎，下一秒她却发现自己已经从简陋而且昏黄的庙宇大堂中离开，然后瞬间出现了一个灯光明亮的地方，这里有很多的东西她都没见过，还有很多人，很多漂亮的女孩子。

“哇，老公你这才跑出去一晚上而已，又带回来了一个！”

柳青是瞬间扑到了楚飞的面前，“姐妹们，咱们这个后宫的速度是不是增加太快了点？”

“是！”顿时一群女孩子嬉笑着回答她。

“那你们说怎么办？”

柳青扬起拳头，一副要和楚飞好好算账的态势，也一副不打倒土豪誓不罢休的气势，“咱们要不要给老公一个教训，然后让他收敛一点？”

“当然要了！”殷佳怡第一个赞成，然后她捂着嘴偷笑一声，“所以今天晚上我们一致决定派你去征服老公！”

“讨厌啦，佳怡！”

柳青这才发现自己被调戏了，顿时回过头去追着殷佳怡，倒是东方依依脸色有些奇怪的走了过来，“老公，她身上也有一些基本的修为，但却乱无章法，很奇怪呢！”

“嗯，这个丫头叫路灵。”

楚飞松开了路灵的胳膊，“她以前曾经是我的手下，我还给过她一头黑龙呢，让她当了大名鼎鼎的龙骑士，不过现在嘛……她师傅都还没教过她东西，估计身上这些都是她自己胡乱学的！”

“喂！”路灵终于反应了过来，“你们到底是谁？还有你……你到底带我过来做什么？”

“路灵，你先别急。”

楚飞伸手一指东方依依，“她叫东方依依，是蓬莱派的弟子，而我叫楚飞，算是青城派的弟子，至于你……你来之前也已经知道了，你师傅是峨眉派的弟子，所以你也是！”

“什么蓬莱派，青城派……”路灵还是有点懵，“我不就是在峨眉山呆了几年吗，怎么就成了峨眉派的弟子了？我都没进过峨眉派的地盘，山上的那些地方我也从来没去过！”

“那你想不想给你父母报仇？”

“当然想！”

“想就行了！”楚飞点了点头，“其它的你先不用知道，现在你去跟着她们一起学习倾城心法，别的以后再说！”

“青城心法？那是什么？”

“就是一门比你偷偷学的那个缺少关键口诀的心法要好很多的功夫。”

楚飞也懒得过多解释，“等你学完之后，不要说帮你爸妈报仇，这世上能打败你的人都很少了！”

“吹牛！”

柳青正在旁边和殷佳怡打闹，闻言扭过头来吐了吐舌头，也是毫不客气的拆楚飞的台，“我们都学好久了，现在还连普通人都打不过！”

“哈哈！”

这下不但楚飞笑了出来，东方依依还有上官雨彤她们几个来自四大家族的女孩子也全都露出了一丝会心的笑意，顿时柳青又不干了，甚至有点恼羞成怒的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1790章
────────────────────────────────────────

“老公，你们都欺负我！我这说错什么了？我说的都是实话嘛，你们干嘛要这样笑？”

“青青。”

楚飞连忙干咳一声，然后走过去把她抱了起来，更是主动在她嘴上亲了一口，“都怪我一开始没给你们解释清楚……其实修仙呢并不是那么容易的事情，也不是任由谁都可以修炼的，如果一般的普通人都可以修炼的话，现在的各大修仙门派也就不会凋零至此了，之所以成现在这个样子，就是因为拥有修仙根骨的人实在太难找了，往往数万个人里面都很难出现一个，而且修仙根骨也分好坏，有些人虽然有仙骨，但却资质一般难成大器，所以修仙门派收徒首先要求仙骨资质绝佳，也只有这样才能在修炼路上披荆斩棘一路前行，然后尽快继承门派衣钵。”

“哼！”

柳青的眼睛咕噜噜转了两圈，“我现在算是明白了，老公你的意思就是我和佳怡还有姜玲根本就没有什么修仙根骨，所以我们再怎么努力都没用，对吧！”

“你们的确没有修仙根骨。”

楚飞竟然直接点头承认，“从这一点上来说，依依她们要比你们强不少，因为雨彤和雪儿她们也都有一定的仙骨，虽然资质不怎么样，但起码是有，至于依依的仙骨也是不错了，至少可以打70分，而她路灵，仙骨可以得90分以上。”

“啊？”

这下不但柳青她们吃惊了，路灵也是一样，甚至这一刻她才突然之间就明白了，为何之前师傅总说她杀气浓郁，说她身上的厌世情绪太重，也说她以后只怕没什么好下场，但却一直留着她在身边，而且还让她去做哪些繁重的功课，其实都是在磨砺她的心智，也是希望让她能够放下执念……

“讨厌啦，老公！”

柳青迟疑了一阵子，然后这才气恼的跺了跺脚，“既然我们没有仙骨，那你让我们每天修炼这个做什么？我还以为我可以跟你一样成仙呢，以后永葆青春，当个美丽的小仙女，原来都是骗人的！”

“我的青青小乖乖，我可没骗你！”楚飞却是再次笑了，“我骗谁都不可能骗你对不对？你忘记了我是修炼什么的吗？”

“不就是轩辕决么？”柳青撇了撇嘴，“难道它能让我们拥有仙骨不成？”

“当然。”楚飞耸了耸肩，“不然你以为雨彤和雪儿她们跑我身边来是做什么的？就是每天陪我读书逛街么？”

“啊？”

柳青这次是真的愣住了，“老公你的意思是，等以后我们能够和你双修的时候……你就可以让我们获得仙骨，而且还能让我们得仙骨越来越好？所以我们现在开始修炼也是在为以后打基础？”

“正解！”

楚飞伸手打了个响指，然后再次低头在柳青嘴上亲了一下，“果然还是我的青青最聪明！放心吧，等你们再大一点点……老公我一定会好好疼你们的，嘿嘿！”

“你的表情好恶心！”柳青却是一脸嫌弃的推开楚飞，“佳怡，救命啊！”

“对不起……打扰一下！”

路灵却是突然再次开了口，只是这一次她的表情严肃了许多，也恭敬了许多，然后她规规矩矩的冲着楚飞跪了下来，“路灵对之前的冒犯道歉，还请师傅收我为徒！”

“我是你的主人，又怎么能当你的师傅？”

楚飞偏了偏脑袋，“路灵，以前我可不知道你是峨眉一派的，所以也是有些浪费了你的天赋，但既然现在无华师姐也在，而你又是她的徒儿，那么峨眉一派的衣钵以后必然是由你继承，你也无需想太多，我会先教你倾城心法，然后这些天我会去香港一趟，也是带你了结心愿，之后你便留在我身边修炼。”

“哇，老公你要去香港？”柳青再次跳了出来，“我们也想去！”

“我去泡妞的，你跟去做啥？”楚飞却是偷笑一声，“妨碍老公泡妞，你说是不是该打屁股？”

“人家说正经的啦，我长这么大还没去过香港呢，真想去玩玩嘛！佳怡，你呢？”

“我也想去！”

殷佳怡现在很清楚自己在楚飞心目里面的地位，所以她的性格也比以前要大方以及外向了不少，见到柳青问自己，当即也站出来表达了自己的想法，“我猜玲玲肯定也是，然后依依她们……”

“我们也想去玩玩！”果然所有女孩子一起出声赞成。

“那行吧……”楚飞其实也无所谓，反正就当是一次‘全家旅游’呗，“只不过我要先跟你们说好，我这次去香港的事情还有点多，尤其是路灵这边，我要带她去找她的杀父杀母仇人，到时候很多场面都不适合你们出现，更不适合你们见到，所以去了香港你们自己玩，我会让夏侯芷陪着你们，然后有空的时候我也会过来找你们！”

“知道了啦！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1791章
────────────────────────────────────────

但去香港并不是随时可以走的，那种说走就走的旅行大概只能是电视或者电影里面的情节，现实里面总是充斥着很多的计较和条件，别的不说，殷佳怡她们现在都还没去过香港，所以港澳通行证总是需要的，而即便是她们也都属于楚飞所在的龙组这个很特殊的部门，特事特办下来也得一两天，而如果是普通人那可有的跑有的等了。

路灵并不是龙组的，至少现在不是。

而且以现在路灵的实力也不足以亲手报仇，虽然根骨奇佳，虽然在无华的指点下底子也打的不错，但毕竟还没真正踏上修真的路，只是会一些普通招式，和普通人打可以，碰到练家子就有点不行了，所以她接下来要做的事情还很多……

在征得路灵同意之后，楚飞这个晚上就带着她去了楼上的房间，先一起洗了个澡，然后就慢慢的一点一点的占有了她。

虽然是第一次，不过路灵并不羞涩，也一直很配合，因为现在她已经丝毫不再怀疑楚飞能否帮她报仇，而且很快她就发现自己的人生之中除了报仇之外，还有了一些别的需求和期盼。

因为当她的身体和楚飞纠缠在一起的时候，那种前所未有的如同灵魂出窍一般的感觉竟然让她暂时忘却了一切一切的烦恼，也忘记了所有所有的悲伤，这个时候的她只有快乐，只有感动，只有持续不断的愉悦……

整个双修的过程足足持续了一晚上之久，但路灵并没有丝毫疲惫，甚至感觉精力无比充沛，尤其让她不敢置信的，还是身体里面充斥着的那澎湃的力量，简直有些不可思议，然后楚飞就把她带进了炼妖壶，并且交给了段蔺，因为路灵还需要重头开始学习倾城心法，而细心的段蔺可以成为她最好的指路人，何况现在也只有段蔺拥有着与楚飞双修的经验，这个任务交给她是最合适不过！

楚飞并没有给路灵什么压力，只是告诉她，自己什么时候觉得她可以了，大家什么时候去香港。

所以路灵很拼，除了和段蔺学习心法之外，她还在炼妖壶里面认识了魏蔷魏薇她们，然后空暇的时候就一起到处转悠，顺便一起练习格斗技术……

因为楚飞已经把昆仑仙镜收进了炼妖壶里面的缘故，所以路灵第一次进来的时候就被深深的震撼了一把，毕竟这昆仑仙山和峨眉可大不一样，尤其是漂浮在最上面而且整个覆盖在冰雪之中的山巅，简直美到让人窒息。

这边处理好了路灵的事情，回过头楚飞还得安抚柳青她们的小幽怨，因为昨天晚上她们都知道楚飞是带路灵上去双修了，自然也都有些羡慕和纠结，尤其是妹妹楚怜，那眼睛里面一闪一闪的光……

好在，除此之外他现在倒也没别的什么事情。

只是让楚飞没想到，他一大早上刚刚和殷佳怡她们一起走进教室，班长吴峥嵘就直接冲到了他面前，然后劈头盖脸的训了他一句，“楚飞，你大半个月时间不来上课，却连个假都不请，是不是太过分了？”

“呀？”楚飞有些古怪的摸了摸脑袋，“我没请假吗？”

“没人知道你去哪里，老师不知道，同学不知道，连你的这些女朋友都不知道，你还说你请了假？”

吴峥嵘眼睛一瞪，“你到底是不是来上学的？难道这里只是你来泡妞的地方？”

“咳咳，这个嘛……”楚飞的脸皮不自觉抽动了一下，他去了哪里柳青她们当然知道，不过她们又怎么可能会跟吴峥嵘说？

果然，一转头楚飞就看到了柳青她们偷笑的表情，顿时也是无奈，“我这不是生病住院了嘛，当然没办法来学校了！”

“胡扯，你住院了，你女朋友们能不去看你？”吴峥嵘却不肯上当，“那我看你们的感情也不怎么牢固……早点分了算了！”

“喂！吴峥嵘，你什么意思你？”这下可就轮到柳青横眉竖眼了，“我们看看自家老公又关你什么事情啊，轮到你再这里多嘴？”

“好了好了，别吵架！”

楚飞一手按住一个，然后顶着班里其它人的奇怪表情冲吴峥嵘点了点头，“班长大人，你呢就大人有大量一点，这次没事旷课是我的错，以后我也会尽量注意，这事情就到此为止，可好？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1792章
────────────────────────────────────────

“至少你下次要旷课的话得先告诉我！”

吴峥嵘却是依然皱着眉头，“每次你不在，我想组织个什么活动都没人响应……上次国庆节的时候，我说全班一起出去秋游一下，也是增加一下感情，结果你的这些女朋友纷纷都说有事，竟然一个都不去！然后她们不去，班上其他人也不想去了，你说这是搞什么？”

“秋游？那是好事啊……青青，你们怎么可能拒绝呢？这样子，班长你再找个时间，我举双手双脚赞成！”

“那就这么周末吧，你觉得怎么样？”

“这个周末不行！”柳青斜着眼睛瞪了楚飞一眼，“老公你答应了陪我们去香港玩的，别忘了……周末的时间可是我们的！”

“咳咳……”好吧，楚飞吃早饭的时候的确是答应柳青她们了，周末的两天他先陪着柳青和殷佳怡她们这群老婆大人在香港逛街游玩，然后等她们周一先回来了，他再和路灵去处理别的事情，所以这个周末还真不行，顿时又伸手抓了一下脑袋，“不然下下个礼拜的周末？”

“为什么要下下个礼拜？”

吴峥嵘明显有些想不通，“那可都下个月了……这个礼拜你和她们约好了我不说什么，下个礼拜难道不行？再等两个礼拜，这都要进入冬天了！”

“下个礼拜我应该还回不来……”楚飞也是实话实说，“我还有些事情要处理。”

“这么说，你下个礼拜包括下下个礼拜又要旷课？”吴峥嵘顿时瞪大了眼睛，“你丫的……难道你是国家领导人不成？忙成这样？”

“这个……”楚飞张嘴哈哈一笑，“你还真猜对了！恭喜恭喜！”

“滚！”吴峥嵘却以为楚飞在拿她开刷，顿时很不客气的回了楚飞一个中指，“鄙视你！”

“……”

好不容易混完了上午的四节课，然后楚飞准备带着自己的老婆们去吃午饭了，结果吴峥嵘却是再次走到了他的面前，“楚飞，你来学校到底是上课的，还是睡觉的？”

“我又怎么了我？”楚飞顿时一脸的莫名其妙，现在怎么你啥事都要管一下了？

要知道，虽然楚飞现在人是在外面上课，但实际上大部分时间楚飞都是在忙其它的事情，就好像刚来的路灵，既然这个周末要去香港，那楚飞肯定也是需要赶紧去指点一下她的修炼，只不过他人没跑进炼妖壶而已，一般都是用精神力控制一个在炼妖壶里面的小妖代替自己说话和做事，这样的做法是方便，而且省时省力，但如果需要的话，楚飞也是可以自己幻化一个身体出来，这在炼妖壶的世界里面都很正常……

殷佳怡她们以前就进过炼妖壶，昨天还抓门跑进去看了看昆仑仙镜，自然也知道楚飞现在要做的事情很多，所以这一上午都没打扰他，结果看起来楚飞竟然是在睡觉？

好吧，虽然楚飞是趴在那边没错，但他还真不是睡觉，毕竟你跟他说话的话，他还是有反应的，不然坐他旁边的女孩子又要怎么才能偷偷跟他亲热？

我会说，一上午四节课，楚飞身边就换了四个女孩子么？

“你一上午就没听过课！”

但吴峥嵘却不知道这些，所以她有些气愤，“你没事喜欢就旷课一段时间，好不容易来了学校也是一点不努力，而且还整天一副吊儿郎当不学无术的样子，你知不知道这样的男生很讨人厌？我真不知道你旁边的这些女朋友们都喜欢你哪一点？”

“呃，这个嘛……或许是她们喜欢我长的帅？”

“别跟我嘻嘻哈哈的！”

吴峥嵘似乎教训的有些上瘾了，竟然越说越激动，“楚飞，你自己想想，你这样子以后怎么考大学，考不上大学又怎么找工作？找不到工作你又怎么养的起她们？难道你以为没钱，她们还会一直一直都跟你在一起？”

“听你这么一说，这还的确是个大问题。”楚飞伸手摸了摸下巴，“老婆们，我以后养不起你们咋办？”

“嘻嘻……”顿时在旁边看了半天戏的殷佳怡还有东方依依她们全都笑趴下了，然后姜玲唰的举起手，“没事老公，我们养你。”

“啊？”吴峥嵘当即瞪大了眼睛，然后一脸不敢置信的表情，“你们……你们这有没有搞错？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1793章
────────────────────────────────────────

“有什么问题吗？”

欧阳紫薇和司徒雪儿她们几个手拉着手云淡风轻的从吴峥嵘的面前走过，“班长大人，其实你管好自己就行了，别人的事情轮不到你插手，更轮不到你指点！”

“我才懒得插手……”面对她们几个明显的挤兑，吴峥嵘愣了一下，然后恼怒的跺了跺脚，“楚飞，我可是为你好才站出来说这些的，你们别狗咬吕洞宾不识好人心！”

“知道知道！”楚飞也是张嘴哈哈一笑，“班长啊，你这个人还是很不错的，就是……嗯……顽皮了一些！”

“什么鬼？谁顽皮了？”

“正好我们要出去吃饭……不然你也一起来吧，我请客！”楚飞点了点头，“班长大人，给个薄面？”

“别以为这样子，我以后就不会再说你！”

“那是……”

说起来，吴峥嵘是一个很直性子的女孩。

而且楚飞对她很熟悉，毕竟高中三年同窗，又是在一个小到不能再小的班级里面，始终就那么二十来个人，加上天天接触，再怎么不对付也会变得非常熟悉，何况吴峥嵘还不是那种很眼光翘上天的女孩子，虽然她也是一个音乐生，但与大部分音乐生更喜欢与‘自己人’在一起玩不同，吴峥嵘倒是挺喜欢和美术生们打交道，而且她上大学之后的第一个男朋友好像就是个美术生。

当然，这些都是后话了。

楚飞对吴峥嵘这个班长最清楚也是最印象深刻的，还是大家一起去武汉参加培训的时候，当然了，吴峥嵘她们去参加的是音乐培训，所以并不跟美术生们住在一起，不过那个时候大家身在‘异乡’，难免关系也比以往更亲近一些，再加上美院和音乐学院真的不远，就算是走路也就二十来分钟的事情，正好逛一路司门口也就到了，所以休息的时候大家就经常串门子，然后楚飞有次和展鹏还有卢卓他们几个去司门口溜冰，当然也带了官婧她们几个妹子，结果因为地方距离音乐生们的宿舍比较近，于是就干脆说找她们一起出来玩，于是楚飞生平第一次进了女生宿舍，也第一次见到邋遢女生的可怕。

因为音乐生都比较有钱，所以吴峥嵘她们都是一个人住一个房间，但她的闺房简直可以用灾难现场来形容，与旁边吕菁菁等人干干净净整整齐齐的房间形成了鲜明对比。

那满地乱丢的衣服，鞋子，甚至胸罩和内裤简直惨不忍睹，甚至你一不小心可能还会踩到某些很意外的玩意儿，就好像口红？

然后桌子上摆放着的，还有她前几天吃剩的盒饭和零食袋，甚至床上一角也有瓜子壳……

当时楚飞真的整个人都震惊了，不止他，展鹏和卢卓等人全都一样，大家全都被一向干练整洁而且积极向上的班长吴峥嵘的‘真面目’给吓傻了！

也正因为这一幕的冲击太大，即便是当初暗恋了吴峥嵘两年的石文，也在那之后不声不响的换了目标。

但不管怎么说，吴峥嵘这个人还是不错的，虽然性格是过分直爽了一些，也有些好强，加上自我生存能力实在太弱，不过她胜在心地很善良，从来没什么坏心眼。

所以即便她今天跳出来把楚飞一顿噼里啪啦的乱训，但其实吴峥嵘还真没什么坏心，她就是想让楚飞呢以后好好的上课，别一天到晚的又是泡妞又是睡觉，还动不动就消失个十天半个月的……

作为班长，她可是对全班同学都有责任呢，也希望以后大家都能考上好的学校，别到时候一提起来，谁谁谁当初怎么怎么样，现在怎么怎么样。

之所以楚飞这会突然喊上吴峥嵘一起去吃饭，倒也不是要给她什么难堪，更不是要打击打击她什么的，纯粹就是……

大家同学嘛，既然碰到了，那就一起熟悉熟悉呗？

楚飞可不想每次出门回来都被吴峥嵘按着脑袋一顿训！

只是没想到楚飞他们出来了之后，竟然会在这家随意挑选的餐馆里碰到一个熟人，曾松伟。

其实也不是随意挑选，毕竟是要请吴峥嵘吃饭嘛，楚飞当然是就地找了一个还算过得去的酒店，只可惜中午人家的生意好像挺火爆的，包厢都定满了，于是楚飞他们就干脆选了大厅里面的一个大桌子，反正只是吃饭而已，可是没想到坐下去之后才发现，坐旁边一桌吃饭的人，可不就是前美术老师曾松伟么，另外还有他上次约的女网友也在，只不过桌上并非只有他们两人，而是杂七杂八的还坐了十来个人。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1794章
────────────────────────────────────────

曾松伟一开始并没有注意到楚飞他们，因为他此时明显有些焦头烂额，而且这一桌子人竟然都是冲着他来的，然后楚飞听了一会总算也就明白了……

曾松伟呢，这次才是真正的倒了大霉！

他上次和这个叫杨晓蓉的女网友成功的开了房，本来以为只是一次你情我愿的露宿姻缘，之后大家便相忘于江湖，然后老死不相往来，可接下来的事情却并没有按曾松伟所想的节奏去发展，因为这将近一个月的时间过去之后，那杨晓蓉就再次主动找上门来了，而且还告诉他自己怀孕了，怀了曾松伟的孩子。

听到这个消息的时候，曾松伟整个人都是懵比的，因为他那天晚上明明从头到尾用了套套，而且换的还很勤快，怎么就让她给怀上了呢？

所以曾松伟一开始是死活不肯承认，他才不愿意背这个锅，更不乐意喜当爹，直到他前两天晚上回家的时候被人一闷棍给打晕过去。

然后曾松伟被一群仿佛黑社会的家伙给绑了起来，直到他承认某年某月某日和这个叫做杨晓蓉的女网友在某酒店开了房间，还承认一晚上弄了几次而且每次都是没做任何保护措施，接着又逼着写了‘保证书’这才被放回来，然后再接着这个杨晓蓉就直接住到了他家里，俨然把自己当作了女主人，这也就算了，她还一手把持了曾松伟全部的财政大权，他的信用卡，他的储蓄卡，包括他的所有财产都被这女人给搜刮走了，幸好曾松伟还没买房子，不然只怕连房子都要换个主人。

这事怎么说呢？毕竟苍蝇不叮无缝的蛋，曾松伟当时一时精虫上脑，这会才会惹出这么多的麻烦不是？

本来楚飞也没打算插手管，毕竟他对曾松伟的印象也好不到哪里去，可没一会之后他还是有点忍不住，因为杨晓蓉那边实在是太欺负人了……

吃顿饭，杨晓蓉带了七大姑八大姨来宰客也就算了，全程逼着曾松伟尽快娶她也就算了，这死活还非得要五十万的彩金是个什么梗？

而且还说没有彩金就不嫁？

曾松伟倒是盼着你不嫁呢！

这也算了，关键她们还要一套在市区的不少于一百平方的房子，以及一辆不低于二十万的车子，最过分的是，她们要求房子车子都写女方杨晓蓉的名字……

注意，不是写曾松伟和杨晓蓉，而是单独写杨晓蓉的名字。

老实讲，这真不是在逼婚，这是在赤裸裸的抢劫，以结婚为名义的抢劫，尽管杨晓蓉的确是怀孕了，而且也的确是怀的曾松伟的种。

所以楚飞也有了一些奇怪，他不懂这个叫杨晓蓉的女人到底脑袋里面在想什么？

如果说她是在贪图钱吧，你一个女人可以有好多的借口去敲诈男人，而且以你背后的这种势力，轻而易举的玩个仙人跳什么的，曾松伟还不得乖乖把钱拿出去，最关键是这么做的话她还什么都不用付出，也不至于被搞大肚子对不对？

而现在呢，她怀上了不说，这么个要钱法，曾松伟是能有多心甘情愿和她结婚？

最关键，你还是得跟他结婚……

这夫妻财产一向都是共同的，哪怕房子车子就写你一个人的名字也没用啊，不是你说是你的就是你的，只要曾松伟出了钱，那就至少有他的一半！

更何况，她现在已经把曾松伟所有的东西都拿空了，却还逼着他拿彩金，再买房买车，真当曾松伟是开中央银行的么？

想要多少钱，直接用印刷机印一点……

曾松伟现在也是彻底没脾气了，他已经拿出了自己可以拿出来的一切，但毕竟只是一个高中老师而已，他能多有钱？

啥？找亲戚借？拜托，你们以为这是一点小钱么？五十万+车子+房子，哪个亲戚能借？你以为我姓马？

啥？你有亲戚可以借？月息只要10%？

得了，现在连高利贷都上来了，这绝对是不逼死人不罢休的节奏啊！

也难怪在楚飞的印象中，曾松伟一直都是个活在钱眼里面的人，原来大家还真错怪了他！

不过说穿了，可怜人必有可恨之处，他现在这样也是有些咎由自取的意思，但谁让楚飞心软呢？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1795章
────────────────────────────────────────

说不得楚飞是直接站起身，然后在吴峥嵘她们奇怪的眼神里，也是在杨晓蓉她们无比惊讶的目光中走了过去，接着自行拖了张椅子坐在了曾松伟的身边，“老曾，她们这个提议不错，既然有亲戚愿意借你钱，那就借嘛，不借白不借！”

“胡说，我没事借这么多钱做什么？”

曾松伟却是一时间没反应过来，依然满脸的愤怒和无奈，“尼玛月利息10%！！(MISSING)！(MISSING)，(MISSING)这一个月还不就得十万利息？我从哪里去搞钱还她们？逼我去抢银行吗？”

“那也得有这么多钱借啊！”

楚飞伸出手在曾松伟的肩膀上拍了拍，然后冲着那边七嘴八舌的大妈们开了口，“来来来，我要借钱，你们谁帮忙牵一下线，月息10%是吧，没问题，我和他一起借！”

“你不是……”曾松伟这才发现坐自己旁边的是学校刚进来的美术新生，虽然只见了几面而已，不过因为楚飞和殷佳怡以及柳青她们这群漂亮女孩子的关系，曾松伟倒是顺道记住了他，“你一个学生跑来借什么钱？”

“没事！”楚飞笑的很是灿烂，“我就是想体验一下……你们不是有钱借么？来，把钱拿出来，我们现在就立字据怎么样？”

“你要借多少？”

“五十万怎么样？”

“那你等下……”对面一群大妈还真信了，于是很快就有人打了个电话出去，再接着没多大会一个杵着拐杖的胖子一摇一晃的出现，“是谁要借钱？我跟你们说，一般人我可是不借的！”

“哟，这可真巧了，走到哪里都能碰到熟人！！”

楚飞也是满脸惊喜，“这位胖哥，我打算借五十万，他要借一百万，你打算怎么跟我们算利息？”

“不！不借！”胖子见到楚飞，却是当场吓得拐杖都丢了，然后转身就以很不可思议的敏捷身手往外跳，“我没钱借，你们找错人了！”

“胖哥，这就是你的不对了……”楚飞下一秒突然出现在了胖子的面前，“我可是真心实意的想借钱，而且我这朋友也一直被你逼着借钱呢，怎么我一出来，你就没钱了，这……明显瞧不起我呀！”

“哥！不……不……爷，您就饶了小的吧，小的以后再也不敢了！真的不敢了！”

“五十万！”楚飞终于收起了嬉皮笑脸，“这笔钱你拿出来给我这个朋友结婚，那么我就再饶你一次……或者你再断一条腿，你自己选！”

“……”

因为已经不是第一次打交道，所以胖子很清楚楚飞的本事，心里也更明白，既然楚飞都这么说了，如果他不拿这五十万，不仅另一条腿必断，只怕还有别的，好在本来这个钱他就要出……

所以他的小眼睛咕噜噜转了两圈之后立刻一脸献媚的点头哈腰，“爷您说了算，不就五十万么，我出，这笔钱我出！”

“舅舅，这是怎么了？”

杨晓蓉她们一群人这个时候才反应过来，尤其她似乎对这个胖子很在意，所以连忙跑过来扶起了他，“他是谁啊，竟然敢这么跟你说话，要不要我打电话喊人来……啊！”

杨晓蓉没能继续说下去，因为她舅舅回手给了她一个巴掌。

“你一个姑娘家懂个啥？男人说话有你插嘴的份？一边呆着去……爷！您看，这个事情就这样子好不好？我出五十万，不，我出一百万给他们结婚，房子车子都买好，保证一分钱不少，一分钱不扣，而且一点利息都不要，全都是我这个做舅舅的心意！”

“可以。”胖子如此上道，楚飞顿时也就笑了，“老曾，你过来一下！”

“噢……哦！”

曾松伟也不是傻瓜，看到那胖子如此对楚飞，尤其是杨晓蓉还喊他舅舅，顿时心里明白自己的救命稻草出现了，连忙是站起身小跑了过去，然后有些不好意思的搓了搓手，“楚飞是吧，这真的谢谢你了，如果不是你……我都不知道怎么办才好！不过，这钱我不想要，因为我真的不想跟她结婚啊，你能不能……”

“那可不行。”楚飞依然在笑，“因为她肚子里的孩子，的确是你的种……你不会是想把自己儿子给干掉吧？”

“啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1796章
────────────────────────────────────────

曾松伟愣住了，你怎么知道这孩子一定是我的？你又怎么知道他是儿子？

“有句话叫做什么来着！”

楚飞想了想，然后伸手打了个响指，“自己约的炮，就算是含着泪也得打完！现在同样，你自己种的果，当然是你来收！”

“可是……”曾松伟面对旁边几桌人的诧异目光，脸也是忍不住红了，“我当时用了套套的啊，她怎么还可能怀的上？谁知道在跟我之前，她有没有跟别的男人……做过！”

“我说是你的就是你的。”

楚飞也懒得过多解释了。

“这样吧，你不信的话可以等小家伙出来去做个亲子鉴定，如果不是你的，到时候我帮你办离婚，小孩也不会让你管。”

“……”

“还有你！”

楚飞伸手一指站在那边发愣的杨晓蓉，“既然你想嫁给他，那就以后好好的对他！我告诉你，控制一个男人的办法并非只有金钱而已！你这样只是毁掉了他一辈子，顺便还让他恨你一辈子！”

“……”

最后的结果就是这样，杨晓蓉的舅舅拿一百万出来给曾松伟他们结婚，不过这一百万并不是纯粹赞助，而是借的，也就是说……

曾松伟接下来必须要还这一百万。

或许你们觉得奇怪了，这不是跟以前一样么？

当然不一样，因为杨晓蓉一开始对自己很不自信，也知道曾松伟是不肯娶她的，所以才采取了那些极端的方式，也是想从根本上完全的控制曾松伟，也因此她舅舅虽然是出钱给她结婚，但这钱可都是有利息的，虽然肯定最后不会是10%！！(MISSING)这(MISSING)么夸张，不过也不会让曾松伟好过，至少他这辈子是没办法还清，只能从头到尾都被杨晓蓉控制在手心，但现在不一样了，这一百万只算是杨晓蓉的舅舅暂借，虽然也是要换，但没利息啊，这点很重要，而且还一点就少一点，至少能看到个盼头，而有盼头就有希望！

虽然曾松伟在家里的地位可能依然低下，不过经过今天这事之后，只怕也没人敢再随便欺负他。

尤其杨晓蓉要是能醒悟过来，然后好好的对曾松伟的话，未必就不能成全一个美好的家庭。

这也算是楚飞的功德了。

所以当楚飞坐回自己的位置上继续吃饭的时候，不但殷佳怡她们看他的表情有点怪，第一次见到楚飞如此‘表现’的吴峥嵘更是有些惊讶，因为她从没见过或者说想过楚飞竟然还有这样的一面，本来她还是很好奇，为什么楚飞身边会有这么多女孩子跟着他的，而现在似乎有答案了，那就是楚飞真的很不一般，根本不是如同他们一样的普通学生！

而殷佳怡她们，却是因为楚飞对这件事的处理方式……

之前曾松伟就被楚飞给直播了与杨晓蓉的约会过程，甚至差点连他们去开房都直播下来，殷佳怡她们自然也都看到了，所以当时她们对曾松伟是很不屑的，甚至有点厌恶，所以才更没想到楚飞竟然会主动出面去帮助曾松伟，这就有点奇怪了。

于是楚飞稍后也是稍微解答了一下她们的疑惑，因为杨晓蓉的确是怀上了曾松伟的孩子，而且还是一个很健全的男孩，那么不管大人们怎么样，这个孩子是无辜的对不对？

谁都没权利剥夺他的生存权利，而且为了他的以后着想，曾松伟和杨晓蓉结婚当然是最佳的情况了，何况……

杨晓蓉也的确是喜欢曾松伟！

好吧，当听到这个消息的时候，殷佳怡她们都觉得有点不可思议，合着一大堆人来欺负曾松伟，把他抢劫的连裤衩都没留下，竟然也是……

喜欢？

只能说，天下之大还真的是无奇不有！

不过这也就是中午的一个小小的插曲罢了，吃过午饭之后，楚飞就带着一群女孩子出去逛街了，因为他前段时间忙，已经很久没陪她们了嘛，现在当然要好好弥补一下，自然而然的，吴峥嵘这个班长也是跟着一起，然后她这才发现，这群女孩子真的是超级大手大脚，基本上在逛街的时候，她们只要看中的任何东西都不会放过，哪怕是等买了之后发现其实并没有太大用，她们也是乐此不彼，大不了相互交换一下，再大不了拿去送人……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1797章
────────────────────────────────────────

她们竟然这么有钱？吴峥嵘一向都还以为学美术的是穷光蛋呢！

但这些都是次要的，主要还是下午发生的一个意外，彻底毁了吴峥嵘的……人生观。

下午回到学校之后，因为是音乐生，吴峥嵘肯定是去上音乐的专业课，而楚飞他们则是去了画室，本来也是相互不打扰的，但因为中午的事情，吴峥嵘总觉得心里有点惦记，于是趁着中途休息的时候跑了出来，她打算去画室那边看看楚飞他们到底是在学什么。

但吴峥嵘走进画室里面却并没有见到楚飞，殷佳怡她们倒是都在，于是她偷偷问了一句，楚飞人呢？

结果一群女孩子在那边吃吃的笑，却又怎么都不肯告诉她。

吴峥嵘在画室呆了几分钟，楚飞一直没回来，于是她就打算离开了，只是这个时候她却突然想上厕所了，于是就去了走廊尽头的女厕所，本来一切都挺好，但正在她尽情释放身体里面的废料时，突然隔壁单间里面传来了一声很刺激也很让人耳红心跳的喘息……

吴峥嵘当场愣了一下，然后下意识的低头从隔板下面的缝隙往旁边看了一眼，结果这一样让她愣住了。

因为她看到了楚飞的鞋子。

好吧，谁叫楚飞中午表现的太过显眼了一些呢？

加上楚飞这会穿的也是一双很潮的板鞋，刚好又是中午逛街的时候姜玲她们给他买的，吴峥嵘当时也发表了意见，更亲眼见到楚飞在一众女孩子的要求下当场换上，所以这会自然不会认错，顿时她的心头一阵狂跳……

因为隔壁单间可不是只有楚飞一双鞋而已，还有一双高跟鞋。

能穿高跟鞋的，肯定不是男生，更不会是学生……也就是说，楚飞这会正在厕所和一个女老师幽会？

尤其是联想到刚才殷佳怡她们的态度，吴峥嵘一下子就明白了，殷佳怡她们其实都知道楚飞正在做什么，更知道他正在和别的女人乱搞，而且还不以为意？

天啊……

这都是什么和什么？

吴峥嵘一时间心头转过了很多念头，甚至她的第一反应是立刻就提起裤子跑路，因为这事已经超过了她的接受范围，但不知道为什么她又觉得很气愤，楚飞怎么能这样呢？？

不过吴峥嵘一想到中午帮曾松伟的画面，尤其是最后他说给杨晓蓉肚子里面的孩子一个家时，那种表情很真诚很善良，吴峥嵘自己当时也有些被感动，所以她忍不住又有了一些猜疑，仅仅凭借两双鞋子就判定他做了坏事，自己会不会太果断了？

会不会楚飞只是来帮女老师做些什么？

于是，吴峥嵘突然就很想知道旁边隔间里面到底发生了什么，又是一个什么样的情况，说不得她坐在马桶上犹豫了好几秒之后，终于还是下定了决定，然后迅速的站起身来，更是轻手轻脚的踩在了马桶上然后试图攀过隔板上层看一眼隔壁的情况……

老实说，这并不容易，不过吴峥嵘办到了，她也看到了，顿时一声惊呼！

因为果然是楚飞和司徒云璃在隔壁，而且两人还保持着一个很奇怪的姿势……

楚飞和司徒云璃的裤子都褪到了膝盖，而且下半身正紧紧连在一起！

这也算了，最主要是现在两人都扭着头看着这边，所以吴峥嵘一露头就立刻跟他们两个对上了眼。

当场吴峥嵘一声惊呼，更是吓的脚下一滑，当场身体失去了重心，眼看着就要从马桶上摔下来，而且这一下要真摔着了绝对不轻，搞不好吴峥嵘得去住院，好在下一秒吴峥嵘就发现自己躺在了一个很温暖的怀抱里面……

是楚飞！

楚飞竟然瞬间跑了过来，而且还伸手抱住了她……

也是这个时候吴峥嵘才发现，她的脑袋距离马桶后面的部位竟然仅仅只剩下了半分米不到，如果楚飞再晚一点，她可能就要挂彩了，但这还不是最精彩的，因为刚才她‘自由落体’时手掌下意识乱抓，然后还真抓到了一个很不得了的东西！

只是当看到自己所抓的东西时，吴峥嵘是被吓的再次尖叫……因为楚飞没穿裤子！

咳咳！

这个……楚飞其实也有些无奈，吴班长大人怎么就无缘无故的跑美术生这边来了呢？而且还偏偏这么凑巧的抓到了他和司徒云璃的偷情！

说不得他直接低头一口亲在吴峥嵘的嘴上，然后趁着她满脸愕然的时候‘威胁’她，“再叫，小心我现在把你也给吃了！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1798章
────────────────────────────────────────

吴峥嵘最后还是果断的跑路了，毕竟才十六的女孩子而已，再神经大条也受不了这种刺激，何况她的初吻还是被楚飞以这种方式给抢了，所以看她当时的表情，那是要多气恼就有多气恼，甚至还死命的踩了楚飞好几脚才跑掉！

当然，这件事可是丝毫无法影响楚飞的兴致，所以没多久司徒云璃的呻吟声就再次轻轻的响了起来……

也或许是因为这个额外的刺激，司徒云璃的兴奋程度比之前可是大大的提升了不少，屁股也是扭的分外妖娆，只不过由于她是趴在隔间里面接受楚飞的冲击，可以挪动的位置实在相当狭小，所以在经过吴峥嵘的‘窥视事件’之后，司徒云璃突然也就变得大胆了许多，干脆打开隔间门走了出来，然后趴在女厕所的洗脸台上让楚飞干，因为这样她也就可以从面前的镜子里面看到楚飞的脸，也能看到自己被楚飞狠狠干的画面，顿时无比的血脉偾张，也顿时让她无比的有冲动，声音也越发放得开！

“看来……你很喜欢被人看着做爱呢！”

楚飞伸手摸着司徒云璃的屁股，她弯腰时形成的蜜桃形状很好看，也很白嫩，甚至没有一丝的瑕疵，所以楚飞对她的时候很喜欢后入式，尤其这样还可以顶的很深很深，所以也很爽！

“才……才没有……”司徒云璃下意识的矜持了一句，不过下面的蜜穴里面却是更加的湿润起来，整个人也越发敏感，尤其是她此时一边享受，还要一边担心会来人，毕竟这女厕所是在一楼，而且一楼的画室里面有很多人，顿时这种前所未有的刺激感让她当场就忍不住再次飞了。

好不容易大脑从一片空白之中恢复过来，司徒云璃发现自己已经被楚飞换了个姿势，她正坐在了洗脸台子上，而且双腿正高高的架在楚飞的肩膀上，而楚飞一边快速的在她身体之中冲刺，还一边把她的上衣也掀了起来，然后肆意把玩和揉捏她胸前的柔软。

“老公……好爽……你弄的我好舒服……”司徒云璃下意识的就呻吟出声，但让她惊骇欲绝的是，下一秒旁边却传出了几声嬉笑。

“我们听到了噢！云璃姐……”

“啊！！啊！！”

司徒云璃没想到柳青还有殷佳怡她们竟然会跑过来，而且此时还一个个如同好奇宝宝的样子般站在一边‘围观’，顿时也是有些慌了，虽然她和上官书瑶联手的次数不少，以前也没少玩一些虚龙假凤的游戏，但毕竟和殷佳怡她们没熟悉到这种地步，最关键这其中还有她妹妹司徒雪儿也在看，说不得司徒云璃就有些慌了，“你们别看，转过头去……雪儿，转头！”

忘了说了，司徒雪儿可是司徒云璃的亲妹妹，只不过她的性格却比起姐姐却更为……

彪悍，“我不……反正现在看都看了，有什么关系，又不是不能见人……再说，我们以后还不是要和你一样被老公这么欺负！”

“就是，云璃姐……让我们看看呗，也是学习一下嘛！”

“其实我们一直都很好奇的，之前老公又不准我们看……”

“……”

不得不说，殷佳怡她们现在也是变了很多，不过这也对，跟着楚飞的人就没有不变的，不然怎么叫做近墨者黑？

何况女孩子发育比较早，本来就对这种事开始感兴趣，十五六岁又正是肆无忌惮的时候，所以被楚飞这个混世大恶魔一近身，然后又灌注了一大堆邪恶的思想，她们能不变么？

最关键，楚飞这段时间也是慢慢放开了，他和上官书瑶，和司徒云璃，和路灵各种春宵的时候，殷佳怡她们都知道，何况还有四大女神也经常出入楚飞的房间，甚至她们还听说楚飞曾经一个人对付她们四个！

但真正让楚飞彻底放开的，还是前天晚上，在家里那个无法形容的夜晚。

然后他也是发现了，其实自己注定了就是个烂人，无可救药的烂，怎么都不可能再变成一个好人……

当然，非要他去做也不是做不到，只是失去了自我，楚飞还是楚飞么？

所以，与其这么被自己束手束脚，还不如放开了手，再拼他丫的一次！

再说了，他敢确定这次之后他就不会再次重生了？

很多事情的发展根本就不是他所能控制的，因此还不如今朝有酒今朝醉，人生要懂得苦中作乐，积极寻找人生意义才是最重要的！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1799章
────────────────────────────────────────

也因此当殷佳怡她们发现仓惶逃跑的吴峥嵘，然后一起好奇的来女厕所寻找究竟的时候，楚飞这次放她们进来了……

咳咳，没错，之前吴峥嵘也是楚飞放进去的，不然她能有那么凑巧？

而果然，当殷佳怡她们一个个小心的溜进厕所里，然后发现楚飞和司徒云璃那精彩的动作以及姿势之后，她们并没有觉得太过惊讶，而且走在最后面的夏侯月是立刻就转身把厕所门给反锁了，以免有人再次误闯进来。

所以等司徒云璃回过神来发现的时候，其实殷佳怡她们都已经认真观摩好一会了，而见到阻止已经毋庸，司徒云璃也是彻底的放开，干脆眼睛一闭……

随便你们啦！

只不过她那不停颤抖的身体，还有越发敏感的部位却是毫不犹豫的再次出卖了她，没几分钟之后她又是一声尖叫……

但不得不说的是，因为这个事情，这一大群女孩子之间的关系是明显进步了许多，倒是楚怜有些奇怪，自家老哥和这些嫂子们出去一趟回来，怎么就一个个都变得怪怪的了？

尤其柳青，你一下午老贴在我哥背上做什么？还扭啊扭的……

本来呢，白天有这么一件事也就够了，毕竟殷佳怡她们还小，太刺激的场面让她们见多了也不好，所以楚飞晚上打算消停一点，带女孩子们认真修炼的。

可等他和这一大群女孩子回到姜玲家之后，却是突然看到了殷佳怡的老妈王楠，然后他才知道，这段时间王楠也是经常往这边跑，因为女儿在这边住嘛，所以她也经常过来帮忙收拾一下屋子什么的，再顺便看看女儿，而且她每次来都会给她的这一大帮子姐妹们带一些吃的喝的，总之王楠在这边还是挺受欢迎的，一群女孩子也是阿姨阿姨的叫的蛮甜。

楚飞一开始也没把王楠的来访太放在心里，直到吃完晚餐之后殷佳怡把他偷偷的拉到一边，楚飞才知道，王楠的到来其实另有目的……

她经常往这边跑的真正原因，却是楚飞。

原来殷佳怡已经知道了自己老妈和楚飞在上次按摩时候做的勾当，毕竟上次王楠做美容用了足足三个小时时间，不仅如此，她出来之后走路的姿势也是怪异无比，尤其还经常去摸自己的屁股，当时就引起了殷佳怡她们的猜测，本来一开始也没往哪方面去想，结果后来有一次王楠过来和殷佳怡一起睡的时候，殷佳怡就故意用柳青她们的玩笑话故意‘吓唬’了老妈一下，结果王楠还真一五一十的招了……

从来没人能抵御美丽的诱惑，殷佳怡她们如此，王楠也是如此，但相比殷佳怡她们这群无忧无虑的小姑娘来说，王楠对美丽和青春的渴求更为旺盛也更为强烈，所以她才会同意女儿和楚飞在一起，也才同意让楚飞给她做美容……

但王楠却一时间忘记了一件很重要的事情。

因为年轻时候的遭遇，王楠的高潮点比一般的女人要高很多很多，换句话来说，普通的男人根本就无法满足她，这也包括了她的老公殷斌涛。

所以即便是她嫁给殷斌涛好多年，而且女儿现在都这么大了，但其实王楠一直没能有什么真正的性生活，因为她无法获得高潮，每次都只是纯粹的为了老公而已。

本来呢，她以为自己将要就这样过一辈子，毕竟现在年纪大了，相貌身材也是大不如以往，又没别的男人来勾引一下让她动心，尤其殷斌涛现在也不行了，因为他年纪更大一些，所以王楠也慢慢的死了这个心，不往这方面去想自然也就不会有这方面的欲望，偶尔偷偷买些器具来安慰自己也就算了，但楚飞的横空出世却一下子就把王楠给彻底的俘虏了。

因为当楚飞给王楠做美容的时候，王楠感觉到了全身前所未有的刺激，那种高潮的快感来的那么凶猛而且激烈，她简直无法抵抗，也无从抵挡，尤其当楚飞的手指冲破她双腿之间幽幽淫穴的外层阻挡深入内部的时候，王楠感觉自己全身都飞了起来！

然后也因为本身经历的关系，王楠可比张黛她们要大胆的多，所以她当场就伸出手扒掉了楚飞的裤子，并且二话不说把他的巨龙给含进了口里……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1800章
────────────────────────────────────────

她这一主动开口，接下来的一切自然无需再提，楚飞的巨大是很快就尽数没入了王楠的身体之中，也是带给了她从来没有过的满足感。

所以即便稍后楚飞瞄准了她那从未被人开垦过的菊花，但王楠也是没有丝毫拒绝，她把自己后门的第一次完完整整的交给了楚飞。

甚至她还上瘾了。

可惜楚飞之后再没找过她，而且时常就消失不见，加上家里的殷斌涛那一次殴打使得王楠对他也是彻底失去了兴趣，这让王楠越发的难以忍受，于是隔三差五就以看女儿的名义来了这边，也是希望能碰到楚飞，然后再和他销魂一回。

但这里年轻漂亮的女孩子实在太多了，王楠很快就发现自己完全没有任何优势，更何况她还是殷佳怡的老妈，楚飞当然会有所顾忌！

于是最后实在按捺不住的王楠，唯一的选择就只能求助于女儿……

老实讲，王楠第一次跟女儿开口坦白的时候，殷佳怡真的被吓了一大跳。

因为她是怎么都没想到，自己的男朋友竟然会跟老妈搞到一起，而且最主要也最夸张的还是，连老妈的一颗心也竟然被楚飞给彻底俘虏了……

这岂不是说，老妈要和自己抢男朋友？

这难道不是搞笑么？

还有，你这样子，老爸怎么办？

虽然我们都不喜欢他啦，而且他还动手打过你，但他毕竟还是老爸啊？

这样给他带绿帽子报复，真的好吗？

当然不好！

王楠语气很坚决的回答女儿，问题是你老爸已经老了，现在满足不了我……

以前就是这样，更别说我现在又变年轻了，他更受不了，我每次都生怕多弄几次的话，他会当场挂掉也说不定，难道你要你老爸这样子吗？

那……你和别人不行吗？非要是我男朋友？这要是让柳青她们知道了，我还怎么见人？

毕竟殷佳怡现在还小，所以她优先考虑的还是面子。

她知道怎么了？

楚飞还不是给她老妈做过，我就不信她老妈就忍得住……

而且就算她老妈忍得住，楚飞还不是一样会玩弄她身体全部的地方！

你不知道吗，楚飞给我们美容的时候，他不但会用手摸遍我们全身，而且还会把手指伸进我们身体里面捣乱，弄的我们欲仙欲死！

就算柳青的老妈只是被楚飞用手指头玩过，但还不是一样，大家彼此彼此而已！

啊？殷佳怡这才真正知道楚飞给人做美容原来是这样子做的，然后她立刻就想到了楚飞的老妈何佩灵，那岂不是……

这么一想，殷佳怡顿时也是有些忍不住，尤其是想到每次楚飞每次带着上官书瑶她们几个回房间里之后从里面传出来的声音，她是又好奇又心痒，也有些期盼，只可惜楚飞虽然对她们很好，却一直都没有对她们动手动脚，这也让殷佳怡有些怨怼，人家也是你女朋友耶，怎么就不能亲热了嘛……

古代的女人还十四岁就结婚生孩子呢！

所以那个晚上，殷佳怡就偷偷跟老妈王楠约定好了，她可以帮老妈私下约楚飞，但老妈也得允许她留下来……

王楠当然同意，因为她真的不在乎。

只可惜楚飞之后又出门了，而且一出去就是大半个月的时间，王楠一直很勤快的跑了好多次却都没能逮住楚飞，不过她也不是完全没收获，那就是她现在和女儿的关系比之以前有了很大很大的进步……

自从殷佳怡六岁之后，她们母女就几乎没在一起睡过觉，而现在王楠经常留在殷佳怡的房间和女儿一起睡，除了经常交心的说话之后，还教给了女儿一些很特殊的知识，也因此殷佳怡对老妈的观感和态度也与以前大为不同了。

毕竟以前王楠要顺着殷斌涛的意思，也要为女儿的未来负责，所以除了逼她好好学习之外，基本上也没啥可以谈的，但现在不同了，知道了楚飞的大能力之后，尤其是在知道了楚飞心里殷佳怡的地位之后，王楠怎么可能还为女儿的未来担心，她现在唯一要提防的，就是楚飞身边的女人太多，女儿的地位万一被人取代怎么办？

所以她现在更多的时候是教女儿如何装扮自己，如何成为一个让男人着迷的女人，怎么能讨男人欢心的女人，而正好这个年纪的殷佳怡也对这个感兴趣，尤其身边多了四大家族的人之后，她也时常感觉压力山大，说她不担心绝对是假话，自然而然的，老妈王楠这么做也是让她觉得很贴心，结果母女两个的关系也瞬间就好的不得了了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1801章
────────────────────────────────────────

因此今天下午的时候，殷佳怡就偷偷给老妈发了个短信，告诉她楚飞回来了。

那楚飞晚上会见到来访的王楠，自然也就是一件再正常不过的事情了！

而当吃过晚餐，然后王楠忙活着给大家张罗收拾的时候，殷佳怡也就偷偷的把楚飞拉到了旁边，然后跟他说了自己老妈王楠想要晚上再做做美容的事情，这当然没什么，楚飞也是当即很爽快的一口答应，只不过殷佳怡接下来却告诉他，这件事她不想让别人知道，所以她要楚飞等到了睡觉的时间再偷偷去她房间里……

搞的这么偷偷摸摸，难道别有企图？楚飞似笑非笑的看着满脸羞红的殷佳怡，“佳怡，你不会已经知道我和你妈妈的事情了吧？”

“嗯……”殷佳怡先是娇羞的点了点头，接着她就很小气的挥了挥拳头，“所以我现在很生气，晚上我也要亲眼看看你是怎么给我老妈做美容的，这次你不准赶我走！”

“佳怡老婆现在也长大了呢！”

楚飞呵呵一笑，然后伸手把她抱起来亲了一口，“既然你都这么说了，那我就勉为其难的答应好了，不过到时候……老公我对你也不会客气的哦！”

“讨厌啦……”

果然，当楚飞洗完澡然后赶在晚上十一点整准时摸进殷佳怡的房间时，她和老妈王楠都还没睡，然后两人都穿着睡裙坐在床上说话，见到楚飞过来，王楠顿时也有些红了脸，因为她再怎么放得开，此时真的要当着女儿的面和一个男人亲热，而且还是女儿他爸以外的男人，这种感觉实在是有点兴奋和刺激……

也有些期待。

倒是殷佳怡反而显得更大方一些，毕竟已经做出了决定，所以她当即从床上跳了起来，然后扑进楚飞的怀里，“老公，亲亲！”

说起来，因为平时殷佳怡和柳青她们时刻都在一起，很少分开的缘故，她们几个小女生也很难找到机会和楚飞单独亲热一下，毕竟都怕羞，所以就算偶尔可以亲几下也是蜻蜓点水，而此时这般机会难得，殷佳怡当然是不肯放过，当即就如同八爪鱼一样抱住楚飞的脖子就开始亲了起来，不过亲着亲着她却突然觉得有些怪异，因为下面老有人顶她屁股，而此时楚飞的双手都托着她的大腿呢！

说不得殷佳怡低头往下一看，顿时惊呼一声……原来是她老妈王楠！

原来，王楠也不知道什么时候就从床上下来了，此时的她正跪在地板上，不但把楚飞的裤子给扯到了膝盖上，而且正贪婪的用口含着楚飞的肉棒吸吮，而此时殷佳怡是整个人都缠在楚飞的腰上，王楠这一动自然也就会顶到女儿的屁股！

幸好殷佳怡今天下午已经见识到了更刺激的，所以虽然看到老妈以这样的姿势做出这样的动作，但她并没有被吓到，只是忍不住娇嗔一声，“老妈，你要不要这么色急耶！人家亲完了就给你嘛！”

“没事，你先亲你的……”王楠张嘴吐出楚飞的大家伙，“我又不抢你的位置，而且还可以让楚飞先爽爽……”

“讨厌啦！你老顶人家屁股……”殷佳怡虽然是这么说，不过接着她就继续去攻陷楚飞的嘴巴了，再不理会下面的老妈，好不容易等亲够了她爬下来，这才发现老妈已经自动脱光了衣服，顿时又是一阵捂脸，“老妈！”

“反正也是要脱的！”

楚飞倒是一脸乐呵呵的样子，然后从王楠的嘴里拔出凶器，接着指了指床上，“阿姨你躺着吧，我先帮你把身体重新弄一下，然后再玩！”

“好！”

因为之前已经做过，加上时间也不长，所以楚飞这次对王楠的身体改造幅度并不大，只是一些小修小补而已，不过即便如此，王楠也是在楚飞的刺激下被弄的浪叫连连，幸好楚飞提前在房间里撑开了一个结界，不然以她这声音还不整栋楼都听的到？

而这个过程之中，殷佳怡也果然是一直站在旁边目不转睛的看着，甚至当楚飞终于把手指伸进王楠双腿之间那泥泞不堪的蜜穴时，她突然就很奇怪的凑了过去，“老公，你说……我是不是就从这里出来的？”

“不然呢？”楚飞转头在她脸上亲了一口，“难不成你以为自己是充话费送的？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1802章
────────────────────────────────────────

“讨厌，什么充话费……老公，你这是在做什么呢？”

“帮你老妈恢复里面的紧窄……顺便吸收她的阴精。”楚飞也不隐瞒，“前者可以让男人更爽，后者可以转化为我的能量，让我变得更强。”

“原来是这样啊！”

殷佳怡顿时有些恍然大悟的样子，“难怪云璃姐她们都说你是女人越多也越强大……原来你是靠吸收我们女人身体里面的东西转化力量的，但这样子不会对我们身体有害吗？”

“别担心，我学的又不是那种采阴补阳的邪法……”楚飞也是笑了，“你们女人所产生的阴精其实就和我们男人射出去的东西差不多，只不过没多大用处，但它对我而言却是大补。”

“那你就只能这样子吸收吗？”

“当然不是。”楚飞伸手指了指自己下身昂扬的巨龙，“它也可以。”

“呀……”殷佳怡顿时又有些羞了，不过眼神之中却闪着狡黠的光芒，“那你把它插进去……让我看看？”

“这么快就心急了啊！”

楚飞果断收回了手，然后直接把殷佳怡的睡裙给掀了起来，“丫头，今天可是你自己送上门的，别怪我把你也剥光光哦！”

“讨厌，老公……”

楚飞是真的把殷佳怡给剥光光了，而且还把她抱起来放在了她老妈王楠的身上，所以接下来当楚飞的巨龙每一次深深冲进她老妈王楠的身体深处时，殷佳怡也能感觉到那种悸动……

不，是那种无以伦比的快感，就好像身体被撑开，被充实，被填满，而且快感是一波又一波，很快她就软哼一声，抵达了人生第一次的高潮！

这当然是因为楚飞开启了群修结界，所以殷佳怡老妈王楠的所有感受，她也能完全体会，但殷佳怡可不是她战斗力丰富的老妈，于是很快就丢盔卸甲然后一泄如注，果然很快她就发现楚飞一直在自己身体上四处游走的大手也是快速的转移到自己双腿之间的少女圣地，然后他还轻轻的故意的在她的柔软缝隙上摩挲……

讨厌，好羞人！

老公……

楚飞还是第一次这样尝试去带人进入修炼状态，不过最后的效果似乎还不错！

王楠就不用说了，身为直接的受用者，轩辕决对她的身体改造效果还是很不错的，至于殷佳怡，虽然一直没有与楚飞进行真正的实战，但由于双修结界的存在，加上楚飞的双手也是一直在她身上，竟然也同样的形成了上下的循环通道，于是也就同样的享受到了轩辕绝的好处，尽管比老妈王楠是要差么一点点。

不过，殷佳怡才不在乎，她只知道自己在一帮子姐妹之中最先完成了一个‘伟大’壮举，那就是她最早和楚飞亲热！

也以此，第二天一早她出来的时候，整个人的脸上都带着前所未有的开心和自信。

只是柳青一看到她顿时一声尖叫，“天啊，佳怡，你的身材……怎么突然就变得这么棒了？啊！！我知道了！你昨天晚上和老公偷吃了！！”

“……”

结果整整一个上午，殷佳怡就一直被柳青她们围着在追问昨天晚上的细节，不过殷佳怡才不会把这么羞人的事情说出去，她只是让她们自己去试……

反正老公不就在这里么！

但不管怎么说，殷佳怡和柳青的关系还是好一些，所以没多久她就偷偷的跟柳青咬了一下耳朵，顿时柳青也是心领神会。

倒是班长吴峥嵘今天老实了很多，甚至她一直就没看过楚飞一眼。

但怎么说呢，这个只是假象而已，因为当楚飞中午和自家姑娘们一起出去吃饭的时候，吴峥嵘竟然也默不作声的就跟了上去……

当然，楚飞也不差她这双筷子，所以也就一直没点破，不过在吃完饭之后，当楚飞和柳青跟大家挥手告别的时候，吴峥嵘就有点慌了，楚飞这又是要去哪里？

其实也没去哪，只不过是因为殷佳怡的提醒，所以柳青也就明白了如何‘利用’自己老妈这个资源，又正好她爸柳子然今天不在家，于是柳青就邀请楚飞回家帮她老妈做美容……

这个当然是借口，但既然殷佳怡都开始了，楚飞自然也不会厚此薄彼，于是带着她回了家，而张黛也不是第一次在女儿面前做美容，自然也不会有所顾忌，甚至有些期盼和兴奋。

只是让她怎么都没想到，楚飞竟然敢真的搞她，而且是当着女儿的面搞……啊不，其实是一起搞！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1803章
────────────────────────────────────────

不得不说，开了群修结界的楚飞就是一个BUG，所以很快张黛还有柳青也是云飞天外。

然后是东方依依。

虽然她完全还不知道发生了什么事情，也虽然她老妈谢梓静一向都是大忙人，不过当她给老妈打电话预约时间的时候，她老妈还是很快就给了回应，她晚上有空……

事实上，当听说楚飞有空可以过去帮她做美容的时候，谢梓静是第一时间就推掉了晚上的所有应酬。

因为楚飞给她的印象实在太深刻，也因为谢梓静这辈子是第一次体会到那种无法言语的极致享受，更因为楚飞给了她几乎完全的新生……

更年轻更漂亮也意味着谢梓静在商场上的资本更加雄厚，也更容易达成目标，毕竟美女在任何地方都是占便宜的，尤其是见到以前那一帮子喜欢在她面前炫耀的富婆们现在一个个低声下气的样子，她是各种爽的不能自己。

所以谢梓静又怎么可能拒绝楚飞的来访？

不过当听说女儿要旁观的时候，谢梓静还是有些犹豫了，毕竟关上门她怎么样丢脸都不要紧，甚至被楚飞怎么样都不要紧，但女儿在一边看着，这……

什么，这一次是为了帮女儿修炼？因为她年纪小所以还不能破身的缘故？

如果不修炼，她会很快被其它的女孩子拉开距离？

这怎么可以？

最终，母爱的伟大以及对女儿未来的关心终于还是使得谢梓静放下了一切心防，然后跟着女儿东方依依以及楚飞一起进了房间……

当然了，谢梓静也不是完全的牺牲，她在楚飞的轩辕决中同样获得了极大的好处，这对她身体的改变是根本性的，目前一次两次或许还不明显，但随着修炼的加深，接下来她也就会发现自己的巨大变化！

至于姜玲就有点小麻烦，因为她没老妈，不过这问题并不难解决，至少小蛇妖胡慧在听说之后就主动请缨愿意帮忙……

说起来，姜玲以前最怕的就是蛇，但现在她却和胡慧还有胡曼琳姐妹的关系不错，这也算是一个小小的惊喜了！

而且在听说了妹妹的决定之后，胡曼琳也是横插一手，既然要双修，那又怎么能少了她……

结果反而是姜玲的好处最多，因为胡曼琳和胡慧姐妹一起，而三个人的群修结界可比两人的效果要强很多！

或许有人就奇怪了，既然群修结界人越多越好，那为什么楚飞不干脆把女生们都聚集起来，然后一波搞定？

事实上这样还不行，因为姜玲她们还没破瓜，而楚飞又只有一双手，而且他的手必须全程紧紧贴在姜玲她们的身上形成上下的循环的通道，至少要允许轩辕决通过和带动她们体内的能量周转，这也就决定了他一次只能带动一个人，而并非以前那样，楚飞已经在女孩子身体里面留下了能量的印记，所以每次他的身体运行轩辕决的时候，她们的身体只要在群修结界里面就会跟着一起脉动。

所以现在不能那样。

也因此，尽管带姜玲的时候是三人群修结界，但并没有以前的那种效果，一个人运转所有人得益，而仅仅是楚飞和胡慧做的时候带动了姜玲一次，然后和胡曼琳做的时候又带动了姜玲一次……

而且虽然姜玲是获得了两次好处，可对她而言也是相当吃力，再来的话只怕就无法忍受了，何况胡慧和胡曼琳则是分别只享受到了一次的好处，所以其实也没多大区别。

四大家族这边，上官雨彤当然是和堂姐上官书瑶，而司徒雪儿则是和亲姐姐司徒云璃，然后欧阳紫薇和夏侯月则是分别也从族里叫来了两个姐姐作为帮手……

欧阳天琴以及夏侯依。

所以楚怜是很惊讶的发现，哥哥身边的队伍里面竟然又多出了两个大美女。

不过很快她的关注点就被转移了，因为这个时候大家终于登上了前往香港的飞机……

要知道，楚怜这还是第一次坐飞机呢，自然是相当的兴奋，尤其是当飞机起飞之后冲上蓝天，楚怜顿时就趴在窗口不动了，然后目不转睛的看着下面的大地。

“哥……下面好美啊！要是这窗户能再大一点就好了！”

“这样子啊，那下次我单独带你飞，让你好好的看个够！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1804章
────────────────────────────────────────

“单独飞？”楚怜还有点不明所以，怎么单独飞？难道是飞机里面就我们两个人？

因为是自己选座位号，所以殷佳怡她们这会也全都坐在楚飞的前后左右，如同在班上的座位一样，而这样子的一群漂亮女孩子的组合自然在飞机上相当的引人注目，尤其是走道另一边的坐着的几个年轻人，很快他们就主动的冲着这边打招呼，也是试图搭讪，不过没人理会他们，于是他们又把眼光看向坐在前面一点的欧阳天琴和夏侯依。

最晚来的她们两年纪也不大，欧阳天琴今年二十，而夏侯依才十八岁。

原本四大家族因为血脉的关系就一向都出帅哥美女，尤其跟了楚飞之后，欧阳天琴和夏侯依现在自然更不用提，不管相貌或者身材都是顶级的，加上这一大群人之中也就她们两个的年纪看起来稍大，吸引一众‘君子’好逑也是正常，甚至还有人专门从后面跑过来跟她们要电话，当然也有跟殷佳怡她们要的，不过基本上全都铩羽而归，倒是柳青被他们弄烦了，直接一句，“老公，他们怎么一个个都跟打了激素一样……难道以前没见过美女么？”

于是楚飞转头看了一眼机舱里面那些蠢蠢欲动的家伙，“伙计们，这里所有美女可都是我的，你们就别动歪心思了……”

这话一出，顿时整个机舱就彻底安静了下来，所有人都是一脸的不可思议，而且一脸的……见了鬼。

不过大家很快就注意到，坐在这一大群美女中的楚飞……

的确是跟这群美女关系匪浅，因为他说这个话，完全没有女孩子出声反对，更因为在听楚飞这么霸道的宣言之后，坐在他后面的柳青是立刻站起来，“老公，亲亲！”

不止她，接着东方依依，姜玲还有殷佳怡以及司徒雪儿她们也都坚定的表达了自己名花有主……

当然，不怕事大的路灵还有胡慧胡曼琳以及跟出来玩的魏蔷魏薇也是乖乖的主动跟楚飞献吻！

甚至大家以为是领队的欧阳天琴和夏侯依也一样！

我去！

这下整个机舱已经不是安静了，是寂静！

因为一开始大家都以为这个不小心坐在了美女包围中的家伙是了走狗屎运呢，这当然是因为楚飞一直带着墨镜，而且一直在跟趴在窗口的楚怜说话，结果现在才发现，人家根本就是包团来炫耀的！

说不得有人就当场不屑的怒喷一句，“拽个几把毛线，这么牛逼你咋不去豪华舱呢？在经济舱装什么逼？”

“啪！”

路灵回手就是一巴掌，尽管相隔五六米，但那家伙却是直接被扇的飞了起来，还好路灵身边的胡曼琳伸手压住了路灵的胳膊，不然他可能更惨。

而路灵这一下，顿时再也没人敢乱动，甚至那些举着手机拍照的家伙也是小心翼翼的缩了回去。

“抱歉抱歉！”

楚飞却是显得相当好脾气，“我家的小宝贝脾气有点大……另外，我其实也想包豪华舱来着，并不想这么打扰大家，不过豪华舱并没这么多位置，所以希望大家能够理解，不要再来打扰我们，谢谢了！”

“Chinese GongFu? ”但就在这个时候，一个金发洋妞从后排站了起来，说的是英语，“我看这个妹妹竟然隔着至少十五英尺的距离打到了他……这太不可思议了！请问，你们会功夫对吗？你们是一个门派的吗？”

“没错。”楚飞点了点头，然后也立刻就换了一口地道而且顺溜的英语，“我们会功夫，有问题吗？”

“没有没有，我只是对功夫好奇，所以才专门来的华夏。”金发美女顿时露出了满脸惊喜的表情，“请问，我可以加入你们吗？”

“当然不行。”楚飞果断摇头，“我们不收洋妞。”

“什么叫洋妞？”

“就是你这样有金发也有大波的女人……”

“……”

楚飞倒不是对洋妞有意见，其实他以往身边的洋妞也不少了，尤其是在联邦时代，他什么妞没玩过？

真说句不好听的话，他那个时候开的后宫可比在晨辉大陆还大的多！

只是楚飞现在暂时不打算再扩充人手了，他打算让身边目前的这个状态就以现在这种情形稳定下来，最多就是让以前的一些妞回来，就好像这次去找的蒋欣还有林娟，毕竟她们已经与楚飞有羁绊，所以楚飞放不开手，但其它的还是算了，以免又开始盲目而且毫无头绪的为女人奔波。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1805章
────────────────────────────────────────

说到底，他现在的重心并不在女人身上了，平时还是可以当作调剂品，但若是每天所有事情都得围着她们转，楚飞办不到，所以楚飞现在对加人很有点慎重，尤其是不想招惹麻烦的洋妞，因为洋妞对华夏的文化还有习俗都不是很了解，这当然不怪她们，毕竟一方水土养一方人，只是楚飞一旦收了她们，接下来就得不断的在不同的思维方式中跟她们解释两者的区别，然后还要面对她们接下来无意识惹出的麻烦，这都是现在楚飞不愿意承担的。

也因此，楚飞到现在都还没把去晨辉大陆的事情提上日程，不过也快了，因为他大概也就现在还有点空闲……

高中三年，最多再加一个大学四年。

因为按照楚飞的‘五年计划’，这几年就是打基础的时间段，为接下来华夏的腾飞做准备，一旦基础弄好，那接下来一切就会彻底的大变样！

所以面对金发洋妞的好奇，楚飞是二话不说直接拒绝，只是他话说的相当暧昧，也有一些调侃的意味，但对方却并不介意，反而似乎很欣赏楚飞说话的方式，“谢谢你的赞美，我也觉得我的胸不小……不过，你们为什么不愿意我加入？”

“因为你是外国人，很难理解我们的文化。”楚飞耸了耸肩膀，“然后我们又没多少时间来慢慢教你。”

“NONONO，不需要你们教，因为我对华夏文化很感兴趣，我也是专门为了它才来华夏的，而且我现在已经报考了武汉大学，我希望以后能留在华夏，然后学习这里的文化，学习这里的一切，我会努力的！”

“你……在读武汉大学？”

“YES，我学的是汉语言专业。”

“你是哪个国家的人？”

“苏格兰。”

“噢……那可是个好地方。”

楚飞不以为然的耸了耸肩膀，看来英国人对国家的认同感也是有些怪异，“这样子，你先在武汉读你的大学，如果三年之后，你还是现在这样子的想法，那我就考虑收下你！”

“三年？WHY？”

“因为三年之后我才到武汉。”

“……”

香港这地方在很多年前只是一个小渔村。

在一百多年前，在英国占领香港前，香港基本上就是荒岛，岛上南部的赤柱、大潭笃和石排湾，东部的阿公岩、水井湾等，零星有一些渔民居住，其他黄泥涌、灯第洲、七姊妹等几处，则有一些小村湾，当时，岛上的居民约3000人左右，而英国人早年看中了香港的维多利亚港有成为东亚地区优良港口的潜力，于是分批割让及租借使其成为英国的殖民地，尤其是在二战之后，香港经济和社会迅速发展，成为继纽约、伦敦之后的世界第三大金融中心，也成为了“亚洲四小龙”之一，还是亚洲金融、服务和航运中心。

或许是这份履历太过‘光辉’的缘故，所以很多香港人认为被殖民没什么不好，尤其跟着洋主子有肉吃，谁还管大陆这个穷亲戚？

也因此当华夏和英国最终达成协议要收回香港的时候，很多香港人认为天塌了，他们的幸福也将一去不回，从此他们要被打回到原始时代，但事实并没有如此，自回归以来，华夏政府给了香港高度的自治权，也给了它们很大的特权和支持，毫不客气的说，基本上是具全国之力在支撑着香港的发展，所以零八年席卷全球的金融危机，几乎所有国家都遭了殃，全球经济一蹶不振，作为金融中心的香港本来也是难逃大劫，但因为背后有大陆的支撑，它最终以很微弱的损失扛过了金融风暴，也再次成为东南亚最璀璨的明珠。

但都说做人要饮水思源，而香港人在这一点上就真……不够厚道！

香港本来和大陆就是一家人，大家同根同源，彼此血脉相连，但就因为被洋主子统治了一百年，也享受过辉煌的时代，加上现在特权在手优越惯了，香港人就越发的瞧不起来自内陆的穷亲戚，认为他们供着养着自己是应该的，认为不是有香港的话你华夏什么都不是，更认为香港这颗明珠被华夏政府收回去就是明珠蒙尘，这种高人一等的思想不是一个两个人，而是很普遍，所以当发现大陆的穷亲戚频繁的出现在自己家里好奇的乱逛，去一些他们都去不起的地方，而且还大买特买他们都买不起的东西时，他们除了羡慕嫉妒恨之外，更生出了许多怨气，你们哪里来的钱？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1806章
────────────────────────────────────────

还不是我们香港带你们赚的，噢，你现在就开始在我们这里显摆了？

尤其当香港人发现穷亲戚过来把他们的‘零食’也全都买光之后，这些人就急眼了，也疯了，开始拼命的辱骂大陆的亲戚是蝗虫是蚂蟥，是不要脸的大陆佬，甚至还有一些香港人在境外势力的唆使下跳了出来，要搞什么独立……

不得不说，华夏文明自古流传下来的仁孝礼义信简直都被这些人给彻底丢光了！

不，准确的说，这些人根本不配再成为华夏子孙！

本来呢，楚飞一直在内陆，虽然以往也去过几次香港，但他都是走的特殊通道，接触的人也不一样，所以对这些都还没什么太多的想法，偶尔从电视或者新闻中看到香港的什么限购啊限行之类的话题，也不过是一笑置之，认为香港人现在有点自视甚高，而已。

但这一次，他却是一头撞枪口上了。

楚飞坐的是普通飞机，走的也是正常的入关通道，尤其他还领头带着一大群漂亮的女孩子，所以当他经过入境柜台递出护照之后，那有些富态的官员拿着护照与他对比了好一会，这才用英文问了一句，“来香港做什么？”

“旅游。”楚飞也用英语回答。

“那个旅行团？”

“没旅行团。”

楚飞皱起眉头，因为他已经看到有大量入境处的边防人员朝着他们这边走了过来，不但如此，在另外两路的殷佳怡她们也都被拦住了，果然接下来立刻就有几个边防警察走到了他身边，“先生，请到另一边说话。”

楚飞没想到自己也会有被关小黑屋的一天，不但如此，接下来他还被三四个边防警察轮番的恐吓和威胁，要求他老实交代进入香港的真实目的……

不但如此，他们还公然把楚飞的行李包给翻的满地都是。

幸好，楚飞从来没有把东西放在外面的习惯，所以他随手的背包里面除了一些零食和水果之外，也没别的东西。

而且楚飞的确只是来陪殷佳怡她们游玩的，又能有什么目的，就算有目的也不会跟你们说对不对？

见到楚飞一直懒洋洋的不配合，最后其中一个边防警官终于忍无可忍，“说，你是不是带这么一大群女人来香港卖淫的！？我最看不起你们这些从大陆来的难民，一天到晚就只知道在香港人身上赚钱，恶心！”

“你知道你在说什么吗？”楚飞慢慢坐直了身体，然后漫不经心的看了他一眼，“有时候说话是要负责任的。”

“我说怎么了？你小子咬我？艹……不妨告诉你，今天你不老老实实的承认，你就别想再出去！不然这样吧，那些小姑娘都长的挺水灵，卖别人也是卖，不如先给我们试试……”

这个边防警官的话没能说完，因为他已经没办法再说话了，他的脖子正以一种不可思议的角度扭曲着，但他却没死，只是看起来……

无比的痛苦，自然也就什么话都说不出来了！

见到他这样，旁边的两个都慌了神，然后一脸见了鬼的模样，更是被吓的当场掏了抢，接着一个人冲出去喊支援，另一个则用抢指着楚飞，“你……你对他做什么了？”

“我劝你最好别用枪指着我……”

“你要做什么……啊！！”

“咔嚓……”楚飞面色淡然的拧断了他的胳膊，“我说过，别用枪对着我，也给你机会了，为什么不肯听呢？”

“啊！啊！！！！！”

“哗啦啦……”冲过来支援的边防警察们纷纷掏出了枪，“举起手来，趴在地上，否则我们开枪了！”

“哎！”

楚飞轻叹一声，然后身影化为了虚无，下一秒，所有的边防全部躺在了地上，然后他这才走到了旁边的房间，里面殷佳怡也在单独受审，而且也一样，她面前的女边防警官也正在逼她‘承认’来香港卖的事实。

卖？

楚飞先一拳头让她的鼻子当场开了花，然后直接打断了旁边两个男边防的大腿，这才拉起殷佳怡淡淡的说了一句，“如果你敢掏枪，那我保证你会和外面躺着的十几个人下场一样！”

“你……你知道你在做什么吗？”女边防倒是挺硬气，“你这样不但是袭警而且妨碍司法，接下来我们可以判你一辈子坐牢！”

“嗯，接下来你们大概都要去牢房里面反思一段时间了。”

楚飞依然是一脸漫不经心的样子，“看到你们，我才知道香港已经烂到了什么程度……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1807章
────────────────────────────────────────

而香港入境处的反应也快，当楚飞找到被关在房间等待的所有女孩子并且带着她们走出来的时候，外面已经赶来了大量的香港警察，而且他们正严阵以待，纷纷举去手枪对准了这边，“所有人举起手趴到地上！重复一遍，立刻马上，不然我们随时开枪！”

“老公，现在问题好像有点严重了。”

殷佳怡明显有些担心，毕竟她们只是十多岁的女孩子，虽然以前也见过楚飞的厉害，但毕竟是没经历过这样的‘大场面’所以很是担忧。

“没事……他们已经来了！”

“谁？”

“轰！！！”

这一次来的，是驻港部队。

当数量多达数百人的而且全副武装的士兵从各个通道同时迅速冲进来，然后包括楼上和屋顶也全都出现了特种部队控制可能产生威胁的死角时，这场面真的就有点大了，最关键，大厅的地上还同时出现了几十个红色的小点。

狙击手已经各就各位！

原本看到驻港部队的出现，那些香港警察是有些舒口气的，因为他们听说这次的嫌犯非常凶残，手段也是很诡异，现在部队来了，他们也就安全了许多，至少不用他们亲自上去……

等等，卢SIR，你头上有个红点！

罗警官，你头上也是！

好吧，这些香港警察这才发现，驻港部队的目标竟然是……他们！！

所有的士兵，所有的特种兵，所有的狙击手的枪口对准的，也是他们！！

这……

什么情况？

一瞬间，整个大厅全都傻了，包括那些远远躲起来的游客和边境事务官，毕竟他们从来都没见过这样子的情况，驻港部队竟然和警察对着干？

不过下一秒，事情就水落石出了。

因为很快驻港部队的领队就出现，然后一路小跑到了楚飞的面前，“报告首长，局势已经彻底控制！”

首……首长？？

所有香港警察顿时全都懵逼了，这……

什么情况？

不是说有人闹事？

不是说嫌犯试图特别凶残，可以当场击毙？

尼玛，人家是中央来的首长？

不过，有这么年幼的首长吗？

“难得有一次不走特殊通道，来体会一下普通人的生活。”楚飞轻轻叹了口气，“然后这些香港人真给了我一份特大的惊喜啊……”

“报告首长，等待下一步指示！”

“我说过了，这次只怕有些人要蹲牢房……”

“……”

因为这个事情，连带着殷佳怡她们对香港的印象也是坏了很多很多，本来她们对香港之行充满了期待，也准备在这边好好的大血拼一场，但现在大家却是彻底兴趣泛泛了，虽然接下来两天楚飞陪着她们去了香港几个有名的地标，也逛了一下几个最有名的大商场，但她们却很少出手，纯粹只是游览……

用她们的话来说，我在哪里买不行，非要给你们香港人赚钱？

你们都这样对我们了，难道还指望我花钱养你们？

想的美！

这也不能怪殷佳怡她们气愤，因为那些边防竟然逼她们承认是来香港做那种事的……有没有搞错？

所以她们几个都已经暗自下定了决心，以后再不来这个破地方！

然后礼拜一的上午，楚飞把她们送上了返回武汉的飞机，于是接下来就是他和路灵的时间了。

但让路灵意外的是，楚飞并没有急着带她报仇，反而是又带着她在香港四处逛了逛，譬如去马城赌了一次马还赚了不少钱，然后又带着她去了一个很高档的地方吃饭，然后下午的时候又带她去一个很陈旧的武馆，让那个李姓师傅给他拔了个火罐……

路灵不知道楚飞要做什么，不过她最大的优点就在于，她不懂的事情绝对不插口。

然后到了傍晚的时候啊，楚飞又悠哉悠哉的带她去了位于港岛中环半山区的圣保罗男女中学，楚飞来这里做什么？

路灵很不明白，但好在楚飞并没有进去，他只是带着路灵坐在距离校门口不远的咖啡厅里面喝茶，直到没多久之后学校放学。

看着从学校里面走出来的那些清一色穿着短校裙的女孩子，看着目不转睛盯着校门口的楚飞，路灵的表情忍不住也有了一些怪异……

你都那么多女朋友了，而且连我都是被你毫不客气的占为己有，可竟然还对女孩子有兴趣？

难道她们穿个短裙子就这么吸引人？

不得不说，路灵真的是……太明白楚飞了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1808章
────────────────────────────────────────

因为没一会之后，楚飞竟然还真的跑出去跟一个女孩子搭讪起来，而且很快他就成功的要到了那个女孩子的电话，甚至还带着她一起过来喝咖啡。

“喂！师叔……”路灵觉得自己很有些受打击，她心里的楚飞可是很高高在上的神仙，结果从炼妖壶里面出来的她只看到楚飞各种泡妞，然后夜夜春宵，哪里有个修仙者的气度？

“你大老远的带我来这里，就只是为了泡妞？”

“你猜对了！”楚飞却是没有丝毫的不好意思，然后他笑着的对面前有些愕然的蒋雯点了点头，“坐吧！喝点什么？”

“她是……？”

其实今年才十六岁的蒋雯并没有显示出她后来的才华，连相貌也是有些不太一样，而这也正常，女生嘛肯定一年一个样子，更别说现在的蒋欣还没长成熟呢，虽然底子还不错，看起来人也很清秀，但并不是那种让人一看就过目不忘的美女胚子，这一点她甚至连殷佳怡等人都大大不如，所以也还没被男生追求，也没有开始谈恋爱，因此当楚飞出现在她面前搭讪而且要电话的时候，蒋雯几乎是想都没想到就答应了。

没办法，谁让楚飞是又高又帅呢！而且以他现在的穿着打扮，怎么看都像是有钱人……

蒋雯又不是傻瓜，当然同意啊，反正认识一下帅哥又没坏处，即便楚飞说请她喝咖啡的时候，她也果断点头，只是让她没想到的是，进了咖啡店之后才知道原来楚飞还有一个同伴，而且也是一个年纪差不多的女孩子，好在那女孩是喊楚飞‘师叔’，而不是‘亲爱滴’。

不过这也让蒋雯有些好奇，这个男生是做什么的呀，竟然这小小年纪就当师叔了！

“蒋雯。”楚飞先给蒋雯点了一杯奶茶咖啡，这才给她介绍自己旁边的‘路灵’，“她叫路灵，我带她来香港办点事情……”

“啊，你不是香港人？”蒋雯愣了一下，也是有些犹豫，虽然楚飞看起来又高又帅又有钱的样子，但如果是异地恋的话，很容易死的快哦！

“当然不是。”楚飞也是笑，“蒋雯，你知道我为什么要来找你吗？”

“不知道。”蒋雯偏着头脑，很是可爱的样子，“为什么？”

“你将来会成为大明星，很火很火的明星。”

“啊？”

不止蒋雯，旁边的路灵也是有些惊讶，“你怎么会知道……未来的事情？而且你怎么知道我心里有这种想法？我们不是刚刚才认识吗？”

“这个嘛……当然是秘密！”楚飞突然抓住了蒋雯的手，“晚上你敢不敢出来，我带你去见识一下另外一个世界。”

“呀……”蒋雯顿时如同兔子一样的缩回手，而且赶紧站起身来，“还是不了，我还要做功课，很忙的！我先走了！”

看着迅速落荒而逃的蒋雯，路灵也是忍不住露出了一些笑意，“师叔，你就是这么来香港泡妞的呀，追女孩子的手段也太逊了吧，看都把她给吓跑了！”

“嗯，她才十六岁而已，我没必要过多的介入她的生活。”楚飞耸了耸肩，然后端起蒋雯面前都没喝过的咖啡喝了一口。

“你果然认识她！”

听到楚飞这么说，路灵总算是明白了，因为楚飞总是可以知道很多事情，就好像知道她的杀父杀母仇人都在哪里一样，“既然你不想干涉她现在的生活，那你这会又跑过来见她做什么？只是为了说一句话？”

“当然不是……你刚才没看到么？我给她套上了一个手镯。”

楚飞依然满脸的漫不经心，“那是用来保护她的，以后只要她遇到危险，我就会知道，而且会瞬间出现在她身边。”

“是这样子啊，我还以为师叔你想非礼她呢……”

“我看起来就那么的咸湿？”

“有点！”路灵竟然一本正经的点头，“因为每次你和我做的时候都是一脸色迷迷的……”

我去，楚飞一时间竟然被路灵怼的无言以对，好一会喝完了咖啡，他这才站起身，“走吧，我们还有一个地方要去！”

“又是去见女孩子？”

“是的。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1809章
────────────────────────────────────────

相比而言，蒋雯的家里环境优越，所以她就读的圣保罗男女中学是香港最有名的学校之一，升学率很高，以后也容易考大学，但林娟的境地了差的多了，她高中毕业之后并没有继续去读大学，这倒不是她的成绩不行，只是她家里人反对……

香港可不是什么实行义务教育的地方，这边的生存成本非常高，所以林娟的爸妈在她读完中学之后就很不愿意让林娟继续浪费钱去读书，一方面她是女孩子，念那么多书做什么？

另一方面，林娟的下面还有个弟弟，所以能够继承香火的弟弟比林娟更得父母宠爱，有钱也是留给弟弟。

今年十九岁的林娟正在外面打工赚钱，然后她还没进入‘发廊’这一行，她正在当啤酒妹。

什么叫啤酒妹？很简单，就是在咖啡店或者大排档里面卖啤酒的妹子，卖一瓶就有一瓶的提成……

说起来好像很简单，不过事情却远远比想象中复杂，因为这社会一向都不太喜欢给身处困境的人留活路。

就拿卖啤酒来说，你以为客人坐下来了你就可以过去推销你的啤酒，然后赚一笔提成这么简单？

NONONO……

首先，每个档都有每个档的归属，我的客人你就绝对不能越界过来卖啤酒，其次，黑社会业有地盘划分，你想卖啤酒交保护费没有？

另外，你以为来吃喝的客人都是你递过去啤酒人家就乖乖掏钱的么？

卖啤酒的妹子那么多，喝谁的不行，买你的？

毫不客气的说，这一行的竞争激烈程度甚至丝毫不逊于任何行业，而且还相当的惨烈。

林娟当年的伤就是因为卖啤酒的时候无意得罪了一群小混混，然后被那群人在一个废仓库里面囚禁了一个多月才被警察解救出来，当时她的身上几乎除了脸之外的所有地方都被伤的一塌糊涂，而且因为错过治疗而留下永久的疤痕，以至于她不得不把全身都纹了，但有什么用呢？

幸运的是，现在这一切还没发生，当楚飞带着蒋欣过来找到她的时候，林娟正相当机灵的穿梭于各个摊位之间，脸上也是一直挂着笑容，而且很俏皮也很开朗的跟客人推销自己的酒，显然她现在很适应了这种生活，虽然有时候会被人调戏一下，但她也无所谓了，甚至还会主动跟他们讲一些荤荤的段子，为了卖啤酒嘛……

不过当她跑到楚飞和路灵面前之后却是一愣，接着转身就走。

喂，我们要啤酒！

不卖，你们还没满十八岁！

但事实上，香港并无明确法律规定不准年满十八岁者不能买酒喝酒。

香港, 监管卖酒法例(cap. 109B<应课税品(酒类)规例>第28 & 29条)只适用于在持牌处所(licensedpremises, 即酒吧、会所、餐馆) 卖酒，就是说在这些地方不可以卖酒给未满18岁的人在该地方喝，如果被发现违例, 也只是处罚该处所,不会处罚买酒人，另外,如果是卖酒给未满18岁人士拿走,这不算犯法，所以任何年岁人士都可以入超市、酒吧等地方买任何酒，而且香港也无任何法律规限只能在普通商店卖酒,个人或者企业同样可以卖酒，而且并无18岁之限制。

至于在私人地方或不为酒牌局监管地方的饮酒, 同样无任何年岁限制。

也就是说，林娟不卖酒给楚飞，纯粹只是她自己的个人行为而已，毕竟这里是大排档，可没什么酒牌局监管……

楚飞也无所谓，去档上点了一些鱼丸，一些烧鸡饭，然后就拉着路灵吃了起来，然后期间也有其它的几个啤酒妹偷偷的跑过来问他们要不要喝酒，楚飞转头看了一眼林娟，没要。

晚上的大排档很热闹，人是走走来来，熙熙攘攘，然后喝酒的人也不少，因为来这种地方的，大多都是平日里工作累了的市井小民，来和朋友同事一起喝杯啤酒聊聊天什么的，他们的要求不高，或许吃的东西也不多，甚至还有专门来喝酒看妹子的，总而言之，林娟一直在忙，而且这一晚上也卖了不少的啤酒出去，相比是提成拿了不少，所以她的脸上也有不少笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1810章
────────────────────────────────────────

不多时，时间就已经转钟过了十二点，但香港这个美食之都的夜却这个时候才刚刚开始，大排档的生意也逐渐到了高潮时段，只是再来的顾客就大多以穿着艳丽的年轻人为主了，不再是之前的苦逼上班族，这些人大多是在迪吧酒吧泡累了跑出来吃夜宵的家伙，甚至其中也多出了不少出来收保护费的古惑仔，至少楚飞看到的，他所吃的这家就已经被收过三次‘保护费’了，虽然每次费用都不多，但貌似还没结束……

林娟这边也是一样。

楚飞一直没走，他一直在吃东西……

奶酱多、咖央脆脆、咸柠七、茄牛公仔面、蕃茄蛋通粉、柠蜜脆，XO酱通菜炒牛肉，沙律酸甜汁沙丹虾，鸡蛋焗鱼肠、鬼马墨鱼滑、煲仔菜，桂林炒生肠，豉汁蛏子肉，沙姜鸡，辣酒花螺、蚝仔粥、豉椒炒蚬、蚝饼、鸡煲，生炒骨、豆腐鱼滑汤、美果珍肝、椒盐鲜鱿、煎酿三宝……

好吧，其实路灵都不知道他到底吃了多少，反正他就是一直都没停口，基本上大排档所有卖的东西他都尝了一遍，也因此他的桌子上堆成了山，而且从晚上六点多一直吃到转钟都没停下，这怎么可能不吸引注意？

甚至收拾桌子的阿姨在来第N的时候就好心的提醒他，“少年仔，暴饮暴食可不是好习惯……你吃太多了啦！”

林娟当然也注意到了楚飞，因为她已经不知道从楚飞身边转多少圈了，她的地盘很小，只有这么小小的一档，而楚飞却一直坐在中间大吃大喝，她实在是想无视都难。

凌晨两点半之后，客人开始逐渐变少，倒是小混混古惑仔开始变多，这边一桌两桌坐的都是口里各种脏话的流氓，他们一边喝酒一边调戏林娟这些啤酒妹，但也大都还规矩，更没有主动去骚扰别的客人，至少楚飞坐在这边半天了，也没见那个混混来找他麻烦，直到楚飞再次冲着林娟招了招手，“来两瓶啤酒！”

“你没满十八岁，不能喝酒！”林娟犹豫了一下，但还是拒绝了，虽然她知道楚飞有钱，很有钱。

“喂！你这小妞怎么这墨迹呢，客人要喝酒你还不卖？”

听到林娟的话之后，旁边终于有个混混忍不住发了声，“难怪经常完成不了任务，我跟你讲，到月底的时候结账，别怪坤哥翻脸不认人！”

“……”林娟显然还是被吓到了，于是她拿了两瓶啤酒走到楚飞面前，却又犹豫着给不给，好一会才低声说了一句，“四十块。”

“坐。”楚飞伸手指了指旁边的位置，“我看你也站一晚上了，坐一下呗，现在也没什么人了！”

“四十块，谢谢惠顾。”林娟却没有坐，然后她突然低下身来，“你们赶紧吃完了走吧，现在这里已经不安全了！”

“怎么个不安全法？”

楚飞伸出手去接啤酒，不过下一秒他的手却是直接抓到了林娟的手腕上，而且还直接把她给拉了过来，让她坐在了自己腿上，“是这样吗？”

“啊？”林娟先是愣了一下，不过她并没有生气，只是皱起眉头看了楚飞一眼，“原来你和他们是一样的，我看走眼了！”

“NONONO，我当然和他们不一样。”楚飞轻笑一声，“我在这里吃了这么久，你没看出来我就是为你而来的吗？”

“为什么？”

林娟稍微挣扎了一下，然后她终于从楚飞身上站了起来，因为这个时候已经有好几个混混围了过来，毕竟林娟是交了保护费的，怎么能让她被人欺负，是吧？

“lynn，这小子非礼你？”

“没，杨哥，刚才只是我不小心绊了一下，然后他扶住了我……”林娟是赶紧解释。

“你他妈当我们眼睛是瞎的呢？”

被林娟称为杨哥的小混混却是一把推开了林娟，然后走到了楚飞面前居高临下的喷了他一头烟，“小子，你活的不耐烦了是吧，连我的人都敢调戏？这样子，你买个百八十瓶酒当作赔罪，这事就当没发生过，怎么样？”

“百八十瓶酒？”楚飞也是笑，“那我去兰桂坊找个水灵点的妹子都够了！”

“怎么，她难道不够水灵？”

杨哥又再次伸手把林娟拽了过来，“我给你讲，我也是看你这小子上道才好好跟你说话，换个人现在已经躺地上了……这样吧，你买两百瓶酒，今天晚上她就是你的，怎么样？你放心，我可以跟你保证，她还是一个如假包换的黄花闺女！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1811章
────────────────────────────────────────

“当真？”楚飞伸手打了个响指，然后手里出现了一张信用卡，“我买！”

“杨哥！不……不行啊……我……”林娟却是慌了，连连摆手，“我不卖身的……杨哥，我求你了……我……”

“少他妈的废话！”杨哥伸手从楚飞这边拿过信用卡，然后递给林娟，“去刷卡！”

“杨哥！”

“你这个月还差两百多瓶酒的任务，不是我帮你，你能搞定？你知道完成不了任务是什么下场吗？”

杨哥嗤笑一声，“到时候坤哥一生气，你就不是陪这小子一个人的事情了，是陪我们这一大帮子兄弟……我告诉你吧，lynn，你不是第一个，也不是最后一个，坤哥的场子里很多妹子都是跟你一样，最后被坤哥弄过去卖的，如果你不想去那个地方，刷卡！”

林娟顿时浑身一抖，然后她终于还是乖乖的接过了楚飞的信用卡，然后拿过去刷了。

“这就对了嘛……这位兄弟年纪不大，但挺上道，不知道怎么称呼？”

杨哥也是坐了下来，然后还很热情的开了啤酒递给楚飞，“我是六指杨，承蒙兄弟们看的起，主要负责这一片的地盘。”

“我姓楚。”楚飞接过啤酒，然后跟他碰了一下，“道上人称楚爷。”

“初……夜？”杨哥愣了一下，“兄弟你这名字起的好！有个性！”

“如果我没记错的话，今天是二十八号，是吧？”

楚飞也不解释，反而一脸笑眯眯的，“刚才听你说，如果lynn这个月完不成任务的话，你那个坤哥会很生气……他是什么人啊？”

“坤哥是我们尖沙咀分堂的堂主。”杨哥似笑非笑的看了楚飞一眼，“不会你小子在打什么歪主意吧？”

“没，刚才听你说他开了场子，所以想着有机会也去见识一下！”

楚飞举起啤酒喝了一口，然后冲着旁边站着的林娟招了招手，“对了，杨哥，我再问一个事情……我看上lynn了，想带她走，有没有这个可能？”

“你要带走她？”杨哥面色顿时一僵，“这不可能，她已经跟我们公司签了合约……没赚到足够的钱想都不用想！”

“我来出这笔钱就是了，要多少？”

“三百万！”

“小意思。”楚飞耸了耸肩膀，“叫你的坤哥过来跟我当面拿。”

“你……你说真的？”

“你看我像是喝醉酒的样子吗？”楚飞笑了笑，然后伸手把林娟拉到身边坐下，“怎么，现在相信我是为你来的了？”

“可是我根本都不认识你啊？”

林娟真的有点懵，她已经搞不清楚状况了，这个从未蒙面的年轻人竟然要出三百万帮她……

赎身？

这简直太扯了一点！

“我认识你就行了。”楚飞点了点头，“这事情等以后再说，林娟，你先去收拾你的东西吧，等下好跟我走！”

“小兄弟，不是哥不相信你，只是……三百万呢，还真不是小数目，等下坤哥来了要是你拿不出来的话，坤哥只怕会怪罪到我头上！”

六指杨在一边犹豫了一下，“这样吧，你有没有在道上什么认识的人，如果他能出面做个担保，那这都是小问题了！”

“认识的人？”

楚飞想了想，“行，你等我打个电话……好久都没用，不知道这号码还对不……喂？是黄俊是吧，嗯……没错，我找你……我正和你家小弟喝酒，你过来陪一下……你可以先看一下身边……OK，我不急，你慢点。”

放下电话，楚飞这才看到身边的六指杨表情有点……怎么说呢，有点傻逼。

黄俊是谁？

新义安的大管家，同时也是五虎之首，在新义安享有崇高的身份以及极大的威望，毫不客气的说，他就是龙头老大下面的扛把子，这样的人……

楚飞竟然是那么轻描淡写的说，我在和你小弟喝酒，你过来陪一下！

尼玛……你不会是龙头老大的亲孙子吧？竟然敢这么跟黄俊说话！

跟黄俊比起来，坤哥又算个毛线？

这一刻，六指杨感觉自己都已经尿裤子了，他顿时无比庆幸刚才没对楚飞动手，不然他的下场……真不好说！

果然，二十分钟不到的样子，黄俊就出现了，开着他的标志性林肯车，然后已开门就笑呵呵的冲着楚飞点头哈腰，“楚爷！！您竟然会知道我电话，这可真是让我感到万分荣幸啊！”

楚……爷？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1812章
────────────────────────────────────────

黄俊是什么人，这个就不需要重复说明了。

而且这大半夜的，以他所住的地方要赶来楚飞这里最多十来分钟就能到，之所以会花费二十分钟，因为心思慎密的他额外了解了一下情况，所以他知道了楚飞之前和六指杨说的所有话，也知道楚飞到这大排档的目的，另外，他还在看到楚飞的脸时就已经认出来了，这个看起来仅仅才是一个中学生的家伙，却是前几天调动了整个驻港部队‘护驾’的首长。

更别说，他一个人就把持警棍持枪的边防警察给打的屁滚尿流，而且自己一根毛都没伤到，甚至当初那个辱骂他的家伙现在还在医院接受特殊治疗，所有人都不明白，这货的脖子成这样了怎么还能活着……

在黄俊他们这个层次，香港发生任何一点的风吹草动都是一清二楚，所以他下车之后很是恭敬的喊了一声‘楚爷’，而且是绝对发自内心的！

因为他很清楚，楚飞如果想对他新义安怎么样，那真太容易了，虽然不能说跟捏死蚂蚁一样轻松，但也复杂不到哪里去，尽管他们是黑社会，而且人多势众，但这并不代表他们可以跟军队对着干，那不是找死，是找虐……

于是六指杨当场傻逼了，甚至噗通一下子就跪了下来，“楚……楚爷，我六指杨有眼不识泰山，还请您大人有大量……”

于是林娟也是傻了，她这才发现楚飞不是说笑的，他真的是为了她而来。

可是，为什么？她真的并不认识楚飞啊，虽然他是个很帅的小正太……

“一边去！”黄俊瞪了六指杨一眼，“这里哪有你说话的地方？楚爷，您要是不嫌弃，我换个地方给您接风？”

“接风什么的还是算了。”

楚飞轻笑一声，“我这次来香港呢主要是办两件事情，第一件事呢就是为了我的两个女朋友，总不能让她们被人欺负了……”

“呃，您的女朋友是……她？”黄俊看了一眼林娟，脸蛋还可以，但也不是很出众，竟然能被楚爷这样的人看中？

“林娟就是其中之一。”

楚飞点了点头，“如果我现在不来，过两天她就得被你们那个什么坤哥给欺负了，到时候有人就得付出很大的代价，这是咱们都不愿意看到的，对吧？”

“是，楚爷您说的是，您只管放心，以后只要有我在，绝对没人敢动林小姐一分一毫！”

“这个我自然信得过你，否则也就不会找你了！”

楚飞然后掏出手机，“还有一个丫头叫蒋雯，我昨天刚找过她，她还在圣保罗男女中学念书，所以接下来也是拜托黄经理你帮我照顾一下了，这个小丫头呢，从小喜欢演戏，以后也会往演艺圈发展，到时候也请黄经理多多提携她才是。”

“楚爷您说哪里的话！”

黄俊二话不说拍着胸脯担保，“别的我不敢说，拍电视演电影什么的，您这句话一讲，这蒋小姐以后啊戏份随便选随便挑，想演什么演什么！”

“所以说，你做事我放心！”

楚飞伸手拍了拍黄俊的肩膀，“第二件事呢就有点大，本来这个跟你们新义安也没关系，不过我只是提醒你一下，接下来香港会发生一些稀奇古怪的事情，你们看看就得了，别往心里去……”

“楚爷您的意思是……”

“她叫路灵，是我的师侄。”

楚飞指着坐在对面从头到尾都没有吭过声的路灵眨了眨眼，“当然，现在也是我的女人了，而她在四五岁的时候，父母被仇家找上门残杀，而且当着她的面凌辱了一天一夜，我这次是带她来复仇的。”

“啊！”黄俊愣了一下，“楚爷您的意思是，这位路小姐的仇人都在香港？那需不需要我们提供一些力所能及的帮助？”

“不用。”

楚飞很是洒然的笑了笑，“被我盯上的人，难不成还能跑掉？我就是告诉你一声，接下来出现的一些事情，你们当没看到就好了……”

“楚爷，我明白了！”黄俊顿时连连点头，“这些人的下场怎么样跟我们没关系，我会吩咐下面的人就当没看到这些！”

“嗯，那今天也就到此为止吧……”楚飞站起身来，然后伸手在林娟的脸上轻轻捏了一下，“等我忙完了再回来拜访一下这位坤哥，其实我也很像看看敢伤我女人的家伙到底长什么样。”

“楚爷，我送您？”黄俊下意识的快步起身走过去拉开了车门。

“不用！”

楚飞笑了笑，然后他和路灵两人瞬间消失不见，只剩下声音在众人耳朵边回荡，“时间也不早了，都早点回去休息吧……对了林娟，以后别再熬夜熬这么晚！”

黄俊先是一脸错愕的看着楚飞消失的地方沉默了好一会，接着他走到了林娟身边，“林小姐，我先送你回去！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1813章
────────────────────────────────────────

虽然已经是凌晨三点多，但此时的香港还有很多人没睡，毕竟行乐要及时，尤其是灯红酒绿的迪厅和彻夜未眠的酒吧，简直就是夜猫子的终极乐土！

当楚飞和路灵抵达九界的酒吧一条街时，这边的人还不少，尤其路边上还站着不少招揽客人的妹子，而当她们见到楚飞和路灵的时候也全都忍不住露出了怪异的目光……

没办法不怪异，这大半夜的一对十六七岁的男女牵着手在这种地方拍拖，真是少见的紧！

尤其稍后他们竟然还进了一家酒吧！

虽然路灵这些天从峨眉山出来之后已经见过了太多的东西，但她还从来没有进过酒吧这种醉生梦死的场所，当即被里面那激情四射的场面给震撼了，不管男的女的都在拼命的挥发自己身体里面的荷尔蒙，尤其是这都已经大半夜，舞池台子上几个跳舞的‘舞娘’那一身几乎就没剩下任何遮体的东西，吧台旁边倒是还算清静，这么晚了还来专心喝酒的人并不多，所以当楚飞和路灵走过去坐下的时候，当值的女酒保也是有些惊讶的看着他，“哟，这大半夜的还有中学生跑出来玩……你们想喝什么酒？”

“随便吧。”楚飞伸手敲了敲桌子，“什么好喝就来什么！”

“那你钱够不够？”女酒保却没有立刻调酒，而是一脸狐疑的看着楚飞，毕竟中学生能有多少钱？

“我钱不够，那就记在杨成的账上嘛。”楚飞露出一脸人畜无害的表情，“他是我叔叔！”

女酒保先回过头冲着旁边的人说了一句什么，接着回过头给楚飞调了一杯酒，“你是我家老板的亲戚？那我以前怎么没见过你？”

“如果不是有事找他，我也不会来这种地方！”

楚飞依然一脸无害的表情，然后品了一口面前的鸡尾酒，“这酒调的不错嘛……对了，美女，你叫什么名字？”

“你还会尝酒？”女酒保似乎从楚飞的话里面发现了一些不对，所以有些奇怪的皱起眉头，“你们找杨成到底什么事情？”

“他已经下来了，等下就知道了嘛！”楚飞笑眯眯的端着酒杯。

“小莉，谁啊，谁是我是亲戚。”

“就是他们！”女酒保伸手一指面前坐着的楚飞还有路灵，“你不认识？”

“我哪认识他们？”

杨成的样子与上次楚飞见到他的时候没多大区别，就是看起来稍微年轻一点，不过那浓重的黑眼圈和发青的脸色显示即便时光倒流回了几年之前，但他的生活依然有些糜烂。

只见他打量了一下楚飞，接着直接挥手，“算了，叫人把他们赶出去……以后再有人说什么认识我，你都别信，我那几个师兄弟不会来这里喝酒，也不会找我喝酒，他们的子女也都还没长这么大！”

“是么？”楚飞面色淡然的回过头看了杨成一眼，“只怕你会很失望，因为你的师兄弟们马上就要来找你一起喝酒了！”

“你谁啊？”杨成愣了一下，不过接着却有些生气，“大卫，把他给我丢出去！”

“砰！”

走过来对楚飞伸手的大胖子是整个人直接飞了起来，然后一路撞穿了酒吧的各种屏风格挡以及大门，然后又狠狠的撞穿了街对面的房子的墙壁……

整个酒吧顿时一阵寂静，所有人都被这超劲爆的一幕给吓到了，顺便所有人的视线也全都落在了正一只脚站着的楚飞身上。

“喝喝喝！”楚飞凌空的右脚继续在空中来回踢了三下，然后这才有些炫耀的收回脚，“杨成，我这脚法比起你怎么样？”

“你……”杨成这下算是明白了，这对年轻的男女根本就是来找场子的！

说不得他头皮一阵发麻，因为他已经把功夫丢了好多年，同时他这夜夜笙歌的，身体骨早就被掏空了，还怎么跟人打？

尤其是楚飞这一脚，身为内行的杨成怎么会看不出来需要多大的劲道，于是他连忙双手抱拳，“两位是不是与我有些什么误会？如果以前有什么得罪的地方，我杨成愿意赔个不是！”

“赔不是就有用的话，这世界上还要警察做什么啊？”

楚飞似笑非笑的看了他一眼，却是继续坐回了椅子上，然后冲着女酒保打了个响指，“再来一杯……这次用心点调，要还是和刚才一样，信不信我揍你屁股？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1814章
────────────────────────────────────────

“啊……好！”女酒保早已经被吓傻了，但她又不敢违逆楚飞的话，于是赶紧用发抖的双手帮楚飞重新调了一杯鸡尾酒，“请……请……”

“嗯，这次的味道还行。”楚飞品了一口，然后转过身来看着依然一脸寂静的酒吧，“都愣着做啥，该玩玩，还跳跳，我还吃了你们不成？”

“噢！！”

所有人这才如梦初醒一般，然后继续跳了起来，只是不管男男女女的，这会都一直下意识的看向楚飞这边，而且说也奇怪，竟然没一个人走掉！

“至于你。”楚飞伸手指了指旁边，“赶紧过来坐着一起喝两杯……上路之前，你能喝多少就喝多少吧！”

“……”

本来杨成听到楚飞让他喝酒的时候，心神也是一松，以为事情已经有了转机，但听到接下来的一句话，顿时整个人都傻了。

更不要说那个叫小莉的女酒保，因为楚飞就在她面前，所以她听的也是最清楚。

上路……

天啊，这都什么人啊，这也太恐怖了！

最关键，杨成在听说楚飞这么说了之后，竟然也没跑或者做别的事情，他就这么老老实实的过来坐下，然后还示意小莉把酒柜最上面的那瓶珍藏拿了下来，接着一边苦笑一边给楚飞倒了一杯，“我一直都说，这瓶酒要留到关键的时候再喝，看来还真留对了！这位兄弟……怎么称呼？”

“我姓楚，她姓路。”楚飞端起酒杯，却是转手递给了路灵，“这杯酒算是他的歉意，喝不喝看你。”

“不喝！”路灵是果断拒绝。

“姓路……你是路子晋的女儿？”

杨成突然就醒悟了过来，“难怪了，难怪……哈哈，我说呢，我这些年虽然也没少做坏事，但有资格跑来要我命的，也的确只有你们！”

“现在觉得不冤枉了吧？”楚飞一脸笑嘻嘻的跟杨成碰了一杯，“我本身对你没什么意见，不过路灵现在是我女人，所以……见谅见谅！”

“无所谓，这么多年过来其实我也早已经想开了！”

杨成苦笑一声，“有句话叫做什么来着……天网恢恢疏而不漏？其实我一直都知道，总会有这么一天的，能多活这十几年，也是满足了！”

“我就是喜欢你这个爽快劲，所以才先来找你。”

楚飞端起酒杯与杨成碰了一下，“昨天我最早去的是你大师兄李起义那边，然后给了他一个礼拜的时间去与儿子相处，还有你三师兄也是一样，但既然你孤家寡人一个嘛……”

“楚兄弟……不，楚哥！不，楚爷……请您也给我两天时间，行吗？我也是还有点事情要处理一下！”

“不行！”

路灵冷哼一声，她也是这个时候才知道，楚飞带着她‘乱跑’并不是没有理由的，而且其实已经带她去过了仇人家，只是她还不知道而已，但此时她已经知道面前的这个杨成就是杀父杀母的仇人之一，她又怎么可能还忍得住，恨不得当场就扒他的皮抽他的骨，如果不是楚飞在这边喝酒聊天，只怕她已经要冲上去动手了，现在还想再给他两天时间，美的他！

“你也听到了！”

楚飞也是一脸笑呵呵的表情，“其实吧，就算你把你藏着的那点炸药搬过来也没用，伤不到我的，即便能扯几个无关紧要的人下去给你陪葬，但你舍得吗？就好像这个小莉，跟了你那么多年是吧，你舍得炸死她？”

“你……你怎么会知道我有炸药……”杨成也是愣了一下，“你怎么什么都知道？”

“这个嘛……”楚飞笑的很是人畜无害，“我当然知道，不然也就不会今晚来找你了！嗯，这样子吧，我给你两个选择，第一，你今晚多喝点酒，然后挨点皮肉之苦就安安静静的上路，而且还能留个全尸。第二，我给你两天时间，你去弄你的炸药或者其它东西都行，但是到时候你怎么走就由不得你自己说了算。”

看着楚飞的笑容，杨成忍不住浑身打了个寒颤，如果是正常人肯定选择第二条，毕竟能多活两天时间，但杨成却不敢这么想，因为楚飞说的很清楚了，第一条是只吃一点皮肉之苦，那么第二条肯定不止皮肉之苦这么简单，第一条可以留全尸那第二条毫无疑问肯定不是全尸！

何况，第二条还说了，怎么走由不得你说了算！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1815章
────────────────────────────────────────

这个很重要，反正都是一个死，可怎么个死法却是大为不同，效果也是不尽相同。

有的人吃安眠药死，不知不觉，无痛无伤。

有的人跳楼死，经济实惠，快捷速达。

有的人卧轨，有的人车祸，有的割腕，有的人选择行凶然后被枪毙……

但不管怎么说，这些大都还是由自己选择的，所以也没什么遗憾，而不由自己做主的死法……

譬如被活生生烧死？

譬如被绑在石头上沉入水里淹死？

譬如被千刀万剐甚至下油锅又或者万刑加身然后尝尽痛苦而死，再譬如被人一点点捏断全身骨骼经脉然后惨号痛苦而死？

但还好，至少这些办法是让你死了，最怕的却是那些让你求生不得求死不能的办法……

而这才是楚飞所说的，由不得你说了算的真正意思！

所以杨成几乎是没有任何的犹豫，他直接选择了第一条，因为他知道自己迟早会死，那还不如走的爽快一点，如果能拉几个垫背的当然好，拉不到也就算了，不至于把自己赔到血本无归的地步！

“那……恭喜你做了一个聪明的选择！”楚飞笑着拿起酒杯，然后递给了路灵，“来，咱们喝一杯，为了你爸妈！”

“……”

大概半个小时之后，那些逐渐散场的男男女女们突然发现了一件很好玩的事情，因为酒吧里面出现了无比诡异的一幕，身为老板的杨成貌似喝醉了，然后他站在那边让一个小姑娘随便打，而且是真的殴打，因为路灵下手很重，随随便便一拳下去，杨成的牙齿当场就飞了好几颗出来，而且再一腿，杨成的胳膊折了！

仅仅才小片刻功夫，杨成就被打的不成人形，然后楚飞这才开口阻止了路灵，“够了，杨成……看在你还算硬气的份上，我现在还可以额外赠送给你一个希望，你要不要听一下？”

“咕……说……说……”

“如果你自愿给路灵当三十年的奴隶……那么三十年之后，你恢复自由，然后继续过你的人生。”

“奴隶么？”杨成再次吐出一口血，“我这样的人……又能为你们做什么？”

“挨打。”

楚飞突然邪邪的笑了，“现在的你太不经打了，不过你放心，我会让你拥有极快的恢复力，甚至成为一个打不死的小强，不过接下来的这三十年你的唯一用途就是成为路灵的陪练……自己做决定吧！”

“我……同意！”

“很好！”

楚飞伸手抓，顿时瘫软在地上的杨成就整个人彻底消失不见，不过仅仅几秒之后，就在所有人都面面相觑的时候，楚飞伸手打了个响指，杨成就再次出现，而且他竟然如同奇迹一般的恢复了正常，仿佛刚才被路灵揍的那么惨都不存在了一般，然后他自己也是有些不敢置信的看了看身上，接着他冲着楚飞还有路灵恭恭敬敬的跪了下去，“杨成拜见主人！”

“好好表现，这样子等三十年之后，我会帮你恢复一切！”

“好的，主人！”

“路灵，你现在可以继续揍他了……嗯，不用再留手，他现在根本打不死！”

“好……”路灵反手就是一拳，顿时咔嚓一声，杨成的整个胸脯都陷了下去，也是惹的旁边围观的一众家伙们阵阵惊呼，但就算他这样了，路灵也是没停手，一阵拳打脚踢之后，杨成再次变得不成人形，于是她坐了回来，“给我倒杯酒！”

“是……是！”

女酒保小莉其实早就被今天这一幕又一幕不可思议的事情给吓得六神无主了，但她竟然还一直坚持着没离开，其实也是不敢，所以在路灵坐下来之后，她是赶紧给她倒了一杯酒，然后下意识的看向了旁边躺在地上的老板杨成，而让她震惊而且觉得可怕的是，没几分钟之后杨成竟然就自己从地上坐了起来，只见他身体用力一拧把自己严重扭曲的大腿被掰了回来，再接着是胳膊，然后他才慢慢的扶着地板坐了起来。

“真的是有点疼啊……”

“没事，次数多了之后你的身体就会产生免疫力，你自然不会再感觉疼痛，而且越挨打你的抗击力和恢复力也越强，慢慢的她这种力道就打不动你了，需要拿家伙才行。”

楚飞给杨成递过去一杯酒，“慢慢适应吧，现在才刚开始而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1816章
────────────────────────────────────────

“不管怎么说，能活下去就行了……”杨成点了点头，然后接过酒杯一饮而尽。

“吃点苦受点疼没什么，也是为我当年做的事情赎罪，应该的！”

“很好。”楚飞站起身来，“那你的事情就算完结了，我们走吧！”

“等下……”杨成却是突然再次出声，“既然要走，我把这酒吧的事情处理一下……”

“不用。”楚飞回头过看了杨成一眼，“明天我会找个人来接手这里。”

“行！”

回到所住的酒店里面，这边楚飞刚刚脱光衣服走进浴室，路灵却也是快步跟着走了进来，而且她还二话不说就直接坐到了楚飞的身上开始驰骋……

“怎么了，不喜欢我最后留下他一条命么？”

“不是……”路灵一边扭动腰部，一边气喘吁吁的回答楚飞，“其实这样更好，因为我恨不得把他们所有人扒皮抽骨，也恨不得把他们挫骨扬灰，如果只是这么简简单单的要了他们的命，根本无法发泄我心里的恨，这接下来的三十年，我一定好好的报答他们！”

“并不是他们所有人都能这样。”楚飞笑了笑，“最多再有一两个吧，其它的人我另有安排。”

“那我听你的！”路灵并没有过多的强求，“师叔，现在换你来动了……”

“嗯……”

由于睡的晚，所以第二天楚飞是抱着路灵一直睡到了中午才起床，然后吃过一顿不知道是早饭还是午饭的快餐之后，楚飞和路灵抵达了旺角一家写字楼大厦，这一次他们的目标是一家公司，挺不错的大公司。

据说这栋大厦的整整一层楼都被这家公司包了下来，它的名字叫做H6投资顾问有限公司，当楚飞和路灵牵着手走进那富丽堂皇的公司大门时，正对大门的大理石前台里面竟然坐了三个年轻漂亮的妹子，然后其中一个穿着仿佛空姐一般制服的妹子站了起来，“请问你们是……”

“我们是来找张鹏的……”楚飞依然笑的一脸人畜无害，“有点小事。”

“张鹏？谁啊？我们这里有这个人？”

“小芬，他说的是我们张总啦……这位先生你好，你是要找我们张总吗？不好意思，你有提前预约吗？如果没有的话，我们张总只怕是没什么空闲……”

“索命这种事也能预约的吗？”

“啊？”

现在的张鹏绝对是正处于人生正巅峰的时刻，所谓春风得意，事业爱情双丰收。

因为在半年前，他那个又丑又胖最关键脾气也是超级坏而且时时刻刻想要控制他的老婆，终于死了！

不但如此，他的公司最近也是很意外的顺风搭上了一辆快车，资产增值的速度简直让人做梦都会笑！

但老实说，如果不是因为这女人有钱，张鹏又怎么可能娶比自己还大十多岁的她？

如今终于重获自由，于是他很快又谈了个漂亮女朋友，而且已经到了谈婚论嫁的地步……

之所以还没结婚，唯一的麻烦就在于他和前妻所留下的八岁女儿还在反对。

虽然很不喜欢她老妈，但女儿怎么都是亲生的，于是张鹏打算今晚带点礼物回去，也是想和女儿‘推心置腹’一番……

他现在公司的事情需要花费精力，所以他没办法一直当个好爸爸，时时刻刻围着女儿转，他必须得有个帮手！

是的，张鹏是个好爸爸。

不仅如此，在周围邻居以及同事们的眼里，张鹏一直都是一个很好的人，他对人对物彬彬有礼，从来没人见到他发脾气，而且他做事很认真负责，一下班就回家一心一意的照顾女儿，对老婆也是百般迁就，即便后者经常欺压他……

所以张鹏老婆挂掉的时候，甚至没人来安慰他‘节哀顺变’，反而是听到所有人都在恭贺他“好人有好报”！

也正因为张鹏做人做事都很到位，所以他才会被一家有过合作的上市公司老总看上，不但对他的小公司诸多照顾，而且还专门托人给他介绍了自己的亲侄女，也就是张鹏现在的女朋友，只要两人结婚领证，那么张鹏的公司必然会再上一个台阶！

问题是，作为好爸爸的张鹏却不得不顾忌女儿的感受，所以这事到现在还拖着。

但正当中午这会休息的空档，然后他坐在办公室发里面各种苦恼晚上要怎么才能劝服自己的女儿张心蕊时，却是突然听到外面传来一阵嘈杂的声音，而且还一路朝着他这边靠了过来，然后他刚刚皱起眉头站起身准备出去看看的时候，办公室的门却是突然被人一家踹开了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1817章
────────────────────────────────────────

踹门的是一个十六七岁的少女，一脸怒意，而她的身后还跟着一个差不多同样年纪的男孩子，却是一脸笑眯眯的表情。

什么情况这是？

“你们……”张鹏没有动怒，因为他已经很多年没生过气了，尤其是没当着外人的面生气，所以只是一脸心平和气的点了点头，“是来找我的？”

“我们来找一个叫做张永元的家伙。”楚飞依然是一脸笑眯眯的表情，“不知道你看到过他没有？”

“不好意思，我并不认识你们口里的张永元……”张鹏的表情没有任何变化，“不过我可以帮你们打听打听！保安，你们都下去吧，没必要为难两个小孩子！”

“说真的！”

楚飞也是不置可否的点了点头，然后咧开嘴，“你们十几个师兄弟里面，我最佩服的就是你，说起本事你是最差的一个，但要说最坏和最会演戏的你绝对妥妥的拿第一，那什么金马奖的影帝没颁给你真的太可惜了！”

“我……我都不知道你在说什么！”

张鹏依然摇头否认，“我估计你是不是认错人了？这样子吧，我请你们出去吃饭怎么样？其实我对你们的故事很好奇，说不定我可以帮你找找你说的张永元在什么地方。”

“何必呢？人在做，天在看！”楚飞漫不经心的耸了耸肩膀，“张永元，你以为你的所作所为真的可以瞒天过海，人不知鬼不觉？”

“我真不是张永元！你们找错人了！”

“是吧？”楚飞伸手打了个响指，顿时张鹏的身子突然就凌空漂浮了起来，“你……你对我做什么了？为什么我不能动了？”

“没什么，我们一起来看看你的记忆而已。”

张鹏的脑袋上突然就出现了一个金属的头盔，再接着整个公司的电脑，包括电视上顿时全都出现了同一个画面，那是张鹏的前妻，也是这所投资公司的原老板。

“张鹏……你竟然对我下毒……你不得好死！”

“得了，如果不是因为你的钱，谁他妈会有病啊娶你？你本来在五年前就该死的，如果不是女儿，你能活到现在？你已经赚了知道不？少唧唧歪歪了……赶紧把这遗书签了！”

“张鹏，就算我……做鬼……都不会放……过……过……你……”

“嗯，做鬼都不会放过张鹏，我好怕哦！慢慢去找你的张鹏去，老子叫张永元……哎哟，你已经听不到了！”

“……”

“大师兄，你到底要不要跟我们一起，那个姓路的打死我们师傅，难道这仇你就这么算了？”

“师傅他老人家走的时候说过，他和陆前辈只是切磋，陆前辈也是一时失手，怪不得他……”

“什么失手，他根本就是故意的！大师兄，现在二师兄他们已经打听到了姓路的藏身之地，也都决定去找姓路的报仇，你要一个人置身之外是吧？万一我们师兄弟都被姓路的打死了，你也别来给我们收尸！最好，你再拜到姓路的门下，舔他的脚趾头去！”

“师弟！！陆前辈既然心有悔意，也愿意束手让我等报仇，这事就次作罢……相信师傅在天之灵也会感到欣慰！”

“放屁！大师兄，我们大老远跑过来是替师傅报仇的，绝对没可能因为他一句话就打道回府！三师兄，把他绑起来！”

“永元师弟，你这是要做什么？我们学武之人，祸不及家人，你要做什么？住手！”

“大师兄，虽然我练武功是不如你，不过其它方面你简直给我提鞋都比配……我们现在都这样对姓路的了，你竟然还让我放过他的家人？你是等着我们被他家人以后一个个找出来干掉是吧？就算干不掉，她们这跑出去一报警，我们师兄弟以后一辈子蹲大牢里面？大师兄啊，既然我们来都来了，这荒山野岭的，干脆就一不做二不休，永绝后患！”

“住手，你们不能这样做，杀就杀了，你们怎么可以……怎么可以……你们这样子……”

“姓路的也是有本事，竟然娶了这么漂亮的老婆，反正也是要杀了，还不如先让我们师兄弟爽爽呗……我还是个处男呢？万一出去被抓了枪毙，这多可惜，是吧，七哥？”

“哈哈，八哥，怎么样，当着人家老公的面干他老婆，是不是很爽？哈哈……”

“喂？她已经没气了？真扫兴，我这才干了她五次而已！四哥，姓路的还活着吗？你从他身上挖几块肉下来，丢山上去把狼引来……”

“警察好像是在找咱们，这家肯定是不能再回了，不如我们偷渡去香港吧，从此改名换姓……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1818章
────────────────────────────────────────

“啊！！”

张鹏满身大汗的落回了地上，因为刚才大家看到的一切，他自己也看到了，而这些原本都是被他深深藏在心里，从来没有翻起过的旧账，可万万没想到竟然这本轻而易举的被公之于众，所以他很快就发现，办公室门外站着的那些熟悉的同事下属们看着他的眼神全都变得不一样了！

很不一样！

甚至有些人还迅速的报了警。

“你……你们到底是什么人？你们到底想做什么？”

这一刻的张鹏是再也无法维持他的镇定，也再也无法维持他的好形象，甚至有点‘歇斯底里’，“你们到底对我做了什么？这些都不是真的，你们不要相信他们，这都不是真的！！”

“我叫路灵，当年你们侮辱我妈残杀我爸的时候，我就在你们脚下的地窖里面，亲眼看着这一切……这么多年来，我一直都在等着今天，等着找到你们，然后亲手为我爸妈报仇！张永元，你还不承认？”

“什……什么？”张鹏整个的傻了，“你……你是他们的女儿？”

“我都说了！”

楚飞再次伸手打了个响指，“人在做，天在看……很多事情不是不报，只是时候未到！就好像你，从现在开始到你死去为止，你会经历九九八十一天的折磨，经脉俱毁，肝肠寸断，求生不得求死不能……”

“不……求你们，饶了我，我把所有的东西都给你们，所有的钱，还有这个公司，还有我的房子，车子，我什么都给你们，求你们放过我！而且我下辈子做牛做马来补偿你们，求不要这样对我……求你们……啊……你们对我做了什么……好疼……求……求……你们……”

“自己种的恶果，当然是由自己来承受。”

楚飞耸了耸肩膀，“老天一向都很公平的……所以你以为这些年你活的很滋润，很潇洒？嗯……慢慢还债吧！”

“求……啊……啊……”

“对了，我忘记说了！”

楚飞拉着路灵就要走，不过很快他却再次停下了脚步，“你死了之后呢，灵魂只有走过了全部十八层地狱才能再次转世投胎，不过下辈子就只能进畜生道了……恭喜你，这也算是让你称心如意了，你不是想要下辈子做牛做马么？”

“不……求……求……你……”

“……”

稍后，楚飞和路灵站在街头，然后看着警察进入大厦带走了张鹏，另外还有很多的记者也是蜂拥而至，于是这件事开始被大肆报道，甚至立刻上了电视……

因为张鹏很快就被送进了医院，此时的他已经被无法抑制的疼痛给扭曲到不成样子了！

但镇痛剂救不了他，甚至镇定剂，麻醉剂……

也是全然无用！

所有人只能听着他在惨号，不停的惨号，然后不停的伸手抓自己，即便已经遍体鳞伤甚至血迹斑斑……

这件事真的是想不出名都难，而且张鹏的同事们，那些曾经有幸见识到张鹏记忆的幸运儿，此时也是一个个的站出来对着记者们异口同声的‘证实’了张鹏的罪证以及他被惩罚的缘由……

于是所有人都记住了，这是上天给予张鹏的九九八十一天的折磨，然后他才能死。

可怕……

相比杨成来说，楚飞给张鹏的待遇明显升级了许多，甚至连他的灵魂都懒得收……

所以尽管这一次路灵并没有亲自下手痛殴或者暴打张鹏，但她并没有丝毫的介怀，甚至在离开之后就主动把自己的身体揉到了楚飞怀里，因为与这个相比，能够清楚的知道父母遭到残杀的真正理由，能够明白一切事情的始末要更为重要……

毕竟当年事情发生的时候，路灵在四五岁而已，她很多事情都不明白，也看不明白，随后她一直都活在仇恨的世界里面，她恨着所有当时出现在她视野里面的人。

但现在她明白了，原来这些人里面不是全部都那么坏的无可救药，也明白了原来一切的一切都是这个叫做张永元的家伙从中唆使和搞出来的，真的，说他是人渣那都是一句赞扬，所以路灵觉得楚飞的惩罚很好，她甚至庆幸自己没有先动手打这家伙，因为那会玷污了她的双手，也玷污了父母的在天之灵，她想父母也肯定不会愿意她和这种人有任何的沾染！

九九八十一天？真的还是太便宜他了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1819章
────────────────────────────────────────

也因此，路灵突然就明白了，为何楚飞会带她去武馆只是按摩，为何带她去赌马却什么都没做，为何还莫名其妙的收了杨成给她当奴隶……

虽然也是有罪，但他们多少还是没有彻底泯灭了良知，他们还有救。

而剩下的……则是彻底没救了！

就好像此时跪在楚飞和路灵面前的胖子，他叫洪书华，也是当年的老四，那时候的他虽然是一个看起来英俊潇洒的翩翩青年，但却异常的心狠手辣，路灵的父亲就是被他一刀一刀剐去了身上的肉从而引来野狼，而且这件事非但没有成为他的负担和包袱，反而成为了他屡屡拿来炫耀的功绩，当然了，大部分人都以为他是吹牛逼，因为他的确是说的很夸张。

但今天却有人信了。

洪书华现在也是新义安的一员，他本来正在自家罩的场子里面跟一群小弟们还有小姐们一边喝酒一边吹嘘当年的自己有多么多么的牛逼，什么三头六臂，什么千里取仇家首级，然后割耳吞目剜心割肉……

说的是夸张无比，喝的是兴高采烈，然后他突然就发现，所有人看着他的眼神变的无比怪异。

因为他身后出现了一男一女两个少年。

新义安的所有小弟今天早上都接到了上面发现来的消息，也顺便认识了几个人，因为龙头老大发话了，这几个人以后就是新义安的贵客，所有新义安的人任凭调遣。

很不幸的，这一男一女两个少年就是龙头老大嘴里的人，然后他们还对洪书华嘴里的故事很感兴趣，也想听他讲详细一点……

洪书华不敢抗命，于是硬着头皮把当年的事情讲了一遍，当然他隐藏了不少，也把人物故事情节都换了一下，而且他变成了英雄好汉，做的是除暴安良的侠义事，虽然故事不长，但多少也算是津津有味，本来他以为事情就此完了，但下一秒他就被那个少女给一脚踹倒在了地上……

“听你的意思，我爸妈竟然还变成了无耻匪类……姓洪的，你打算怎么死？”

你……爸妈？洪书华这才猛然瞪大了眼睛，“你……你……你姓路？”

“知道什么叫做善恶有报吧？”

楚飞从头到尾都是一脸笑眯眯的，“我们刚从你的小师弟张永元那边回来，他现在已经进了医院，所以你觉得你会有什么下场？”

“大人饶命！”

洪书华是第一时间翻身趴在了地上，“我当年都是受张师弟蛊惑，也是被他唆使……我真的也不愿意做那些事情，全都是他逼我……”

“是吧，但我刚才听你讲的挺投入的，显然是带了一些真实感情嘛。”

楚飞笑眯眯的扫了一眼场子里面寂静的新义安混混们，“你们说是不是？”

“……”当然没人敢回答，一个是龙头老大的贵客，一个是他们的头头，这让他们站那边？

好在这个问题很快就不存在了，因为楚飞又开口了……

“但既然你也说了是张永元逼的你，也就是说你当年只是他的一把刀对不对？”

“对……对……都是他逼我的！”

“既然你们兄弟关系这么好，那你就替他承受一部分的惩罚好了……放心，这一部分不多，因为我主要是在惩罚他！”

“大人饶命，我……”

“你什么你？难道你想什么事情都没有？”楚飞一挥手，杨成出现在了他的面前，“这死胖子竟然不肯认账，杨成，你说怎么办才好？”

“二……二师兄？”

“洪四。”杨成却只是淡淡的扫了他一眼，“当年你做事那么狠辣，我都敬佩你是条汉子，现在却是越活越回去了么？”

“二师兄，你这是怎么回事？怎么从哪里出来的？”

“我？”杨成苦笑一声，然后转身冲着路灵鞠了个躬，“主人，今天请继续！”

“嘭！”

下一秒杨成就直接飞了出去，但很快他又被路灵给生生拉了回来，然后一个鞭腿下去，杨成的两条腿直接骨折，再接着是手折，腰断，脖子断……

瞬间不成人形！

如此残忍的一幕，所有人都看傻眼了，这简直就是赤裸裸的谋杀，尤其是洪书华，简直……傻了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1820章
────────────────────────────────────────

但最可怕的，却是几分钟之后，杨成自己强行一拧脑袋，竟然把脖子给掰正了！！

再然后他是自个儿挪着身体把明显扭曲变形的腰给转了回来，再然后是手脚，一点一点咔嚓咔嚓的接上，直到最后他满身是血的重新站起身来……

这个过程简直让人毛骨耸然！

可下一秒他又被路灵给踹飞了，而且还直接踩着他的脑袋往地上狠狠一撞，嘭……杨成的脑袋直接炸开了！

这画面实在是恐怖，不仅当场有人直接反胃的吐了出来，甚至更多人被吓得当场失禁，洪书华就是一个！

但即便这样子杨成竟然都还没死，没一会之后，他就自己就从地上爬了起来，然后摸着脑袋干笑一声，“主人心情好点了没？”

“大人……大人饶命！”洪书华突然抢天哭地的趴在地上猛磕头，“大人，我愿意给您做牛做马，只要您不杀我！”

“真的？”

楚飞一脸笑嘻嘻的表情，“那我可以给你一个机会哦，你可以跟你二师兄一样死不了，不过你二师兄只用当苦力三十年而已，你却必须要做五十年……”

“那我张师弟呢？”

“他啊，很简单，我惩罚他接受九九八十一天的折磨，然后他就会死。”

“嘶……”所有人倒吸一口凉气……九九八十一天的折磨？

但洪书华的小眼睛却是转了转，张师弟只是接受八十一天的折磨，而二师兄杨成却是要做三十年的苦力，而且被路灵打成这样了都死不了，何况听他的意思，以后是天天要这么挨打收折磨，那还不如一咬牙……

八十一天而已，只要挺过去也就过去了！

“大人，我……如果我接受您先前的提议……我会死吗？”

“当然不会。”楚飞笑的很开心，“你不但不会死，而且我会让你的身体每天都恢复如初！”

“那……”洪书华狠狠一咬牙，“我就选择这个了！长痛不如短痛！”

“如你所愿！”楚飞伸手打了个响指，“我建议你先去找一把刀……”

“为什么……啊？啊！！！！”

“因为你会疼的想要剜掉自己身上的肉……”楚飞笑嘻嘻的回答他，“直到把自己剜的什么肉都没有了为止……不过放心，等没肉之后你就会立刻恢复过来的！”

“……”

“你们要去哪里？”

“尖沙咀。”楚飞搂着路灵坐进了出租车里面，“林记大排档，你知道吧？”

“知道！”

出租车司机点了点头，然后发动了车子，只是在开车的时候他总是不自觉的回头从透视镜看向后座的这一男一女，没办法，他们太年轻了……

这么小小的年纪就开始谈恋爱，现在的孩子，哎！

“到了，一共是一百二十五块，谢谢惠顾。”

“林德全。”

“啊？你怎么知道我的名字？”出租车司机回过头来，“你们认识我？”

“我们当然认识你。”楚飞笑嘻嘻的看了他一眼，“我现在问你一个问题，你可要老老实实的回答我……这么多年，你后悔了吗？”

“什……什么？”

“我在问你，有没有后悔？”

“什么后悔？你在说什么，赶紧给钱下车啦……块！”

“你的回答，第二次让我很失望。”楚飞轻轻叹了口气，然后掏出钱抵给他，接着他搂着路灵下了车，然后看着林德全开这出租车跑掉。

“这么容易放过他？”路灵似乎有点不满。“他是老几？”

“肚子有点饿了，我们吃点东西吧！”楚飞依然乐呵呵的，“而且……你看我放过谁了？”

“啊……是你们！”

林娟今天依然按时按点的开工了，只是没想到，她这才刚上班呢，楚飞竟然又来了，说不得她是赶紧走了过来，依然一脸毕恭毕敬的跟楚飞鞠躬，“楚爷，谢谢你昨天帮我……但我真的还不知道发生了什么事情！”

“不知道有什么关系？”楚飞笑呵呵的招了招手，顿时缩在角落的六指杨就一路小跑了过来，“楚爷，您有什么吩咐？”

“今天跑了一整天，到现在都没吃什么东西，现在是又累又饿，你去随便帮我叫点东西过来。”

“好咧，楚爷，您稍等！”

“至于你……”楚飞伸手在林娟的屁股上摸了一把，“赶紧给你老公拿两瓶啤酒过来，然后再陪我吃点东西……”

“啊！”林娟的脸顿时就红了，不过她犹豫了一下之后却还是很坚持，“你还没满十八岁……不能喝酒！”

“行，听老婆的！”

楚飞也是不以为意，张嘴哈哈一笑，“喂，那边的黄毛……就是你，这是两百块，去帮我买点饮料过来！对了，再带两瓶酸奶！”

“是！楚爷！”

“你喝酸奶，可以？”

“随……随便！”

“那你坐呀……”楚飞笑呵呵的伸手一拍旁边，“和我又不是什么外人！”

“我……我真的是你女朋友？”

“当然！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1821章
────────────────────────────────────────

林娟感觉这两天发生的事情就好像做梦一样。

昨天她还只是一个傻兮兮被人骗上‘贼船’的啤酒妹，无权无势，只能辛辛苦苦的推销啤酒来赚取微薄的酒钱养活自己，但这显然是怎么都不够的，因为她卖掉的啤酒数量永远比不上‘公司’预支给她的薪水，而且还备受同行的欺凌，她们恐吓威胁她不准越界半步，否则对她不客气，即便她们那边的客人什么都没点，即便她们那边的客人表明要喝别的啤酒，她林娟也绝对不能过去推销，最关键，林娟不知道这个月结束之后她会有什么下场，因为她知道自己的业务远远没有达标，也知道‘老板’的耐心被逐渐磨完了，甚至这两天专门派出了小弟对她进行监视，就是怕她跑路。

林娟甚至不敢跟家里人说这件事，她害怕被爸妈轻视，害怕被他们辱骂，更害怕会被赶出家门！

甚至她已经有了‘下海’的觉悟……

自从走上这条路之后，她已经听说了太多太多和她一样天真无知的小女孩的下场，最后没有一个例外，都将是那些夜夜笙歌灯红酒绿之地的常客，她们披着散发化着浓妆穿着性感而且挑逗的衣服，然后毫无廉耻的向各种男人卖弄和出售自己！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1822章
────────────────────────────────────────

所以当听说楚爷又过来吃宵夜的时候，他主动来了，光着上身，背着荆条，然后一见面就给楚飞跪下，还有林娟，“楚爷，lynn姐，之前都是我的错，我有眼不识泰山……”

楚飞只是轻描淡写的看了他一眼。“让我的女人给你卖啤酒，你好大的面子。”

“爷，楚爷，我这不是不知道么？”

罗亚坤真的差点哭出来了。

“如果知道，给我一万个胆子也不敢啊！楚爷，lynn姐以后是我的亲大姐，我所有的场子给她管，我给lynn姐当小弟，她说让我去哪里我就去哪里，她让我做什么我就做什么，我保证决不食言！”

“算了。”

楚飞轻轻一挥手，罗亚坤竟然直接飞出了好几米远，但依然还跪在地上，“我今天过来就是带她走的，我给她另外安排了别的地方做事……如果你有心道歉，以后让你的人多去照顾一下她的生意，帮她看下场子就行了！”

“是，楚爷，这个绝对没问题，以后lynn姐的事就是我的事，lynn姐的生意就是我的生意，我保证以后帮她弄的红红火火的！”

“这话我听着了！”楚飞点了点头，然后伸手在罗亚坤的身上一点，明明两人隔着四五米远，但罗亚坤却是浑身一僵，“楚……楚爷！”

“我在你的身上下了点东西，如果你以后说话不算话，或者违背了你今天所说的那些……洪书华就是你的榜样！”

“楚……楚爷！！”罗亚坤这次真哭了，“我……我……”

“好了，你滚吧，别在这里碍着我吃饭。”

楚飞冷哼一声，顿时罗亚坤再次不由自主的往后面翻了几个跟头，然后他这才看向身边坐着的林娟，“还愣着做什么，吃东西吧！”

“哦……哦……”

“你好像喜欢卖酒，正好昨天有一间酒吧空下来了……我打算交给你管理，怎么样？”

“啊？”林娟愣了一下，“我……我不会管……”

“没事，不会可以学嘛。”

楚飞却只是笑，“这个东西很简单的……而且会有人帮你，再说了，赚不赚钱都无所谓，反正不是我的产业，你就当拿着玩呗，先混两三年，等时间到了，我就会来接你。”

“我……”林娟愣了一下，“我真的是你女朋友？”

“当然，这可比珍珠还真！”

“可是我都不认识你！”林娟有些小心翼翼的抬头看了楚飞一眼，“虽然我是……不介意啦，但你总要告诉我为什么呀？你喜欢我？”

“没错，我喜欢你！”楚飞直接点头承认，“而且很多很多年前我就喜欢上你了！”

“啊……”

杨成的酒吧今天还没开始营业，因为昨天出了一点意外的缘故，所以酒吧现在进行简单的修缮，预计是晚上九点左右才会开始营业。

当楚飞带着林娟还有路灵抵达这里的时候，昨天见到的叫做小莉的酒保已经来了，她正在外面拖地，见到楚飞走进来可是吓了一大跳，然后下意识的就往旁边躲，但楚飞只是伸手一抓，她就直接‘飞’到了楚飞面前，然后楚飞毫不客气的伸手在她屁股上捏了一把，“见到我，没事你躲什么，还怕我吃了你不成？”

“我……呜……”

“丢下你的拖把，赶紧去给我调杯几杯酒。”

楚飞放开了小莉，然后一挥手，顿时杨成直接出现在了众人面前，当然，他也已经再次恢复如初了，“杨成，这个是林娟，我打算让她接手你的酒吧，所以你两三天你就留在这里，然后把该教的东西都教给她，有什么要注意的，有什么要做的，你跟她说清楚……”

“知道了，主人！”杨成点了点头，“林小姐，请跟我上来，我现在带你了解一下酒吧……”

“喂！”

眼见着杨成带着人上了楼，那个叫做小莉的酒保在给楚飞递酒过来的时候也偷偷的伸手碰了他一下，“小帅哥……我们真的要换老板了？那个女的，是你什么人啊？”

“我女朋友。”楚飞似笑非笑的看了她一眼。“放心，你们的工钱不会少，以后做的好还会加。”

“啊？真的啊！那太好了……”

“对了，今晚约不？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1823章
────────────────────────────────────────

随着夜色的逐渐加深，香港这个东方最璀璨的明珠也是渐渐越发的热闹起来，没多久之后酒吧里面就再次坐满了人，甚至因为昨天的事情，今天的人流显然比昨天更多，喝酒的人也是不少，小莉这个酒保甚至都没什么空来搭理楚飞。

只不过，今天来的客人却大多没有几个去看妹子，仿佛往常那引人注目的脱衣舞娘也是彻底的失去了兴趣，甚至很多人竟然把酒吧的电视转到了新闻台……

因为今天几乎所有的香港人都被一件大事给震惊到了！

除了之前各种惨到不能再惨甚至连求死都不能的张鹏之外，香港最好的公立伊丽莎白医院今天下午稍晚一些时候又收了一位特殊的病人，一个能把自己给活活剐成骨头架子而且还不死的病人……

抢掉他手里的刀？没问题，他还可以用手指撕自己的肉！

老实说，所有看到那一幕的人都吐了……

但这还没完，刚才医院又被送来了一个林姓的出租车司机，他似乎是被什么东西噎到了，所以根本无法呼吸，甚至为此眼珠子都快瞪出来了，而出于求生的本能，现在的他是见到什么抓什么，甚至被送到医院的时候他五个手指都已经露出了骨头，但诡异的是，他也没死……

同样的，不管是镇定剂麻醉剂安定剂……所有现有的医学手段对他们毫无作用，他们就好像是被挂在了死神镰刀上的人。

只等最后那一下的收割……

如果只是一个两个，或许还能说是巧合，或者意外……

但随着张鹏和洪书华的事情被媒体追查出来并且曝光，所有人都知道了，他们之所以会落得这种惨不忍睹的下场，只因为他们在十多年前所犯的错所做的恶，现在到了付出代价的时候。

所以还是那句话，人在做天在看，不是不报时候未到而已！

当然，也是有很多人不信这个邪，更觉得这种报复太过残忍，尤其是一些自觉接受了西方民主思想的家伙，他们认为张鹏他们的人权和自由受到了侵犯，更认为楚飞无权代表法律来对这些人实施惩罚，所以他们严正要求将制造这一社会恐怖的楚飞抓捕归案……

当然，他们现在还不知道楚飞的名字，只是知道他和路灵是一对看起来才十六七岁的少年。

看着电视里面主持人那各种口若悬河的介绍情况，然后各种义正言辞的站在道德的顶点批判自己，楚飞不以为然的耸了耸肩，“故事还没完呢……这些人这么激动做什么？”

果然第二天一早伊丽莎白医院再多了一个病人。

但这个就有点扯了……

因为他竟然一直都在打灰机，而且明明已经口吐白沫了，但他却是始终停不下来，一直重复重复着他的动作，然后喷出一股一股的鲜血！

同样的，他也是死不了！

然后还没完，因为晚上的时候又来了一个，而这个倒是显得有些正常，因为他的身体没受伤也没做任何稀奇古怪的自虐事情，但他每隔一段时间就会疯狂一次，不但口口声声的说要杀掉自己的妻女，而且实际上也是这么做的，虽然他面前并没有任何人，再然后他就会自杀，活生生把自己给掐死！

但几分钟之后他就会重新醒来，接着再继续重复一遍之前的所有事……

第三天，来的是一个千方百计自杀的病人，他一遍又一遍的尝试了所有能死亡的方法，可惜都没成功，他依然还活着……

第四天，整个香港都轰动了，甚至有人还专门组织了游行，要求制造这般‘残忍’行为的楚飞停止这种惨绝人寰的报复行为，要求楚飞给他们一个痛快……

杀人不过头点地，你这般折磨他们是个什么意思？

什么意思？

楚飞想了想，然后回应很简单，这些游行队伍走到哪里，哪里停电停水挺信号……

你们香港人不是很爱游行和抗议么？

这就是你们口里的自由和民主？

这说明你们一个个吃饱了撑得慌嘛，既然如此，那就你们就好好的回归原始生活享受一下！

没几个小时，这只游行队伍就成了过街老鼠，他们走过的地方所有人都追着他们骂，甚至追着他们打，甚至那些还没停水停电的地方人都自发的组织起来，严禁他们进入！

也是这个时候，所有人才发现，他们要对抗的似乎不是一个人，而是……神！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1824章
────────────────────────────────────────

不是神，怎么能让人怎么都死不了？

不是神，怎么能做出这般惊世骇俗的事情？说停电就停电停水就停水，说没信号那一大片你就完全与世隔绝，这不是神灵的手段又是什么？

顿时，这下再没人敢指手划脚，顿时所有人都收声了！

尤其是当组织游行的几个领头者相继被人发现他们私下收到了域外势力的资助和各种许诺的证据之后，大家才发现这根本就是有人想要搞乱香港，根本就不是什么追求自由民主，根本就是一些恶性政治事件！

还是那句话，自己不作恶，老天不会惩罚任何人！

所以接下来，大家就发现张鹏他们的房间被彻底的封闭了，没人能进的去，也没人能出的来，张鹏他们每一个就如同是被困在了容器里面的玩具，所有人都看的到他们的动作，但你没办法改变任何事情，甚至连声音都传递不进去……

而就在香港外面纷纷扰扰所有人都猜测这到底是什么神灵手段的时候，楚飞却是正坐在一个幽静的别墅里面喝茶，而他面前坐着的不是别个，正式新义安的龙头老大，只不过此时的他看起来并不老，似乎只有四十岁左右。

当然了，这是楚飞的功劳。

虽然抹掉新义安对现在的他来说几乎是轻而易举，但现在的他很明白，人心有善恶，社会也是一样……

连地球都有白天黑夜，你又有什么权利要求这个世界只有光明没有黑暗？

那是天使们的责任，不是他楚飞的。

所以他只是来喝茶，然后顺便聊聊天。

当然，说起来他也有点想念自己身边曾经的小丫头向梓晴了，只不过这丫头现在还在美国念书呢，注定了今天是难得一见，而再两天，楚飞也是差不多要走了！

因为事情到了这里，其实也已经差不多，楚飞已经带路灵见过了当初所有伤害到她爸妈的仇人，而且还彻底的弄清楚了里面的所有因果联系，所以如同杨成一样被楚飞惩罚作为不死人的，还有好些人，有他们的大师兄李起义，也有三师兄何东……

所以现在的路灵再也不会无聊了，每天都有四五个人轮着派对等她揍，而且是怎么揍都可以，反正打不死！

这么说，好像楚飞对杨成他们的惩罚也挺重，毕竟张鹏只痛苦八十一天就好了，死了之后自然是一了百了，但杨成他们却是得被路灵生生虐待几十年！

但很多事情都是这样，虽然一开始路灵下手挺狠，而且招招要命，但打了几次之后她就没兴趣了……

而且路灵也不可能每天就是想着办法去虐待他们对不对？

楚飞之所以会搞出这么一出，一方面是为了让她尽情的释放心理这么多年的恨意，另一方面也是为了让她彻底解开心结……

她在和杨成等人的朝夕相处中自然会知道，人虽然是有恶的一面，但同时也会有善的一面，所以人虽然有时候会因为各种原因做坏事，但这并不代表他就是一个彻彻底底的坏人和烂人，只要他接受了惩罚，只要他有悔过之心，一切其实还是可以重新开始！

最重要，人始终还是需要学会包容，学会放下……

听楚飞说起这些的时候，龙头老大竟然也是似有所悟，然后他竟然也升起了几许想拜楚飞为师的念头，只不过楚飞却很快就打消了他这个念头，毕竟修仙的苦可不是一般人能承受，就拿道玄来说吧，这家伙都被关在鬼神塔里面多久了？

反正上次楚飞见他的时候，胡子拉碴的，至少十几二十年没刮过了！

这种寂寞，龙头老大如何能够撑的住，所以最后大家都只是笑而已，然后再不提这个事情。

晚上楚飞又去了杨成的酒吧，不过现在酒吧已经改了个新名字，连招牌也换了，它叫“飞升之林”，名字很有意境，据说是林娟自己想的。

当楚飞走进去的时候，人依然还是一如既往的多，只是林娟已经彻底换了形象，现在的她在短短两三天之内彻底的褪去了先前的胆怯和羞涩，而是变成了一个爽快大方的酒吧老板，不仅笑骂由心而且随意洒脱……

这当然是得益于楚飞这尊大神对她的关照，所以如今的林娟已经真正弄明白了自己的身份，她不仅有黑道的新义安做靠山，而且自己也担任了九龙堂的堂主，甚至连白道上的人物对她也是诸多客气。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1825章
────────────────────────────────────────

这一点从酒吧换了招牌之后重新开业的时候就看的出来，门口摆着的花篮足足蔓延了一百多米，甚至来头是一个比一个大！

简单一点来说，她林娟以后在香港这一亩三分地上是再也不用怕任何人！

但最让她扬眉吐气的，还是昨天她买了一脸全新的红色保时捷开回家时，爸妈的那种脸色……

所以在见到楚飞之后，林娟是立刻就一脸惊喜的扑了上来，然后还主动挽起了他的胳膊，“老公，你终于舍得来看我了……我现在这个样子好不好看？”

“唔，妆化的太浓了！”楚飞不以为意的笑了笑，“先陪我喝两杯，然后再带你去楼上……”

“去楼上做什么？”

“这还用说么？”楚飞眨了眨眼睛，“当然是把你变成女人……”

“啊！”林娟先是愣了一下，接着就彻底红了脸，“人家差点还以为你不想要我了呢！老公……那我先去准备一下！”

“……”

所谓准备，当然就是洗澡了，不过其实完全没这个必要，因为等下始终还是要洗的，尤其是当楚飞把她的全身上下给‘养成’了一遍之后，林娟这才发现自己的澡算是白洗了，不过无所谓，因为接着她就在镜子里面看到了自己全新的形象，顿时一声尖叫……

因为有这个巨大的惊喜，楚飞进入的很顺利，林娟也很配合，甚至当身体终于完全属于这个男人之后，她还主动献上香舌，然后足足与楚飞热吻了十几分钟，直到房间里面出现了另外一个女人，她才有些惊讶的停下。

出现的人，是扎坦娜。

扎坦娜这段时间一直在东南亚‘流浪’，她去了河内，去了雅加达，去了新加坡，还去了孟买，见识了很多很多独特的风景，然后她这几天却听说了香港发生的诡异事件，而且好像在黑市上还又了悬赏任务，于是她就来了，结果一路追查才发现是楚飞做的，顿时她也很好奇，楚飞是怎么让人成了那样都还不死？

他又是为什么要惩罚那些人？

于是扎坦娜晚上也来了飞升之林，当楚飞进来的时候她其实就看到了这个小男生，只是楚飞却很快就跟着林娟上了楼，说不得扎坦娜也有些好奇的跟上，只是她隐了身而已，结果却是把楚飞给林娟做美容的过程看了个清楚，她这才发现楚飞竟然有着这种神奇而且逆天的本事，他竟然可以让女人彻底的改头换面，彻底的从灰姑娘变成白天鹅！

但就在她一边看好戏一边想着要怎么跟楚飞要求他也帮自己一下的时候，她的隐形术却是突然失效了，接着楚飞轻笑一声，“你都看好半天了，也应该准备好了吧？”

“准备什么？”

扎坦娜下意识的问了一句，然后她才发现自己已经躺在了林娟身边，而且身上还是一丝不挂的，但更不得了的是，楚飞已经进入她的身体了！

“噢，你这家伙……”

扎坦娜的身材绝对火爆，该大的地方是让人垂涎欲滴，该小的地方是绝对盈盈一握，该翘的地方更是弧线诱人让所有男人心动，尤其她作为一个魔术师，总喜欢穿着很性感的兔女郎装束，两条又白又嫩又长的腿常年露在外面不说，还穿着非常性感的网状丝袜，简直不要让男人太多想法。

但事实上，扎坦娜却还是个处女。

因为她是魔法师，真的很难找到适合的对象，尤其是很难找一个能容忍她这般到处流浪的男人。

扎坦娜以前倒是和同为魔法师的康斯坦丁谈过一小段时间的恋爱，但很快她就发现这个男人有点不靠谱，他身边认识的人都有些不正经，这也算了，康斯坦丁还经常和恶魔位面的人进行各种交易，从而换取一些奇怪的东西和力量，所以扎坦娜最终还是决定与他结束关系，毕竟她是正义联盟的一员，和一个位置不清不楚而且立场也是不明了的人交往可能不太好。

所以扎坦娜有时候也会想，自己的真命天子到底是谁呢？

本来这是一个没有答案的问题，直到楚飞那次很意外的出现，并且从三宫魔的手里救下了她……

尤其是当楚飞轻而易举的激活她身体里面父亲留给她的魔法书之后，扎坦娜顿时比任何人都清楚了楚飞的实力与可怕，也是从那个时候她对楚飞就有了一些异常的想法，所以她稍后来了华夏，而且还特意在这里多转了一段时间，就是想要了解楚飞所生存的这片土地到底是个什么样子。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1826章
────────────────────────────────────────

而让她自己都没想到的是，越是了解，她竟然也就越喜欢上了这块与众不同的土地，所以接下来她一直都没离开，而是继续往东南亚‘探索’……

扎坦娜其实一直都在想，她要如何去接近楚飞，又要以什么样的借口留在他身边？

所以当听到楚飞在香港这边搞出了大事情的消息之后，她二话不说就赶了过来，也是想和楚飞碰个面，或许自己能在这件事上帮他一把？

但扎坦娜是怎么都没想到，楚飞比她想象的还要神奇，也更大胆。

他竟然可以凭空把一个相貌身材都只能算普通的女孩子变成一个万众瞩目的绝代尤物，甚至是让扎坦娜这样的女人看了都会羡慕嫉妒恨的存在，最关键他不但能看穿隐身术，而且还那么的主动直接……

幸好扎坦娜先前看着楚飞把林娟变成女人的时候也是有些动情，不然的话被楚飞这么不客气的突然进入，只怕她会受伤！

当然，扎坦娜依然是受伤了，甚至她还流了一些血……

自然而然的，扎坦娜就再也不需要找什么理由了，也不需要再考虑任何的借口，她现在可以堂而皇之的留在楚飞身边，以女人的身份，以女朋友的身份！

倒是她的出现把林娟给吓了一跳，不过林娟也很快就释然了，因为楚飞不是一般人，也因为他之前就说过他的女朋友很多。

林娟可从来没奢望过楚飞这样的‘大神’就只有她一个女朋友而已，而且她现在得到的东西已经很多了，做人应该满足，不是么？

所以她很乖巧的在一边等，然后等扎坦娜再也坚持不住，她才重新挤到了楚飞身边，“老公，该我了嘛……”

“……”

但是楚飞结束了香港这边的事情之后，却并没有立刻回家，而是先去了深圳一趟。

毫无疑问，深圳这地方对楚飞来说，也是有很多铭心刻骨的记忆，同时也还有很多很多的人让他记挂……

既然这一次他已经决定了要把一切都彻底改变，那么他又怎么可能无视深圳这边的属于他的那些女人？

首先是江宁，她今年才不过十三岁的小丫头一个，所以楚飞并没有打扰她，只是偷偷的去看了她一眼，然后还给在梦中的她留了一个礼物。

然后是李欣和李冰姐妹，李冰现在跟楚飞一样在念高一，而李欣已经在读大学了，念大三，而因为她是天生石女的关系，她到目前还没有谈过男朋友，也不对任何男人感兴趣，所以当楚飞出现在她们学校的图书馆并且坐到她身边的时候，李欣的面色没有丝毫的波动，更是连转头看一下的兴趣都没，直到好半天之后她才发觉身边的人竟然完全没吭声，于是这才回头看了楚飞一眼，顿时松了一口气，毕竟这个时候的楚飞才十六岁，在她眼里就是个小毛孩，何况楚飞也正津津有味的在读书。

只是接下来，李欣想走的时候才发现，她走不掉了，甚至她根本没办法起身，然后她这才想起了一个这段时间传的沸沸扬扬的传闻……

香港那边的事情闹的很大，连全世界都有所耳闻，更不要说直接相邻的深圳了，所以李欣她们也都听说了，香港那边出现了一个十六岁的少年，他简直是‘神’样的存在，而且以报复的名义对一些恶人做出了匪夷所思的惩罚，甚至让人死都死不了！

“你……”李欣的脸顿时就白了，“你是香港的那个……”

“是我。”楚飞终于放下了书，然后一脸微笑的看向李欣，“别害怕，我不是来惩罚你的，我也不可能惩罚我的亲亲老婆……”

“什么？”

“好了，欣姐。”楚飞站起身并且伸手把李欣抱了起来，“我现在去帮你恢复正常健康的身体……不过作为报答，你的第一次我就先收了！”

“啊？啊！！”

然后是李冰，半夜里偷偷从姐姐李欣房间走出来的楚飞，很轻松的给她手腕上戴上了一个精致漂亮的白金手镯。

同样的还有目前正在读书的未来小护士曾晓月和未来女警郑佩，但真正让楚飞吓一跳的却是傅琳娜，这个未来青红帮的白虎女帮主，此时竟然在香港的警察学校！

好吧……命运有时候真的是很奇怪！

接着的是张琳和张曼姐妹……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1827章
────────────────────────────────────────

怎么说呢，张琳现在刚刚和老公罗兴结婚才半年多，正是你情我浓的时候，所以她还没怀孕，也没还生下她的宝贝儿子小正，甚至小保姆艾青也还没到她家，也因此楚飞去看了看她就走了。

别误会，楚飞可没把张琳算自己的女人，他只是因为怀旧……

倒是张曼这会还没结婚，也没认识后来的老公朱良，因为她还在政法大学读书，还是一个天真灿烂的妹子，只不过她已经开始谈恋爱了，男朋友是一个学长，好像长的也挺帅的，于是楚飞是毫不客气的给她套了个手镯，并且在张曼那无比诧异而且惊恐的表情中夺走了她的第一次……

这么讲似乎楚飞很坏的样子，但实际上，楚飞事先就给她讲过了事情的缘由，所以一开始的的时候张曼虽然紧张，但后半场的动作却是相当主动，甚至完全不需要楚飞做任何动作。

而且，她接下来还主动缠着楚飞留下来好好陪了她两天……

当楚飞回到家的时候，已经是又一个礼拜之后了。

他这次去香港明显比预期花了更多的时间，不过无所谓，反正他不需要上课，而且现在也没人来找他麻烦，即便是原先对他有些看不顺眼的班长吴峥嵘，在见到他回来之后也是明显有些羞答答的表情，更不要说班上其他的同学们了，他们已经更习惯了没有楚飞的日子，所以见到他回来大家反而是有些不适应。

好在，楚飞又陪了殷佳怡她们几天之后就再次的销声匿迹。

这一次楚飞又去了哪里？

答案很简单，晨辉大陆。

楚飞上一次被十大神器传送到晨辉大陆的目的，是为了让他以晨辉大陆那无比丰富的资源来复活它们，只可惜因为楚飞那混沌之体的十万年大天劫，这一切的计划都被彻底破坏，然后楚飞还不得不跑到了几百年之后的星际时代，虽然最终也是成功的以宇宙中那形形总总的丰富资源复活了它们，但楚飞花费的时间和代价显然要多的多，最关键，十大神器完全复活了又怎么样呢？

地球已经毁灭，华夏大地已经不在了！

所以楚飞这不又回来了？

而为了让十大神器尽快的复活，那他去晨辉大陆也是一趟势在必行的旅程，毕竟他不可能再等到了几百年之后，重新征服了整个宇宙再来复活十大神器，更别说接下来他还要面对各种敌人，十大神器的作用也是毋庸置疑的！

但这一次，楚飞可不是贸贸然而且无缘无故的进入晨辉大陆位面，他可以提前做的准备工作很多。

就好像，他先使用赝品的东皇钟还有盘古斧在鬼神塔的第七层空间里创建了一个位面传送门，这样他可以随时直通晨辉大陆，也可以随时回来……

而之所以要在鬼神塔的第七层空间里面建造，这当然是因为楚飞还有一些自己的想法，甚至他还搞出了一个双面重叠的曲面空间。

简单来说，当楚飞通过这里的传送门去到晨辉大陆上时，他在那边呆一个月的时间，地球这边却仅仅只过了一天的时间都不到！

如果只是这样也不行，因为当他回来的时候，随便陪自己的女孩子们一天时间，那岂不是晨辉大路上都过一个多月了？

所以他就把传送门给弄了一个双面重叠的反向设置，结果就成了现在这样，当他回来的时候，在这边呆一个多月，晨辉大陆也就过了一天时间……

而已！

建造一个这样的传送门无疑很难，好在最后楚飞还是成功了，而这全都得益于他的炼妖壶里面有足够的资源，也有足够的人手……

所以没多久之后，楚飞终于重新站在了晨辉大陆的星空下。

楚飞出现的地方，是亚丁王国所属的迪伦领地，也是紫金大公爵奥古斯特的封地，因为他和妻子安德丽娜有一个很漂亮的女儿，名字叫做康斯坦丝，而康斯坦丝也正是轩辕剑所选择的……

剑灵。

康斯坦丝今年十六岁，一头金发的她不仅完全继承了母亲的美貌，也完美的继承了父亲的紫金血脉，强大的天赋以及名师的指点，康斯坦丝的剑术在同龄人之中已经很少遇到敌手，这也让如今的她很是志得意满，甚至当楚飞走进迪伦领地最大的城邦也是领主府所在的紫金城时，看到城里到处都贴满了这位领主大小姐的悬赏。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1828章
────────────────────────────────────────

只要是年纪不超过康斯坦丝三岁以上，然后还能够接下康斯坦丝三十招剑术的年轻剑士，就可以成为领主府的贵宾，不但可以领取丰厚的薪水，而且还可以在紫金城享受一定的特权……

康斯坦丝这是在做什么？

很简单，她在寻找可以陪她练剑的对手……

因为剑术出众的关系，康斯坦丝在同龄人之中几乎已经没有了敌手，甚至府里的一些成年护卫都打不过她，而这造成的结果就是，虽然康斯坦丝根本找不到同你人陪她练剑。

不是同龄人呢？

当然也可以，问题是，不是同龄人，要不就比她更强，要不然就比她弱，即便碰到一些实力相当的，在战斗的经验上也是远远胜于她，这导致她无法尽情施展，最关键这样的人一般年纪都会大她不少，而且实力有如此程度的高手一个个都忙着呢，谁整天来陪她练剑？

尤其康斯坦丝还是领主千金，万一不小心伤到了她那更是万死不能赎罪！

最关键，康斯坦丝无法接受那些不是同龄人的家伙，每次练剑的时候各种老气横秋倚老卖老的样子，然后还一脸我是故意让你的模样，所以她才搞出了这么一个悬赏，只可惜……

同龄人？

根本就找不到！

不过今天倒是突然冒出了一个，因为正在领主府后院‘砍树’的康斯坦丝突然见到贴身女婢安曼达匆匆的跑过来，“大小姐，您发布的悬赏被人接了！”

“……”

当康斯坦丝带着女婢走出来的时候，楚飞正站在领主府的大厅门口的庭院里看着那把巨大的代表紫金家族所有荣耀的巨剑，它是紫金家族先祖的武器，一直以来都插在那里，默默的接受着所有后辈的敬仰和寄往。

“喂，是你接了我的悬赏？”

康斯坦丝却有些不太高兴，因为在她看来，楚飞实在太瘦了，个头虽然中等，但他的身体一看就不像是个强壮的战士，尤其是他的手，根本就没有丝毫练剑的痕迹，这样的人……

能有多钱的实力？

甚至羸弱有点像是个魔法师一样！

“是我。”楚飞转过头看了看康斯坦丝，顿时露出一丝笑意，“好久不见了，康斯坦丝。”

“大胆，你竟然敢直呼我们大小姐的名字！”

旁边的领主府护卫是立刻怒斥一声，甚至当场拔出了剑，“大小姐，如此大不敬的家伙，杀掉算了！”

“如此废物的家伙，杀掉算了！”

楚飞伸手一抓，然后随意往地上一甩，那名护卫当场就在空中转了一大圈之后被狠狠砸到了地上，一口鲜血喷出老远……

竟然是当场昏死了过去！

“保护小姐！”

周围的护卫一看，顿时全都慌了了，连忙冲过来用人墙隔开了楚飞和康斯坦丝之间，更是一个个全都如临大敌一般看着楚飞，只是这次谁都不敢先提动手的事情，毕竟楚飞刚才那一手实在太吓人，明明相隔好几米之远，可他竟然就这么随意的一下子就废了理查德……

要知道，理查德可是府里的护卫队长，怎么也是拥有七阶实力的高手，竟然如此不堪一击！

“等一下！”这会康斯坦丝却是突然主动推开了面前的护卫然后走到了楚飞面前，“你认识我？是吗？”

“当然认识。”楚飞笑着点头，“我亲爱的康斯坦丝，你可是我的宝贝未婚妻……”

“……”

当紫金大公爵奥古斯特闻讯赶来的时候，受伤的护卫队长已经被人扶下去了，只是地上那一滩鲜血依然是那么的显眼，说不得他也是有些动怒，“是谁敢在我紫金公爵府伤人？”

“父亲大人。”康斯坦丝见到父亲出现，立刻退后一步行礼，“请问您可曾为我指定婚约？”

“婚约？”紫金大公爵奥古斯特愣了一下，“你才刚满十六岁，我怎么会这么快给你定婚约……再说，现在哪有能配得上我女儿的王子？”

“那他为何说我是他的未婚妻？”康斯坦丝伸手一指楚飞，“而且我有种感觉……他不像是在说谎！”

“放肆！”紫金大公爵奥古斯特这次是真的怒了，然后他眯着眼睛走到了楚飞面前，“你是谁？见到我竟然还不行礼！”

“呵呵……”楚飞先是张嘴笑了一下，这才面色如常的行了一个亚丁贵族礼，“楚飞见过紫金大公爵阁下！”

“楚飞？这什么鬼名字……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1829章
────────────────────────────────────────

虽然是这么说，但见到楚飞的礼节之后，紫金大公爵奥古斯特的脸色却是缓和了一些，“你是亚丁人？你姓什么？”

“我就叫楚飞。”

楚飞当然知道紫金大公爵问的是什么，就好像阿尔文*柯温，他的姓氏柯温可是大大的有名，所以只要提到这个谁都会联想到亚丁乃至晨辉人类的最强者，不过他现在跟柯温家还没关系，夏琳那个小丫头也还没打招呼，自然也无法提及，“一个流浪剑士。”

“流浪剑士？”

紫金大公爵奥古斯特沉默了一会，“我听说你揭下了我女儿的悬赏？如果你的身手的真的配得上你的口舌，那么你刚才打伤我侍卫的事情便既往不咎，但若是不能，你只怕是要在我紫金城的大牢呆一阵子了！”

“可以。”楚飞点了点头，“现在要开始吗？”

“来人，把我女儿的佩剑取来！”紫金大公爵奥古斯特转头吩咐一声，“另外，你要用什么剑？”

他这一句问的是楚飞，因为他看楚飞身上什么是都没有，没有佩剑，没有装备，一身古怪的装束。

“不用。”楚飞偏着头看了看，然后走到庭院角落如同垂柳一般的观赏树旁，然后伸手折下一根树枝，“我用这个……”

“哈哈！”

周围站着的一圈侍卫全都笑了起来，包括紫金大公爵奥古斯特，尽管他很想当众维持他的威仪，不过最终还是被楚飞这搞笑的行为给逗笑了，“年轻人，我劝你认真一点，我们紫金公爵府别的没有，好剑却是不少！”

“我知道。”楚飞点了点头，“这也是我来的目的。”

“咦？”

“开始吧！”

楚飞手握软软的树枝重新站到了庭院的中间，然后看着已经拿到了她那把精金打造的紫金巨剑的康斯坦丝，“其实呢，我一向不太喜欢女孩子这么暴力，不过既然选择了你……”

“我听不懂你在说什么！”康斯坦丝面色凝重的看着楚飞，“但既然你如此轻视于我，我一定会让你付出代价！”

“那么……”楚飞轻轻的用树枝做了一个剑士礼节，“康斯坦丝，我要教你的第一节课就从现在就开始，首先，我要让你知道的……什么是剑？”

“吃我一招……”康斯坦丝才不管楚飞嘴里怎么说，她抡起大剑就是一招家传绝学，“三龙牙击！”

一瞬间，康斯坦丝手中的巨剑里面竟然斩出了的三道凶猛的斗气，而且以几块的速度划破地面朝着楚飞破袭而去，看到女儿已经可以熟练而且相当有模有样的使用这一招，紫金大公爵奥古斯特也是不禁露出了一丝赞许的目光，毕竟康斯坦丝前不久才刚刚过了十六岁的成人礼，但她却已经拥有了五阶中级的斗气，在这个年纪拥有这样子的实力简直骇人听闻，只可惜康斯坦丝是个女孩子，如果她是男的，只怕紫金家族要在亚丁再次创造辉煌也不一定！

但就在这个时候，面对康斯坦丝攻击的楚飞却是轻笑一声，“这种华而不实的招式以后还是少用为妙，斗气凝成一线要更具杀伤，也更具速度，这种把自身力量一分为三的技巧纯粹就是给对手逐个击破的机会，看好了！”

楚飞手里的树枝只是轻轻的快速在空中点了三下，顿时康斯坦丝的三道斗气直接被击破，不但如此，她手里的紫金巨剑也是连续三次被楚飞的树枝点上，然后康斯坦丝也是被这力道连续带着往后退了三步……

这下不但康斯坦丝愣住了，紫金大公爵奥古斯特还有一众侍卫全都愣住了，因为楚飞竟然真的手里的树枝顶住了康斯坦丝的攻击，不但如此，他还用树枝把康斯坦丝给生生打退！

这怎么可能？

这么柔软的树枝……

竟然可以顶住斗气的攻击？

这么毫无杀伤力的树枝……

竟然可以让康斯坦丝头里的巨剑倒飞？

但就在这个时候，更可怕的事情发生了！

康斯坦丝手里的紫金巨剑，紫金大公爵奥古斯特花费了无数人力物力财力而且选用顶级材料为女儿专门打造的紫金巨剑，竟然就在众目睽睽之下……

裂了！

不，是碎了！！当场哗啦啦的碎成一堆……剑渣！

康斯坦丝整个人差点当场崩溃，尤其她手里明明还握着剑柄，可是她的剑竟然就这眼睁睁的在面前碎了！

“康斯坦丝，现在回答我……什么是剑？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1830章
────────────────────────────────────────

“这是你做的？”听到楚飞的声音，康斯坦丝立刻睁大了眼睛然后瞪向楚飞，更是一脸的咬牙切齿，“是不是你毁了我的剑？”

“不，我只是在教你认识真正的剑。”

楚飞一脸平静的回答她，“你必须要知道，对一个真正的剑士来说到底什么才是剑？你以为只有拿在手里的剑就是剑么？不……对一个剑士来说，他身边所有的一切都是剑，就好像我手里的树枝是剑，丢掉它，我的手也是剑，或者我身体的任何部位都可以成为剑，甚至，我眼里的大气也是剑，脚下的大地也是剑，只要我想，这天地万物一切都能成为我的剑！”

“胡说八道！”

紫金大公爵奥古斯特终于忍不住了，“我承认之前的确是小瞧了你，但我紫金公爵府可不是你卖弄的地方……来人，拿我的佩剑过来！”

“需要吗？那不如你用这一把好了！”

楚飞伸出手轻轻往上一抬，顿时插在庭院石台上的紫金巨剑凌空飞了起来，然后直直的飞进了他的手里，再接着楚飞的手腕一抖，紫光一闪之后，巨剑就深深的插入了紫金大公爵奥古斯特的脚下地面之中，“反正是你先祖的剑，你总可以用吧？”

“噗通！”

紫金大公爵奥古斯特先是满脸错愕的看着楚飞，接着他竟然噗通一声冲着楚飞跪了下来，而且不止他，那边的康斯坦丝，还有一群护卫，当场跪了一地……

见到他们这样，楚飞这才发现，自己似乎又做错了什么事。

不过无所谓。

甚至面对紫金大公爵奥古斯特的跪拜，他也没显示出任何的不好意思，而且相当的坦然，只是耸了耸肩膀，“现在信我的话了？”

“信！”紫金大公爵奥古斯特毫不犹豫的点头，“原来您就是尼古拉斯先祖转世，还请饶恕奥古斯特先前的种种不敬！”

什么鬼，什么尼古拉斯先祖？

好吧，稍后楚飞被紫金大公爵奥古斯特请进屋里才知道，原来紫金家族世代相传的公爵之位是因为其先祖为人类做出了相当杰出的贡献……

当年正因为人类之中最强大的十七人敢死队成功的封印了地龙安塔瑞斯，人类这才获得了最宝贵的数千年和平发展时期，而这也最终奠基了人类统治晨辉大陆的基石，因此这十七个强者不但被后世人类的永远铭记，他们的后代也是一直享受着别人无法企及的荣耀和权利。

紫金家族的先祖，正是这十七强者之中的紫金战士尼古拉斯！

或许有人就奇怪了，封印地龙安塔瑞斯都是可以追溯到上万年前的老黄历了，甚至久远到成为了传说的地步，最关键在这之后人类也是王朝更迭了无数代，这些英雄后人凭什么就能一直享受荣华富贵？

很简单，这十七位强者一直都没死，他们从暗夜精灵那边得到了永生的办法，并且永恒的守护着封印地龙安塔瑞斯的结界，否则一旦地龙安塔瑞斯醒来，所有人类只怕会立刻遭到灭顶之灾！

但事实上，守护结界的一共就只有十三个人而已。

因为还有四个英雄成为了吸引地龙安塔瑞斯注意力的诱饵，所以他们四个的下场也是最惨，即便是先前得到了永生的身体，但他们却最终被地龙安塔瑞斯给烧成了灰，而且还因为地龙安塔瑞斯的诅咒，他们无法去到席琳的死亡世界，只能以游魂的方式在天地之间徘徊，不过据说他们后来还是各自找到了办法转世重新为人，只是转世之后就全都忘记了自己是谁，也不再记得前世的任何事情，除非转世的身体死去才会重新记起一切并且再次变成游魂。

紫金战士尼古拉斯正是四个诱饵之一。

而且他的紫金剑也因为地龙安塔瑞斯的诅咒，在这世上根本没有任何人能拿的起，除了尼古拉斯自己！

但刚才楚飞却是凭空召唤了紫金剑，而且还把它拿到了手里……

这身份，还用再说明么？

楚飞一时间也是哭笑不得，上次他来晨辉大陆的时候各种‘凑巧’也算了，这一次来竟然又撞上了一个巧合，这是得有多运气？

不过这样也好，省却了楚飞很多麻烦，就好像他的身份来历问题……

有尼古拉斯这个人类英雄的‘转世’身份做掩护，接下来他行事自然也就方便的多。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1831章
────────────────────────────────────────

最关键，康斯坦丝这小妞现在对他可是再没任何怀疑，不仅如此，她还一脸崇拜的表情，更是把楚飞的所有话当圣旨，所以当楚飞接下来教导她学习轩辕决的时候，她也完全没有丝毫怀疑，即便楚飞要她当面脱掉全身的衣服，她也是迅速照做，只是让她没想到的是，接下来楚飞就果断的扑倒了她……

好吧，楚飞吃掉康斯坦丝也很正常，不这样的话怎么快速带她修炼轩辕决？

倒是紫金大公爵奥古斯特以及他的妻子安德丽娜公爵夫人都有些纳闷，当他们兴冲冲的跑过来想看楚飞是如何教导自己女儿学习最纯正的‘家传剑法’时，结果刚一靠近就在门外听到了女儿那很有节奏的叫声……

身为过来人的奥古斯特和安德丽娜如何不明白这是什么声音，顿时当场两人的脸都变了色！

尼古拉斯先祖竟然会跟自己的后代搞这种事？

而且，康斯坦丝可一直都是大公爵夫妇最疼爱的女儿，结果就这么不明不白的丢了初贞！这像什么话？

但紫金大公爵奥古斯特终究是没敢强行破门，不过他很倔强的在门外守了一整夜，因为他下定了决心要跟楚飞讨个明白的说法，哪怕你是先祖，但你不能这样欺负我们后代是不是？

他必须第一时间和楚飞见面，然后把一切说清楚！

于是紫金大公爵奥古斯特就这么真的站到了第二天清晨，然后他看到女儿康斯坦丝习惯性的从房间里面走出来晨练……

仅仅一个晚上不见，紫金大公爵奥古斯特却突然发现自己已经快不认识女儿了。

虽然依然是那个金发碧眼而且继承了她母亲美丽容貌的漂亮小妞，虽然也依然是那个继承了他绝佳天赋的公爵千金，但这个时候的康斯坦丝却是彻底变了个样，因为她先前因为辛苦修炼剑术而有些‘魁梧’的身材彻底不见了，甚至连那些鼓鼓囊囊的肌肉和老茧也全没了，现在的康斯坦丝就是一个绝对符合人类最高审美的公主，她不但拥有绝世的容貌，还拥丰满的胸部，纤细的腰肢，以及美妙的臀部曲线，更拥有两条修长的美腿……

但紫金大公爵奥古斯特却丝毫不敢把这样的女儿看成花瓶，因为他能感觉到女儿体内那无比凌厉甚至压迫逼人的剑气！

一夜之间，康斯坦丝是彻底蜕变了，现在她的实力就连八阶的奥古斯特都看不透，甚至他有种错觉，如果真的动手，女儿可能一招就打败自己！

好吧，奥古斯特的感觉还真是一点都没错。

因为楚飞昨晚在收了康斯坦丝之后，就顺便带她进了炼妖壶里面，然后在通过重叠曲面之后，他们在里面修炼了好几天的时间，可外面也才刚刚过了小半夜功夫而已！

更何况现在的康斯坦丝已经和真正的轩辕剑融为了一体，从此她就是轩辕剑，轩辕剑就是她，奥古斯特那点八阶的实力在她面前还真的是连提鞋都不够！

当然，康斯坦丝要真正的成长为轩辕剑的器灵，想要真正的恢复轩辕剑还有很漫长的路要走，所幸楚飞接下来会一直陪着她。

“康斯坦丝……噢，天啊！”但紫金大公爵奥古斯特并不知道这一切，他只是惊讶于女儿的蜕变，“你怎么变成了现在这个样子？”

“怎么？我现在这样不好吗？”康斯坦丝有些奇怪的看了看自己身上，她觉得很满意啊，怎么不对了？

“不……不，很好！非常好！”紫金大公爵奥古斯特是连连摇头，“这都是尼古拉斯先祖帮你办到的吗？太神奇了，他人呢？”

“父亲大人，以后请不要再叫他尼古拉斯先祖，因为他现在叫楚飞。”康斯坦丝却是突然轻笑一声，“也因为他现在是我的未婚夫！”

“你……你们……”

“是的！”康斯坦丝直接点头，“我已经是他的女人了，也只会是他的女人！”

“天啊……”

因为这出，当早上所有人坐在一起吃饭的时候，紫金大公爵奥古斯特以及安德丽娜公爵夫人的面色都有些尴尬，也是不知道要怎么办才好，因为他们是怎么都想不通，尼古拉斯先祖为何要对自己的后代下手，这要是传出去，紫金家族还有什么脸面去见人？

但对这个问题，康斯坦丝却是明显有些不以为然……

就算楚飞的灵魂是尼古拉斯先祖，但当他重新转世为人之后，不管是生命或者血脉或者其它全都跟紫金家族没有任何关系，那为什么他们不能再一起？

不是说过了，他现在叫楚飞！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1832章
────────────────────────────────────────

而且他只是一个流浪剑士而已，不是曾经大名鼎鼎的紫金剑士，也不会再用紫金剑法，为什么你们非要把他跟尼古拉斯先祖扯在一起？

紫金大公爵奥古斯特以及安德丽娜公爵夫人都被女儿说愣住了，但仔细一想还真是这回事，顿时他们看着坐在主位上一脸笑眯眯的楚飞也越发尴尬，“既然如此，那奥古斯特便遵循先祖的意思……稍后我便发函对外宣布您与小女的婚约！”

“不急不急。”楚飞却是摆了摆手，“公爵大人先帮我安排好身份的问题……过些日子，我就带康斯坦丝去亚丁。”

“去亚丁做什么？”

奥古斯特以及安德丽娜都愣住了，先前康斯坦丝也说过想去亚丁学院学习的事情，但他们夫妻因为就只有康斯坦丝一个女儿，所以不舍得她离家这么远于是就没同意，但现在楚飞却还是要带她离开？

“康斯坦丝需要多多与人战斗来磨练自己。”

楚飞伸手在康斯坦丝的金发上摸了一下，“在紫金城她无法找到合适的对手，所以只有去了亚丁，她才能真正的一飞冲天，成为所有人都要仰望的存在！”

“可是……”安德丽娜依然有些不情愿，“我们就这么一个女儿……”

“那你就再生一个。”楚飞一脸平静的看了公爵夫人一眼，“以你和公爵大人如今的身体，这件事并不难！”

“我们想生……可是生不出来！”

安德丽娜一急，顿时连这种很隐私的秘密都毫无顾忌的抖了出来，“奥古斯特也一直都想要个儿子，但不知道为什么，在生完了康斯坦丝之后，我就一直都怀不上了！”

“如果不介意的话，我可以帮你们检查一下，但如果介意的话，那就算了。”

“怎么……怎么检查？”

“就是这样……”楚飞随意伸手一抓，紫金大公爵奥古斯特当场就直接从椅子上飞了起来，然后他一脸错愕的看着自己竟然凌空漂浮在了餐桌之上，而且他还什么都动不了了，但这怎么可能？

他可是拥有八阶实力的高级战士，竟然在楚飞的手里如同小孩子一样……

毫无抵抗之力，而且楚飞对他想做什么就能做什么！

下一秒，紫金大公爵奥古斯特的头顶出现了一个金属的四方框框，然后框框的中央是一片氤氲的光幕，再接着它迅速的从头到尾把紫金大公爵奥古斯特给扫描了一遍……

“公爵大人的身体很好。”楚飞点了点头，“除了肠胃有一点点的小毛病之外，身体非常健康。”

“哇……”公爵夫人安德丽娜惊呼一声，“那你的意思，是我的身体出问题了？”

“检查一下就知道。”

楚飞放下了奥古斯特，接着再一挥手，顿时公爵夫人安德丽娜也是一样的飞了起来，然后也很快被扫描完毕。

“嗯，公爵夫人您这边身体的问题不少……的确是你身体出了问题，所以你们无法怀上老二。”

“啊？”落回地上之后，公爵夫人安德丽娜显然有些焦急，“我身体怎么了？能不能医治？”

“简单的说，你当年在生了康斯坦丝之后，因为接生婆的一些业余动作，导致你的宫口被多余脐带给彻底堵死，自然也就再怀不上孩子……”楚飞耸了耸肩膀，“这个问题倒很好解决，有麻烦的，是你身体里面还有一些其它的毛病，甚至可能危害到你的生命。”

“不会吧？”

紫金大公爵奥古斯特终于从刚才的震惊之中回过神来，然后开口，“我们可是每年都会接受教廷高级牧师的检查治疗，可是从来没听说我们身体有什么毛病啊？！”

“你说光明教廷的那些牧师？”

楚飞伸手打了个响指，顿时一道浓郁的治愈之光直接笼罩了公爵夫人安德丽娜，“这个东西治疗外伤当然很有效，但你指望它能帮你祛除身体内部的毛病吗？那得需要更高级的光明魔法，只有教会高层才懂，而且还没几个人能用！”

“天啊，先祖你竟然还会光明法术？”紫金大公爵奥古斯特这下可不是惊讶了，是震撼。

“如你所说，我转世的次数多了，所学的东西自然也就多了！”楚飞不以为意的耸了耸肩膀，“这很稀奇吗？”

稀奇吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1833章
────────────────────────────────────────

紫金大公爵奥古斯特和公爵夫人安德丽娜顿时一阵面面相觑，因为楚飞这话完全没任何毛病，毕竟任谁在这数万年间一直轮回转世的话，那自然学会的东西就很多很多，原本只是战士的紫金大公爵现在成了魔法师似乎也就没什么了，但他们却又总觉得好像哪里有些不对！

到底是什么不对呢？

“我可以帮公爵夫人解决身体的毛病。”

楚飞却并没有给他们思考的时间，接着就直接抛出了一个巨大的炸弹，“甚至我还可以帮你们恢复年轻……”

“啊？！！”

这次最快反应的是公爵夫人安德丽娜，她是立刻就朝着楚飞走了过来，然后更是紧张的抓住了他的胳膊，“先祖你刚才是说，你能帮我恢复年轻？”

好吧，这也不是什么不可思议的事情。

毕竟十七英雄在之前就从暗夜精灵哪里获得了‘永生之法’，所以他们才会不死，那么他们可以把别人也变年轻甚至同样弄成不死的存在……

好像也没什么毛病！

所以，不仅公爵夫人安德丽娜动心，紫金大公爵奥古斯特又如何不是，他们当即立刻就翻身跪在地上，“先祖大恩……”

“……”

大恩？

于是接着紫金大公爵奥古斯特和公爵夫人安德丽娜就发现他们不得不陷入了更加尴尬的境地，因为……

想要恢复年轻竟然是必须先脱光衣服？

呃，康斯坦丝，你先出去可以吗？

还有，千万不要让任何下人闯进来了！

好在楚飞也没骗他们，很快他们就发现自己的身体是真真切切的恢复了年轻，尤其公爵夫人安德丽娜，原本就美丽动人的她，此刻不但再次恢复了年轻时候的模样，而且还变得更加明艳动人，简直让奥古斯特都看傻了眼！

但接下来，楚飞却是突然又说了一句话，“你们已经可以孕育后代了……现在就开始吧，正好我也顺手帮公爵夫人恢复生育功能。”

现……现在？你让我们两个当着你的面……做？

……

虽然很惊讶，也非常尴尬，不过最后紫金大公爵奥古斯特和公爵夫人安德丽娜还真很听话的在楚飞的面前做起了那男女之间最原始的动作……

因为奥古斯特是真的很想要有个儿子，而现在楚飞可以帮他。

这一点现在没有人怀疑。

再说了，刚才帮他们的身体恢复年轻的时候，楚飞就已经该看的位置都看了，该摸的地方也摸了，现在也不差这么个事情，对不对？

甚至，由于是生平第一次在人前‘表演’，这种前所未的场面也让他们感觉到无比的刺激，于是做的也更激情更投入，尤其楚飞就站在旁边，而且还时不时的伸出手指在他们两人身上指指点点或者摸摸拍拍……

正因为如此，他们的那种感觉是越发刺激，甚至两人都体验到了一种绝对仅有的快感，简直爽到了无边无际！

而就在这个时候楚飞也终于收了手，“好了，我确定你们已经成功的孕上一对双胞胎……恭喜你们！”

“双胞胎？两个儿子？”紫金大公爵奥古斯特一脸的惊喜。

“噢，当然不是！”

楚飞伸手在公爵夫人安德丽娜的肚皮上轻轻摸了一下，“这是一男一女的龙凤胎，而且我会祝福他们成为紫金家最出色的后代！”

“……”

很明显，楚飞之所以会这么‘辛苦’的做了这么多，还亲自帮紫金大公爵奥古斯特以及公爵夫人怀孕，说穿了，他是在弥补公爵夫妇。

因为从昨天晚上开始，康斯坦丝就已经不再属于他们了。

甚至不再属于晨辉大陆，她属于轩辕剑，也属于楚飞，除非是楚飞再次使用失却之阵去逆转一切，否则她将永远的跟随楚飞，自然也就不会再成为紫金家的继承人，也无法为紫金家延续香火，从这一点上来说，楚飞也是必须要弥补紫金大公爵奥古斯特，否则他会欠下一个很大的因果债……

而现在又有了一子一女，紫金大公爵奥古斯特和公爵夫人安德丽娜自然也再无任何担心，所以接下来他很爽快的答应了让康斯坦丝前往亚丁城，而且还亲自提笔写了介绍信……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1834章
────────────────────────────────────────

事实上，身为十七英雄的后裔，康斯坦丝如果想上的话，人类联盟所有的学院完全任由她选择，没有任何一个地方会拒绝，而紫金大公爵奥古斯特之所以会写这封介绍信，则纯粹是为了楚飞，毕竟楚飞也会陪同康斯坦丝一起去亚丁学院，而他如果没有一个合适身份的话怎么行呢？

总不能楚飞过去之后见人就说，噢，我是紫金大公爵奥古斯特的女婿！

怎么证明？

这份介绍信就是证明，有了它，楚飞便能跟着康斯坦丝一起进入亚丁学院，没有它，楚飞在亚丁寸步难行……

当然了，紫金大公爵奥古斯特这么想可能是有点……

多虑，不过人家好歹也是一片好意，于是楚飞也就堂而皇之的笑纳了，然后他和康斯坦丝在紫金城又呆了大概一个多礼拜之后，两人正式启程前往亚丁。

或许有人就奇怪了，楚飞已经来过晨辉大陆一次，也已经大致上明白了这个世界的一些规则和情况，再加上他之前还做过亚丁的‘王’，这一次过来更是实力满满没受任何损失，那还不立刻就直接直接接手亚丁王国，然后开启大陆争霸模式，一扫其它人类国家，然后什么兽人精灵的，统统打趴下再说！

事实上，不行……

上次楚飞过来，是因为达尔文*柯温的召唤，所以这个位面的规则之力对他本身基本上没产生什么压制，他想做什么就做什么，直到他最后面临大天劫的时候才引起了晨辉大陆上神灵们的注目。

原因很简单，你没事会去关注一下你家地下的蚂蚁穴里多了一只非常凶猛的蚂蚁么？

除非它搞出了什么大麻烦，把你的地板咬破了之类，否则谁管它啊？

反正不都是蚂蚁？

但如果一群黑蚂蚁里面突然多了一只白蚂蚁，或者红蚂蚁……那你会不会多看两眼？

没错，现在通过传送门跑过来的楚飞，在晨辉大陆神灵们的眼里，就是一只异常醒目的蚂蚁，跟别的蚂蚁颜色都不同，好在，神灵们没事也不会盯着蚂蚁窝去看有没有蚂蚁长的不一样，除非楚飞自己晃到他们面前。

简单的说，楚飞只要不碰触神灵们设立的规则之力，只要把自己的力量缩小在一个可控的幅度范围之内，那么他就不会轻易的引起神灵们的注意，但如果他继续如同上一次那般，没事就搞出什么惊天一剑之类的事情，那完了，分分钟神灵就会站到他面前。

当然，现在的楚飞也未必就怕这个位面的神灵，不过呢，他是来恢复十大神器的，不是来跟神灵打架的，而且是在人家的主场跟人打架，这很不明智有没有？

最关键，楚飞知道自己身上这些神器到底有多么的……变态，万一晨辉大陆的神灵对十大神器感兴趣了，想据为己有怎么办？

到时候是不打都不行！

所以楚飞的计划很简单，晨辉大陆现在不是地球，他必须先低调行事……

在地球上他现在怎么嚣张怎么高调都没关系，因为他几乎没有了天敌，但晨辉大陆上则不行，最起码在恢复大部分神器的力量之前，不行！

好在，楚飞现在有足够多的时间！

地球上的一天等于晨辉大陆上的一个多月，也就是说，他在这边混个十年八年的，地球上也仅仅才过了两三个月而已，所以楚飞不急，他完全可以先慢慢的寻找十大神器的‘器灵继承人’，然后带着他们一起成长，最后再看有没有机会和这边的神灵交涉一下，然后与之达成协议……

就好像美国和雷神托尔所在的阿斯加德位面也达成了一定的协议一样。

而要寻找十大神器的‘器灵继承人’，亚丁学院绝对是个好地方，因为那里汇聚了几乎全大陆的优秀年轻人……

当然，最重要的还是楚飞曾经的小老婆夏琳，还有二公主克里斯多以及她下面一群公主妹妹可都在亚丁，而偏偏楚飞对自己的女人一向都很在乎，更没打算把她们让给别人。

楚飞和康斯坦丝抵达亚丁的时候，时间已经是黄昏，而因为以前很少走出紫金城的关系，从传送阵出来之后，康斯坦丝对亚丁这个比紫金城大了许多的庞大城市顿时就产生了一种茫然和无措的感觉，她不知道接下来要往哪里走，更不知道接下来要做什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1835章
────────────────────────────────────────

还好，楚飞对亚丁城很熟悉，虽然是提前了三年过来，但这里的变化并不大。

所以接下来，这个城市只怕又有的热闹了！

康斯坦丝是十七英雄之后，所以进亚丁学院不需要考核，随时去随时进，而且亚丁学院对她是相当的欢迎。

但对楚飞嘛……

啥？

他是你康斯坦丝的未婚夫？

噢，还有紫金大公爵奥古斯特的亲笔信！

那好吧，我们或许也可以为他破这个例，但这主要还是因为你……

康斯坦丝，你得确保你未来的四年会一直呆在亚丁学院，绝对不会去别的地方！

同意是吗？很好，从现在开始，你们就是亚丁学院的一员了！

对了，康斯坦丝，你的紫金剑呢？我记得你们紫金家族从来都是剑不离手的！啥？你的紫金剑碎掉了？噢……还请节哀顺变！

你呢？楚……飞？你这名字真的很拗口，真的，而且我也看不出你是个什么职业，你打算学什么专业？

死灵法师？

嗯，很有想法，也很有前途……不过，紫金大公爵真的不介意吗？康斯坦丝，这小伙子真的是你未婚夫？

……

但其实吧，选择死灵法师这个职业，楚飞还真的是有点迫不得已，虽然他的确是冲着夏琳这个小丫头来的，不过夏琳现在还没进亚丁学院呢，之所以会突然一时兴起选择这个专业，完全是因为这个职业最适合为他身上那些稀奇古怪的东西和能力当挡箭牌。

首先，死灵法师一般都拥有比较现代和高级的‘医疗’手段，甚至可以为人换掉内脏，虽然在晨辉大陆上的人看来，这是非主流手段，但这一点却是楚飞最擅长的，毕竟他是养成师嘛！

其次，死灵法师一般也都会炼金术，他们会炼制一些稀奇古怪的玩意，比如药物，毒粉，装备，傀儡或者其它东西，所以死灵法师很难缠，而这个也适合为楚飞手里那些层出不穷的东西打掩护，就好像现代的器械之类的。

再者，死灵法师这个职业对斗气的要求为零，对法力的要求也很低，唯一的要求就是精神力……

你们都知道楚飞的第二脑域开发度100%！对(MISSING)吧！

如果再算上第三脑域的加成，他的精神力之高不当死灵法师真的太可惜了！

最后，死灵法师的本职除了死亡系的法术之外，最擅长的还是召唤，不管是召唤死灵也好，还是召唤魔物，又或者深渊类怪物，总之死灵法师可以召唤的东西很多很多，召唤出一些稀奇古怪的家伙也很正常，甚至招出人类都不稀奇……

最关键，死灵法师可以同时召唤很多很多家伙出来，最擅长的就是打群架，而这也特别适合楚飞，他没事弄几个人过来玩也就有了借口不是？

而且楚飞现在别的东西不多，炼妖壶里面灵魂可是一抓一大把，他们就是埃及的那些天启骑士们，楚飞只要稍微给他们改头换面一下，然后弄出来，自然是做什么事都不需要自己动手了。

这么省事省心省力的职业，楚飞有什么理由不选？

不就是名字难听一点么？

谁在乎？

而且，只要一想到以后身为死灵法师的楚飞，竟然能把光明教廷的圣女殿下米兰达给泡到手……这成就感简直瞬间满值！

康斯坦丝当然是要去剑士系，但因为轩辕剑在她体内的关系，她现在没办法使用别的剑，所以稍后楚飞给了她一把‘伪’轩辕剑，因为他带康斯坦丝来亚丁学院就是找人打架的，所以接下来她会去挑战这里所有可以挑战的人，手里没剑用当然不太好。

至于楚飞，则是很快到了死灵法师系，他上次和夏琳来过，能自己找到地方。

说起来，亚丁学院的新生们已经开学半年多了，所以当楚飞敲开死灵系一年级的课室，然后自称是新生的时候，不但授课的导师，在场的二十来个死灵法师学员们也全都露出了怪异的表情，因为在这学期中途插进来的学生，除了关系户之外还能有什么解释？

只不过，当听到楚飞的名字之后，顿时所有人都对他失去了兴趣，包括导师。

因为楚飞的名字不但拗口，而且没有任何值得炫耀的贵族姓氏。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1836章
────────────────────────────────────────

死灵系一年级的导师叫做伦道夫，是一个四十岁左右的男性人类，这个年纪在晨辉大陆上只能算是中年，也算是比较年轻的导师了，虽然他对楚飞的到来有些惊讶，不过死灵法师一向对这些东西都不太在意，所以只是点了点头让楚飞自己找地方，然后就继续上课了。

他今天的课是制造低级魔法药剂，制造一种叫做‘地狱花’的腐蚀药剂。

而老实说，楚飞之前接触过各种科技，魔法，甚至精神文明的各种分支也有涉猎，但炼金和魔药这方面他还真没学习过，唯一接触的就是最早跟着段蔺的时候用一些药草配过‘美容药’，所以当见到这些稀奇古怪的东西时他也来了兴趣，顿时也觉得来死灵系算是没走错地方。

只可惜，晨辉大陆上还没有什么叫做课本的东西，所有的学习都要靠自己去记笔记，不过没关系，楚飞这家伙直接打开了摄像头把导师的所有动作全拍下来，然后到学生们自己试验的时候，他就完全跟着做，这个芭比豆用几颗，要怎么挤出那个论奇花的汁液，然后要怎么放进罐子里面煮，要另外加什么配方，完全都一样，所以他竟然成了所有学生之中最早配成‘地狱花’的一个。

不愧是魔药，这东西的腐蚀性很强，甚至只要一点点就能让一具尸体瞬间化成黑水……于是楚飞果断把它收入了炼妖壶里面。

一抬头，却是有几个死灵系的学生站在了他的面前，“喂，新学员，你以前学过怎么炼制‘地狱花’对吗？”

“算是吧……”楚飞才不会说实话，只是似模似样的点了点头，“怎么了，有问题吗？”

“你能教一下我们吗？”围过来的其中一个女生露出了一丝尴尬的表情。“我已经是第二次炼制了，可是怎么都炼不出来……”

“伦道夫导师不是在那边吗？”楚飞奇怪的伸手一指站在大家面前的伦道夫，“你们怎么不问他？”

“他才不会教！”

那女生靠了过来，然后轻轻的说了一句，“所有人都知道，伦道夫导师是个最小心眼的人，他只在授课的时候教导一次，如果你没听到或者没听懂，他都不会再负责解释，只会让你自己去研究。”

“哇，还有这么不负责任的导师……”楚飞耸了耸肩膀，“看到我的运气不是太好！”

“那你可以教一下我们吗？”

“当然，这个完全没问题！”楚飞点了点头，“我现在重新炼制一次，你们都看好我的步骤！”

“好的！谢谢你！”那个女生顿时露出了兴奋的表情，“还有……我叫格瑞塔*霍伊尔。”

“你好，我叫楚飞……”

“……”

因为‘地狱花’的关系，仅仅一个上午过去楚飞就交到了几个好朋友。

格瑞塔是这个班上仅有的两个女生之一，不过她长得并不好看……

这也正常，漂亮女孩子谁会来学死灵法师这种职业？

除了夏琳这是因为投胎的关系没办法改变之外，其他的人那是只要能选别的职业肯定不会选死灵。

但凡事也有例外，因为楚飞所在的这个班上另一个叫做玛姬的女生就很漂亮，那大大的眼睛还有尖尖的下巴以及一头黑色的秀发很符合楚飞的审美，只可惜她似乎相当的高傲，另外家世应该也不错，所以很不屑与格瑞塔她们这些普通人往来，因为她的身边围着的几个人看起来也是富家公子。

从这一点上来说，格瑞塔她们大概是把楚飞当成自己一类人了。

而除了她之外，还有两个男生也和楚飞的关系处的不错，他们一个叫做西蒙，一个叫布鲁克，西蒙这家伙很有幽默细胞，每每一开口说话周围的人都会笑，而一向给人阴暗而且不善交流的死灵法师里面竟然也会出现这样的奇葩，真不得不说亚丁就是亚丁！

至于布鲁克，他的为人很随和，也很善于和人交谈，而且他和格瑞塔的关系很好，所以自然而然的也就和楚飞凑到了一起。

午饭是在亚丁学院中央那超级巨大的食堂里面进行，食物都是学院免费提供的，不过份量每个学员都是一样，种类也是完全一样，完美的几乎让人无可挑剔。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1837章
────────────────────────────────────────

于是楚飞是三下两口就吃完了面前的东西，接着准备起身去看看康斯坦丝，也是问问她这个上午过的怎么样，但他刚刚抬起身，坐他旁边的格瑞塔却是立刻伸手拽了他一把，“坐着别动！”

“为什么？我都吃完了……”楚飞有些奇怪。“难道吃完了还不准走吗？”

“啊……”格瑞塔这才发现楚飞面前的餐盘已经空了，顿时惊愕的张开嘴，“你已经吃完了？院长都还没开始训话呢……而且她也没说可以吃，你怎么就开吃了？”

好吧，楚飞这才发现，果然所有人都没动餐盘，而且全都老老实实的坐着。

这什么破规矩，吃个饭还得训话！

而且不说开始不能吃？

楚飞正在心里吐槽，格瑞塔就已经把她盘子里面的一点面包分了过来，“你小心点，千万别被人看到了……”

院长就是楚飞早上见过的那个老太婆，据说她已经九十多岁了，有一身很强的魔力，当然这是相对于别人来说，在楚飞面前她只怕还是有点不够看，但也是不可小觑了，至少她比扎坦娜还是强不少的，即便是觉醒之后的扎坦娜也可能不是她的对手。

而与早上的时候那个面目和蔼而且喜欢八卦的老太婆不一样，这会的桑德拉很严厉，身上也是魔力涌现，然后她一个人的气势就压倒了坐在这间超大食堂里面的上千人，也是训的大家鸦雀无声……

要知道，在亚丁学院的可都是来自整个大陆上的最优秀的年轻人，甚至包括一些来自异族的学员，其中也有不少都是权贵甚至皇室家族成员，就好像亚丁的二公主克里斯多，她就坐在剑士系的区域，和所有人一样老老实实的挨训。

桑德拉说的最多的还是校规，不过格瑞塔却偷偷告诉楚飞，平时院长也没这么凶，只是今天不知道怎么了……难道她提前进入更年期了？

这……还能提前？

好在，桑德拉院长很快就主动说出了事情的原委，而且她是直接点名了康斯坦丝，因为初来学院的康斯坦丝上午不但打伤了两个剑士系学员，而且还重伤了一位导师……

感情，这老太婆说了半天，就是说给康斯坦丝还有楚飞听的！

但因为康斯坦丝是初来乍到，而且还是十七英雄的后裔，所以桑德拉院长并没打算追究康斯坦丝的责任，这么训斥一顿也就算了，然后她告诉康斯坦丝，学院并无禁止学员之间动手的条例，但也只限于普通切磋，如果是伤人了那就不行，所以如果康斯坦丝非要打，去找更强的人打，别找低级对手……

这话顿时让楚飞听的是目瞪口呆，丫的一上来训的那么厉害，楚飞还以为她是要禁止康斯坦丝以后找人麻烦了，结果她却是在鼓励康斯坦丝找高年级的对手，而且还直接帮她先约好了，搞的高年级的剑士系学员们也是面面相觑，这以后康斯坦丝找上门来要打架，他们难道还能拒绝？

总而言之，康斯坦丝是立刻成为了全校学生的焦点，这下大家都知道了，她不但是十七英雄的后裔，还是紫金剑家族的传人，另外她还很厉害，非常厉害，厉害到一年级的剑士导师都差点被她给干掉……

虽然这是因为那个倒霉蛋没完全没想到康斯坦丝的实力如此之高，所以才一不小心，但他现在被康斯坦丝重伤却是不争的事实，一时间康斯坦丝简直成为了一年级剑士系的领头羊，也是实力最强的一个！

说不得子啊开饭之后格瑞塔也是有些羡慕，“她竟然是十七英雄的后裔耶，难怪这么强，也难怪现在都开学半年了她还能入学我们亚丁学院……咦？楚飞，你也是今天来的，你和康斯坦丝是不是有什么关系啊？”

“有。”楚飞迎着看向自己的几双眼睛，很诚实的点了点头，“她是我未婚妻。”

“噗……”西蒙是当场直接喷了一桌子，然后他赶紧给坐在餐桌对面的那一群喷火的眼睛连连道歉，接着他才回身看了楚飞一眼，“你这家伙，简直比我还可怕，这种玩笑都敢开……但这个笑话真的很冷！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1838章
────────────────────────────────────────

“还好吧，因为我差点就要笑出来了！”

格瑞塔也是一脸不信，接着她一脸意味深长的伸手在楚飞的肩膀上拍了一下，“你啊，还是早点死了这颗心吧，十七英雄的后裔家族在人类联盟拥有无比崇高的地位，而且他们一向讲究门当户对，更不可能看的上一个死灵法师，这种给家族荣耀抹黑的事情，绝对没可能出现在他们这种人身上的！”

“你们刚才看到了吗，那个康斯坦丝长的好漂亮，那一头金发，啧啧……”布鲁克也是在一边落井下石，“我跟你们打赌，现在大家都知道康斯坦丝的身份了，那接下来肯定会有很多亚丁权贵子弟去追求她，只怕接下来她会很忙很忙了！”

“忙什么？”

“还能有什么，收情书呗……”

“哎，这光明神也太不公平了！”

听到西蒙的话，格瑞塔顿时也有些自怨自艾，“康斯坦丝不但出生在那种英雄的家庭里，而且还拥有绝世的美貌，现在天赋和实力也是这么高……这还让我们普通女人活？”

“所以你才选择信仰死神嘛……”

“……”

听到格瑞塔竟然会有这种想法，楚飞也是一时间有些忍俊不住，看来不管在那个位面，不管在什么世界，只要是女人，那就一定存在着竞争。

可以竞争的东西很多，家世，相貌，身材，能力……

因为女人就是这种复杂的生物，她们喜欢相互攀比，别人有的她们都想要，别人没有的她们也不放过，最好自己什么都比别人强，这样不管谁看她都是一脸崇拜，仿佛见到了神，说穿了，这就是虚荣心的作用。

当然了，男人也一样！

只不过因为生理结构的关系，女人的虚荣心比男人高了许多档次，因为她们是感性的生物，不似男人更多时候维持着理性的思维。

所以这是人之常情，没什么意外，也没什么可丢人的，所以对格瑞塔的话，楚飞一直都只是笑，然后随手拿出了一些水果分给大家……

总不能格瑞塔和西蒙他们都在吃饭，他坐在这边傻傻的看吧，因为他也是这个时候才知道，在亚丁学院不但开饭是有秩序的，吃饭也是一样，吃完更是，绝对不是你先吃完了就能走。

何况，楚飞也不急着走。

所以在格瑞塔她们几个诧异的表情里面，楚飞在等到大家相继离开食堂之后，他就突然甩开大家而且加速往前走去，而且还主动的跑过去跟一个法师系的妹子搭讪了，“嗨，美女你好，我可以知道你的名字吗？”

“喂！”格瑞塔连忙追了上来，“天啊，楚飞你在做什么？维吉妮亚学姐，对不起……楚飞他今天刚来学院，所以还不认识你！”

“今天刚来？”维吉妮亚偏着脑袋转头过来看了楚飞身上的学院制服一眼，“你是死灵法师系的？”

“是的。”楚飞咧开嘴笑了笑，“原来你叫维吉妮亚，可以借一步说话吗？”

“你这人很奇怪。”

维吉妮亚皱起眉头，没有同意但也没有不同意，而且她还停了下脚步，然后上下好好打量了楚飞一番。

“你的精神力量很强，但你身上却没有丝毫的黑暗魔力，而且……你为什么会选择死灵法师系？”

“因为这个职业比较省事。”楚飞耸了耸肩，然后主动伸出手，“认识一下吧，维吉妮亚美女，我是楚飞，很高兴认识你！”

“嘿，维吉妮亚，你怎么不走了，这有什么麻烦吗？”

这个时候，原本和维吉妮亚一起的几个人也都围了过来，然后他们看了楚飞一眼，尤其是看着他伸出的手，“这傻小子是谁？这是要做什么？”

“既然你今天刚来，而且都不认识我，那你找我有什么目的？”

维吉妮亚也是把目光落在了楚飞伸出的手上，“难道就因为我长的比较好看，所以你打算追求我？”

“哈哈！！”

听到维吉妮亚这么说，顿时旁边的一群人都笑了，尤其是刚才开口的家伙，更是毫不客气的出声讥讽，“真不知道这傻小子是哪里冒出来的，竟然连维吉妮亚都不认识，那我就好心的告诉你吧，维吉妮亚不但是我们院长桑德拉院长的亲孙女，而且也已经与伯特兰王子殿下订婚了，凭你这种癞蛤蟆也敢打她的主意？还是趁早识趣的躲一边去吧，别不小心把自己的人头给送掉了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1839章
────────────────────────────────────────

“原来你是伯特兰那个倒霉孩子的未婚妻。”

楚飞不以为意的笑了笑，然后却依然伸着手，“维吉妮亚，大家认识一下嘛，先做个朋友也是可以的，你觉得呢？？”

“你这人也挺有趣，我还是第一次听到有人这么说伯特兰。”

出乎所有人意外的，维吉妮亚也是突然露出一丝笑意，然后她很优雅的伸出了自己的右手，并且把它放进了楚飞的手心，“那便如你所愿好了，从今天开始，我承认你是我维吉妮亚的朋友。”

“万分荣幸！”楚飞也是很优雅很有风度的做了个贵族礼，接着轻轻低头在维吉妮亚的手背上轻轻一吻。

“啊！！！”

这一下，不但维吉妮亚的那些同伴全都傻了眼，连格瑞塔还有稍后跟上来的西蒙以及布鲁克也是一样，另外还有跟在他们身后走出餐厅的玛姬一行人，好在楚飞也没过多的占维吉妮亚的便宜，亲过之后就松了手，而维吉妮亚也是表现的很自然，“这样，那我就先走了，有机会再聊！”

“好的。”楚飞点头，“再见，维吉妮亚。”

“天啊……天啊……”看着维吉妮亚带着人走掉，格瑞塔她简直是要发疯了，“楚飞，你竟然真的跟维吉妮亚学姐搭讪上了，而且她还承认了你是她朋友……席琳女神在上，我绝对是见到了这世界上最可怕的事情！”

“你好奇怪。”楚飞看了格瑞塔一眼，“刚才那么嫉妒康斯坦丝，现在又这么说维吉妮亚，难道她们都是你的仇敌么？”

“当然不是了！维吉妮亚学姐可是我的偶像！楚飞，你知道偶像是什么意思吗？偶像耶！！我从来都没嫉妒她，我很佩服她……不，我是很崇拜她！！”

“这么激动？”

“当然，你都不知道，维吉妮亚学姐到底有多红，她不但是我们亚丁学院公认的院花，而且她还是我们学院公认的人类第一高手，因为她两个月之前曾经在迷途之丘打败了一只成年的鬃裂兽！那可是一只八阶的魔兽……”

“她一个人？”

“当然不是了，她们是一个队伍，只不过队伍里面几乎所有人都受了重伤，然后全靠维吉妮亚学姐力挽狂澜，所以他们不但成功的活下来了，而且还把那只八阶鬃裂兽给带回了学院，你都不知道当时有多轰动，所有人包括所有导师都被吓坏了！”

“维吉妮亚竟然这么厉害？”

楚飞有些惊讶，这不奇怪，因为他上一次来晨辉大陆的时候却并没有听说过维吉妮亚的名字，也没见过她，但这不应该啊，如果维吉妮亚是如此的优秀，那么她有什么理由不参加种族竞技大赛？

即便她自己不想参加，那至少楚飞也可以从别人的口中听说她的名字，对不对？

就好像同在亚丁学院上学的二公主克里斯多，没道理不知道维吉妮亚对不对？但她就从来没对楚飞提起过她亲哥哥的这个未婚妻。

“你才知道啊！”

格瑞塔顿时一脸恨铁不成钢的表情，当然也有些惊讶，“维吉妮亚学姐这么优秀的人，虽然平时也没什么架子，但也不是谁都能靠近的！而她刚才竟然会同意和你做朋友，而且还把手给你……天啊，席琳女神在上，楚飞你到底是走了什么狗屎运？”

“人长的帅，当然就是这样！”楚飞很臭屁的扬起下巴，“格瑞塔，看在你这么崇拜我的份上，干脆我也收了你当小妾吧……”

“滚！”格瑞塔二话不说直接召唤出一个骷髅，“竟然连我都敢调戏……小五，砍他！”

“……”

下午没有课。

因为刚来亚丁学院，而且不知道死灵法师系的情况到底是个什么样子，所以楚飞暂时没特别的安排，他打算下午去处理一下自己剩下的入校事宜，就比如……

他的宿舍安排？

由于早上从校长桑德拉的办公室里面出来之后，负责安排住宿的人不在，所以楚飞和康斯坦丝就先去了教室上课，自然也都还没找地方住！

但楚飞现在找过去才知道，他可能没办法和康斯坦丝住一起，因为每个专业的住宿地点都不一样，就好像康斯坦丝所在的剑士系宿舍，就在学院中间，而是就在大食堂的背后，他们去学院哪个地方都很方便，而法师系则是在学院的西南角，那边有一片宽广的湖泊，还有一片很美丽的湖畔花园，所以很适合法师们凝神冥想。

至于牧师系那肯定是挨着大教堂的，然后死灵法师系……

那当然是滚得越远越好！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1840章
────────────────────────────────────────

不过就算是死灵法师的宿舍区吧，你们有必要修在一个墓园里面？

而且，这些四处乱晃的骨头架子是什么鬼？

楚飞只能说，难怪夏琳当初没有选择在学院住，这还真不是正常人呆的地方，因为就算是目前最强死灵法师的阿尔文，也没有住在死人堆的兴趣，他的魔法塔里面虽然也是有尸体或者其它的死灵，但他总是把一切都收拾的干干净净整整齐齐，连带着夏琳也是这样的习惯，所以每次都是让楚飞‘消灭’那些研究之后留下的残渣，平时绝对不会乐意看到他们！

所以，楚飞突然就有些后悔选择死灵法师系了！

这还真是让人尴尬……

但接着却还有更尴尬的事情，因为死灵法师系的宿舍楼都是单独一栋一栋的，也就是说，每个年级的所有学员只能住在一栋楼里面。

还好死灵法师系的人一向并不多，不然这上下三层的仿佛古堡一样的宿舍楼真可能住不下！

这也算了，因为楚飞是最晚来的人，然后他发现好的房间都被人抢完了，一楼二楼都是如此，三楼倒是还有好房间，但去三楼的入口写了一个牌子，‘男士止步’。

原来，三楼被格瑞塔还有玛姬给‘包’了，尽管只有她们两个女生，但依然堂而皇之的占据了整整一层楼，而且还谁都说不得。

虽然楚飞不是那么讲究的人，不过看着一楼仅仅剩下的那个小到只能放下一张床而且堆满了杂物的房间，然后再看了看二楼那已经被人‘改造’过，不但在墙上开了个门而且与隔壁完全打通的房间，他果断的拎起东西上了三楼。

女人嘛，他又不是没见过，而且见得不要太多了！

三楼的空房间还多，毕竟格瑞塔和玛姬只是两个人，怎么都占不到那么多的位置，所以楚飞是很快就找到了一个勉强还算满意的房间，位置不大，但窗口正朝南，风光也还好……

外面的灰树林以及里面晃动的僵尸应该能算风景吧？

这房间大概是空了很久很久，所以不但堆满灰尘，而且角落里面还全是蜘蛛网，裸露在外面的床铺就不要说了，基本上木头都快腐朽了有没有？

至于用来放衣服的柜子，楚飞甚至连看都不用看就决定把它丢出去，因为那根本不是他的菜，就算是死灵法师吧，可也没必要把骷髅头拿来做柜门的把手对吧？

这是非要时时刻刻的提醒自己是个让人讨厌的职业么？

有必要？

想了想，楚飞直接从炼妖壶里面把三宫魔给招了出来，也就是夜鸦的老爸，虽然他上次被超级英雄们给联手痛殴了一整晚，但实际上一直都是他在打人，基本上除了扎坦娜之外没几个人能对他造成实质的伤害，而且就算是扎坦娜也是拿他无可奈何，如果不是女儿夜鸦的再次反水，他绝对没可能被封印的，而且封印什么的对他的威胁也不大，但让他怎么都没想到，最后他却是莫名其妙的被人给抓到了一个很古怪的地方，然后这个纵横无数位面的超级大魔头就直接变成了奴隶不说，而且再也脱身无望！

至于楚飞召唤出三宫魔的目的，当然是让他干苦力了……这么笨重的衣柜和床，楚飞才懒得动手，最关键是它们太脏了，另外还有隔壁也是！

那谁让三宫魔身材魁梧呢？

看着他轻轻一推就就把古堡那厚重的墙壁给彻底打通，然后凶煞魔气一放，顿时两个房间瞬间变得干干净净！

但就在这个时候，门口却是突然传来了格瑞塔的声音。

“楚飞？你怎么在这里？”

“哦。”楚飞回头看了她一眼，“我在弄宿舍呢……以后大家就是邻居了，千万别再让小五欺负我啊！”

“你没看到楼梯口放的牌子么？三楼……男士禁入！”

格瑞塔却是一脸的惊讶，因为她已经看到了三宫魔，毕竟他那全身血红而且夸张的身体相当显眼，更别说他头上还有六只眼睛，所以给人的感觉不是惊吓，而是惊悚。

“这个是你的召唤物么？看起来好像挺厉害的样子……我还从来没见过这种魔物呢，你从哪里找到的？”

“他啊？”

楚飞不以为然耸了耸肩膀，“别看这家伙外表好像很酷，但实际上他就是个渣渣，除了挨打之外没什么别的本事，最多就能干点力气活，对我而言，他就跟你的小五一样！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1841章
────────────────────────────────────────

“是吧？他可比小五好看多了……”格瑞塔犹豫了一下，“楚飞，那这样子行不行，我同意你住到三楼来，但你得帮我也抓一只这样的家伙！”

“这个我可没办法帮你。”

楚飞张嘴哈哈一笑，“因为他是独一无二的，我以前也是因为一些意外才碰到了这家伙，然后收他的时候也是费了九牛二虎之力了，当时好多人帮我一起揍他，而且揍了整整一晚上这货才变的虚弱一点……”

“哇！”格瑞塔一脸的惊讶，“他这么能挨打，你竟然还说他弱？”

“那是因为揍他的并不是什么高手，只不过是一群不懂斗气和魔法的家伙而已！”

好吧，楚飞也没说谎，三宫魔的确是被人揍了一晚上，而且揍他的人也的确都不懂斗气和魔法，因为那是一群超级英雄……

但听楚飞这一说，格瑞塔可就有些误会了，她还以为三宫魔真的很弱，弱到竟然连普通人都能随便揍他，说不得她也立刻就对三宫魔没了兴趣，“那就算了吧！不过楚飞，你想住在这里真有点难，就算我点头同意也不行，等下玛姬回来要是看到了，她肯定会赶你下去的……当初开学的时候，好多男生跟你一样也想住上来，然后都是玛姬把他们给赶下去的！”

“她很厉害？”

“有点！”

格瑞塔虽然不愿意承认别人比她强，不过有些事实就是事实，所以只能撇了撇嘴，“她是波利特家族的老二，这个家族在亚丁很有名的，虽然不是什么权贵吧，但他们很有钱，亚丁有很多的商业都是他们家在经营。”

“这么有钱，跑来学死灵法师？”

“背后说人可不是什么好习惯！”

但就在楚飞和格瑞塔说话的时候，玛姬的房间门却是突然打开了，然后换了一身黑色长裙的她走着眉头走出来看了楚飞一眼，“我家有没有钱与你们无关，我为什么要当死灵法师也跟你们没关系，你们最好不要来惹我！”

“哟，脾气还挺大的！”楚飞耸了耸肩，“既然这样，那我们也不说了……格瑞塔，你的小五呢？赶紧叫出来帮我干活！”

“我们还没同意你住在这里吧？”玛姬却是再次开口，“你叫楚飞，这不是我们亚丁人的取名习惯，你来自哪个国家？”

“这个跟你无关……”楚飞回头把玛姬刚才的话送了回去，“另外，我选这个房间当宿舍跟你们也没关系，用不着你同意。”

“你……”玛姬愣了一下，然后脸色也是迅速的冷了下来，但接着她却是什么都没说，直接转头回了房间，而且还砰的一声把门关的轰然作响，甚至整个古堡都抖动了一下。

“脾气大的女孩子，可是很难会有男人要！”楚飞笑嘻嘻的看了旁边目瞪口呆的格瑞塔一眼，“你说是不是？”

“那个……”格瑞塔却是立刻后退了两步，“楚飞，你先忙，我突然想起我还有一点事情没做完！”

“这就开溜了？真没义气……”楚飞撇了撇嘴，“难道你还怕她吃了你不成？”

“她当然不会吃人，不过……”格瑞塔听到楚飞的话之后也是停了一下脚步，“反正，你小心一点吧！”

“行，我等着看！”

楚飞点了点头，然后他也关上了房门，接着还挥手也把三宫魔收了起来，而下一秒，从他脚下的地面开始，一层液态的金属迅速向着四周蔓延，接着更是包裹住了房间的所有角落，再然后各种楚飞想要的东西从地面上慢慢的冒了起来，先是一个极其现代和简约的双人大床，接着是写字桌以及书柜，衣柜，沙发，茶几……

拟态金属的好处就在于，它能很快变成你想要的任何材质。

所以仅仅才几分钟的样子，楚飞的宿舍已经变成了他最习惯也是最熟悉的样子，白天鹅绒的床铺非常柔软，还有黑色简约的布艺沙发也是一看就相当舒适，白色的抱枕更是显得很可爱，黑檀木纹的书桌书柜也是简约大气，没有任何多余的结构和造型，至于墙壁上雪白的底面上穿梭着的黑色线条则是勾勒出了非常玄奥的图案，让人入目难忘却又一点都不抢眼，甚至连窗帘也是与整个房间融为了一体，如果再算上楚飞头顶上那很是工业风的吊灯，一切看起来都是那么的……

舒服！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1842章
────────────────────────────────────────

坐到沙发上，然后楚飞随便一招手，顿时茶几上就多了一瓶红酒和两个高脚杯，再接着他直接给两个酒杯都斟了半杯酒，接着拿起一杯冲着身前的空气点了一下，“下巴合上了？一起来喝一杯呗！”

“你……”空气中一阵晃动，接着玛姬的身影重新浮现了出来，“你竟然看的到我？”

“这很奇怪吗？”楚飞抿了一口红酒，然后好整以暇的看向她，“不过我还是要再说一句，你刚才如果来慢一点的话，你可就过不来了！”

“切！这怎么可能？我都轻松的能够穿透任何东西！”

玛姬有些趾高气昂而且居高临下看了楚飞一眼，“虽然你的这些手段也很奇怪，但就想靠这个来防住我，这根本不可能！所以接下来我每天都会来骚扰你，我倒要看看你在这里能住做多久！”

“这个嘛……”楚飞不以为意的举起酒杯，“我很欢迎！你没发现我是专门弄了个双人床么？”

“你！”

玛姬自然听出了楚飞的意思，顿时很凶狠的瞪了他一眼，接着身体就快速的隐入了空中，似乎是想离开，但仅仅一秒钟之后，墙壁那边就传来了一声轻响……

‘砰！’

“都说了你还不信！”楚飞一脸好整以暇的品着红酒，甚至连脸皮都没动一下，“脑袋撞得疼不疼，要不要我下面给你吃？”

“这是怎么回事？”

玛姬却是不信邪，她从地上站起身来，然后又试了几次，结果发现自己竟然真的穿不过这墙壁了，然后她才一脸傻眼的重新露出身影。

“你到底做了什么？为什么我现在穿不过去了？”

“你这个能力虽然挺好用的，但可以克制它的办法多的是，就好像……”楚飞伸手打了个响指，顿时玛姬立刻如同身上背负了巨大的重物一样，甚至双腿都打起了摆子，然后她一脸惊骇欲绝的看着坐在沙发上的楚飞，“你……你……到底……是……什么……人？”

“跟你没关系！”楚飞再次打了个响指放开了玛姬，接着却伸手一指，“你再试试这个，你能穿过去吗？”

“砰！”

玛姬一抬头却是撞上了东西，尽管她面前什么都没有，而且不止面前，她身前身后也是，她竟然被人给活活困在了一个小小的四方空间里面！

“或者，你再试试这个？”楚飞偏了偏头，顿时玛姬感觉自己的双腿被什么东西缠住了，然后她再也抬不起腿，可是她腿上明明什么都没有……

“你……你到底是谁？”

玛姬这一刻简直要哭了，然后也是这个时候她终于开始后悔自己来惹楚飞了，要知道他是这么的变态，她刚才绝对打死都不会过来！

“我叫楚飞。”楚飞笑嘻嘻的站起身，然后端起另外一杯红酒走到了玛姬的面前，“你一定要记好这个名字，因为，他会是你的第一个男人！”

“什么？”玛姬愣了一下，什么第一个男人？

“来，我们一起喝一杯！”

楚飞也没解释，只是把红酒递给了玛姬，而后者顿时发现自己开始身不由己，因为她的身体竟然自主自发的接过了红酒，不但如此，她还主动伸出手与楚飞的手臂交缠在了一起。

“这个呢叫做交杯酒，彼此喝过之后就是夫妻了……”

“不……不要！！”

玛姬这才发现楚飞竟然是说真的，顿时她露出了无比惊恐的表情，“楚飞，求你，你放过我好不好？求你了，我以后再也不会来惹你，也不会再对你怎么样！”

“真可惜，这话有点晚了呢……”楚飞耸了耸肩，“虽然我一开始也没打算把你怎么样，但你现在已经看到了我这么多的东西！”

“我什么都没看到，真的……我发誓！”

“脱衣服！”

“什么……啊？？……啊！！！”

玛姬立刻开始惊恐的叫了起来，因为她发现自己的身体果然很听楚飞的话，而且很快就脱掉了她外面的黑色长裙，而她里面却是……

“咦？”

楚飞在见到玛姬那露出来的身材之后也是突然有些惊讶，“原来你这家伙也挺虚荣的嘛，竟然用这东西来垫胸……生怕别人鄙视你吗？”

“呜呜……呜呜……楚飞……你放了我好不好？求你呢！”

“当然不行！”楚飞却是嘻嘻一笑，然后伸手把玛姬给抱了起来，“这样子吧，看在你这么可怜的份上……我就帮你把身体改造一下吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1843章
────────────────────────────────────────

虽然玛姬是极力的挣扎，但丝毫没用，因为此时她的身体根本不受她自己的意志所控制，她唯一能做的，就是一边尖叫一边看着楚飞用他的手指把她身上最后的遮羞物给扯了下去，也粉碎了她最后的自尊和骄傲……

尤其当楚飞带着一脸玩味的表情伸出手在她那微微凸起的胸部各种猥亵时，这一刻玛姬是想死的心都有了，但很快她就发现自己的身体竟然凭空产生了一种前所未有的快感，甚至她也很快就身不由己的被这种吞噬一切的感觉给淹没了，然后再也顾不得害羞，也再顾不得什么尊严，什么面子，她此时只想要的更多，只想陷入其中再也不要出去！

但这怎么可能？

没一会之后玛姬就感觉楚飞放开了双手，然后她咬着嘴唇睁开迷蒙的眼睛，却是发现楚飞的双手依然还放在了她的胸口，只是……

啊？

它怎么突然的这么大了？

这真的是我胸部？

好吧，随着楚飞的双手逐渐移动，玛姬再次体验到了那种欲罢不能的感觉，也再次陷入了无边无际的欲望里面，而这一次她终于没有再闭眼，然后她一边尖叫着一边看着楚飞脱掉了他身上的衣服，然后分开她的双腿……

而就在这一刻，玛姬也同时恢复了全部知觉，更是重新掌控自己身体，所以如果她不愿意的话，那么还是有机会从楚飞面前脱身，但玛姬却并没有作任何动作，她就这么瞪着眼睛，然后泪眼朦胧的失去了自己的第一次。

直到一个多小时之后，玛姬才从楚飞的身下爬了起来，然后她就这么光着身体走向了卫生间，因为她之前看到过楚飞在里面弄了整整一面墙的镜子。

十分钟之后，玛姬又走了回来，然后这次她主动地爬上了床，然后趴到了楚飞的身上。

“怎么？”楚飞似笑非笑的看了她一眼，“现在不走了？”

“哼！”玛姬伸手在楚飞的胸膛上捏了一下，“你都把人家这样了，竟然还赶我走，你到底有没有良心？”

“那好吧，那我就勉为其难的收了你这个小妾吧！”

“什么小妾！”玛姬顿时用力的撑起身子，“我才不要做小的，我要做最大的！”

“是么？”楚飞全然没在意她的表情，只是笑嘻嘻的看了她一眼，“我是无所谓啦，这个话题你可以去跟康斯坦丝说说……”

“啊？她……真的是你的未婚妻？”

因为吃午饭的时候，玛姬她们也跟楚飞坐在一张桌子上，所以其实也都听到了他和格瑞塔的对话，只是当时有些不屑一顾，现在才发现楚飞竟然不是开玩笑？？

“对了，还有克里斯多。”楚飞耸了耸肩，“你应该知道她吧？”

“克里斯多？”玛姬想了一下，接着却是脸色大变，“二公主克里斯多？天……她也是你的未婚妻？这这么可能？”

“所以我很支持你刚才的想法……”

“你这不是逼我去送死么？我恨你！”

“可那不是你说的么？你说你不要做小的……”

“她们这样的人，我怎么敢跟她们争？？”

玛姬轻轻叹了口气，不过很快她却是偏着头看了楚飞一眼，“算了，小的就小的啦，反正……你不准抛弃我！以后也不准让她们欺负我，不然我就……”

“你就怎么样？”楚飞真的有点好奇。

“我就在你的床上自杀！”

“我去……”楚飞听到玛姬这样的话也是一愣，你这小妞还挺傲娇的呢，之前各种不要不要的，现在不要你你就自杀？

“反正你这边弄得这么好，而且位置也宽敞，所以我决定……干脆等下就搬过来和你一起住好了！”

玛姬再次伸手在楚飞的胸上拧了一下，“反正你也说了，我现在是你小妾，这个你总不能不认账吧？”

“当然认！”楚飞轻轻扯了扯脸，不是为了给你住，我弄这些衣柜，这些沙发，这些双人床做什么？难道我自己还没地方去么？

“耶！”

见到楚飞同意，玛姬顿时兴奋的跳了起来，然后她立刻跳下床穿上衣服，“我现在就去搬东西……对了，你刚才召唤的那个红色的笨蛋也给我用一下啦！”

三宫魔……是笨蛋？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1844章
────────────────────────────────────────

说不得楚飞也是跟着坐起身来，“还是算了吧，我这会心情好，我来帮你搬好了！”

“那太好了！！嘻嘻……”

好在，这会格瑞塔已经出去了，不然要死她看到楚飞跟着玛姬进了她房间还不得被活活吓死？

但事实上玛姬也没那么的可怕，至少她的品味还算很正常，当然这是对楚飞来说，要相比格瑞塔她们大概就显得很不正常了，因为她的房间里面竟然被布置成了粉红色，而且还装饰了很多可爱的小玩意，这哪里是一个死灵法师的房间？

难怪她以前从来不让任何人进她房间，而且还严禁男生上来三楼住，这要是被人发现了她的秘密，她还怎么见人？

最关键玛姬也是一个比较喜欢收拾的女孩子，所以她的宿舍里面跟干净，这一点从她回宿舍之后立刻就换了一身轻便的衣裙便可以看的出来，不像格瑞塔依然一身学院制服……

当然，格瑞塔这也是为了方便省事，毕竟她时常往外跑，不像玛姬回来就呆着不出门了。

只是玛姬的东西真的很多很多，虽然学院里面规定必须穿制服，但她自带的衣服依然有着足足上百套之多，衣柜放不下，她就带了好些大箱子来安置这些衣服，然后还有她的鞋子，首饰，以及魔法器具……

果然是有钱人家出来的，的确是不一样！

而玛姬本来以为楚飞见到这些会惊讶，或者会觉得很麻烦，毕竟她的东西真的是太多了，但楚飞只是随手走了一圈，然后她的所有东西就全都不见了，接着回到自己那边之后，楚飞伸手一点，顿时玛姬的所有箱子就整整齐齐的摆了一地！

好吧，接下来收拾和如何摆放的事情可就轮不到楚飞操心了，他见到玛姬在那边忙个不停也是不好插手，干脆就身影一闪，直接去了康斯坦丝的身边。

康斯坦丝正在剑士学院的宿舍里面，她在收拾自己所分配到的房间。

与死灵法师那边的破旧和荒废不同，剑士系是一个很热门也很人数众多的大系，所以宿舍来往的人很频繁，空的位置也很少，所有房间几乎一直处于爆满的状态，也因此剑士系的学员们可没死灵法师们那么享受，可以一个人霸占整个房间甚至还能扩展，剑士系一般而言都是两个人挤在一个房间里。

虽然康斯坦丝是十七英雄的后代，但既然她加入了亚丁学院的剑士系，那么她也避免不了这样的安排，现在也是和另一个女生挤房间。

但之所以这个房间会空出一个位置，其实是因为……

被楚飞抱住的时候，康斯坦丝并不怎么感到惊讶，因为现在的她身为轩辕剑对同是神器的楚飞具备极强的感应能力，不但在学院里她可以清楚的知道楚飞所在的方位，甚至大概距离也能猜个八九不离十，于是当楚飞突然出现在她身后的时候，她自然也就明白了来的是谁。

所以很自然而然的，楚飞伸出手，康斯坦丝也就顺势往他身上一靠……她当然不会拒绝与楚飞亲热，甚至她心里一直都有些小小的期待。

不管怎么说，康斯坦丝现在毕竟只是一个十六岁的花季少女，也正是春心萌动的时候。

于是当她被楚飞抱起来之后，康斯坦丝就主动扭过头来与他亲吻，再接着两人就是各种唇舌交缠，甚至你攻我守玩的不亦乐乎，好一会之后康斯坦丝才脸红红的放开了楚飞，“老公，学院的宿舍条件真不错呢，你看这里，什么东西都有！”

“那是你这里……”楚飞一时间也是有些哭笑不得，“你去死灵系看看就知道你们有多幸福，剑士系不愧是第一大专业，人多钱也多，所以住的地方也好，我们那边根本就是一个破墓地！”

“呀，这么惨啊！”

康斯坦丝顿时也是一阵偷笑，“那要不然你搬过来跟我一起住？反正领我过来的导师也说了，我的这个舍友很少过来住的，所以只要不动她的东西就行。”

“动也没什么……”楚飞耸了耸肩，“因为她马上也要变成我的未婚妻了。”

“是吗？”康斯坦丝这才吃了一惊，“原来老公你认识她？”

“克里斯多，亚丁王国的第二公主殿下。”

“噢！”康斯坦丝顿时恍然大悟，“难怪她能一个人霸占一个宿舍，也难怪那位导师说我运气好……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1845章
────────────────────────────────────────

但就在这个时候，宿舍门突然被人打开了，然后一个金发的女孩子走了进来，“康斯坦丝，欢迎……咦？这位是？”

“见过二公主殿下！”楚飞笑意盈盈的做了一个贵族礼，“我叫楚飞，是你以后的未婚夫。”

“……”克里斯多好一会才收起自己快掉下地的下巴，然后她一脸怪异的看了康斯坦丝一眼。“这个死灵法师还真幽默，他是你的朋友？”

“他是我的未婚夫。”

康斯坦丝轻轻的靠到了楚飞身上，“所以今天也是和我一起进入亚丁学院的……对了，我才知道我的舍友原来是二公主殿下，以后还请多多指教！”

“指教谈不上，而且其实是我是想找你指教一下的。”

克里斯多犹豫了一下，然后还是走到了两人的面前，“我今天看到了你和帕尔默导师的比斗，老实讲我当时就被震惊了，因为我从来没想过还有这样子的剑术技巧，真不愧是十七英雄中紫金剑士的后人，这一手剑术连帕尔默导师都束手无策，所以我希望你能教我这些……应该是学院里也学不到的剑术！”

“其实我用的剑术和我的身份无关。”

康斯坦丝却是轻轻的笑了一下，“这些都是我老公教给我的，你要是想学的话我肯定会教你，因为老公说你也是他的未婚妻，那我们以后自然都是姐妹！”

“啊？”

克里斯多愣了一下，然后有些尴尬的笑了笑，“你们两个……还真是天生一对，竟然一见面就敢跟我开这样子的玩笑！不过，我很喜欢！因为从来没人敢这样子对我耶……而且好像也挺好玩的样子！喂，你刚才说，你叫什么名字？”

“楚飞。”

“楚……飞？这名字好拗口，不过管他的呢，我宣布，你现在是我的未婚夫了……嘻嘻！真好玩！”

克里斯多俏皮的吐了吐舌头，“康斯坦丝，你的东西收拾好了吗？不然现在就去教我剑术？”

“好啊！”康斯坦丝点了点头，“老公你要一起去吗？”

“不了，我还有点事情。”楚飞摇了摇头，不过接下来他却是突然想起了什么，“克里斯多，你知道维吉妮亚吗？”

“咦？”

克里斯多愣了一下，因为楚飞竟然直呼她的名字，也因为楚飞提到的人……

“维吉妮亚，我认识，她是我们亚丁学院最优秀的学员，也是如今的第一高手，更是我哥的未婚妻，你提她是要做什么？”

“因为我有点疑惑。”楚飞皱起眉头，“我跟你在一起这么久，但你从来没跟我提起过维吉妮亚……”

“拜托，你开玩笑开够了没有？我刚刚才认识你耶！”克里斯多跺了一下脚，“好啦，康斯坦丝，不理他了，我们去训练场吧！”

“好！”

看着康斯坦丝和克里斯多离开，楚飞的身影一闪，下一秒出现在了一个灯光昏暗的地方，这里仿佛是一个地下室，位置很大，也很空旷，只是因为见不到光的关系，加上这里也没有魔法水晶灯，只能靠几个最原始的灯油火炬来照明，所以显得相当昏暗，而且有些阴森恐怖。

只是地面上画着一个很繁杂的魔法阵，而魔法阵的中间则坐着一个人，似乎正在冥想。

一个女人。

而此时她已经睁开了眼睛，正表情惊疑不定的看着楚飞，“是你？你怎么进来的？”

“刚才正好跟二公主克里斯多提起了你，于是就想来看看你怎么样，结果却跑到了这么一个很不得了的地方。”

楚飞耸了耸肩，“维吉妮亚，你这是跟什么人签订了协议么？难道在你那次要被八阶魔兽团灭的时候，有人要挟你？？”

“你……你怎么知道？”维吉妮亚顿时大惊。

“因为很明显啊，这魔法阵……”楚飞伸手一指地上的魔法阵，不过接着他却迅速的摆了摆手，“你别起来，继续做你的事就好了，在她的结界里面，我并不适合跟这家伙见面，万一打起来惊动了另一些家伙可不太好！”

“楚飞，你到底是谁？”

维吉妮亚闻声听话的坐了回去，又默默的念了一些东西，不过她很快就重新抬起头来打量了楚飞一眼，“你怎么知道这么多东西？而且你不但能随意的穿透我设置的结界，甚至没让……发现你，这太不可思议了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1846章
────────────────────────────────────────

“我只是一个小小的死灵法师而已。”

楚飞咧开嘴笑了笑，“另外，你这个人现在已经被我预定了，所以你放心，我不会让这个家伙得逞的……”

“什么预定？”维吉妮亚有些错愕，你到底在说什么鬼？

“你会成为我的女人。”楚飞耸了耸肩，很直白，也很坦诚，“所以我不会让任何人打你的主意，不管是人也好，还是恶魔，又或者是神灵。”

“切！”

维吉妮亚的面色顿时一松，“我还以为是什么呢？原来你说的是这个……奇怪，你不是已经知道么？我可是第一王储伯特兰的未婚妻，一旦将来他继位，那我也会成为亚丁的王后！那你告诉我，我为什么要做你的女人？”

“我会说伯特兰这倒霉孩子根本继承不了王位么？”

楚飞不以为然的笑了笑，“另外，看你现在的这个样子，如果我不出手救你的话，你最多只剩下一年的时间而已……”

“……”

简单的说，维吉妮亚现在的状态的确是很危险。

几个月之前的那场试炼，她们小队差点团灭，因为单单靠一群还没毕业的学员根本就没办法对付一只实力高达八阶的成年魔兽，不要说她们不行，哪怕是一只全副武装而且经验丰富的雇佣兵队伍，也未必行。

如果不是当时带队的导师拖延了一下八阶魔兽的步伐以及抵挡住了它的第一波攻击，只怕维吉妮亚她们这只学员队伍当场就会挂掉好几个！

可就算如此，她们也根本没任何希望能够从八阶魔兽的手下逃生，而就在维吉妮亚绝望的时候，她身上携带的一个古魔法卷却是突然对她发出了召唤。

于是，维吉妮亚在面临必死而且没有任何选择的情况下，同意了与那个叫做莫妮卡的女巫签订契约，再然后莫妮卡成功的掌控了她的身体。

于是在所有同学还有导师那不可思议的眼神里面，维吉妮亚突然爆发，一手无比娴熟而且威力恐怖至极的冰系法术当场打的八阶魔兽是措手不及，而且经过一番苦战之后，维吉妮亚竟然成功的将它冰封……

当八阶魔兽被大家拖回学院之后，维吉妮亚立刻成为了学院的传奇，更成为了所有人都公认的最强法师学员。

但只有维吉妮亚自己才知道，那并不是她，而是掌控她身体的莫妮卡……

因为她已经和莫妮卡签订了契约的关系，现在莫妮卡想进入她的身体也是越来越容易了，最关键，维吉妮亚并不知道这个叫做莫妮卡的女巫想做什么？

因为当莫妮卡掌控她身体的时候，维吉妮亚会失去一切的知觉，她会被困在一个黑色的空间里面，什么都看不到，什么都不知道，更是什么都不能做。

维吉妮亚本能的觉察到了危险，然后她也试图去找奶奶桑德拉院长这些高阶法师求援，可是因为她和莫妮卡的契约，她无法对任何人吐露这个消息，甚至她连莫妮卡的名字都不能提，自然而然的她的明示暗示都无法被别人知晓，因为大家根本不懂她在想什么，也没人猜的到她身上有个可怕的家伙。

这样也算了，前段时间莫妮卡竟然不知道什么时候在法师宿舍的地底帮她开辟了这样一个古怪的空间，更画了个这么复杂的魔法阵，然后还要求维吉妮亚每天都要在这里修炼……

维吉妮亚很害怕，但她却没的选择，甚至她现在根本不能违抗莫妮卡的命令！

而就在这个时候，楚飞却是突然冒了出来，他竟然轻而易举的穿透了莫妮卡说设下的结界，而且一眼就看穿了她身上所发生的所有事情！

甚至，他的出现竟然也没惊动莫妮卡！

这一刻，维吉妮亚真不知道有多高兴，她觉得自己遇到了救星……

只要楚飞能把她的事情传递出去，以她奶奶桑德拉的实力，再加上亚丁城有这么多的超级魔法高手，更别说还有一个身为超强者的阿尔文*柯温存在，一个女巫莫妮卡又算什么？

但楚飞却很快表示他不愿意跟莫妮卡产生冲突，因为他还没准备好？

什么意思？

但最最搞笑的却是，楚飞竟然说她是他的女人……

好吧，说就说，反正她也吃不了什么亏，只要楚飞能帮她，但维吉妮亚还想再说点什么，这边楚飞却是突然就再次一声不吭跑掉了，害的维吉妮亚在那边发了好半天的呆，然后才咬牙切齿的骂了楚飞一句，“有你这样当别人男人的？招呼都不打就跑掉！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1847章
────────────────────────────────────────

可维吉妮亚还真的是误会了楚飞。

因为当她终于修炼完之后从那个特殊的结界里面走出来，却是一眼就看到了好整以暇躺在草地上‘睡觉’的楚飞，而且他还一脸灿烂的摇手跟她打招呼，“嗨，美女，约不？”

“你想约我做什么？”维吉妮亚心里一下子就有些激动了起来，然后她快步的走到了楚飞身边，“正好我现在有空……”

“那太好了！”

楚飞一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，然后伸手牵住了维吉妮亚的小手，“也不枉我在这里等了你老半天！走吧！对了，不要抗拒我哦！”

“什么抗拒……啊？”

维吉妮亚的确是感觉到楚飞那侵犯的意图，然后她也下意识的选择了没有抗拒，然后让她无比惊讶的事情发生了，下一秒她就和楚飞一起出现在一个非常神奇的地方，这里似乎是一个小小的城镇，因为有许多的建筑，也有许多的人，而且他们都认识楚飞，在见到楚飞之后，他们都纷纷跟楚飞打招呼，不过最让维吉妮亚吃惊的，却是因为空中那悬浮着的……

山峰？

我的天，这东西竟然也能飞在半空中？

而且上面似乎还有人影在晃动！

“这……是什么地方？楚飞你带我来了哪里？”

“这是一个好地方！”

回头看了一眼维吉妮亚，然后楚飞轻笑一声，“维吉妮亚，我得感谢你，因为你帮我送来了一个寻觅已久的家伙……她叫什么名字？”

“我不能说她……咦？”

维吉妮亚下意识的就想告诉楚飞她没办法说任何关于莫妮卡的事情，但一开口她就发现自己身上竟然没了这个限制，“她叫莫妮卡，说是来自一个叫做暗黑位面的地方！”

“暗黑位面？”楚飞摸了摸下巴，“那可就奇怪了……竟然是另一个位面的家伙触动了崆峒印？”

“什么……崆峒印？”

“这个跟你没关系。”楚飞笑了笑，然后伸手一拍维吉妮亚的肩膀，“好了，你也看了白天戏了，出来吧，莫妮卡！”

“你是谁？”

下一秒维吉妮亚就仿佛彻底变了一个人一样，不但面色和表情变得无比的冷傲，而且她的手上也是开始凝出了冰系的元素。

“这里是什么地方？”

“这个问题我等下来满足你，我们还是先来谈谈你好了！”

楚飞却是对莫妮卡的威胁无动于衷，开玩笑，难道还有人能在炼妖壶之中伤害到身为主人的他？

“你和维吉妮亚签订的什么契约？”

“我……”莫妮卡下意识的想拒绝回答，但她却发现自己根本做不到，“我和这个小姑娘签订的是灵魂融合契约，通过这个契约，我就能逐渐把我的灵魂与她的融合到一起，然后我就会变成她，她也会成为我……”

“了解！”楚飞点了点头。“到时候你就等于是在她的身上复活了，对吧……为什么要选择她？”

“我也不是故意要选择她，只因为她很意外的触动了我的封印……”莫妮卡一脸错愕的看着自己把一切都托了出来，然后她才连连后退了几步，“你到底对我做了什么？为什么我会变成现在这样？难道你要帮她？”

“这我要怎么跟你解释呢？”楚飞一脸无赖的摊开手，“维吉妮亚怎么样跟我没关系……其实我找的是你，我也只要你。”

“什么意思？你要我做什么……”

“你现在能和维吉妮亚解除契约吗？”

“不能。”

“那你现在能直接和她融合吗？”

“不行，她现在还太弱了，她的身体也根本承受我的灵魂之力……”

“那好，我来帮你们一把！”

“什么……”

炼妖壶从来都是一个最神奇也是最奇葩的存在。

因为炼妖壶最核心也是最恐怖的能力就是‘炼妖’，它能把天地之间所有存在的万物进行相互融合，然后弄出一个全新的东西……

简单的说，融合就是炼妖壶的规则，所以本来很多原本不能融合的东西到了它这里也直接被打破桎梏，然后变成了可以融合的东西，更不要说本来就能融合的东西，炼妖壶去轻松的抹去一切融合的外在限制条件，然后让他们以最完美的状态融合到一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1848章
────────────────────────────────────────

就好像莫妮卡因为本身的灵魂之力无比强大，所以她不敢直接与维吉妮亚融合，这是因为她的灵魂之力庞大到维吉妮亚承受不住，一旦两者融合，她的身体就会崩裂，到那个时候，莫妮卡就算是与维吉妮亚融合了又有什么用？

没有身体的依托，她岂不是还和现在一模一样？

但在楚飞的炼妖壶里面，这个担忧完全无需存在，楚飞只是伸手一招，她莫妮卡和维吉妮亚就完美的融合到了一起，身体的麻烦也是被轻松解决……

当然，出于平衡的规则，莫妮卡的灵魂之力也是被封印了一部分，但这个不要紧，只要她的力量达到足够的程度就能执行解禁这封印到的灵魂之力。

不但如此，楚飞接下来还给她的身体里面又融合了一个东西。

崆峒印。

其实莫妮卡的能力并不是元素系的法术，她最擅长的是魔法阵，以及各种禁制型法术，只因为维吉妮亚是冰系法师，所以她接管身体的时候也只能使用冰系法术，这对她而言当然是很大的限制，但没办法，因为她没的选择，当时如果不与维吉妮亚签订契约的话，她的灵魂就会很快消散，毕竟没有身体的依托，灵魂是无法长久存在了，除非是一些很特殊的情况。

但等这次的融合结束之后，莫妮卡……

也就是维吉妮亚再次睁开眼睛的时候，她发现自己竟然重新拥有了自己完整的力量，她再不是仅仅被限制于使用冰系法术了，她可以轻松使用自己以往的任何能力，而且威力甚至有过之而无不及！

“这……”因为与维吉妮亚的灵魂完全融合的关系，莫妮卡现在也就是维吉妮亚，所以她再没有之前的那般的冰冷，脸上的表情也是俏皮和活跃了许多，“我竟然会变成这个样子？”

“这样不好吗？”楚飞一脸无赖的耸了耸肩，“那我把崆峒印收回……”

“不行！”莫妮卡，或者更应该称之为维吉妮亚立刻就做了一个鬼脸，“你都已经给我了，想再要回去……没门！”

“呵呵！”楚飞当然只是说说而已，所以他只是笑，“那可就恭喜你呢，从现在开始你和我再没办法分开……你说，你算不算我的女人了？”

“当然不……”维吉妮亚当即高傲的扬起下巴，“除非你来追我！”

“要我追啊？”楚飞一本正经的点了点头，“好的，我允许你先跑！”

“……”

从炼妖壶里面出来，天空已经快被黑夜完全笼罩，顿时维吉妮亚娇呼一声“不好！”，然后她二话不说就拉着楚飞往学院的食堂飞快跑了过去！

果然，大食堂里面灯火辉煌，而且所有人都正襟危坐，然后一脸麻木的听着老巫婆桑德拉的训斥。

没办法，今天桑德拉的亲孙女维吉妮亚在吃饭时间竟然没出现，而且桑德拉送了几条魔法信息都发觉‘查无此人’，这还得了？

尤其是开饭时间已经过了十分钟了，维吉妮亚竟然还没出现，桑德拉终于开始发飙，然后她是差点没把在场的每个学员都问到，然后大家这才发现，原来竟然有不少人都‘逃饭’了，于是桑德拉院长自然是大发雷霆，立刻是把所有人一顿好训，更是警告如果再被抓到吃饭时间不来，那么后果自负！

眼见大食堂里面的气氛是越来越凝重，也越来越尴尬，好在这个时候维吉妮亚和楚飞终于气喘吁吁的赶到了……

这家伙一直死死的拽着楚飞的手在跑，楚飞甚至想挣脱都不能，然后就这么被她给活活拖进了食堂里面，而且还是当着上千号人的面！

尼玛，其实楚飞很想告诉维吉妮亚，他完全可以瞬间传送的，然后大家神不知鬼不觉的坐到座位上去，结果现在好了，不但所有人都知道了他们迟到，而且……

你丫的都进来了还不放手？

“维吉妮亚！”楚飞他们是如此的拉风，桑德拉自然也看到了，尤其是看到了自己孙女和楚飞那紧紧相连的手掌，“这是怎么回事？”

“什么事？”

维吉妮亚一开始还没反应过来，还是见到所有人的诧异眼神，她才发现自己依然还拉着楚飞的手，但毕竟她现在已经不是她，她也是莫妮卡，所以维吉妮亚的脸上的表情并没有任何的变化，只是很自然的松了手，“有发生了什么事情吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1849章
────────────────────────────────────────

没事？

没事你会牵一个男生的手？

桑德拉皱起眉头，但她可不是什么小孩子，所以并没有直接开口在这大庭广众之下责怪孙女，“我是问你今天为何迟到？”

“我刚才和楚飞在研究一个古魔法阵，因为太入迷的关系没注意到时间。”

维吉妮亚回答的很是落落大方，“所以很抱歉院长大人，下次我会注意！”

“既然是这样，那倒也情有可原，你们都赶紧回自己座位上去，准备吃饭了！”

“谢谢院长大人。”

维吉妮亚冲着楚飞挤了个眼色，然后就转身朝着她的位置走了过去，因为她是三年级的学生，距离楚飞所在的新生区可有点距离。

于是楚飞也只能顶着无数的异样眼神走向死灵法师系的地盘，然后他刚刚走过来，格瑞塔立刻扬起手冲他打了个招呼，“楚飞，快过来……”

“楚飞，这边！”但让所有人意外的，坐在格瑞塔对面的玛姬却也是扬起了手，然后露出一个甜甜的笑容。“我专门给你留了位置哦！”

好吧，见到楚飞真的坐到了玛姬的身边，而且后者还立刻一脸亲热的伸手挽住了楚飞的胳膊，坐在对面的格瑞塔是彻底傻眼了，而且不止她，死灵法师系的所有人都是一样，尤其是西蒙和布鲁克，他们的表情就好像是……

见到了一头远古巨龙！

这家伙，真的还是人吗？

他上午才刚来学院，然后中午认识了学院的传奇维吉妮亚学姐，结果到了晚上就变成手拉手了……

最关键，谁不知道维吉妮亚学姐是伯特兰王子的未婚妻？

你这样真的好吗？

这样也就算了，毕竟维吉妮亚再好，也跟死灵法师系没关系，选了死灵法师这个职业，也就注定了他们基本上跟别的系MM无缘了，更不要说维吉妮亚这样的存在，所以楚飞愿意送死也是他自己的事情，但你上午跟格瑞塔关系处的好也就算了，下午竟然也把玛姬给勾搭上了？

死灵法师系一共就这两个MM，而且也就玛姬长的漂亮点，你丫，还给人留条活路不？

看着玛姬一边吃饭，一边还旁若无人的与楚飞亲热，此时的死灵法师系一年级餐桌上绝对是整个大食堂里面最安静的地方。

虽然这里平时都很安静。

但你们以为这就完了么？

好不容易吃完这顿对大部分人来说都很难受，尤其是对格瑞塔来说更是辛苦的晚饭，然后散场离开的时候，他们接下来却无比错愕的发现，十七英雄后裔康斯坦丝以及二公主克里斯多殿下竟然全都站在食堂门口等着人，而且在看到楚飞之后她们就立刻扬起了手。

“楚飞！”

见到她们，玛姬终于不敢再‘为所欲为’，也是立刻就放开了楚飞的胳膊，然后站在一边看着楚飞走了过去。

“怎么了，什么事情让你们你们两个专门在这里来等我？”

“楚飞，你和维吉妮亚学姐是什么关系？”

问这个话的是克里斯多，因为康斯坦丝不用问，从维吉妮亚重新出现开始，她就已经感应到了，但康斯坦丝肯定是不会对外说的，哪怕是二公主克里斯多问她也是一样，所以克里斯多这才专门在吃过饭之后等着楚飞，因为她真的有点疑惑也有些好奇，毕竟维吉妮亚是她亲哥的未婚妻，虽然她和伯特兰的关系非常不好，但这种事情可不是开玩笑的，毕竟皇室的尊严不容侵犯，何况她认为楚飞这个人也挺幽默，如果就这么被大哥伯特兰给做掉……

说不得她也是专门来提醒楚飞一下！

“怎么，看到她拉我的手，你吃醋了么？”楚飞呵呵一笑，说的很是随意潇洒，却不知道他身后跟着的格瑞塔他们几个已经彻底的吓掉了下巴。

“什么吃醋？”

克里斯多有些没听明白，不过她也没在意，因为有些该说的话还是要说，“你也知道维吉妮亚学姐是我的大哥的未婚妻，你这样子百无禁忌的和她接触，小心我哥来找你麻烦……他可从来都不是什么好相处的人！”

“我也是你的未婚夫啊，他又能拿我怎么办？”楚飞无所谓的耸了耸肩，“难道他吃了我？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1850章
────────────────────────────────────────

“这不一样！”

克里斯多一愣，这才想到下午的时候她的‘开玩笑’，顿时脸红了。

“我给你说，你别嬉皮笑脸不当回事，我哥真的很小……气的，如果这个事情传到他耳朵里面，他绝对不会放过你，所以你以后还是收敛一点啦，尽量和维吉妮亚学姐保持一点距离！”

“行！”楚飞一本正经的点了点头，“我听未婚妻大人的，以后一定尽量注意……”

“你这家伙……就会贫嘴逗别人！”克里斯多见到楚飞这样子，顿时脸更红了，连忙拉起康斯坦丝就走，“我们走了啦！”

楚飞回过头，玛姬以及她旁边不远的格瑞塔等人全都是一脸的呆滞……

哦，其实应该说是石化。

二公主克里斯多殿下还有十七英雄中紫金剑士的后裔康斯坦丝，竟然真的是楚飞的未婚妻？

但这货到底是谁？为什么大家以前从来都没有听过他的名字？而且……

大家都明显有些疑惑，只是还没来得及开口问一下楚飞，那边维吉妮亚还有她奶奶桑德拉院长也是一起走了过来，不对，应该是说，她们已经在那边站了一会了，这会见到克里斯多和康斯坦丝离开之后，桑德拉院长立刻就出声招呼了一下，“楚飞，你跟我来一下！”

“……”

桑德拉最近很有些疑惑，因为她已经完全看不懂自己的孙女了。

如果时间倒退到两个多月之前，在桑德拉院长的眼里，自己的孙女虽然在冰系法术上很有天赋，但却并不是那种天才绝伦的法师，她要学习的东西还有很多，能超越她的法师也很多，不过桑德拉也无所谓，因为她从来都没想过让维吉妮亚跟她一样成为个老妖婆，尤其是在伯特兰王子殿下来对维吉妮亚提亲之后，桑德拉就看的更开了，因为一旦嫁给了伯特兰，维吉妮亚也就等于成为了亚丁的王后，她哪里还有时间去钻研魔法？

到时候为王室繁衍血脉才是她最大的责任。

但两个月前的那个意外却直接改变了一切，随队出去试炼的维吉妮亚竟然在安全的试炼之地碰到了八阶的魔兽，而且还遭到了八阶魔兽的攻击……

然后维吉妮亚爆发了，就在带队导师以及所有同学的眼里，维吉妮亚简直如同彻底换了一个人，虽然她还是她，虽然她的实力也依然只是六阶中级的样子，也施展不出什么高级的法术，但那无比娴熟的冰系法术以及甚至可以称之为恐怖的战斗技巧，最关键还是她对战斗的精准预判和计算，使得冰系法术的延缓和冰封特效也是被她发挥到了极致，最后竟然凭借一手六阶及以下的低级法术生生把八阶魔兽给搞定了！

第一次听到这个消息的时候，桑德拉是完全不信的，因为这怎么可能？

甚至大陆上从来都没有这样的事情，不要说八阶的魔兽，就算是八阶的战士对上六阶的法师也是压制性的，毕竟等阶的跨度摆在那边，更别说，八阶的魔兽是八阶的人类能比的吗？

要知道，魔兽与人类是完全不同的物种，所以往往魔兽的实力应该是在人类的等阶划分上再多增加一级！

所以尽管维吉妮亚她们这次出去带队的导师就是八阶实力，这又如何？还不是分分钟被同等级的魔兽给干趴下！

即便是实力位于九阶的桑德拉，她想一个人对付一只八阶的魔兽……当然可以，但也绝对不会太轻松！

可事实就是如此，不但所有人亲眼所见，而且八阶魔兽也被冰封了带回学院！

也是从这个时候，桑德拉发现自己的亲孙女变了。

以前的维吉妮亚并不是那么的喜欢修炼，虽然是冰系法师，但她却有着截然不同的个性，她喜欢热闹，也与人打交道，总是三五成群而且呼朋唤友的到处玩，但自从试炼回来之后，维吉妮亚安静了许多，她每天除了上课之外，大部分的时间都用在了修炼上，而且她以前总恨不得是想着各种办法躲开自己这个一向严厉的奶奶，能不见那是绝对不见，可现在她却是有意无意就跑到她面前来转悠，而且还总说一些奇怪的话，也经常向她请教魔法问题……

如果不是桑德拉在维吉妮亚身上没发现任何的异样，她简直都要怀疑自己孙女是不是被什么恶魔给灵魂附身了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1851章
────────────────────────────────────────

而即便如此，这两个月里面维吉妮亚也是带给了桑德拉许多惊喜，不但实力是迅速的突破到了第七阶，而且正如之前所有的导师和同学给她的评价那般，维吉妮亚拥有非常非常强的战斗天赋，一旦开始战斗，她简直算无遗策，哪怕是实力高出她许多的对手也会被她限制的束手束脚，甚至有一次桑德拉一时来了兴趣亲自去训练场‘指点’了孙女一次。

然后，桑德拉竟然有种碰到了同级别大魔法师的感觉！

不，甚至可能更高！

因为维吉妮亚可以算到她全部的动作，只是因为维吉妮亚本身的实力还是太低了，所以无法真正的限制桑德拉，如果双方是同等实力的话，那她或许……

必败！！

老实说，从那一刻起桑德拉就开始后悔自己当初孟浪的把自己孙女许配给了伯特兰王子。

因为以维吉妮亚现在所表现出来的这种状态，不但明显是可以接她的班，而且以后可能会成为比她还妖的老妖婆，甚至能够向着人类的最后壁垒发起冲刺，而且一旦维吉妮亚能够成为第一个靠自身突破十阶瓶颈的人类，那么她们卡拉米家族也就会彻底的名扬天下，甚至永垂不朽，更将成为人类联盟第一法师世家！

至少，即便是现在的人类第一高手，也就是唯一的超强者阿尔文和他的柯温家族，也都将与之无法比拟！

但很可能，维吉妮亚这个无比光明的未来就因为她之前的那个决定而化为了泡影，所以桑德拉这段时间的心情都一直不是太好，她正在想着有什么办法可以阻止维吉妮亚与伯特兰的婚约，结果……

楚飞就出现了！

老实说，今天早上当楚飞和康斯坦丝一起出现在她面前的时候，桑德拉对楚飞其实是很有些好奇的，因为在她看来，楚飞身上没有任何的斗气，也没有丝毫的法力，基本上形同废人，如果不是紫金大公爵的亲手信，如果不是因为他是康斯坦丝的未婚夫，桑德拉绝对不会也不可能同意这样的人进入只收精英的亚丁学院，也因此当楚飞选择死灵法师系之后，桑德拉还为此大大的松了口气，她最怕的就是楚飞这家伙不知道天高地厚的选择别的系，尤其是剑士系，那简直就是广而告之亚丁学院收了一个废物！

这就是为什么，康斯坦丝有专门的导师负责她的住宿事宜和相关安排，而楚飞……你自己想办法！

虽然人类的最强者是一个死灵法师，虽然亚丁王国如今的强盛也是因为他，但死灵法师这个职业毕竟不是主流，也不被光明教会承认，所以基本上除了亚丁之外，别的国家别的学院根本就没这个职业系别，而即便是在亚丁城亚丁学院，死灵法师也并不是什么受欢迎的职业，这一方面是死灵法师的职业特性决定的，毕竟谁会喜欢整天与尸体打交道的家伙呢？

另一方面，死灵法师起来的太慢了！

如果拥有了阿尔文*柯温那样超十阶的实力，死灵法师是强大的，甚至无敌，因为他可以轻而易举的毁灭所有生灵，而且别人还拿他无可奈何，也因此阿尔文当年以一人之力对抗兽族的三个超强者也丝毫不落下风，更一手葬送了上千万兽人的生命，最终成为了兽族永远的死神！

但问题就在于，这样前无来者后无古人的阿尔文*柯温，数万年以来人类之中就出了一个他。

剩下的所有人类的死灵法师，不要说实力到达九阶，甚至连抵达八阶的都少的可怜……

原因很简单，死灵法师虽然也是法师，但跟正常的法师却有着极大的不同，他们更注重修炼精神力，所以对法术和法力方面的关注很少，而且死灵法师们也总是喜欢分神在各种稀奇古怪的事情上面，所以本身的实力往往也很难获得提升，与别的职业注重专修注重稳步提升自己形成了极大不同，然后差距自然而然的也就被逐渐拉开。

这倒不是说死灵法师就一定会比别的职业弱，甚至有时候死灵法师是相当的难缠，因为他们有毒物，有召唤，有诅咒，也会法术，还能召唤骨墙制造盾牌或者障碍或者陷阱，尤其是在三阶到五阶这个阶段，同等级的死灵法师简直可以完胜任何别的职业，但到了六阶之后情况就完全改变了，因为死灵法师到六阶需要的时间会别的职业慢很多，所以当你六阶的时候，跟你一起的人都已经七阶了，这还怎么打？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1852章
────────────────────────────────────────

甚至就算是六阶的死灵法师也打不过六阶的很多职业了，因为所有正常职业在进入六阶之后都会有一个跨越式的提升，而死灵法师没有，而且越往后，死灵法师也越难立足，除非你一开始就投生在死灵法师世家，除非你姓柯温，除非你有着阿尔文这个变态从深渊抓来的强力恶魔当召唤物，否则你这个死灵法师几乎打不过任何职业。

这就不难解释为何亚丁学院的死灵法师系人数这么少，更不难解释格瑞塔她们连一个简单的‘地狱花’都配制不好，因为来死灵法师系的人，基本上就不要再多谈什么资质了好吧。

但就是这么一个‘废物’，就是这么一个到死灵法师系混日子的‘富二代’，却是仅仅只用了一天时间就把桑德拉院长最引以为傲的孙女，更是现在最宝贝也最为看重的孙女给泡到手了！

吃饭那会桑德拉看的很清楚，维吉妮亚是紧紧拖着楚飞跑进食堂的，两人之前在做什么还用想么？

至于她解释的什么研究古阵法什么不小心忘记了时间，桑德拉完全嗤之以鼻，之所以没揭穿，那当然是因为维吉妮亚可是她亲孙女，揭穿她的谎话有什么好处？

让全校师生看笑话么？

不过这都是小问题而已，真正让桑德拉震撼的是，她现在完全看不透自己的孙女了！

要知道，桑德拉可是九阶实力的高级法师，以前的维吉妮亚再厉害，但最起码桑德拉还是能看穿她的实力，知道她是六阶，或者突破到了七阶，可现在她看到的维吉妮亚就是一个不见底的深渊，而这种情况她以前只在一个人身上看到过。

阿尔文*柯温。

所以在吃完了饭之后，桑德拉就直接找到了维吉妮亚，本来是打算跟她好好谈一下，也是问问她身上到底发生了什么，可是没想到走出来却正好看到楚飞和康斯坦丝还有二公主殿下克里斯多说话，而且说的话也是让桑德拉心头猛然一跳！

楚飞竟然说他也是二公主克里斯多的未婚夫？

关键克里斯多公主殿下竟然还没反驳！

这……

桑德拉这一刻是彻底的糊涂了，因为她很清楚，楚飞的确是跟着康斯坦丝一起从紫金大公爵的迪伦领地来到亚丁的，因为早上两人离开之后她不但在魔法师工会查到了两人在昨晚的传送记录，而且还通过魔法影讯和紫金大公爵奥古斯特见面证实了一下楚飞的身份，他的确是康斯坦丝的未婚夫，也的确是陪着康斯坦丝第一次到亚丁。

那他怎么又突然成了二公主克里斯多的未婚夫？

如果楚飞只是说的玩玩也情有可原，可克里斯多并没有反对，而且还红着脸跑掉了，分明就是一种默认！

简直不可思议，他到底怎么是把公主殿下给泡到手的？而且还有维吉妮亚……一天功夫泡了两个亚丁城最难泡的妞？

这货还是人？

而且别人桑德拉不敢肯定，但自己的孙女她心里还是很有底气的，虽然维吉妮亚以前很爱玩，可也绝对没有随随便便到这种地步！

所以桑德拉此时怎么会不震惊，又怎么会不好奇？

当即她直接走过来对楚飞发出了邀请，当然更多的是命令，她是真的突然就对这个不像死灵法师的死灵法师很有兴趣起来，或许……

自己这一次真的看走了眼？

……

还是在早上的校长室，也还是桑德拉校长和楚飞，但此时两人说起话来，态度却是有了天壤之别。

早上的时候，桑德拉对楚飞完全是一种不以为意的态度，甚至轻视，而且她的话也是这么说的……

‘我们或许也可以为他破这个例，但这主要还是因为你康斯坦丝！’

简单的说，桑德拉当时认为楚飞只是康斯坦丝的附属，如果不是她，如果不是紫金大公爵的亲笔信，楚飞只怕连进入她的办公室都不够资格。

但此时呢？

楚飞走进办公室之后就自己随便找了个位置坐下，然后维吉妮亚也笑嘻嘻的坐了过去，而且还毫不介意的当着奶奶的面靠到了他的身上，再接着桑德拉就看到楚飞伸出一只手搂住了她那宝贝孙女的腰……

尼玛，这才一天时间而已，你们都已经发展到这一步了？

最关键，面对她那铁青的脸色，不管是维吉妮亚又或者楚飞竟然全都选择了直接无视！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1853章
────────────────────────────────────────

桑德拉原本是想直接爆发，然后动手给楚飞这个目无尊长而且胆大妄为的家伙一个深刻的教训，但下一秒她却是突然露出了一丝震惊甚至……

惊骇欲绝的表情！

因为桑德拉发现自己此时完全无法调集任何魔力，甚至不管是她体内的法力又或者原本充斥在空间中的魔法元素竟然全部被瞬间驱逐的一干二净！

简单的说，桑德拉此时已经处在了一个完全禁魔的领域之中！

但这怎么可能，这里明明是她的办公室，怎么可能会变成禁魔领域？

“很奇怪么？”

楚飞咧开嘴笑了，然后他不知道从哪里摸出了一瓶红色的酒以及三个透明的水晶杯，接着倒满，“桑德拉院长，其实我也无意冒犯您，不过，你也别把我当做什么不法分子……我真的只是打算来亚丁学院混几年而已，没有其它的任何想法，更不想破坏世界，您没必要把我当成一个犯人看待的！”

“这是禁魔领域？”桑德拉张着嘴，一脸的不敢置信，“你的？”

“不，这是您孙女维吉妮亚的领域。”

楚飞轻笑着端着酒杯站起来，然后走到了桑德拉的面前递给她，“所以您不用惊慌，以后会经常见到的！”

“她……她怎么会有……领域？”桑德拉此时的脸已经是在抖了，所以并没有接楚飞手里的酒。“她现在突破十阶了？”

“还没有。”楚飞耸了耸肩，“不过也快了，最多两三年吧……怎么，您不高兴？”

“两三年？”桑德拉浑身猛然一颤，然后她不敢置信的看着楚飞，接着猛然吞了一口口水，“是你帮她的？”

“不用客气！”

楚飞举着酒杯放在了桑德拉的面前，然后松手，接着就转身走了回来，然后拿起自己的那杯与一直笑眯眯的维吉妮亚碰了一下，“一起喝一杯？”

“你……”看着悬浮在自己面前的水晶酒杯，以及杯中如同鲜血一般的液体，桑德拉慢慢的伸出手拿住了它，“你到底是谁？”

“我叫楚飞，一个没什么用的死灵法师而已。”楚飞晃了晃酒杯里面的红酒，然后笑的很纯洁。

“……”桑德拉沉默了一下，“你以为现在我还会信吗？在禁魔领域之中，你竟然还能做到这种程度，那我今天早上的确是看错了你！不……你是故意让我看错的，因为你的实力比我高很多！”

“有些事情说透就没意思了！”楚飞举起杯，“尝一下吧，这可不是什么鲜血……维吉妮亚，你奶奶依然对我有着极大的提防呢！”

“这也很正常嘛，毕竟她也就只见过这里的世界而已。”

维吉妮亚撇了撇嘴，“自然无法理解你是什么样的人，更无法理解你的这些行为……嗯，她或许现在还以为你只是用了一天时间就把我追到了呢？”

“怎么可能，我明明用了好几天！”楚飞张嘴哈哈一笑，“而且还搭上了我不少的宝贝……”

“讨厌，不准说！”

维吉妮亚顿时一阵娇羞，而且是直接扑到了楚飞身上，而让桑德拉惊讶的是，即便是在打闹不休，但两人手里酒杯里面的酒却没有丝毫泼洒出来！

“好了好了啦！不逗桑德拉院长玩了，她一直这样的表情，很没意思耶！”

楚飞叹了口气，“这以前的十多年，你就是每天面对这样子的她吗？这也太无趣了吧？”

“没办法，老人家嘛……”维吉妮亚也是捂着嘴巴笑了起来，“老公你怎么知道我以前都是天天躲着她？”

“看一下就知道了嘛！”

楚飞撇了撇嘴，然后伸手打了个响指，顿时桑德拉的身体再次一抖，然后她发现自己满身那充沛无比的魔力重新回归，与此同时她也再次仿佛掌控了一切，因为她也重新与空中的那些魔法元素获得了联系。

“桑德拉院长，如果您不介意的话，我就先和维吉妮亚离开了，您在这里慢慢发呆，至于我们……春宵一刻值千金啊！”

“讨厌，谁要跟你春宵一刻……”维吉妮亚这下终于红了脸，然后她伸手在楚飞的身上打了一下，接着这才扭头看了自家奶奶一眼，“奶奶，那我们就先走了啊！”

“等等！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1854章
────────────────────────────────────────

桑德拉却是突然出声了，然后她盯着手里的酒杯看了几秒钟，接着一仰头把红酒全部灌进了口里，“咦？这是什么？味道还真不错的样子！”

“这是红酒。”

楚飞伸手打了响指，顿时他面前的酒瓶自动飞到了桑德拉面前帮她重新斟了一杯，“喜欢的话，这瓶酒就留给院长了，您慢慢喝……”

“你刚才说，我的宝贝孙女维吉妮亚，最多两三年就可以跨进那个境界？”桑德拉想了想，“你用什么证明？”

“你想我怎么证明？”楚飞轻笑。

“你……”桑德拉沉默了一下，“给我展示一下你的真实实力！”

“很遗憾，我办不到。”楚飞很无赖的耸了耸肩膀，“因为你看到的就是真实的我，我一直都是这个样子……”

“……”桑德拉看着脚不沾地而且保持着坐姿飘到自己面前的楚飞，然后看着他悠然拿着酒瓶给自己倒了酒，接着又懒洋洋的飘了回去重新坐在了沙发上，顿时整个人一阵错愕，因为她从头到尾没在楚飞身上感觉到到任何的魔力波动，更没有牵引任何的魔法元素，最关键，这也太违反……

常识了啊！

你一直都是这个样子？等等……你凌空飞起来了？

十……十阶？

啊？？

“奶奶，你现在才明白啊，反应也实在太迟钝了吧！亏我以前还一直把你当做偶像……”维吉妮亚在旁边叹了口气，“老公刚才在我的禁魔领域里面都可以自由的使用能力，这就足够说明他是超十阶的存在了啊，您怎么会看不懂？”

“老公……这个词是什么意思？”

“就是夫君咯！”楚飞耸了耸肩膀，“您难道看不出来么？您的孙女已经是个女人了……当然，是我的女人！”

“……”

当楚飞回到死灵法师系的古堡宿舍时，玛姬还有格瑞塔正在二楼到三楼的楼梯口，然后她们在和一帮男生争执，原因很简单，那些男生们发现了楚飞住到三楼的事情，所以他们很不爽，于是也纷纷要求住上去。

甚至这一次，一向和格瑞塔同个鼻孔出气的西蒙还有布鲁克也是一样站在了人民群众那一边，而且他们两个喊的声音最大……

凭什么楚飞可以去三楼住，而我们就只能住楼下？

说到底，还是楚飞今天深深的刺激到了这些死灵法师系的单身鬼，尤其是之前就在追求玛姬的几个家伙，他们花费了大半年的功夫，眼看着就要打开玛姬这个白富美的心房了，结果楚飞这个程咬金半路杀出，而且直接二话不说的劫走了她，这放谁身上不生气？

虽然他们几个本来说好了要公平竞争，所以不管是谁最后追到玛姬，其它人都不得有意见，但这楚飞根本就没有加入不说，而且谁知道他用了啥手段？

根本就没人见过他追求玛姬有没有？

难道玛姬是被他使用黑魔法控制了？说不得他们一个个相当的义愤填膺，自然也希望上三楼去盯着玛姬，免得她接下来遭到了楚飞的毒手！

但玛姬是什么人，她才无需给别人任何解释，所以面对这些昔日好友的劝说还有一些不明真相同学的讽刺，她只是一脸平静的两个字，“不行！”

作为‘班花’，大家自然不会怪罪玛姬，虽然在楚飞来之前她也是这样，但这一次所有男生似乎都找到了目标，于是纷纷开始咒骂楚飞，认为他使用了什么不光彩的手段，直到楚飞站在所有人的背后咳嗽了两声。

“啊，楚飞，你回来了！”格瑞塔连忙冲着楚飞打了个招呼，“现在大家都要去三楼住，怎么办啊？”

“想去就去嘛！”楚飞倒是无所谓，反正他的宿舍已经改造好了，别人又进不去，“话说，三楼那些破烂的房间，能住人吗？”

“不能住，那你上去住什么？”一个阴着脸的男生扯着嗓子喊了一声。

“首先，我一开始也没想过要上去住，是你们先把一楼二楼所有的地方占完了，我还不至于沦落到去住杂物间。”

楚飞轻轻的摇了摇手，倒也好脾气，“其次，既然三楼还有空房间，所以我就去占了，而当时玛姬并不知道我去了三楼，等她发现的时候，我已经把房间装修完了，总不能再让我全拆掉，对吧！这损失她赔不起，所以她也只好同意我住在三楼了！最后，你们现在要上去住，我没意见！玛姬，你就让他们上去嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1855章
────────────────────────────────────────

“可是！”玛姬却是依然有些不愿意，“这样一来我们……”

“没关系。”楚飞轻笑一声，“就算他们把古堡拆了也影响不到我。”

“那好吧！”玛姬想了想，然后让开了身体，“但我现在看到他们真的很烦……夫君，我们现在回房间去吧！”

“啊？”格瑞塔在旁边惊呼一声，“玛姬，你喊他什么？”

“夫君啊，怎么了？”玛姬走过来伸手挽住楚飞的胳膊，“楚飞已经同意娶我了……我喊他夫君不是很正常么！”

“噗！！”

这下，不但格瑞塔愣住，一帮子正往三楼涌的男生也全傻了眼，“可是……你看不到他和克里斯多二公主殿下，还有维吉妮亚学姐之间的关系吗？对了，还有康斯坦丝，楚飞，她们不会都是你的未婚妻吧？”

“恭喜你，答对了！”楚飞耸了耸肩。

“可是，维吉妮亚学姐不是已经许配给了伯特兰王子殿下么？你这不是摆明了要得罪伯特兰王子殿下？你难道不怕他来找你麻烦吗？”

“这桩婚约现在已经解除了。”

楚飞一脸不以为意的表情，“而且刚才桑德拉院长已经正式把维吉妮亚许配给我了……所以从现在开始，她也是我的未婚妻。”

“这不可能！”

格瑞塔她们全都一脸的不信，王室的婚约还能解除？

你真是当开玩笑呢？

说解除就解除啊？

普通人家都不可能这么随意，更别说涉及王室尊严，所以甚至这下就连格瑞塔也是站到了男生们那边，“楚飞，我觉得你这个人说话真的有点……太不知天高地厚了！算了，这些跟我没什么关系，我先回房间了！”

“……”

不要说格瑞塔不信，其实玛姬也……不信，自然就更不要说其它人了！

甚至西蒙他们决定明天去好好看看楚飞的笑话，因为他连这种话都敢乱说，那么伯特兰王子会怎么做来回应呢？？

他们相信，今天楚飞和维吉妮亚的事情已经被人传到了伯特兰王子的耳朵里，所以明天学院里面肯定会热闹起来！

但谁都没想到，第二天一大早，所有人就直接被亚丁王突然发布的两个公告给震瞎了眼。

“鉴于卡米拉家族的维吉妮亚*卡拉米在魔法上的天赋极高，极其有希望成为亚丁的法师最强者，本王决定由此刻起取消维吉妮亚与伯特兰王储的婚约……”

“经过慎重考虑，本王决定将二公主克里斯多*亚丁许配给楚飞*奥斯汀，即由此刻起，楚飞*奥斯汀享受亚丁王室成员身份和待遇……”

毫无疑问，这一清早的，整个亚丁都震动了！

第一个公告倒还好说，维吉妮亚*卡拉米这两个月声名鹊起，加上又是亚丁学院桑德拉院长的亲孙女，几乎亚丁有头有脸的人都认识她，而且也都听说了她打败八阶魔兽的事情，所以大家也都承认她是一个具备极好法师天赋的孩子，自然也有些可惜，她真的是太早被桑德拉院长许配给了伯特兰，也有些浪费了这一身的好天赋……

以前没人想过取消婚约的事情，因为这太伤王室的脸面了，而谁不知道现任亚丁王最好面子？

所以亚丁王这个公告出来，大家虽然有些意外，却也是觉得，咦，亚丁王这一次想的挺开嘛！

不过这会不会是桑德拉这个老妖婆暗中做了什么工作？

或者答应了亚丁王什么条件？

但其实桑德拉自己也是傻眼，自从昨天晚上与楚飞见面之后，她就一直在担心，自己到底要怎么跟亚丁王交代呢……

好了，现在不用交代了！

至于第二个公告，那就更有些莫名其妙了！

楚飞*奥斯汀又是谁？

等等，奥斯汀？

十七英雄之紫金剑士尼古拉斯*奥斯汀？

竟然是紫金大公爵的家族姓氏？

但紫金大公爵奥古斯特分明就只有一个女儿，又怎么会突然冒出来一个可以赢取二公主克里斯多的家伙？

还有这家伙到底是从哪里冒出来的？以前在亚丁完全就没有听说过这个名字，他为什么能够迎娶二公主克里斯多？而且是现在就宣布？

要知道，二公主克里斯多今年刚刚满十六岁，甚至都还没举办成人礼，所以亚丁王的这个举动不是太奇特，而是完全古怪！

哪有王室成员都没举办成人礼就直接许配给人的？

这不合规矩啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1856章
────────────────────────────────────────

但其实说穿了也没什么。

昨晚楚飞从桑德拉的院长办公室这边出来之后，就直接去找亚丁王了，在外人看来，他很多话简直是吹牛，但楚飞还真没有，因为对他而言要做到这些很容易……

虽然楚飞现在不能用什么大能力，但有些小能力还是可以用的，譬如他直接穿透王宫的魔法结界，然后出现在了亚丁王的身边。

亚丁王被吓了一跳，真的被吓到了，因为他在这以前还从来没有遇到这样子的，可以直接无声无息出现在他身边的……刺客？

好在楚飞不是刺客。

他只是来问亚丁王一句，你还想不想要永生了？

这还用说么？亚丁王当然想要，于是楚飞就满足了他，他直接给了亚丁王融合了一个非常强悍的家伙……掌管死亡的阿努比斯！

自己成了死神，那还怎么死？

只不过，作为一个天启骑士，亚丁王以后要违抗楚飞的命令可就有点难了，而且这一次楚飞之所以没有再想着去取代亚丁王，也是看中了他的能力，毕竟有他罩着，楚飞就可以优哉游哉的躲到他的‘庇护’下好好的完成自己的使命，当然啦，收回自己的女人也容易点。

就好像二公主殿下克里斯多。

所以当一大早得知自己竟然真的被许配给了楚飞的时候，克里斯多的表情简直……

怎么说呢？

那简直是比不敢置信还不敢置信，以至于她上午直接缺席了学院的早餐时间，因为她等着父王下朝然后质问他原因，为什么要把她许配给楚飞？

为什么？

亚丁王泰勒看着自己这个女儿的表情是第一次露出了几分慈祥和亲近的神色，“克里斯多，我这也是为了你好，以后你就会知道，你的未婚夫楚飞其实是一个非常强大的存在。”

“……”

这边先不说克里斯多，当亚丁学院的例行早餐时间开始后，一脸震惊神色还没消散的桑德拉终于走到了她的位置上，然后跟大家宣布了亚丁王早上朝会时发布的公告，顿时整个大食堂一片寂静。

其实昨天的事情发生之后，整个亚丁学院的人都认识了楚飞，然后其中自然不乏看热闹的，也不乏幸灾乐祸的，更不乏想找楚飞麻烦的，不过现在暂时还没有什么风吹草动，因为大家都在等着伯特兰王子首先做出反应，毕竟维吉妮亚是他的未婚妻，但谁都没想到，等来的却是一个维吉妮亚与伯特兰王子解除婚约的消息，这消息简直……

不啻于太阳从西边升起来！

几乎所有人之中，也就是康斯坦丝和维吉妮亚并不感到惊讶，因为以楚飞的力量，要办到这一切实在太容易了！

但对格瑞塔来说，她这一刻的表情那就超级精彩了！

事实上，哪怕是坐在她对面的玛姬也好不到哪里，然后也是这一刻她才真正明白这个强行占据了自己身心的男人到底有多强大，他竟然能改变亚丁王的意见……

什么因为维吉妮亚的天赋才取消婚约，这话也就是对外说说而已，现在亚丁学院谁不知道是维吉妮亚‘移情别恋’上了楚飞？

但最关键，在亚丁王的心里，楚飞竟然比他儿子伯特兰更重要？

不然他为何会如此护着楚飞，而且还把二公主殿下也就是克里斯多公主殿下也许配给楚飞？

如果再算上一个十七英雄后裔康斯坦丝……

这楚飞到底是哪路天神？

但打击人的事情却还没完，因为就在桑德拉心不在焉的开始餐前训话的时候，突然大食堂里面人影一闪，然后凭空出现了一高一矮两个人，而当看到来人的时候，几乎所有人都忍不住发出了激动不已的惊呼声，包括了桑德拉。

因为来的，是人类第一强者，阿尔文*柯温。

然后他一出现也是直接惊咦一声，接着就扭头看向了楚飞，“你就是楚飞*奥斯汀？”

“见过阿尔文大人。”楚飞笑嘻嘻的站起身来，“真是好久不见了……还有夏琳乖乖，你好！”

敢这么称呼柯温家族的夏琳，而且还是当着阿尔文的面，楚飞绝对是历史第一人，而且绝对前无来者后无古人，所以今年才十三岁的夏琳也是不由自主的愣了一下，然后脸上那冷傲的神态也终于没能维持下去，然后她轻轻的扯了一下祖爷爷的法袍，“祖爷爷，他是谁啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1857章
────────────────────────────────────────

“我听说今年亚丁学院的死灵法师系出了一个了不得的人才，也是为我们死灵法师挣了面子，所以专程来看看。”

阿尔文并没有回答自家宝贝的话，而是先转过头看了看维吉妮亚和康斯坦丝，接着笑着伸手摸了摸自己的胡子，“没想到这一来还真的见到了不得的事情……桑德拉院长，虽然我这整曾孙女今年才十三岁，但她在死灵法术上的天赋也是相当不错，我想让她提前进入贵校的死灵法师系就学，不知道您可愿意？”

“阿尔文大人……”桑德拉的脸色连忙露出了诚惶诚恐的神色，“您这是说哪里话，您的曾孙女愿意来我这里，那我绝对是热烈欢迎啊，怎么会不愿意？”

“很好！这个事情就这么定了，你等下就帮夏琳办入学手续吧……”阿尔文说完带着夏琳一闪就出现在了楚飞的身边，“楚飞，我知道你不仅被亚丁王陛下许配以二公主殿下，另外也早早和紫金大公爵奥古斯特的千金有了婚约，另外昨天还和桑德拉院长的孙女也传出绯闻……这可是真的？”

“您这不是已经亲眼看到了么？”楚飞依然笑嘻嘻的表情，然后一脸爽快的承认。“没错，维吉妮亚她现在也是我的未婚妻。”

“身为一个死灵法师，你怎么能尽是娶其它职业的女孩子呢？”阿尔文也是一脸笑眯眯的点头，“不如，我把夏琳也许配给你如何？”

“她本来就是我的女人。”楚飞很无耻的摊开手，“之所以我还没提，是因为她现在太小了嘛！”

“嗯，既然你这样说，那我就放心了！”

阿尔文伸手在楚飞的肩膀上拍了拍，“老实说，今天见到你之后，我也是吓了一跳……所以我现在很有些好奇，嗯，等你有空的时候记得来找我喝茶，我那边随时欢迎你。”

“没问题。”楚飞点了点头，“有空我会带夏琳回去的。”

“说定了！”阿尔文点了一下头，接着他的身影就彻底消失了，然后只留下一片寂静的食堂，还有满地石化的学员们和导师们。

虽然是生活在亚丁，但其实他们很多人都还是这辈子第一次见到阿尔文这个传奇人物。

就好像格瑞塔她们这群一年级的死灵法师新生，刚才阿尔文竟然直接出现在他们身边，甚至距离不到一米，这简直如就同做梦一般……

何况，阿尔文大人竟然还把他才年仅十三岁的曾孙女夏琳给留了下来，而且是要加入到她们系里！

但最夸张……阿尔文大人竟然也要把夏琳许配给楚飞？

为什么？

这世界……到底怎么了？

夏琳其实也很惊讶，而且更加好奇……

因为同样的理由。

祖爷爷竟然要把她许配给这个叫楚飞的家伙？

而且大家明明还是第一次见面而已，最关键，她才十三岁啊，还有三年才成年呢！

竟然这么快就给她指定了婚约！

而且最奇怪的，祖爷爷先前明明说要单独培养她的，也不让她去上学，现在却是主动把她送到了亚丁学院，这太奇怪了！

不过……虽然是黑发黑眼，但这个楚飞长的好英俊呢！有这个这样的未婚夫，好像也不错！

他现在应该算是我的未婚夫了吧？

毕竟祖爷爷当着这么多人说出的话，是绝对没可能收回去的！

说不得夏琳直接伸手一指楚飞旁边的坐着的另一个男生，“你……让开！”

好吧，什么叫豪门权贵？

夏琳现在就当场给所有人做了一个最正确的示范和演示，毕竟出身在柯温家族的她就不用提什么身份地位了，基本上除了王室血脉之外，在亚丁她完全不用怕任何人，所以当她认定了楚飞是未婚夫之后，自然就要坐在他身边，那么指点这个占据了她位置人滚蛋不是很正常？

甚至夏琳的语气没有丝毫的客气和不好意思，而被她点名的那家伙更是没有丝毫的不满，甚至荣幸之极，当即二话不说站起身来，然后端起自己的盘子就准备跑路，不过夏琳看了他一眼之后又吩咐了一句，“把桌椅都擦干净一点再走！”

“是！”那男生也没有丝毫的犹豫，直接用他的学院制服去好好擦了擦桌子和椅子，然后这才端着盘子闪开。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1858章
────────────────────────────────────────

只是，年仅十三岁的夏琳坐在这里的椅子上依然太矮了，甚至桌面都快到了她胸口以上，而正当她准备想个什么办法的时候，旁边的楚飞却是突然伸手把她给抱了起来，然后往她屁股下面塞了几个垫子，顿时夏琳这下就坐着刚刚好了。

但……

好吧，周围人又是一阵死寂。

今天上午的学习，是死灵法术课，讲课的导师也是楚飞的老熟人，暗夜精灵奥里莉安。

依然那种暴露无比的装束，也依然是无视所有人的侵犯目光，甚至每次奥里莉安走动的时候，她身体的重要三点也是时隐时现，但基本上除了夏琳对她有些感兴趣之外，这个班上所有的人都无视了她的这种妖娆，包括楚飞，而且相比奥里莉安的身体而言，现在楚飞对死灵法术的兴趣显然要更浓厚的多。

只有夏琳是第一次见到奥里莉安，也是第一次见到暗夜精灵，加上她讲的东西其实夏琳已经从祖爷爷那边听过了，所以她很好奇的盯着看了一会，不过很快她就把眼神转移到了楚飞的身上。

今天奥里莉安讲解的死灵法术是骨矛，一种很低级但是实用性却很强的法术，尤其它最大的优点是耗费的魔法值很少很少，相比元素系的其它同等类型单体攻击型法术来说，骨矛完全算的上是性价比超高了，而且它不但可以拿来攻击，而且因为骨矛凝成之后在一段时间内是会保持这种凝固状态，所以其实还可以用来做些别的事情。

譬如，你可以连续使用骨矛把别人困起来，也可以用它来制造障碍，甚至只要你的法力值足够，你用骨矛搭个房子也没人怪你……

奥里莉安在讲课的时候还是很不错的，内容也很浅显易懂，而且她为人也相当亲和，任何你没听明白的地方都可以开口问她，而她也会很耐心的重新给你解释清楚，也因此没多久之后，楚飞班上的大部分人都成功的凝出了骨矛，包括夏琳……

好吧，其实夏琳很早就会了这些低级的死灵法术，所以她的表情甚至有些不耐。

只有楚飞，站在那边好半天没任何反应，说不得奥里莉安就走过去关注了一下，“嘿，楚飞，你是有什么地方还没搞懂吗？”

“不是……”楚飞咧开嘴笑了笑，“奥里莉安导师，其实我已经会了，只是我没办法在这里凝出骨矛。”

“为什么？”

“因为您可没说，骨矛这个法术其实跟人的精神值有关联，精神力越强，骨矛也会越强。”

“是的，我没说这个，因为这一点是常识。”

奥里莉安点了点头，“我们所有死灵法师系的法术都是如此，这一点不同于正规的法师们，他们的法术是法力值越强威力越大，而我们的法术与法力值没有丝毫关系，只与精神力有关。”

“所以了，我没办法释放这个魔法。”楚飞耸了耸肩，“一旦释放，这教室会彻底毁掉……”

“……”

中午的时候，让所有人等了半个世纪的好戏终于还是来了。

亚丁的王子殿下，而且是亚丁王国第一王储，不出意外的话会是下一任亚丁王的伯特兰终于出现在了亚丁学院，他当然不是一个人来的，而是带来了整整一队的禁卫兵，然后在学院的大食堂外面堵上了楚飞。

“楚飞*奥斯汀？”因为楚飞实在太好辨认了关系，所以伯特兰很快就伸手一指他，“我宣布，你因为叛国罪以及威胁国家安全罪被捕了！”

“这个理由……”楚飞差点没当场笑出声来，“你这倒霉孩子，就不能认真点想个更好的借口吗？”

“倒霉孩子？”

伯特兰也是愣住了，接着大怒！

“你竟然敢这么对我说话，现在再追加一条，侮辱王室成员罪！侍卫，动手拿下他，如果他敢反抗，格杀勿论！”

“伯特兰，你要知道，我这人一向都拥有奇怪的乌鸦嘴体质。”

楚飞不以为意的笑了笑，然后看着身边的夏琳等人挤了挤眉毛，“你们知道什么叫乌鸦嘴体质么？”

“不知道！”夏琳还有玛姬，包括跟在后面的格瑞塔和西蒙等人都很老实的摇头。

“那就是，只要我说出口的话，总是会很不幸的……实现！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1859章
────────────────────────────────────────

楚飞很无辜的摊开手，“那你们知道我为什么会说伯特兰是个倒霉孩子么？”

“不知道。”众人继续摇头。

“他的王储身份要没了。”楚飞耸了耸肩，“亚丁王国历史上第一个被废黜的王储，你们说他倒霉不倒霉？”

“……”这下可是完全没人敢回答，开什么国际玩笑，这种话能随便说？

“侍卫，你们还愣着做什么？还不赶紧上去拿下他！”

伯特兰被楚飞这般当众羞辱，顿时气得勃然大怒，如果不是顾忌自己的王子身份，他只怕是要亲自动手，但让他纳闷和诧异的是，即便他如此催促了，他带来的那些侍卫却是完全没人动！

当然，不是他们不想动，而是动不了了，此时只能一个个如同雕塑一般站在那边发呆……

然后就在这个时候，维吉妮亚从楚飞的身后走了出来，“嗨，伯特兰，好久没见了，你果然还是一如既往的蠢呢！”

“什……什么？”伯特兰似乎没想到身为未婚妻维吉妮亚竟然会对他说出这种话，毕竟他就是为了维吉妮亚而来的！

“我说，你果然还是这般的蠢，比你妹妹真的是差了十万八千里！”

维吉妮亚却是一脸笑盈盈的说着最伤人的话，“幸好陛下今天解除了我们的婚约，不然我只怕还得继续躲着你，以免被你拖累了智商……难道你不知道，楚飞现在是你亲妹妹的未婚夫么？你竟然以什么狗屁的叛国罪来抓他，这个罪可是需要株连九族的……你这不是连带着要把自己的脑袋一起砍掉？而且顺便再砍了你父王？”

“……”

好吧，一开始大家倒也真没觉得伯特兰的话有什么不对的地方，毕竟所有人都知道他来找楚飞的麻烦肯定是迟早的事情，而且必然是雷霆之怒。

毕竟未婚妻被抢这种事放在任何一个男人头上都无法忍受对不对？

何况伯特兰还是亚丁王子，更是下一任亚丁王的第一顺位继承人，他未来的王后被人横刀夺爱，这已经不单单是一个女人的问题了，而是未来亚丁王的面子和尊严，如果他当做什么都没发生过，那么以后不管是谁只要一提起他，那就是一个废物，一个连未婚妻都保不住被人抢掉的废物，一个带了绿帽还无动于衷而且不敢还手的废物！

这样的亚丁王还怎么统帅人类联盟？这样的亚丁王还怎么让人服众？这样的亚丁王还怎么拥有话语权？

你连一个女人都保不住，你还想保护亚丁？

所以伯特兰来了，而且一来就给楚飞盖了个叛国罪和威胁国家安全罪的大帽子，平心而论，这真不过分，因为从某种角度上来说楚飞的确是威胁到了国家安全，于是吃瓜群众们看的热闹，看的津津有味，也是一个个喜笑颜开幸灾乐祸，这下看你楚飞还怎么嚣张跋扈？

结果这下一秒剧情反转的，简直谁都没想到。

也是经过维吉妮亚一提醒，大家才猛然惊醒，没错啊，叛国罪和威胁国家安全罪这可不是什么小罪，也从来不是随便判罚一下就完事的，更不是随便蹲几年牢房也就不了了之，这个罪名一旦坐实，最轻的都是杀头，再然后株连九族什么的……

可问题是，早上亚丁王刚刚才宣布了楚飞和二公主殿下克里斯多的婚约，然后还说楚飞从此成为亚丁王室成员，享受王室成员的一切福利和待遇，然后你说他叛国，这不是要把亚丁王室一网打尽？

还包括你伯特兰自己？

顿时这一刻也不知道为什么，所有人的心里都冒出了一个大大的汗，竟然也是有些同意了维吉妮亚的说法，同时更觉得伯特兰王子是真的蠢，他怎么会找到这么一个荒诞的理由？

尤其是再一想刚才楚飞的表情和说法，所有人一阵汗颜和无语，因为又完了，今天这好戏根本没的看了！

因为完全就不是一个量级的对手啊！

果然，伯特兰在被维吉妮亚一阵讥讽之后，这才反应过来自己到底做了一件什么样的蠢事，顿时也是有些懵逼，可是现在这话已经说出口了，他难道再吞回来？

而且最关键，他明明带了一堆禁卫兵过来，为啥他们一个个全都变成了呆头鹅，竟然连动都不动一下！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1860章
────────────────────────────────────────

而就在这个时候，克里斯多还有康斯坦丝也是终于来了食堂，见到这个场面，她立刻是冲过来然后挡在了楚飞的面前，“哥，你想做什么？我跟你说，你不能动楚飞，他现在是我未婚夫！”

伯特兰当然知道楚飞是自己亲妹的未婚夫，所以他才更生气，你都有我妹了，还来抢我女人？

不知道我妹是第二顺位继承人？

你这什么意思，是不是连我的第一王储也要抢掉？

但就在伯特兰正准备开口讥讽一下克里斯多的时候，这边康斯坦丝也是一语不发的走到了楚飞的面前，然后她轻轻对着天空抬手。

一道冲天而起的金色剑气当场炸开，不但所有包围这边的禁卫兵瞬间被冲了个七零八落，连旁边围观的吃瓜群众们也是一个个被剑气波给吹飞了十多米远，然后摔的满地都是。

但这一刻再没人敢说话，因为康斯坦丝这一手实在太骇人，尼玛幸好她是朝着天空，如果对着人……

尼玛她不是一个剑士么？

尼玛你们要不要这么变态的？简直一个比一个夸张！

不要说伯特兰，就算是现在跟康斯坦丝关系已经相当好的克里斯多也是吓了一跳，然后她这才知道，康斯坦丝的实力可不是她以为的那样，而是强了很多很多，甚至有些恐怖……

“是谁在我亚丁学院闹事？”

好在这个时候，伴随着一声冷喝，然后老妖婆桑德拉院长的身影也迅速的出现在了众人面前，然后她看到这阵势之后先愣了一下，接着就冲着伯特兰施礼，“原来是王子殿下大驾光临，不过您这气势汹汹的率领大队禁卫兵擅闯亚丁学院可是严重违了规矩，趁着现在还没什么事情，赶紧离开吧！亚丁学院一向欢迎王子殿下莅临指导，但桑德拉也绝对不会允许任何人来欺负我学院的学生！”

“你……你们……”听到桑德拉如此不给面子的驱逐令，伯特兰的一张脸当场被气的铁青，他这次过来本来是打算好好的耀武扬威一番，结果不但被楚飞轻视，还被维吉妮亚嘲讽，然后亲妹妹也是吃里扒外，何况她更被那个康斯坦丝动手打了脸，他都还没想好要怎么找回场子，结果桑德拉这老妖婆就跳出来要驱逐他？

你们这也太欺负人了！等我以后上位当了亚丁王，我势必第一时间灭了你们亚丁学院！

说不得伯特兰最后是什么都说不出来了，直接转身走过去了狠狠踢了那些禁卫兵们几脚，然后头也不回的离开。

见到他这样，桑德拉其实也是有些担忧，毕竟伯特兰是第一王储，最少目前能威胁到他位置的人不多，所以她沉默了一下之后还是走到了楚飞面前，“你小子……就不能安分一些么？反正现在维吉妮亚已经和他解除了婚约，你躲着他一点就是了，现在撞上去惹出这么大的麻烦，伯特兰王子殿下可是相当记仇的一个人，以后必然不会给你好过！”

“别担心。”楚飞却只是耸着肩膀笑，而且笑的很无良。“我说的话一向都很准……这倒霉孩子，完了！”

“……”

好吧，如果说桑德拉她们这会还对楚飞的话有些将信将疑的话，接下来发生的事情简直就是……晴空霹雳了！

这边桑德拉正在进行餐前训话，然后那边突然她的头顶出现了魔法传讯，她只看了一眼之后顿时脸色大变，甚至忍不住惊呼出声，然后她下一秒直接转头看向了楚飞，“楚飞……你……”

这下顿时整个大食堂的人都惊讶了，到底发生了什么事情让老妖婆桑德拉都这般的失态？

“亚丁王陛下刚刚发出了最新昭告，而且已经通知了联盟所有成员国。”

桑德拉院长站在那边深深的吸了口气，也是努力的在平复自己的心情以及表情，然后她尽可能的以非常平和的语气把事情说出来，“陛下已经正式决定以品行不端以及目无尊长的理由撤销大王子伯特兰的第一王储身份，并且将之发配回古鲁丁领地，从此不得踏出古鲁丁半步，从现在开始，二公主克里斯多殿下成为亚丁王国第一顺位王储继承人。”

沉默了片刻之后，整个大食堂一阵哗然！

这件事……竟然也真的……实现了？

这一刻所有人看向楚飞的眼神，只有惊恐……

不，是惊悚！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1861章
────────────────────────────────────────

因为依稀所有人还记得，楚飞这家伙在第一次提起伯特兰王子殿下的时候，就直接毫无顾忌的说他是个倒霉孩子，而当时还不认识楚飞的维吉妮亚也是被他这个说法给打动了，于是同意了跟他做朋友，因为所有人都知道，维吉妮亚的确是不太喜欢伯特兰王子殿下，但因为婚约的存在她也没办法，所以当时吃瓜群众们是喜闻乐见的，这下可有好戏看了。

可结果接下来楚飞丝毫没有收敛，而且刚才还当着伯特兰的面更当着亚丁学院那众多的学员们面前调戏伯特兰，说他是倒霉孩子就算了，更肆无忌惮的说他会被废黜，会丢掉第一王储的身份……

尼玛，你还敢更信口开河一些么？亚丁成立这七八千年来，就没有被废黜过的王储！

这种事情从来从来从来没有发生过！

重要的事情说三遍！

所以当时甚至很多人都乐呵呵的露出了看好戏的表情，他们等着看楚飞的笑话，等着楚飞被伯特兰打脸，可结果伯特兰非但没能打到楚飞的脸，反而被搞的颜面扫地，这也算了，现在这是什么情况？

伯特兰真的被废黜了？而且还发配回古鲁丁领地？甚至终生不得再出来？

这……尼玛，这真不是开玩笑？

但最最最关键的……二公主克里斯多成为了第一王储？那早上刚刚和她有了婚约的楚飞……岂不是就成了王国第一亲王？

我类个去的！

楚飞这乌鸦嘴……简直无敌了！

不对，这根本不是乌鸦嘴！这是……大预言术！！

也是这一刻，所有人终于都懂了早上阿尔文大人为什么会突然出现在这里而且还说楚飞是个了不得的家伙，也终于明白为什么他会二话不说把夏琳这个柯温家的宝贝独苗塞给楚飞，更是清楚了为何楚飞为何会获得维吉妮亚学姐以及康斯坦丝包括二公主克里斯多这些人的芳心……

人家会大预言术，自然说什么就是什么，那所有这些匪夷所思的事情也就不难解释！

但是……一个会大预言术的死灵法师？

你就不怕光明教廷来找你麻烦么？

如果大家没记错的话，这个东西好像只有历任教皇会……

哦，对了，其实现在的教皇也不会，因为它已经失传好多年了！

甚至不止在场的所有人这么想，桑德拉其实也是这么认为，而且她当场就问了出来，“楚飞，你是不是会大预言术？”

“大预言术？”楚飞伸手搂住了身边的玛姬，然后咧开嘴笑了笑，“你问的是这个么……神说，要有光！”

唰！

整个食堂里面一片刺眼的光明，甚至所有人都看不清身边的人。

“神说，要有夜！”

下一秒，整个食堂里面漆黑不见五指，哪怕是屋顶的水晶魔法灯立刻就被触亮，但它制造的光芒竟然无法在这漆黑这种传递……

“神说……恢复正常！”楚飞伸手打了个响指，食堂里面恢复了正常，只剩下一群呆若木鸡的家伙。

毫无疑问，楚飞是真的会大预言术！

这一刻的桑德拉真的是恨不得一头在地上撞死算了，因为昨天早上的时候，她竟然那般轻视楚飞，竟然那般看不起楚飞，而且最关键是她还真同意楚飞去了死灵法师系，这尼玛亚丁学院是要等着被光明教廷爆菊然后给彻底拆除的节奏啊！

因为大预言术，代表的就是光明教廷的权威！

可是你让楚飞当死灵法师？

可以的！

“你们干嘛都这种表情？”

楚飞却是仍然还嫌不够打击人一样，“要不是你们提起，我还真不知道这个法术原来就叫大预言术……完全是当年没事的时候学着玩的，好像也没多大用，都不知道用来做什么。”

不知道用来做什么？你现在……不但左拥右抱，而且还当了亚丁亲王，不知道用来做什么？

所以桑德拉沉默了一下，然后她就很罕见的离开座位并且走到了楚飞的面前，“楚飞，不然我还是给你换一个系吧……以你的能力，其实想去任何一个系都行！”

桑德拉这话一出，顿时夏琳还有玛姬她们全都露出一脸紧张的表情，因为她们还真怕楚飞答应，好在楚飞这人还是很靠谱的，因为他直接拒绝了桑德拉的提议。

“没兴趣！”

“可是……你会大预言术，又怎么能当死灵法师？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1862章
────────────────────────────────────────

“为什么不行？”

楚飞一脸奇怪的看着她，然后下一秒却直接暴露了他的邪恶本性，“作为一个死灵法师，然后把圣女米兰达泡上手……这样才真正有成就感嘛，对不对？”

“噗！！”

坐在楚飞对面的格瑞塔这次是真的没能忍住，然后不止她，桑德拉的一张脸也是直接垮了下来，整个食堂里面的人更是面面相觑，楚飞这家伙竟然还想去泡圣女米兰达？

哎呀，不好，他这不会又是大预言术吧！！

完了，我们的女神！

难不成圣女米兰达殿下也要陷落了？

尼玛，有没有人来收了楚飞这个妖孽啊，简直……

毫无疑问，这是亚丁学院有史以来最难受的一顿饭，因为从头到尾都根本没人还有心情吃，然后现在大家也都知道了，楚飞这个家伙根本就惹不起，所以最好的办法就是避而远之……

所以现在也没人还想着什么来找他麻烦了！

不过就在大家都认为以楚飞的尿性，下午可能还会搞出什么幺蛾子的时候，但他却是被二公主克里斯多拉去了训练场，然后还老老实实的陪了她一个下午……

因为康斯坦丝已经告诉克里斯多了，她的剑术并非家传紫金剑法，而是都跟楚飞学的。

那同样身为剑士，克里斯多又怎么会不动心？

何况她现在也已经是楚飞的未婚妻了，完全有正当的借口和理由让楚飞教她……

毕竟这一次可不是之前开玩笑的那种说说而已，而是昭告天下的婚约，一旦决定就几乎不可能再改！

只不过，克里斯多却对楚飞教她的剑法有些难以理解。

我要学的是剑术好吧，你却教我坐在这里发呆……

什么，修炼心法？我又不是法师，为何要这般冥想着去修炼什么心法？

还有，你一直在我身上指指点点的，还摸来摸去……老实交代，你是不是在找借口占我便宜嘛！

而且……原来康斯坦丝你没学这个心法？

楚飞！你什么意思嘛！我也要和康斯坦丝一样！你说，你到底有没有把我当你的未婚妻？

这个……当然有！

楚飞有些似笑非笑的看了克里斯多一眼，“我亲爱的公主殿下，你确定你想跟康斯坦丝一样？”

“是的！”克里斯多毫不犹豫的点头，然后她叉着腰站在楚飞面前，“我要学跟她一样厉害的剑法，你必须教我，现在就教我！”

“遵命，公主殿下！”楚飞哈哈一笑，然后伸手就把克里斯多抱了起来，下一秒他出现在了炼妖壶里面，“那我就不客气了！”

“啊，你要做什么……啊……哪有你这么色急的……人家都还没准备好……”

“但我准备好了！”

“讨厌……啊！”

“……”

克里斯多是个剑士，所以她的体质本身就很好，加上悟性也不错，所以当楚飞带着她开始‘双修’之后，然后又去了炼妖壶里面转一圈，顿时所有人都发现二公主殿下变了！

而且这个变化还挺大。

二公主克里斯多原本非常喜欢细剑，一方面她是女生，喜欢轻便一点的武器，另一方面也因为她的身份，只有尊贵高雅的细剑才配的上她的公主头衔，总不能身为王室公主，然后她拿一把巨剑到处砍人吧，那看着多瘆人啊！

但到傍晚的时候所有人却发现，克里斯多公主原本喜欢挂在腰间的双手细剑消失了，取而代之的是她拿在手里的一把很普通的长剑。

不过说普通也不对，因为这把剑竟然还有一个剑套，而且完全的把剑刃都包裹了起来！

顿时大家都很好奇，怎么克里斯多公主殿下只跟着这个楚飞学了一下午的剑，就把原先的东西都丢了？

要知道，每一种剑都是完全不同的，就好像康斯坦丝，她原本拿的是紫金重剑，所以她先前不但身材魁梧，而且浑身肌肉满满，剑术也是相当的大开大合，以重力和蛮横着称，而克里斯多的细剑却是另外一种截然不同的风格，细剑追求轻盈，追求技巧，追求灵敏，追求速度，所以克里斯多才不会练成什么肌肉女，而且她的剑术也是一向优雅犹如舞蹈一般。

至于普通的剑，那就更不用说了，因为也分很多种，长剑，短剑，单剑，双剑，子母剑，软剑……

每一种剑的用法都不一样，所以每一种剑的剑法和修炼之法也是大为不同。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1863章
────────────────────────────────────────

所以对剑士来说，换剑简直就等于换了职业一样，这丝毫不夸张！

不过，克里斯多身为公主殿下，而且现在已经是第一王储，她倒是不用指望修炼多好的剑术，所以这倒也无所谓，而如果是换一个人，只怕就彻底废了！

所以大家真正惊讶的，还是克里斯多对楚飞的态度。

那种真正的而且毫无间隙的亲昵……

别的就不说了，只拿和楚飞分手之前，克里斯多主动踮起脚来的那个吻，两人明显默契有加，甚至习以为常！

因为克里斯多并没有住在学院，她每天都要回王宫，所以一般晚上也不会留在学院吃饭，而且她今天竟然还邀请了康斯坦丝和她一起回去，不过这也很正常，康斯坦丝的身份也配的上邀请，何况她们现在还是最好的姐妹，更都是某人的未婚妻。

而和克里斯多分开之后，楚飞就回了死灵法师系的古堡宿舍，本来他是打算回来找玛姬，顺便再调戏一下格瑞塔的，结果走到上才发现宿舍里面竟然又热闹的不得了！

原来，昨天晚上住底下的男生们终于获得可以搬到三楼住的资格，于是他们之中的五个人好不容易才通过各种方式决出‘胜负’杀出重围，然后获得了上楼的名额，于是昨天整整一晚上他们都在各种辛苦的打扫卫生，毕竟三楼空置太久了，更是脏的不得了，根本没办法直接住！

然后他们今天下午准备再收拾一下就开始往上搬的，结果小祖宗夏琳来了。

而一听说楚飞就住三楼，而且目前三楼除了他之外只有玛姬和格瑞塔两个女生住，夏琳当即柳眉一竖……三楼我包下了，你们谁敢上来试试！

夏琳*柯温是谁？

第一死灵法师世家这一代唯一的独苗，她的祖爷爷阿尔法*柯温更是人类目前的第一强者，所有人类国家帝王也的仰望的存在，她的地位和玛姬比起来，那简直就是白天鹅和丑小鸭的差距，所以她一发话，谁还敢往上搬？

找死也不是这样，对不对？

但更热闹的，却是夏琳见到了玛姬并不住在自己房间，而是已经完全的搬进了楚飞的房间里，于是她就好奇的跟着进去看了一眼，顿时她就彻底的被楚飞的房间给迷住了，尤其是那张天鹅绒的大床，她立刻二话不说的直接据为己有！

那旁边眼巴巴的玛姬怎么办？

玛姬就算平时再高傲，也绝对不敢在夏琳这种身份的人面前傲的，所以她只有可怜兮兮的呆在一边，看着夏琳把她的东西翻出来到处丢，然后霸道的把自己的行李放进去……

然后看这边热闹的紧，格瑞塔也就好奇的跟过来看了一眼，顿时傻掉了。

因为昨天楚飞开辟房间的时候，格瑞塔也在，可是她怎么都没想到，仅仅只是大半天的功夫不见，那个破烂而且脏乱的房间就变成了现在这样，尤其是这满满的异域风格，还有这舒服的搭配，简直谁看到谁都喜欢！

不过，玛姬你什么时候已经搬进这边的？

啊？你昨天就已经跟楚飞住一起了？那你们岂不是……

啊？真的啊？你已经是他的女人了？

但就算如此，玛姬又能拿面前这个才十三岁的祖宗怎么办？只能委委屈屈的收拾自己的东西，然后准备搬回她原本的房间。

好在，这个时候楚飞终于回来了，然后在夏琳这个小丫头一脸理所当然的宣布要征用他的房间时，楚飞也是不客气，当即上去就抱起她，然后给她的屁股好好来了一下很亲密的接触！

顿时夏琳就红着脸再不敢吭半句话了。

至于最后要怎么办？

这还不容易？

反正空房间还这么多，于是楚飞再次招出了三宫魔，然后让他再打通几间……

对了，格瑞塔，你真的不考虑做我的小妾？

我可是很少有这么大方的时候哦！

好吧，看着格瑞塔红着脸快速跑掉，楚飞很是恶趣味的抖了抖眉头，这小妮子，难不成以为自己真的能跑掉？

不过，就在他重新给玛姬搭建新的房间时，那边格瑞塔却是突然拖着她的箱子跑了过来……

“我也要一个单独房间啦！”

既然格瑞塔已经下定了决心，楚飞接着给她布置她所想要的房间时，也就顺便给她的脸做了一下美容……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1864章
────────────────────────────────────────

老实说，当楚飞伸着手在自己脸上‘乱摸’的时候，格瑞塔可是很有担心的，因为她不知道楚飞在做什么，她也担心自己等下会不会被玛姬还有夏琳嘲笑，因为她本身就已经和她们有那么大的差距了，如果不是刚才楚飞的那句话，只怕她是绝对不敢再对楚飞有什么想法的！

但让格瑞塔惊讶的是，没一会之后，不管是玛姬又或者夏琳都主动凑了过来，然后还一脸惊奇的瞪着她。

这是怎么了？

好不容易等到楚飞放开手，格瑞塔是立刻冲进了浴室里面，然后看着镜子里面的自己，顿时一声无休止的惊叫……

而等她出来的时候，这边夏琳已经挂在了楚飞的身上，“楚飞，你快帮我弄一下啦，我也要变得更漂亮一点！”

“叫老公，我就帮你弄！”楚飞嘿嘿一笑。“而且还得亲我一下！”

“老公~”夏琳却是没有丝毫犹豫，其实她还不懂老公是啥意思，不过她才无所谓，反正自己已经被祖爷爷许给了这个男人，说不得她很快就主动的撅起小嘴，“老公，亲亲！”

“……”

格瑞塔的变化，很快就引起了很多人的注意。

首先当然是死灵法师系一年级的那些男生，因为班上的女生本来就少，只有两个，即便现在算上夏琳也才三个，而之前大家的注意力都是放在玛姬身上，因为她长的漂亮，至于格瑞塔，即便是好朋友好哥们西蒙和布鲁克都对她没有丝毫非分之想。

但这一刻他们两个悔掉了身上所有肠子。

乍一看去，格瑞塔的变化好像并不大，因为她还是她，而且谁都认的出来是她，可是……

这精致对称的五官，那吹弹可破的皮肤，还有凑在一起怎么看怎么让人顺眼和舒服的面容，怎么可能是之前的格瑞塔？

甚至此时的她看上去比一向大家公认的玛姬也是丝毫不落下风！

等等，玛姬好像也变漂亮了！

还有夏琳，这个才十三岁的小丫头现在也是越来越水灵了，简直是诱人的想要冲上去抱起来亲一口！

但除了楚飞之外，谁敢这么做？

就连玛姬和格瑞塔现在也是乖乖的给夏琳做个小跟班了，而且一口一个‘大小姐’的跑前跑后……

这也不能怪她们，毕竟身份地位实在是差的太远，所以当夏琳听说楚飞要收下她们之后，她就立刻表示自己愿意接受她们两个当贴身丫鬟。

先不说格瑞塔和玛姬本身就是死灵法师，单单柯温家族的大小姐也是唯一继承人要收贴身丫鬟，除了光明教廷的那些家伙之外，谁会拒绝？

所以，死灵法师系的其它人现在一个个简直悲愤欲死……

好处他们是一点没占上，班里仅有的两个女生还都被楚飞这家伙给收走了，甚至现在他们堂而皇之的住到了一起，但最过分的，夏琳不但在三楼楼梯口放了警告牌，而且还布置了结界，进去的人后果自负。

好在接下来的几天时间，楚飞倒是低调了许多，甚至他干脆就带着夏琳还有格瑞塔以及玛姬消失了。

这当然不用说，其实是楚飞回地球了。

本来楚飞只是要带着夏琳她们去炼妖壶里面玩玩，顺便也给她们三个各自融合了很厉害的天启骑士，但就在这个时候，楚飞却是突然收到了一些讯号……

别忘了，楚飞之前离开的时候在他的女人们身上留下了一些东西，那是一个外表看起来好像是白金手镯的手环。

但其实它很高科技，也有很多功能，只不过楚飞还没把它的用法告诉女孩子们，自然她们也不会用……

就好像江宁，她第二天睡觉醒来才看到自己手腕上多了一个漂亮的白金手镯，还以为是爸爸妈妈送给她的礼物，但一问却根本不是！

但最关键，她妈妈想拿下来仔细看看这个镯子的时候，却发现根本取不下来，甚至如果你强行取的话，它会放电出来好好让你清醒一下！

本来这个问题也不大，取不下来就取不下来，反正镯子挺漂亮的，江宁也很喜欢，但谁知道，她去学校之后却是被人看到了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1865章
────────────────────────────────────────

十三岁的江宁现在刚刚上初中而已，本来这个年纪的小孩子也不算太懂事，所以一般而言家里都不会给她们身上佩戴太过贵重的东西，就好像首饰之类的东西，不值钱的纯银的或者有，但白金的绝对没可能让小孩子拿到学校去玩，于是江宁这一去学校，顿时就惹出了麻烦，因为班上的女孩子都看到了嘛，加上也的确是足够漂亮，所以她们就全都围过来看，而且啧啧称奇。

然后很快这个消息还迅速传到了别的班。

然后在初中高中的校园里面，还有一种叫做‘校霸’的存在，其实也就是一些小屁孩，根本不入人的眼，这些人学习差，而且一般都是家庭教育有问题，但他们却自认为很屌，所以屡屡以触犯规则为乐，比如学校不准抽烟，但他们一定会抽，躲到厕所抽，比如学校不准欺负同学，他们也一定会尝试，有机会就找那些看起来好欺负的同学敲诈，或者凌辱。

而千万别以为校霸就只有男生，其实因为女生成熟比较早的缘故，这个阶段很叛逆的‘不良少女’也不少，如果家庭管理出现问题，那么变成外面的女混混女流氓……

只是时间问题。

而江宁本来就是一个很内向的女生，这样的女孩子自然很容易被欺负，因为她不会轻易对外说出去。

所以这会她就被人堵到女厕所了。

堵上江宁的是她们学校念初三的一个女生，而且还是个复读生，比江宁大了三岁都不说，关键她在外面认识一些人，其实不是很厉害的正经黑社会，甚至连混混都算不上，最多算混混的小弟，但因为他们很喜欢吹牛逼嘛，然后这个叫做姚涵的不良少女也认了她们当干哥哥，所以也自认为很厉害，平时在学校里面就是拉帮结派的一副很屌的样子，这会在听说一年级的有个女生有个很漂亮的白金手镯之后她就找人把江宁拉到了厕所。

其实姚涵一开始只是想‘开开眼界’，并没想过要抢孙宁的东西，毕竟白金手镯人家家长也不是傻的，东西没了难道不会问？

但她找孙宁‘借’着看看的时候，孙宁却是什么都不说，只是摇头……

孙宁胆小，从来都不敢人前大声说话，这会面对这种阵势，她哪里还敢开口，所以她其实要表达的意思是手镯拿不下来，但落在姚涵她们的眼里，孙宁这就是违逆她了！

你一个小屁孩也敢对我说不？说不得姚涵就果断下手抢，但孙宁却是死活不给……

火气一上来，姚涵直接让旁边的人把孙宁的衣服给扒光了，然后问她，你到底给不给，不给我现在就把你衣服全丢厕所坑里！

孙宁这会只能哭，她已经完全不知道怎么办才好了，毕竟她以前从来没经历过这种事情，甚至一想到这些人要是真把她衣服丢进粪坑里面，那她等下怎么出厕所？

又怎么回家？

但就在这个时候，她只感觉手臂上的手镯突然一热，接着一个完全陌生的男生就突然出现在了她的面前。

“啧……”楚飞回头看了一眼江宁，然后顺手就脱下身上的外套披在了她的身上……

还好，他身上穿的是亚丁学院的制服，不是死灵法师的法袍，接着他才扭头看了一眼满脸错愕的姚涵以她的那些不良少女，顿时笑了，“这年头还真奇怪，一群毛都没长起来的小女生也懂得欺负人了！”

“你……你是谁？你怎么敢跑进女厕所？抓流氓啊，有流氓！”

姚涵见到楚飞的表情不太对，尤其见到他这一米八的身高，自知也是打不过他，于是直接张口就喊，而且撒腿就往门口跑，只不过楚飞都过来了，她又怎么还跑的掉？

“既然小小年纪就会欺负人，那么也要有被人欺负的觉悟。”

楚飞不知道什么时候已经把姚涵手上的江宁的衣服都抢了过来，然后递给了正瑟瑟发抖的江宁，“宁宁乖……先把衣服穿上！”

“你……你是谁？”江宁见到楚飞的笑容，终于鼓起了勇气。

“我叫楚飞，记住哦！”楚飞笑的很灿烂。“以后还有人欺负你的时候，你就对着手镯喊我一声，然后我就会立刻赶过来帮你！”

“啊！原来这手镯是你送我的？”

“是呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1866章
────────────────────────────────────────

江宁很快就重新穿好了衣服，虽然当着一个男生的面穿衣服让她感觉有些不好意思，不过……不穿衣服更不好意思！

然后她这才发现姚涵她们一群女生正挤在厕所门口拼命的想打开门逃出去，只是不知道为什么，这个门是怎么都打不开，而且就算她们在里面大叫大嚷外面也没任何人听到，也没人来帮她们开门。

于是她也才发现事情有点不对劲，连忙伸手扯了扯楚飞的衣服，“她们……怎么了？”

“既然她们敢欺负你，那我肯定要让她们付出一些代价，不然我岂不是白来一趟？”

楚飞一脸笑嘻嘻的，“不过接下来的画面可不太适合你看……我送你回教室上课去吧。”

“好。”江宁也没想那么多，毕竟能从这里脱身她就很高兴了。“谢谢你，楚飞。”

“嗯。”楚飞突然伸手抱住了江宁，然后身影一闪就直接把江宁带到了厕所外面，然后江宁这才惊呼一声，更是不可思议的看着楚飞。

“你有超能力！你是……”

好吧，谁让楚飞在香港那边弄得太过火呢？所以江宁也是立刻就认出了他，毕竟他这样来无影去无踪的手段，也只有独此一家。

“嘘！”楚飞却是轻轻伸出手指做了一个手势，“今天什么都没看到，我也没出现过，明白吗？现在乖乖回教室……”

“那我以后还能见到你吗？”

“我送你的手镯……”楚飞眨了眨眼睛，“只要你叫我，我就会过来找你！”

“好的！”江宁顿时一阵兴奋，然后转身就往教室跑，“楚飞再见！”

“……”

回到厕所里面，一群不良少女依然在那边拼命的砸门，只不过这会她们的表情已经不是一般的害怕，简直是恐慌和惊惶！

原因很简单，楚飞带着江宁凭空消失掉了……

而且很显然，这个厕所完全封闭死了，所以她们是怎么都出不去，而且想尽了一切办法也没办法让外面的人注意这里，踹门，喊叫，打电话，甚至她们还试过爬窗户……

可遗憾的是，门超级结实，怎么踹都没有一点印子，然后所有手机也全部没有信号，窗户更是彻底封死，她们能看到外面，可是这里所有的动静都传不出去！

当然，女厕所的窗户本身就对着幽静的角落和没人到达的地方，不然岂不是谁都可以偷窥女厕所？

所以当楚飞重新出现在厕所里面的时候，已经有女生被吓哭了，而姚涵其实也好不了多少，她正一脸慌乱的想办法，但显然这有点难……

或许她现在已经开始后悔欺负孙宁了，不过没任何意义。

因为这种从小就开始欺负人的家伙，不是一天两天变成这样的，跟她们的生活环境有关系，跟她的生活圈子有关系，总而言之，她们家庭教育不到位，或者家庭发生了大变故，然后她们在外面认识了一些很坏的人，然后开始走上这条路，所以不要指望她们可以悔改，这是不太现实的。

就好像很多因为犯罪而进监狱的人，出狱之后依然选择犯罪一样。

因为他们已经习惯了这种生活方式，因为他们的生存环境和圈子决定了他们无法改变……

另外，楚飞很讨厌这种校霸，因为当年他可没少经历这些，所以他很明白，到最后还是要用拳头，只有你的拳头比他们硬，他们才会怕你，什么教育，什么训斥，什么说服，什么改过自新，都是扯淡！

“你……你是谁？你要对我们做什么？”

“我是恶魔。”楚飞面色平静的耸了耸肩膀，“每当你们做坏事的时候，我就会出现，然后好好的惩罚你们！”

“你放屁！”

姚涵大概是平时已经彻底嚣张惯了，所以这个时候她依然强装坚定，“你想吓唬我们？我告诉你……现在已经上课了，我们老师要是看到我们没去教室，肯定会来厕所找我们，到时候看到你在女厕所，肯定会找人打你！”

“你们的老师？”楚飞点了点头，“我刚才在门口遇到了，所以就顺便让她回去了！”

“什么？你……她凭什么听你的？”

“都说了我是恶魔。”

楚飞轻轻叹了口气，然后伸手一抓，顿时姚涵身上的衣服瞬间被扯的支零破碎，然后她也立刻就如同之前的江宁一样，变成了赤身裸体。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1867章
────────────────────────────────────────

“啊！！”

姚涵虽然是不良少女，但毕竟也是女孩子，所以立刻惊叫一声，然后试图遮掩自己的敏感部位，但接下来她却发现，自己根本动不了了！

“你……你对我做了什么？”

“一群小女生，连毛都没张齐就开始学着欺负同学。”

楚飞面色淡然的走到了姚涵面前，然后伸出手在她两腿之间的幼幼嫩毛上抓了一下，“你说，你们是不是欠管教？既然你们家里人不管教，既然你们老师不管教，那我来吧，我可是恶魔，最喜欢做这样的事情！”

“不要……求你放过我！”姚涵这下可是真的被下到了，然后她拼命的试图扭动身子，也是想躲开楚飞的手，但这怎么可能？

“别担心，不只是你一个人……”楚飞伸手一挥，顿时旁边躲在墙边和门口的六七个女孩子也是同时惊叫一声，然后就跟姚涵一样变得一丝不挂了，接着楚飞邪笑一声。

“少女的身体什么的，我可是最喜欢了，尤其喜欢你们这种超干净的幼幼，只可惜……平时自己的老婆不舍得！”

“不要啊，求你放过我们！”一群女孩子全都哭了起来，甚至有的当场吓得失禁尿了出来，立刻腿上还有地上都是她们的尿液。

“这怎么可能？从你们欺负别人开始……你们就选择了这条路，反正以后你们是要被某个混混或者乱七八糟的男人干，还不如把最干净最精华的时候给我！”

楚飞耸了耸肩膀，“放心，你们会很舒服！”

“不……”姚涵还在喊，但下一秒她却发现自己什么声音都发不出来了，然后她只能大大的张着嘴巴并且眼睁睁的看着楚飞在她的面前一件件的脱掉衣服，然后露出他下面那个巨大的而且无比狰狞的家伙，更是接下来把这东西塞进了她的嘴里……

姚涵此时完全不能动，不过她却知道周围的那些女孩子会是什么表情……

她们平时以为最厉害的大姐此时竟然给一个男人口爆，而且还每次都狠狠的顶津她嗓子最里面，甚至能看到嗓子里面都鼓出来一大块！

但这就完了吗？

当然没有！

玩的差不多了之后，接下来楚飞就直接把姚涵给按在了洗手台上，然后从后面分开了她的腿……

让姚涵无比羞愤的是，楚飞此时竟然大声的嘲笑她下面湿了！

她也不想的好吧！

姚涵是真的湿了。

因为作为一个不良少女，姚涵自然也不是什么安分守己的女孩子，甚至她一向宣称她早已经不是处女……

在她们这群人看来，还是处女是一件非常丢面子的事情！

而得益于现在的科技发达，很多男女之间的东西只要用心找还是能找到不少的，尤其是在深圳这种地方……

只不过姚涵倒的确还是一个处女，这并不是因为她多爱惜自己的身体，只因为她平时家里管的还算严，加上她现在又只是念初三，所以还没到那一步，另外她现在喜欢上的一个干哥哥已经有女朋友了，她也还在找机会，结果没想到今天会被楚飞堵在这里！

虽然刚才她是被楚飞强行口交，而且每一次都弄得她很难受，但姚涵却是突然有一种莫名其妙的感觉，甚至她还有一些期待。

没办法，楚飞很帅……

这就是一个看脸的时代，所以就算楚飞再坏，但姚涵根本不在乎，她当时想的是，自己第一次可以给这样的大帅哥，真的是赚到了！

所以她不由自主的湿了，甚至还在用喉咙一次次从的容纳楚飞的巨龙时，她就已经开始想象这个巨大的东西如果捅进她的身体里面会是什么感觉……

应该很爽吧？

她们不都是说，男人的鸡鸡越大，女人也越舒服么？

但很快姚涵就知道，说这句话的人绝对是放屁！

当她那粉嫩粉嫩的少女蜜穴被楚飞的巨龙撑开的时候，她那一刻只感觉自己的身体是被完全的撕裂了，甚至痛到她恨不得当场小宇宙爆发，然后把所有人都干掉……

遗憾的是，她没小宇宙，所以只能被楚飞按在洗手盆上，然后挺着屁股被楚飞用大家伙一次又一次毫不怜惜的插进去再拔出来……

痛！简直痛的要死了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1868章
────────────────────────────────────────

但好在姚涵很快就发现，旁边的那些女孩子这会并没人嘲笑她，也没人看她笑话，因为她们也都是一样的表情，就好像楚飞每次都把大鸟插进了她们的身体一样！

真的，因为楚飞每次狠狠的插入她的身体，旁边所有的女孩子都会跟着全身一抖，脸上的表情也是极度痛苦……

这原因太简单不过了，因为楚飞开了群修结界嘛！

既然是惩罚，当然是所有人一起惩罚，没可能单独放过谁对不对？、

而且最关键的还是，浪费资源可不是什么好习惯！

好在，女人就是这样，一开始的时候虽然很痛，但慢慢的，当身体被完全开发出来，当她们的蜜穴深处被完全开垦之后，那时候就不是痛了，而是一波又一波的让人感到晕眩而且窒息的快感，所以还没几分钟之后，姚涵和所有女孩子的表情就开始放松了下来，接着开始发出各种迷人的呻吟，再然后姚涵的全身一阵抖动，她到了，竟然被楚飞强行给操出了高潮！

因为实在太爽的关系，当楚飞从她身体里面拔出去的时候，姚涵得眼神里面竟然还有些不舍。

不过很快她就发现，楚飞绝对是个货真价实的大恶魔，他根本就没有让她们好过的打算……

因为接下来他就走到旁边又拉起了另外一个女孩子，而且同样是二话不说的就直接插入了她那还明显稚嫩的身体里面！

又是一阵无以伦比的痛！

好不容易勉强适应了，也再次舒服了一回，结果楚飞再次换一个人，然后又是痛的死去活来……

姚涵她们真觉得自己要死了，被楚飞这样子给活活给虐死！

甚至，当楚飞把她们每一个女孩子全都开了苞之后竟然还不收手，他接下来又把目光看向了她们的屁股……

当姚涵发现楚飞从她下面那红肿的蜜穴口挑拨清流然后涂抹在她菊花的时候，就隐约感觉到了一丝不妙，但她却什么都不能做，然后看着自己的后门被楚飞的巨龙强行挤开，然后深深插入！

啊！痛啊！！

顿时又是一轮痛到死去活来……以及爽的销魂蚀骨！

然后姚涵竟然发现自己已经慢慢的适应了这种节奏，她竟然觉得这样子……其实很爽！

所以当楚飞最终放开她们并且解开她们的禁制之后，姚涵非但没有跟其它女孩子一样哭泣，反而是主动的跪在了楚飞面前，然后抱住他的大家伙一阵爱不释手的舔……

当然，她不会只自己做这种事情，于是接下来她又变成了大姐，然后指挥所有女孩子都过来给楚飞好好舔了一轮！

只是没多久，她就发现自己的脑袋开始昏昏沉沉……

然后她和那些女孩子全都倒在了地上。

再接着她们已经被彻底撕碎的衣服重新回到了她们的身上，而且变得完整无损，甚至就连身体的私密部位也是逐渐复原，就好像刚才的一切都没发生过一样。

几分钟之后，女厕所的门终于被人从外面打开了，接着是一阵尖叫……

很快昏睡在地上的姚涵还有她的同伴们被人抬出了厕所，然后送到医务所检查，好在她们什么事情都没有，就只是睡着了而已。

等她们醒来之后，那发生过的一切就好像是一场梦。

虽然她们之中有几个女孩是极力宣称她们被强暴了，而且还把一切都讲的很逼真，但姚涵和另外几个女孩子却是极力否认，她们说根本没这回事，她们只是说自己不知道为什么就睡着了。

而最后检查的事实也证明，她们全都还是完璧之身，根本不可能被人强暴！

所以……真的只是一场梦而已？

姚涵她们却是绝对不会这么想，所以下午的时候她就突然再次找了江宁，而且还对外宣称，江宁以后是她罩，要是谁敢欺负江宁，也就是跟她过不去……

当然，这个话题其实没多大意义，而姚涵她这么做的理由只是一个，她还想再见楚飞。

而只有江宁可以联络到楚飞。

那么楚飞现在又做什么去了呢？？

这个嘛，既然回来了，那他干脆就带着夏琳还有玛姬以及格瑞塔回家去了，反正他现在在这边呆上个十天大半个月的，晨辉大陆那边也就过了小半天而已，完全没问题。

不过对夏琳她们来说，突然到了地球这种地方就……

简直太好玩了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1869章
────────────────────────────────────────

虽然楚飞是在晨辉大陆呆了大半个月，但地球这边实际上才过了一晚上的时间而已。

所以把江宁那边的事情解决之后，楚飞就直接带着夏琳还有玛姬以及格瑞塔到香港去转了一圈，顿时她们三个直接被香港这个纸醉金迷的现代化都市给震撼了，更是彻底的迷上，尤其是街上那些打扮‘妖娆’的美女以及无不处在的广告牌……

而且她们对地球上没有神灵的事实感到无比震惊，尤其不敢相信，地球上的人类竟然是在没有神灵指点情况下发展出了如此高度的文明，但最让难以接受的，还是地球上的人类如此弱小……

而难得回来一样，楚飞干脆就在香港多呆了几天时间，一方面是陪夏琳她们到处玩到处转，另一方面也是可以陪一下林娟，还有扎坦娜。

扎坦娜现在干脆就在杨成的酒吧住下来了，哦，不，现在应该是林娟的酒吧。

她现在做了一个驻店的魔术师，没事就登台表演一下小魔术什么的，这两天倒是引起了很大的轰动，一方面她是美女，而且又是西方洋妞，很符合一些崇洋媚外的香港人的审美特点，加上她的魔术也是相当的神奇，所以仅仅一两天功夫，酒吧就名声大噪起来，甚至每天晚上外面都需要排很长的队伍。

这都没什么，因为以扎坦娜的魔法师身份，这些魔术都不过是小意思而已，真正让她惊讶的，其实还是楚飞带回来的几个小妞，因为她们明显都是会魔法的家伙，而当知道楚飞竟然是去异位面混了大半个月之后，她顿时也是相当的好奇，也想过去看看。

对此楚飞当然没意见，不过他说还得再等等……

本来呢，楚飞打算等夏琳她们玩够了，再一起去国外转转，什么新西兰，澳大利亚，或者南极……

说起来，楚飞都还没去过这些地方，反正现在没什么事，全世界到处玩玩转转呗，甚至再有时间的话还可以打算跑欧洲那边去看看。

只不过就在楚飞和夏琳她们上了游轮之后，却是很意外的接到了老妈打来的电话，而且让他回家一趟。

老妈有命，楚飞怎么敢违抗？

前面说过，何佩灵这边有七个姐妹，她排行老五，虽然大家平时里也不怎么走动，不过逢年过节什么的还是会拎着东西拜个年串个门，毕竟是近亲，关系倒也不是太差，不过在七姐妹之中关系也是有着疏远和亲近之分，何佩灵一向和七妹何佩茹的关系最好，其次是老三何佩英，然后是大姐何佩姿，至于二姐何佩秋和四姐何佩蔓偶尔还能走动一下，所以也还好，但老六何佩卉则是相当疏远了。

在楚飞的记忆里，这个姨妈基本上就没怎么见过，因为她嫁的很远，跑去了帝都……

咳咳，说错了，其实她嫁的时候并不远，但没多久她男人就被调到了帝都任职，然后她也就跟着成了帝都人。

问题是，虽然这个六姨妈其实也混得不怎么样，她男人是当兵的，虽然后来转了干部，但收入并不高，她自己在帝都四环外开了一个小小的复印店，也就是混口饭吃吧，但她每次回来的时候总是一副趾高气扬的样子，这也看不上，那个也瞧不起，所以没多久大家也不愿意跟她走动了。

而且这么大老远的她也懒得回来，毕竟每次来回的开销也不小，所以感情自然也就这么慢慢的淡了。

但怎么说呢？

虽然这个六姨妈和自己的亲姐姐妹妹们走的不亲，却偏偏和另一边的关系不错，尤其是何诗诗的老爸，或许是因为她们同年，然后从小一起长大的关系？

这个谁知道呢，但这次何诗诗的老爸何成志受伤，最捉急上火的却是老六何佩卉，甚至她还专门从帝都赶了回来，不但拿了好几千块钱，而且还准备接何成志去帝都的医院看看有没有把断肢接上的可能。

可当她回到何成志家里一看，何成志竟然四肢健全……

本来这个也没什么，既然何成志没受伤，那不是更好么？

只是何佩卉既然回来了，也就顺便去看了一下老爸老妈，结果却是从他们的口里得知，何成志是真的被弄断了一条腿和一只胳膊，只是前几天晚上有个蜀山的仙人来了他们家，然后给何成志治好了伤。

来自蜀山的仙人？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1870章
────────────────────────────────────────

何佩卉听到这个的时候差点没笑出来，毕竟她是从帝都回来的，当然不会跟一群见识落后愚昧钝化的农村人辩解这些，但走了一下亲戚，结果所有人都是这么说，而且还传的绘声绘色的，毕竟之前何成志受伤被送回来的时候惨样大家都见到了，这个也做不得假，于是何佩卉就跑去逼问了一下何成志这个‘青梅竹马’一起长大的憨兄弟。

然后让她意外的是，一向对她无所不言而且从不隐瞒任何事情的何成志这次却是支支吾吾的，最后实在被她逼急了，才说了一句“姐姐家的人……”然后就再也不肯说了！

姐姐？

何成志这边根本没姐姐，所以他能喊姐姐的，那就只有她何佩卉的几个亲姐。

于是从村里离开之后，何佩卉就干脆去把几个姐姐家都跑了一趟，大姐，二姐，三姐，四姐都没什么，甚至她们还不知道何成志已经恢复健全的事情，所以二姐何佩秋还在跟她抱怨老大要一家出五百，这实在太多了！

何佩卉最后去的是楚飞家，也就是她的五姐家里。

然后何佩灵一开门，她还以为自己找错了地方，但她看了几遍地址，没错啊！“小姑娘，请问一下，你家里大人在不？”

“佩卉？”

何佩灵却是一下子就认出了这个亲妹妹，接下来自然不用多说了，面对至少年轻了二十年而且看起来如同十八九岁的小姑娘一样的姐姐，何佩卉坐在那边是各种难受，所以她干脆就直截了当的问了出来，姐，你是不是跟那个‘蜀山的仙人’有什么关系？

何佩灵能怎么回答？

毕竟当初叫楚飞去救治何成志的也是她，然后现在妹妹找过来又看到了她现在的样子，就算是傻瓜也知道她家现在不一样了对不对？

不过本来就是自家人，所以何佩灵最后干脆承认了，反正过不了多久，大家也都会知道这一点。

于是她就告诉了何佩卉，这个‘蜀山的仙人’就是她儿子楚飞。

结果是自然而然的，何佩卉这一知道，顿时何家的姐妹几个也就全都知道了，于是第二天她们也就全都跑了过来楚飞家，而看到何佩灵现在的样子之后顿时所有人都是一阵惊叫……

而在知道何佩灵现在这样子都是她儿子楚飞弄得时候，她们自然而然也就动了心思。

只可惜楚飞不在家，而且还不在市里，所以她们虽然眼馋却也没办法，于是干脆就天天往何佩灵这边跑，结果没两天下来何佩灵自己就受不了了，因为整天招呼这些姐姐妹妹的，她是什么都不用做了，何况楚阳和楚丽也是有些不耐烦了！

还不如，赶紧把儿子叫回来打发掉她们算了！

一听是这个事情，楚飞可就不太乐意了。

基本上除了幺姨和大姨妈之外，这些所谓的姨妈他是一个都不想认，这当然也不怪他，因为任谁经历过那些事情之后，都会对这些所谓的亲戚失望……

需要帮忙的时候你们是一个比一个躲的远，而且翻脸比翻书还快，现在有好处了这就一个个跑来了？

而且还不止她们，因为楚飞的大姨妈年纪最大，她的大儿子现在也就比楚飞老妈何佩灵小两岁而已，然后她还有个女儿，也是快奔三十了，这女人谁不爱美？

但最夸张的还是二姨妈这边，她三个女儿……

这么说，楚飞的哥哥姐姐们似乎还挺多，但还是那句话，关系好的几乎没有，也不知道是为什么，明明都是近亲，但就是这么奇怪的不怎么往来。

楚飞回来的时候已经是第二天中午了，他先把夏琳几个介绍给了殷佳怡她们，然后让她们一群女孩子去相互认识和一起玩，接着他就独自一个人回了家。

果然，当得知他会回来的时候，他家里简直济济一堂，而且全挤满了人，那些平时难得一见好像一秒钟几十万上下的亲戚这会儿倒是都不忙了，然后也一个个全都冒出来了，甚至有些楚飞就根本没见过面的也全都跑了过来，而且人多的他家客厅几乎都塞不下！

见到楚飞，顿时这些人纷纷热情的上来打招呼，然后各种恭维话也是不停的甩出来，尤其是二姨妈，什么你小时候我抱你多少次，我给你换过尿片，什么你去我家玩过……

这些陈年烂芝麻的小事情她现在倒是记得一清二楚了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1871章
────────────────────────────────────────

实话是，当年楚飞在深圳的时候，他一出名，马上这些亲戚也是全都找上了门，只不过那个时候全被何佩灵挡住了而已，因为她被伤过，所以有足够的理由不理会她们，但现在却不行，那一切都还没发生，所以她狠不下心，也只能把儿子找回来。

但楚飞能狠下心。

所以看着这一屋子的人，他只是冷着脸摇了摇头，“你们的来意我都清楚了，请你们吃顿饭可以，喝点酒也行，别的……免谈！”

“喂，楚飞，我们好歹也是你亲戚吧，你怎么可以这样子！”

“嗯，没错，你们是我亲戚……”楚飞冷哼一声，然后伸手冲着他一指，“要么你们乖乖的按我说的做，要么我直接清除掉你们这段时间的记忆，你们自己选。”

“啊？我在这里做什么？我刚才不是在带小明写作业吗？我怎么突然在这里了？你们……你们怎么都在？”

顿时所有人都被吓到了，楚飞这伸手一指，竟然就直接把人的记忆给消除了？

“看在你们都是我亲戚的份上，你们以后家里有个什么事情，我或许看心情好能帮就帮一下，就好像这一次四舅舅受伤，我去帮他治好了。”

楚飞面色平静的看了这些人一眼，“以后你们有个什么病啊痛的，也不用去医院，给我爸拎两瓶好酒，我来帮你们摆平，话到这里就已经够了吧，再想要多的，那就别怪我翻脸！”

“啊，哪能的……”一群亲戚顿时全都赔笑起来，“我们也不是那种贪得无厌的人。”

“那就最好了！”

楚飞点了点头，然后摸出两瓶酒丢了出来，“这个酒一向是给我爸的专供，喝一口就能排毒养颜，可以让人年轻好几岁……今天难得这么多亲戚过来，给你们也一起尝尝鲜，但我还是那句话，你们是我亲戚，所以我以后有什么肯定怎么着都得照顾一下，但你们要是指望什么大大小小的事情都来麻烦我，得，您这样亲戚我认不起！”

“是，是……”这帮子亲戚已经全都盯着酒去了，尤其女的，那眼睛里面简直全是火苗……喝一口年轻好几岁！

接下来自然不用说，一大帮子人吃吃喝喝的，然后闹到晚上八九点才走，只留下一地的狼藉。

然后见到事情已经解决，楚飞转身就打算跑，结果何佩灵却是伸手把他一拽，“又跑！整天就知道往外跑！好不容易回来一趟，你就不能在家里过一夜？你看你爸……又喝多了！”

没办法，因为楚飞实在太凶的关系，这些亲戚都不敢敬他酒，而楚阳就好多了，一直都笑眯眯的来者不拒，结果就被人轮流劝酒，而且他们都是在恭喜他生了个好儿子，这酒还真不能不喝，结果一下子他就喝过头了，毕竟人太多！

所以何佩灵的意思很简单，你老爸今天晚上显然是不行了……难道你还不留下来替他一下？

咳咳，要说的这么明白么？

第二天楚飞一大早就赶过去接了夏琳她们几个，然后追上了从香港开往新西兰的游船，但其实他们在新西兰也没玩几天，因为老妈何佩灵又打电话来了。

简单的说，六姨妈何佩卉还是不肯死心，而她这两天就打算回帝都了，所以又跑过来找了何佩灵一次，也是邀请她们一家人去帝都玩玩。

说起来，何佩灵还真没去帝都，以前是条件不允许，现在家里什么事情都不用操心了，那还不趁机出去玩玩？

楚阳也很赞同，他说大不了请几天的假，然后楚丽这边更没问题，因为她现在的工作已经调动到了楚飞他们学校，而校长就是上官书瑶，谁敢管她？

问题是，何佩卉真正想邀请的人还是楚飞，这个主角不去，何佩灵他们一群人去了又有什么意义？

于是她费尽了九牛二虎之力才说动何佩灵重新给楚飞打电话，然后意思也很婉转，无非是楚飞你有个表妹，今年都十四岁了，你们还没见过面，不如趁着这次机会你陪爸妈一起去帝都玩玩，也跟表妹认识一下，这以后肯定是要经常走的嘛，你这做哥哥的，以后有什么也得帮衬着妹妹一下，是不是？

别说兄妹伙的，到时候见面都不认识，多尴尬！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1872章
────────────────────────────────────────

毕竟是亲妹妹，何佩灵最后还是心软了，于是就给儿子打了个电话，然后要求他跟着一起去帝都旅游……

以前全家还真没一起出去旅游过，这次机会难得，那就干脆全员到齐，一个都不能少，要出去一起出去，少了谁都不行！！

于是楚飞回来了，然后还把老妹楚怜也接了回来，接着跟着老爸老妈还有姑妈以及六姨妈一起登上了前往帝都的火车……

老实讲，这事真的让人有点蛋疼。

不过好在，楚飞就当是这次专门陪妹妹楚怜了，毕竟看的出来，楚怜对能和楚飞一起出去玩还是很开心的，尤其现在就她一个人陪在哥哥楚飞的身边，再没有殷佳怡她们在旁边各种逗她，所以楚怜也是放的比较开，从头到尾一直都挽着楚飞的胳膊，而且还跟他紧紧的挨在一起。

还好，楚飞他们买的是卧铺，不然这么大老远的坐过去，累都累死了！

只是上车分好铺位之后，这边楚飞刚躺下，妹妹楚怜就很快就爬了过来，“哥，我想跟你睡一起！”

“……”

其实楚怜也是鼓起了很大勇气，才敢在老妈还有舅舅舅妈面前说出这种话，做出这种事情。

只是，这个机会实在太难的，所以她不想放弃，也不可能放弃。

因为跟之前对楚飞一无所知不同，现在的楚怜已经被殷佳怡她们给彻底带坏了……

没办法，整天都在一起，然后她们这些女孩子们说起来的话题，又能离得了楚飞？

尤其是在楚飞前段时间带着她们一起修炼之后，连殷佳怡都放开了许多，更不要说本身就大胆的柳青她们几个，甚至有时候凑在一起商量用什么姿势比较舒服……

虽然楚怜并没有刻意去了解，但很多事情却是不知不觉的就钻进了她的脑袋里面，还有心里。

然后她才知道，自己哥哥竟然是这个世界上最强大的人。

不但如此，楚飞还有一手无敌的美容术，可以把任何女孩子都变成这世界上最漂亮的女人，所以殷佳怡的老妈现在才看起来这么年轻漂亮，还有柳青的老妈张黛，还有上官书瑶和司徒云璃她们……

尤其是她们的身材，也是简直让人嫉妒的要死！

然后楚怜这才知道，原来舅妈这么漂亮，也全是楚飞的功劳，不过最让她惊讶的，是这次回家看到了老妈楚丽。

那一刻，楚怜简直不敢相信，这个漂亮的天天见面的女人竟然会是自己老妈……

说起来也是好笑，虽然楚丽被上官书瑶找人调到了高中，但因为她之前没有教过高中，所以她暂时并没有带班授课，只是先做了一个内勤，而这点楚丽是一直没有告诉女儿，然后每天她都会出现在女儿面前，但楚怜却一直都认不出她，只是觉得她好面熟，却根本没想到她就是自己老妈。

所以当知道之后，楚怜可是冲着老妈发了一顿‘脾气’，也因此她才敢在火车上做出这么大胆的动作。

反正你都让楚飞哥哥做美容了，你好意思管我？

但事实上，楚丽还真没有管楚怜的意思，这段时间下来，楚丽也是彻底的‘蜕变’了，毕竟还是那句话，人总是很容易堕落的，从一开始的放不开，到现在的随心所欲而且表现的越来越大胆，楚丽的进化之路其实也没用多久，连带着她的一些看法自然也就与以前完全不同了。

因为她很清楚，楚飞不是普通人，所以也没办法用普通人的标准去衡量以及制约他。

别的不说，楚飞不但可以让人恢复年轻，甚至可以让人死而复生，而这也代表，她们以后将拥有无穷无尽的生命，当人的生命那最大的敌人都消失的时候，你还会对什么事情过分在意？

繁衍后代？

别开玩笑了，反正都不死了，生一堆孩子做什么？这么辛苦的事情还是交给别人吧！

所以在现在的楚丽看来，女儿楚怜最好的结局当然是跟在楚飞身边，跟着这个有本事的哥哥，那么她这一辈子自然是什么都不愁，毕竟两人的血缘在这里，楚飞即便是想甩都甩不掉她，再说了，楚飞也不是这种人！

更何况这不是还有她们呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1873章
────────────────────────────────────────

也因此，当见到女儿楚怜是主动爬到了楚飞的铺上，然后还一脸耍赖的说要跟哥哥一起睡的时候，她只是跟何佩灵相视一笑，然后就当什么都没看到一样继续聊她们的天了，倒是坐在旁边的何佩卉给吓了一跳，这个楚怜不是楚飞的妹妹吗？

都不是小姑娘了，竟然还这么黏哥哥的？

哦，也对，楚飞这么有本事，当妹妹的肯定很崇拜他……话说回来，如果回去之后自己女儿也是这样，或许也不错？

毕竟跟他们家打好关系的话，以后也是好处不少！不行，回去得好好交代女儿一下这个事情！

而至于楚飞，那更不用说了，本身妹妹楚怜就是他的人，他更不可能见外，所以当即伸手一抱，“你也别挤旁边了，就趴我身上睡吧，我抱着你！”

“好~”楚怜听到楚飞这么回应，心里也是一阵高兴，因为一开始她还担心楚飞会拒绝她的这种亲密行为，不过现在看起来老哥果然不是一般的色，连自己这个妹妹都没打算放过……

哎呀，他的手放自己屁股上了！

说不得楚怜也是伸出手，然后偷偷的老哥的腰间轻轻一拧。

好在，楚飞是睡在上铺上，而何佩灵还有何佩卉她们都是坐在下铺聊天，所以一时间倒也没看到他们兄妹之间的小动作……

从武汉乘坐动车前往帝都需要十个小时，而这也是楚飞选择卧铺的原因，只要睡一觉就差不多到了，而且因为不缺钱的关系，他直接买了条件最好的软卧，毕竟软卧是有包厢门的，不会被闲杂人等打扰，所以连带着何佩卉也是占了一次‘便宜’，她还从来没坐过软卧，这倒不是坐不起，而是没必要这么浪费。

但楚飞这里肯定不存在浪费的问题，毕竟一家人出去肯定是有点私密空间的比较好，就好像现在，楚飞和楚怜在上面躺着亲亲我我，而几个大人就坐在下面聊天，各玩各的，也不会被外面的人打扰，倒也不错。

等到熄灯，所有人就躺着睡了一觉，醒来之后，终点站帝都到了。

走出火车站，何佩卉就准备直接带着楚飞他们去坐地铁。

打的？那也太贵了，等打到她家岂不是得百来块钱？

但帝都的人实在太多了，然后她正准备给姐姐她们交代等下一定要手拉手免得被人群冲散的时候，却是突然听到身后姐姐喊她，回头一看，何佩卉整个人都傻了，楚飞正开着一辆银灰色的七座SUV停在路边，然后何佩灵正在摇下的车窗口对她招手……

等上了车，何佩卉依然还是有点没反应过来，“你们……哪里来的车？”

“别说车，你就是要开飞机，小飞都能给你弄出来。”

何佩灵这会绝对是不吝啬夸奖儿子的，因为这让她感到很自豪，“老六啊，你家的位置给小飞说一下嘛……”

“这边……”何佩卉看着这车里那些貌似很高档的内饰，顿时忍不住吞了一口口水……

而楚飞的开车技术还是不错的，只是帝都果然是名副其实的堵，尤其是火车站这一片，堵的简直无法形容，还好楚飞的车坐着很舒服，而且竟然还能提供一些美味小吃，也能看电视节目，所以堵着的时候倒也不是那么难熬，但好不容易从拥堵地段跑了出来，结果没多久楚飞竟然被交警拦了下来。

这个……

帝都的警察果然是比较牛，因为他们见多识广，所以当看到楚飞的车竟然是完全没见过的造型时，他们第一时间判定这是一辆改装车，于是就果断拦了下来，然后一看楚飞竟然这么年轻，当即脸色就板了起来，“请出示你的驾驶证和行驶证！”

遗憾的是，这些楚飞都有，而且这拦住楚飞的交警在查询过之后发现也是真的……

只是他却依然不想放过楚飞！

帝都给楚飞的欢迎仪式，有点特别。

尽管查询到楚飞的证件都是真的，但交警同志显然更相信自己的眼睛，因为他觉得楚飞的年纪太小，于是他就再次伸手要了楚飞的身份证过去看，然后果然楚飞目前只有十六岁，顿时他就直接要连人带车全部扣下……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1874章
────────────────────────────────────────

为什么？因为国家规定拿驾照的年龄最低就是十八岁，这还是一般的小车，如果是大型车的话年纪还得往上涨。

而这也代表，楚飞的证件虽然看起来都是真的，但实际上都是假的，因为未满十八岁你根本不可能拿到驾照，就算你是凭借关系拿到的，不好意思，这里是帝都，天子犯法与庶民同罪，所以谁让你是外地车呢？

好吧，其实最后这一句才是重点。

毕竟交警一向出勤都是有罚单指标的，而且必须完成任务，这是所有人心知肚明的规矩，但是本地人一般都惹不起，谁知道会不会的罪个什么亲朋好友的，所以一向交警很喜欢找外地车的麻烦，谁让你大老远的跑来，不罚你罚谁？

所以看着这交警不但直接扣押了自己的身份证还有驾驶证行驶证，甚至准备让他去交管所接受‘调查’，摆明了不宰你一把不放手的架势，楚飞也是很无奈，难道帝都的交警同志都是这么负责任的么？

说不得他只能伸手掏出了自己另外的一个证件……可结果人家根本不认识。

这交警同志还一脸鄙夷的看着他，“你小子伪造证件还弄上瘾了是吧？竟然连这么扯的证件都能弄出来……你咋不弄一个联合国大使的证件呢？要不然你弄一个国家主席的证件也行啊，我绝对相信！”

这脸打的，简直就是啪啪作响！

尤其是，楚飞的老爸老妈还有姑妈姨妈都在后面坐着，所以即便楚飞的一张老脸早就磨砺的比长城还厚，但此时依然被这位耿直的交警同志给抽的满脸通红，这简直是不让人活的节奏……

所以楚飞只能叹气，然后点头承认，“这位同志，你说的还真没错，我这的确都是伪造出来的证件……不过貌似你的交警身份也是伪造的，不然我打个电话去确认一下？？”

“行，你打！”

交警顿时是又好笑又好气，然后他也掏出手机打给同事让他们来拖车，因为他可没打算让楚飞这个未成年人把车开到交管所去，只是下一秒他的脸色就僵住了，因为……

“这位伪冒交警身份的临时工同志，既然你现在没有执法权了，那是不是要把我的证件还给我？”

楚飞放下电话然后一脸平静的看了他一眼，“因为如果你再拿着它，你那个当行政处长的老爹也要变成临时工了，你信不信？”

楚飞这耳光还的真的很及时，所以那交警同志错愕了好一会，然后才赶紧恭敬的把证件还了回来，“爷，小的有眼不识泰山，无意冒犯您，还请大人不记小人过！”

“爷？”楚飞呵呵一笑，收回东西就发动了车子，总算是可以正常上路了。

好吧，对他这样的行为，楚阳楚丽还有何佩灵早已经见怪不怪，毕竟他们这段时间也是知道了太多关于楚飞的神奇事情，什么打个电话直接让人撤职之类的事情不是小菜一碟？

不过对何佩卉来说，这就实在有点太过夸张了！

毕竟这里是帝都，这里可不是楚飞他们所住的连三级都算不上的小城市，在这天子脚下，随便抓个人都可能是超级权贵，很多在地方制霸一方的人到了这里可能连话都说不上，这还真不是吹牛，所以何佩卉才会一直以身在帝都而感到高人一等，何况现在帝都的户口可是相当的值钱，但她怎么都没想到，楚飞一到这里就能开到车，而且一个电话就直接让交警丢了工作，甚至分分钟把人家底细全查出来！

这得有多大的能量？

然后何佩卉的家在四环外，其实已经靠近五环了，不过对日益庞大和拥挤的帝都来说，能在这里有个房子就已经不错呢，不像很多人，甚至得跑到河北买房，然后每天来回跋涉。

另外房子其实也不是很新，是属于那种比较老式的六层楼房，而且她家住六楼。

因为楼道下面空间比较小不好停车的关系，楚飞就先让他们上楼，然后他稍后把车收起来了这才跟上，结果进屋之后却发现气氛明显有些不对……

原来，何佩卉的老公任国强并不知道她带了亲戚回来，这当然都怪她，因为一路上太过激动的关系何佩卉把这个事情给忘记了，而且平时她老公都在部队也很少回来，结果回到家任国强竟然在……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1875章
────────────────────────────────────────

最关键按照何佩卉原本买的车票其实应该是明天才回的，只不过这边何佩灵跟楚飞一说之后干脆就直接出发了，楚飞才没功夫再多耽误一天，反正也就是一张车票钱而已。

然后任国强不但在家，而且还有朋友在，当何佩卉打开门之后进来，一眼就看到了门口鞋柜前摆着一双不属于她的红色高跟鞋。

果然，当何佩卉冲进卧室里面的时候，任国强和一个三十岁左右的女人正站在床边慌乱的穿衣服……

这事就很有点搞笑了，尤其是何佩卉身后还站着一帮子亲戚，任国强也是当场整个人直接傻逼。

所以楚飞进来的时候，老爸楚阳和姑妈楚丽正坐在沙发上尴尬的吃东西，而老妈何佩灵和六姨妈何佩卉则是站在一边质问任国强和这个女人的关系，而任国强这家伙也是有种，他一口咬定是这女的故意勾引他，所以他今天终于没忍住而且差点就犯了错。

没错，他说他们还什么都没发生，虽然是打算开始了，不过何佩卉突然回家打断了他们，所以他觉着这也是天意，希望何佩卉能大度的原谅他，而且他保证接下来再不可能发生这样的事情。

没发生？

楚飞一阵干笑，这事他最有经验……不过老妈，人家两口子的事情你掺和啥？

何佩卉显然不信，而且女人在这种事情上有着最敏锐的第六感，所以她当场就让那女的脱裤子说要检查，你是还没开始是吧？你当我不是女人？

那女的自然是不敢脱的，结果这个事情就这么尴尬的僵持住了。

何佩卉很生气，也不愿意轻易放过任国强和这女人，但是她又不知道接下来要怎么办？难道离婚？那可不行，要是离婚了，她一个人怎么办？

而且最关键是女儿任紫妃，今年才十四岁的一个小丫头，如果他们离婚的话女儿怎么办？

这个年纪可是最容易学坏的，一不小心留下心理阴影或者变成不良少女怎么办？

那不是毁了她一辈子？

说不得她最后只能求助姐姐何佩灵。

而见到三十多岁的何佩卉竟然冲着一看就才二十岁不到的女孩子为姐姐的时候，任国强还有那女人顿时愣住了！

因为何佩卉带来的一群人里面，也就是楚阳看起来成熟点，其它的人都是小年轻，所以任国强还以为是何佩卉的某个兄弟带了些子女来帝都见识市面的。

所以当听到何佩卉喊何佩灵为五姐的时候，他心里顿时一个咯噔，这下事情可能大条了。

毕竟眼前的情况很诡异，明明何佩卉的年纪看起来都可以当何佩灵的老妈，却竟然只是后者的妹妹？

这种情况显然不正常，所以要么是何佩灵很有钱来保养自己，要么她就是很有能力来让自己逆生长，而这两种办法之中任何一种对他来说都不是好消息。

当姐姐的能不理会妹妹么？

但何佩灵只是撇了撇嘴，然后转头看向儿子，“小飞，你说这个事情怎么处理？”

“能怎么处理？”

楚飞懒洋洋的坐在沙发上，左手搂着楚怜的细腰，右手还拉着她的小手，一副小两口秀恩爱的样子，听到老妈的话他嗤笑一声，“不就是六姨夫跟这个女的约炮么？这有多大点事情，让她先走吧，你看人家尴尬的，她又没想过找六姨夫要钱，更没想过要六姨夫的感情，纯粹一个外人而已！”

“什么叫多大点事！”何佩卉显然对楚飞的说法很不满意，“他背着我找外面的野女人，这还没事？”

“人家你情我愿的，只是肉体之间相互交流一下，而且没威胁到你的位置。”

楚飞咧开嘴笑了笑。

“这种事六姨妈你也别太放心上了，至少他没浪费钱到外面去开房，也没拿家里的钱给这个女人，所以你训训六姨夫也就得了，太闹尴尬了你也不开心，除非你是铁了心要离婚，否则你还能怎么办？”

“我……”何佩卉顿时哑口无言，因为楚飞说的对，除非她是铁了心要离婚，但她怎么敢离？所以她也只能默认同意那个女的赶紧开溜。

“一个男人偶尔管不住自己的下半身还是情有可原的，但如果拿家里的东西出去贴补外面的女人，那就不能原谅了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1876章
────────────────────────────────────────

见到这家里唯一的外人离开，楚飞这才冲着一脸愕然看向自己的任国强笑了笑，因为后者完全没想到怎么这会说话的是个毛孩子，而看样子还很有分量，最关键楚飞竟然还向着他说话。

“你觉得对不对，六姨夫？”

“对，你说的很对！”

任国强能说什么，只能连连点头，“佩卉啊，我真不是故意的，我只是一时没忍住诱惑，你放心，我以后一定会加倍对你好！”

“这就对了，六姨夫。”楚飞点了点头，“所以我顺手把你的另一套房产过户到我六姨妈的名字下了，你没意见吧？”

“另一套房产？”这下任国强和何佩卉都愣住了，接着后者尖叫一声，“任国强，你竟然还背着我又买了房子？什么时候的事情？”

“准确的说，那不是他买的，虽然是他出的钱，但用他妈的名义买的，每个月还钱的也是他爸妈。”

楚飞耸了耸肩，“另外，六姨夫你当兵这些年也弄了不少灰色收入嘛，每个月都能给你爸妈寄六千块钱，真的是孝心可嘉啊……老实说我都有点感动了，我这么有钱竟然还没给我爸妈拿过一分钱！”

“你……怎么会知道这些？”

任国强现在已经彻底傻掉了，毕竟这些事情他做的时候都是很小心，以为神不知鬼不觉的，可是这个看起来才十五六岁的少年竟然什么都知道！

“我还知道，你这几年一共和二十七个不同的女人上过床。”

楚飞很不屑的笑了笑，“其中有四个是保持着长期关系，而且其中一个是跟了你好多年的手下的老婆，而且你一共搞大了六个女人的肚子，有四个打了胎，然后有一个是意外流产，还有一个最后帮你生了下来，是儿子哦！”

“什……什么？”这次所有人都惊讶了，尤其是何佩卉，她的表情已经……无法用精彩形容了！

二十七个女人，而且还在外面有了个儿子！

但任国强又何尝不是震惊和不敢置信？

他自然知道自己搞大人肚子的事情，但是他并不知道竟然还真有人帮他生了下来，而且还是儿子！

如果楚飞只是瞎说也就算了，关键他说的还挺准，任国强真的是不得不信，说不得他连忙冲着楚飞打听，“是谁……谁帮我生了个儿子？”

“你确定要知道？”

楚飞点了点头，“我可以告诉你，不过你得跟我六姨妈离婚，然后放弃现在所有一切净身出户……要不然你就忘记这一切，以后好好跟我六姨妈过日子。”

“才不要！”

何佩卉却是突然爆发了，而且直接冲上去就是一巴掌甩在了任国强的脸上，“在外面搞了这么多女人，你还好意思说你是第一次？你还好意思说什么都没发生？你还好意思说你做什么都是为了这个家？我打死你这个王八蛋！”

“……”任国强不敢还手，他只是依然看着楚飞，“求你了，我只是想要个儿子而已，到底是谁帮我生的？我求你告诉我！”

“这是一份离婚协议。”

楚飞手一挥，顿时一叠文件直接飞到了任国强还有何佩卉的面前，“签了我就告诉你。友情提醒一下，一旦你签了，那么你会瞬间一无所有，除了你的儿子……所以我建议你再考虑一下，毕竟你的女儿任思璇也很重要，她同样需要爸爸。”

“我签！”

任国强却是毫不犹豫的伸手接过合约，然后写下自己的名字，而且做了这些时候他突然就是一阵神色释然，接着还一脸的振振有词，“如果佩卉能给我生个儿子，我至于现在这样子在外面乱玩吗？”

“六姨妈？”楚飞笑着看了一眼依然旁边发愣的何佩卉，“该你签字了，如果你没什么意见的话。”

“我……也签！”

何佩卉咬着牙看了任国强一眼，然后也是果断签字，毕竟他话都说到那种地步了，竟然把一切出轨的理由归到她的肚子不争气，这锅何佩卉不想背，也不肯背！

“恭喜恭喜！”

楚飞终于站起身来了，而且他迎着一群人的目光很无良的拍了拍手，“我发现我现在真的是很有当恶魔的潜质，走到哪里拆到哪里，而且拆散一对是一对！”

“小飞……”何佩灵忍不住走过来在他耳朵上轻轻一拧，“你六姨妈好歹也是我亲妹妹，你怎么可以这么对她？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1877章
────────────────────────────────────────

“咳咳，长话短说，六姨妈，恭喜你现在获得自由以及女儿任思璇的抚养权。”

楚飞冲着老妈笑了笑，然后这才正色看着何佩卉，“别担心你以后养不起女儿，因为你现在也是一个小富婆了，六姨夫这几年贪污腐败来的三千多万财产，我已经全部打到了你的账户上，还顺便洗干净了。”

“什……什么？”一屋子的人全都掉了下巴，任国强竟然……

“另外，他的房产，包括他两年前偷偷买的一辆雪佛兰的车。”楚飞点了点头，“正如我所说的，他现在是什么都没了！”

“……”

“我儿子……”孤注一掷走到这一步，任国强此时已经什么都顾不上了，他只想知道自己儿子的下落，“你快告诉我，我儿子是哪个女人生的，他在哪里？”

“噢，你不提我差点都忘了。”

楚飞一脸淡然的点了点头，“给你生儿子的，是你前年在天上人家会所玩的那个小姐，人家要你戴套，你非不肯，结果把她给搞大了肚子，最后她只能隐退，然后回了江西老家，所以你儿子现在刚好一岁半，已经会说话了。”

“有地址吗？我……我去找他们！”

“有。”楚飞很爽快的给了他地址，然后任国强是立刻随便收拾了一下自己的东西就出门了，竟然一脸的急切。

“妹，你还是看开点，这样的男人心已经不在你身上了……”何佩灵伸手在何佩卉的肩膀上拍了拍，“以后带着女儿好好过呗！你放心，我们家小飞既然主动插手了这件事，那他以后肯定也会照顾你们的！”

“可是……这么容易的放他走了……我……好不甘心！”

何佩卉早就瘫坐在椅子上了，脸上更是满满的茫然和失落，毕竟这几十年的婚姻，竟然说完就完了？

“就让他走吧。”

楚飞也是叹了口气，“六姨妈你好歹也得让他去看看自己儿子，对吧！而且他这还不去看看就真没机会了，总不能让那孩子从小到大连自己的亲生父亲的面都没见过……”

“为什么？”何佩卉她们再次全都愣住了，楚飞这个话说的意思其实很明显，但她们却有点不敢相信。

“他贪污了这么多钱，你们不会以为他什么事都没有吧？”

楚飞撇了撇嘴，“实际上他现在已经在被调查了，所以我这才赶紧让他和你离婚，不然只怕到时候六姨妈也会被牵连……”

“可是你刚才不是说，钱在我这里？”何佩卉愣了一下，“那别人难道查不到我头上？”

“当然查的到。”

“那……”何佩卉想了想，“不然小飞你还是帮我把钱都还给国家吧，我不要这样子得来的钱，虽然我自己赚钱少，但起码问心无愧，对的起自己的良心，我想，思璇也不会喜欢她爸这样！”

“妹！”

何佩灵走过去抱了自己妹妹一下，“反正你现在也离了，要是觉得实在过不下去，那就搬回去吧，这边的房子卖了，然后回我们那边可不知道能过多好！”

“可是……思璇怎么办？”

何佩卉这个时候想的还是女儿，“她在帝都长大和读书，如果回乡下……她怎么能适应？而且离开了，她以后再想考这边的学校也好难的！”

“我理解你的想法。”何佩灵轻轻叹了口气，“不过你再想想吧……而且小飞也肯定不会亏待他妹妹的。”

“……”

任思璇是一个很落落大方的女孩子，或许是因为生在长在帝都，而且从小就见惯世面的关系，放学回来的她对家里的一群‘陌生亲戚’很好奇，毕竟这男的帅女的漂亮，也确实很耐看，不过她也没羞答答的模样，而是光明正大的跟每个人打招呼，然后还很快就自来熟的跑到了楚飞和楚怜的身边，毕竟就他们两个看起来跟她年纪差不多。

当然了，任思璇还不知道老爸和老妈离婚的事情，而她平时也习惯了老爸经常不回家，所以一直到何佩卉还有何佩灵以及楚丽三个一起弄好了晚餐开饭的时候，她都没提过老爸，不过也是这个时候她才知道，这两个看起来比她大不了几岁的女孩子，竟然也是她姨妈？

而且老妈竟然喊其中一个……姐姐？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1878章
────────────────────────────────────────

但就算吃饭的时候，何佩卉的脸上表情也不是很好，然后她突然没头没脑的问了女儿一句，“思璇，如果我们以后搬去武汉住，你觉得好不好？”

“为什么要搬家？”任思璇毕竟才十四岁，还是一个天真烂漫无忧无虑的年纪，所以她只是好奇，“老爸的工作要调动了？”

“跟你爸没任何关系。”何佩卉张了张嘴，然后好一会才苦笑一声，“你爸他……思璇，如果你爸不要我们了，怎么办？”

“不会吧？”任思璇愣了一下，接着很不高兴的撅起嘴，“他怎么可以这样说话不算话！老妈，你手机给我，我要给老爸打个电话！”

“打给他做什么？”

何佩卉愣了一下，不过还是给了她手机，或许其实她心里还是抱着一丝希望，希望女儿能劝说任国强回来，大不了她尝试着去原谅他，大不了她求楚飞帮忙把任国强身上的事情……

摆平？

他应该是有这个本事的吧？

“我要骂他！”

任思璇却是直接说了出来，“上次我在街上碰到了他和另外一个女人抱在一起，然后他要我不要告诉你，我就答应他了，因为他说绝对不会不要我们！”

好吧，原来任思璇早就知道了一切，甚至还帮着老爸隐瞒了事实，顿时何佩卉心里又是一阵发苦。

然后电话很快就接通了，任思璇果然也是立刻就把她爸一顿臭骂，这也是她做女儿的权利，只是那边任国强一直听着，最后才来了一句，“思璇，以后你一定要好好照顾自己，我和你妈已经协议离婚了，你就跟着你妈过，我有时间的话一定会过去看你的……”

“啊？”任思璇转头不敢置信的看了老妈一眼，“你们离婚了？”

“是……是的。”何佩卉又能说什么？她叹了口气，“就是在今天下午，我回家的时候，你爸带了女人回家。”

“他怎么可以这样？”

任思璇果断把电话挂了，然后义正言辞的表态，“老妈你放心，我支持你离婚！不过，为什么我们要去武汉啊？继续住这里不行吗？”

“去武汉的话，亲戚多一些，也能相互有个照应，在这里我们孤儿寡母的……”何佩卉一时间再也忍不住心情的沉重，当场哭了出来，“这以后该怎么过？”

“怎么过？不就这么过么。”

楚飞却是有些轻描淡写的开了口，“还是那句话，多大点事情啊，搞得好像少了这个男人，你们就过不下去一样，姑妈，你要不开口说说她们？”

“有什么好说的？”

楚丽没想到楚飞会把自己扯出来，顿时就有些尴尬，不过她犹豫了一下之后还是开口，“其实……我也离过婚，也是带着一个女儿，现在过的挺好的，不用伺候他了，不用管那些乱七八糟的事情，也没有想象的那么困难。”

“真的吗？”何佩卉顿时惊讶的看了楚丽一眼，虽然她知道楚丽是楚阳的妹妹，但并不知道她也离过婚，“你们为什么要离婚？”

“因为他喜欢赌博，把家里能卖的东西都卖了，而且还欠了一大屁股的债，让我妈还……”楚怜接了口，“这样子的爸爸，还不如不要！”

“那你们……”

“而且我和老妈现在过的也挺好啊！”楚怜笑嘻嘻的伸手抱住楚飞的胳膊，“反正我有一个很厉害的哥哥！”

“……”

帝都可以玩的地方不少。

而且既然来了这里，那第一件事肯定是要去看看怎么升国旗，因为这里才是全世界最标准的地方，而且升旗的地点也是目前全华夏人心中的圣地。

然后去故宫看了看，一天时间就过去了……

第二天一家人去了长城，爬着爬着又一天时间没了，当然，这期间也出了一些小插曲，比如楚怜说自己累了，全程要哥哥背着不说，而且吃饭的时候也一直很亲密的跟他各种情侣餐，甚至她好几次都主动的噘嘴跟楚飞玩亲亲，这明显是超越了正常的兄妹关系，但楚怜的老妈楚丽却是从头到尾什么都没说，而且一直笑眯眯的看着，至于楚飞的老爸老妈那更是不用说。

倒是陪同的何佩卉很有些莫名其妙，只感觉自己才是被拉出来散心的，因为离婚的缘故，她现在也没什么心情做别的事情，更懒得关心别的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1879章
────────────────────────────────────────

所以第三天楚飞他们的计划是去看鸟巢，水立方，天坛……

但何佩卉却不想出去了，因为她在这一群人之中不但是陪衬，而且还是被喂狗粮的对象。

楚飞和楚怜秀恩爱就算了，五姐和姐夫竟然也是，这还让不让人活了？

而见到妹妹这样，何佩灵就只是笑，然后她伸手把儿子往那边一推，“也是差不多了，你去把姨妈搞定！

两个小时之后，所有人一致同意更改今天的行程，大家前往王府井周边看看，顺便购物买些衣服，而此时的何佩卉也再也没有任何的不满，甚至反而她变成了所有人之中最兴奋地一个，尤其是当知道今天所有购物的费用都是楚飞包了之后，她是一口气买了一大堆的东西，给自己也给女儿。

晚上放学回来的任思璇看到老妈的样子，简直被当场吓呆，而当知道这一切都是楚飞做的时候，她竟然是立刻就奋不顾身的扑到了楚飞身上，“老妈，我们立刻就搬去武汉！！我以后也要跟哥在一起！”

“……”

接下来，楚飞陪着老妈他们是把帝都能玩的地方都玩了一个遍，而这一下竟然就足足用了十多天的功夫，然后这段时间何佩卉也是真的想通了，她打算转让掉自己的复印店，然后搬去武汉住……

帝都的房子和户口还是保留，毕竟这个东西值钱，等以后什么时候想回来了再回来也容易。

当然了，促使她做出这个决定的，除了楚飞让她恢复年轻美貌之外，最关键还是在于楚飞的能力和通天本领……

任国强大概是楚飞他们来帝都的第五天被抓的，当时的他刚刚从江西那边返回帝都，结果一下飞机就被警察带走了，然后警察还找上了何佩卉，本来也是要请她去‘喝咖啡’的，毕竟她身为任国强的妻子，老公贪污腐败老婆难道还能跑？

结果楚飞只是轻描淡写的吩咐了一句之后，这些警察就迅速的离开了，而且在这之后再也没来找她的麻烦。

如果只是这个还好说，主要还是何佩卉这些天通过姐姐的嘴巴知道了，只要楚飞愿意，她女儿以后想念什么学校都可以，甚至……

想上那所大学上那所！

所以在跟女儿商议了之后，何佩卉终于还是决定去投奔侄儿楚飞。

毕竟是近亲，而且他现在有能力照顾她们孤儿寡母。

不过从帝都离开之后，楚飞并没有立刻就回家，反正这一次全家出来旅游的机会难得，加上他现在的确有空闲，而且下一次不知道什么时候才会有这样的机会，于是楚飞干脆就带着老爸老妈还有姑妈和楚怜一起出了国。

先从美国开始，然后去墨西哥，去南美的阿根廷巴西，再然后转到欧洲，英国法国德国意大利，接着横渡地中海到了阿拉伯，接着埃及，然后从印度到泰国……

说白了，楚飞就是趁着自己还没上美国的重点关注焦点以及‘盯防目标’，干脆带着所有人到全世界游玩了一圈。

啥，你们以为只有他几个人么？

当然不是了，既然出来了，他又怎么会错过秀恩爱的机会，所以每到一地，他的身边总是会出现一大群的漂亮女孩子，甚至数量之多让他老妈何佩灵以及楚阳瞠目结舌的地步，至于楚丽自然也是毫不例外……

好在，现在她们也算是都相互认识了。

尤其当知道夏琳她们竟然是来自异位面的世界时，何佩灵她们的表情那简直是要多精彩有多精彩，倒是楚阳很有兴趣，“儿子，你刚才说那个异位面有很多什么精灵啊，兽人之类的？就好像魔戒里面那样？那你什么时候给老头子我弄一个精灵妹子来暖床？”

“找打吧？”

何佩灵顿时当着那无数的媳妇面前展示了一下她身为婆婆的手段，“就你这样，还精灵妹子暖床，儿子，给你爸找个女兽人，让他爽去！”

“……”

这一趟华丽丽的全球之旅，足足花费了楚飞三个多月的时间，虽然远比楚飞一开始预计的时间要多出很多很多，不过很值。

有句话说的好，读万卷书不如行千里路，多出来走走还是不错的，可以知道和了解到很多你不知道和接触不到的事情。

就好像这一次在印度，楚飞就碰到了一个神灵，虽然只是一个几乎失去了全部力量的虚弱家伙，但她的镜像空间能力还是相当不错的，也困了楚飞好一会。

然后楚飞还见到了一个老熟人，英迪拉。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1880章
────────────────────────────────────────

今年的英迪拉十八岁，也正是青涩稚嫩的时候，她才刚刚拜了若为师，也就是楚飞口里的那个小神……

最后楚飞并没有打扰她们的修行，只是留下了联系方式让她们以后需要帮忙的时候找自己。

终于玩够了，然后楚飞这才带着跟自己在地球混了三四个月的夏琳以及玛姬还有格瑞塔一起回了晨辉大陆，而不得不说，这一次的异世之旅对夏琳她们几个的冲击是巨大的，因为那是她们从来没想过另外一个世界，也因为她们这一圈见识到了另外一种全然不同的高度文明，更因为她们还知道了，原来楚飞的生活是那么的‘随心随性’！

但楚飞刚一回来，然后他在死灵系古堡宿舍的房间门就被人敲响了，玛姬走过去打开门一看顿时吓了一跳，因为门外站着的竟然是……

人类第一高手，阿尔文*柯温。

而后者走进来见到屋里的陈设之后也是表情有些奇怪，当然了，他最主要看的还是自家的宝贝孙女夏琳，“你们去哪里玩了？竟然连我这把老骨头都完全找不到你们……这也太奇怪了！”

“曾爷爷！”经过这三个月的洗礼，夏琳她们也是都变了许多，当即她主动的扑向阿尔文，“好久不见了，我好想你呢！”

“好久不见？”阿尔文的眉头一竖，“多久？”

“嗯，应该有一百多天了！”夏琳掰着手指算了算，“我们去了楚飞家里，然后还有好多好多的地方，也见到了好多漂亮而且神奇的东西呢！”

“一百……多天？”

但其实，楚飞他们这次离开对于晨辉大陆上的人来说，也就是三天左右的时间而已。

所以阿尔文在听到夏琳的话之后顿时感到相当震惊，然后他抬头看向楚飞，一脸等着你给解释的模样，因为他在夏琳消失之后的第一时间就来了这边……

夏琳身边一直都有阿尔文安排的不死傀儡辛娅保护，而且辛娅拥有一些很神秘的特性，因为阿尔文把她的灵魂与夏琳使用契约连在了一起，所以辛娅总是能够随时随地的找到夏琳，甚至辛娅也拥有一些玛姬的能力，她可以穿越一些特定的地形或者障碍物，从而能够以最快的速度出现在夏琳面前并且保护她。

可就在三天前，辛娅却是突然失去了与夏琳的一切联系，就好像夏琳是凭空从这个世界上消失了一样！

阿尔文立刻就收到了消息，然后他赶了过来，但诡异的是，以他的本事竟然也无法进入楚飞的宿舍，自然也就无法得知里面到底发生了什么事情。

那一刻，阿尔文简直就差点就想把这个宿舍给直接拆掉，好在他最后忍住了。

毕竟跟楚飞关系最好最亲的康斯坦丝还在亚丁学院呢，而且她在得知阿尔文*柯温的担忧之后只是笑了笑，“楚飞应该是带夏琳回家了，您稍等一会他也就回来了！”

好吧，冲着康斯坦丝这句话，阿尔文决定等等看，结果康斯坦丝也没想到，楚飞这一去就是好几天时间，所以她也是有点尴尬，幸好还有维吉妮亚站在她这边帮着说话，不然阿尔文大人可能真的要生气了，然后就在刚刚，辛娅突然通知他夏琳回来了，说不得阿尔文是立刻出现并且敲响了楚飞的宿舍门！

还好，夏琳果然在，而且身上并没有什么受伤的痕迹，一切都和以前没什么不同……

啊不，夏琳乖孙你这是穿的一身什么衣服？

你怎么可以就穿一个短裤衩把两条腿都露出来？

而且你身上这件衣服上怎么还有一个女人的画像？

当然，这都只是小问题罢了，阿尔文大人最关心的，还是夏琳她们这几天到底去了哪里！

结果夏琳一开口他顿时整个人都震惊了，夏琳竟然走了一百多天？

确定？

一百……

多天？

好吧，见到旁边的玛姬还有格瑞塔也是这样的表情，阿尔文当然是信了，他还不至于认为会有人敢骗自己，所以他也是越发的好奇，这个楚飞到底是什么来头？

楚飞却只是笑，然后拿出一瓶酒，“阿尔文大人，您老也别站着了，我们一起来喝两杯……”

“我现在的身体不适合饮酒。”阿尔文淡淡的摆了摆手，“我已经好多年没尝过酒味了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1881章
────────────────────────────────────────

“我知道。”

楚飞咧开嘴笑了笑，“您现在时日无多，所以正在偷偷给自己打造一具全新的身体……老实说，我觉得这有些不可理解，以您的能力，直接从死亡世界抓一个恶魔过来，然后把灵魂转移到它身上不就好了么？至于弄得这么麻烦？”

“你知道的事情似乎真的不少。”

阿尔文终于坐了下来，然后沉默了一会之后他伸出如同枯枝一般的手臂端起了酒杯，然后看着透亮水晶杯里面的鲜艳红酒，“这是……什么酒？”

“我们叫它红酒。”楚飞耸了耸眉毛，“是不是看起来像鲜血？别误会，它只是用葡萄酿造的而已，跟鲜血没有任何关系。”

“颜色很美。”阿尔文点了点头，“楚飞，我现在对你也是很好奇，你到底是来自哪里，你又还知道一些什么？还有……你的目的又是什么？”

“我来自一个叫做地球的地方。”

楚飞也是伸出手，然后跟阿尔文手里的酒杯碰了一下，“也就是我这段时间带夏琳去的地方，然后让她见过了我的父母，还有一些亲戚朋友，另外我还带她们去很多地方玩了一趟。”

“地球？这是什么地方？晨辉大陆上有这个……地方？”

“NONONO，当然不是在晨辉大陆上，事实上，地球是另外一个位面。”

楚飞笑着解释，“或许应该说是宇宙，因为不同的宇宙之间总是有着各种莫名的联系，所以有时候我们就能穿透空间壁障然后进入别的位面，就好像我，就是来自地球位面的人类，与你们晨辉大陆上的人不一样，所以当我带着夏琳回到地球之后，阿尔文大人你自然也就再也无法感觉到夏琳的存在。”

“位面？难道是如同晨辉大陆和席琳女神的死亡世界一般？”

“不，晨辉大陆和死亡世界还是同一个位面，虽然现在两者并不相连，但死灵法师们可以轻易的从死亡世界里面召唤亡灵，这就是最好的证明，但如果您想要去地球，没有我的帮忙，这根本就是不可能的事情，即便是您口里的席琳女神，她们也办不到。”

“那你为什么可以来我们这里？”阿尔文顿时越发的好奇起来，“难不成你的意思是说，你其实比席琳女神还要强大？”

“从某种意义上来说，的确如此。”

出乎所有人意外的，楚飞竟然大言不惭的点头了，而且下一句话更是让所有人目瞪口呆，“如果这个位面只有一个席琳女神的话，那我可就不会如此低调了，我会分分钟把她抓过来给我当个暖床的丫鬟，问题是，在席琳上面还有被的神灵，而且最关键是她们制定了这个晨辉大陆的规则，而我在这种规则之下很吃亏。”

你……还低调？

你还可以更不要脸一点吗？

这个时候不要说阿尔文，就算是玛姬她们也是有些不好意思了，因为楚飞的话实在太恶毒，他竟然想把大家崇拜和信仰的死神席琳抓过来当暖床丫鬟？

他竟然有如此亵渎女神的想法，这家伙……

竟然还敢自称低调！

阿尔文*柯温也是愣了好半响，然后他才干笑一声，“原来你也是一个大人物……难怪我根本无法感知出你的实力，所以现在我只想知道，到底你来晨辉大陆，到这个不属于你的位面来做什么？”

“如果我说我是来度假的，你们信不信？”

楚飞先轻轻叹了口气，然后果然见到一屋子人都在摇头，于是只能摊开手，“好吧，那我直说吧，我是来找人的！”

“找人？你找谁？”

“我第一个找的就是康斯坦丝。”

楚飞很无辜的眨了眨眼睛，“相信阿尔文大人您现在也看出来了，康斯坦丝现在一身的实力怎么样，我敢说，如果她全力施为的话，这大陆上可能真没人能拦住她，包括阿尔文大人您，而她现在就是我的剑。”

“……”

“我第二个找到的人，是维吉妮亚，她的实力想必您现在也很清楚了，虽然刚刚才跟着我而已，但我可以跟阿尔文大人您打个赌，如果您跟她对上，您会被完虐！”

“……”

“而我第三个要找的人，是阿卡丽，她是光明教会的苦修士，嗯，这几天光明教廷的人应该也来找我了吧？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1882章
────────────────────────────────────────

这个倒也是事实。

因为就在楚飞消失的这几天，光明教廷已经派出了一只阵容强大的调查团前来亚丁，而领衔的也正是盛名鼎鼎的米兰达圣女，她要调查的东西很简单……

听说亚丁出现了一个拥有大预言术的人？

所以米兰达殿下在抵达亚丁之后就第一时间到了亚丁学院进行线索的追寻和打探，结果她却意外发现所有亚丁学院的学生看她的眼神都很怪，然后她问所有人的时候，所有人都是支支吾吾的说……

不好意思，没听说，不知道。

没办法，当初楚飞可是在食堂那种地方，而且是当着所有人的面大声宣布，他要泡米兰达圣女殿下。

然后因为大预言术的关系，米兰达殿下现在竟然的真来亚丁了！

亚丁学院的这些孩子们在听到这个消息的时候，心里简直就如同被万千只草泥马奔腾而过，要知道圣女殿下在所有人的心目中的地位极其崇高，所以非要说点什么的话，绝对没有一个人会愿意见到她‘走入歧途’，更没人会愿意见到她被楚飞这家伙泡上手，这倒不是说楚飞死灵法师的身份，而是这家伙已经够了好吧！

看看他身边的女人吧！

十七英雄后裔，紫金剑士的后人，紫金大公爵的千金，目前亚丁学院公认的最强剑士……康斯坦丝！

亚丁学院院长桑德拉的亲孙女，亚丁学院公认的最强法师，也是无数人梦中女神和偶像的维吉妮亚，另外她还曾经是伯特兰王子殿下的未来王妃……

然后，亚丁二公主克里斯多就不说了，亚丁王亲自发出昭告宣布的婚约。

然后还有夏琳，柯温家唯一的后人，也是众所周知的人类第一强者阿尔文*柯温最为看重的曾孙女，结果他也是亲口将之许给了楚飞！

毫不客气的说，这货基本上已经把亚丁最难搞定的几个女神一网打尽！

而现在他竟然还勇攀高峰，开始向着全人类联盟最难搞定的女人发起冲锋，这简直……太不要脸了！还敢给我们其他男人一条活路不？

所以米兰达圣女在亚丁学院的调查一开始很是艰难，然后好不容易她才确定了会大预言术的人正是死灵法师系的学员楚飞，结果兴冲冲的跑过去找他的时候却被告知，楚飞已经两天没露面了……

或许他是躲在宿舍里面，总之他没出现就是了！

于是米兰达就带着一群神职人员光临了死灵法师系的古墓宿舍，结果一路走过去见到那满地游荡的死灵生物，她们就顺手全数净化掉了……

只可惜，有个死灵生物她们怎么都净化不掉。

辛娅。

因为辛娅一直守在楚飞的宿舍门口，所以米兰达她们一看到辛娅就毫不犹豫的对她动了手，而这也是光明教廷一向唯我独尊习惯了，她们甚至忘记了自己身在亚丁，而亚丁可是大陆第一死灵法师阿尔文的老巢，她们在别的地方对死灵生物动手没问题，但在亚丁这不是找不自在么？

所以毫不意外的，她们立刻就被阿尔文给揍成了猪头，然后毫不客气的丢了出来，更是严禁她们再踏入死灵法师宿舍区半步。

能如此不给圣女殿下面子的，能敢这么对光明教会动手的，能给神职人员立规矩的，也就只有阿尔文*柯温了，全大陆仅此一家别无分号。

圣女米兰达是气的直跳脚，但是又毫无办法，她敢跟阿尔文对着来么？

别说她了，就连教皇陛下都不敢！

没办法，实力决定一切，真惹怒了这个老不死的家伙，他一怒之下屠了光明教廷都不一定，关键光明教廷有这个本事抵抗他这个超级强者么？

当然有，只要能找到大预言术！

大预言术，就是光明神留给光明教廷的最终级法术，五千年前的光明教皇乌瑟尔虽然只有九阶初级的实力，但就是凭借着它的强大效应，硬生生的压制了兽人的入侵，兽族的三个超强者硬是没有捞到半点好处！

可惜自从那一次之后，大预言术就失传了，再也没有重现人间！

不过这件事却一直都是教廷的最大秘密，然后直到两千多年前教廷内乱，这个秘密才被人捅了出来，从此光明教廷就立刻失去了原本的无上权威，也失去了人类所有国家君主的尊敬，甚至发展到现在，除了光明教会还控制着的一两个国家之外，其它的人类君主只是表面上还尊敬光明教廷而已，实际上有你没有你都一样！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1883章
────────────────────────────────────────

而这也是教廷在听说了大预言术的消息之后立刻就派出人手前来亚丁的原因，更是圣女米兰达亲自前来的缘由，因为老教皇说了，只要她能找回大预言术，那么她将成为光明教会历史上最史无前例的圣女殿下，不但会拥有莫大的权利，而且也将拥有更多的在位时间，最关键等她下位之后也会有一个相应舒服的位置安排，而不是如同以往的历代圣女。

所以当楚飞下午带着夏琳她们几个出来溜达的时候，很快这位圣女殿下就匆匆出现在了他的面前。

当时楚飞正在跟克里斯多还有康斯坦丝说话，毕竟回去玩了一趟，而且有足足三四个月的时间，其次楚飞也挺想她们的，于是一边给克里斯多讲那些事情，一边偷偷的占她便宜，结果却又两个不长眼的神职人员直接闯到了他面前，然后还二话不说就直接发布命令，“死灵法师楚飞，你现在已经被光明审判了，立刻放下公主殿下跟我们走，否则我们直接当场净化你这个邪恶的存在！”

“……”楚飞却是面不改色的继续跟克里斯多说话，就当完全没看到他们，倒是旁边的康斯坦丝忍不住笑出了声音。

“这几个小丑是从哪里冒出来的？真以为亚丁还是他们圣都么？”

“敢对亚丁的未来王储以及亲王殿下这么说话，这两个倒霉孩子……”维吉妮亚也是突然冒了出来，然后她现在也很喜欢用楚飞的那个词，“只怕是要大难临头了！”

“神说，有人要脱衣服了！”楚飞这才回头看了一眼两个神职人员。“脱光光哦！”

这两个傻瓜这才反应过来发生了什么事情，而接着他们就真的开始当众脱衣服，不但如同楚飞所说那般脱的光光，而且还不受控制的摆出各种丑陋的造型，甚至最后如同街上的野狗一般叠在了一起，然后做出各种下流和恶心的动作，顿时惹的旁边所有人不断的扔出东西砸过去……

米兰达是在半个多小时之后才闻讯匆匆赶来，她之前正在拜访亚丁城的权贵，希望希望能从他们这里得到一些帮助，结果听说楚飞出现了，而且手下的人还的罪了他，顿时又是一阵气的跳脚，而等她出现的时候，那两个狼狈的家伙正好被人给赶出了亚丁学院！

于是在见到楚飞之后，米兰达就直接开口道歉，也是希望楚飞能忘记刚才的不愉快，然后好好的跟她交流一下。

但米兰达却很快发现所有人全都奇怪的看着她……

米兰达已经不是第一次从大家的眼神里面看到这种奇怪表情了。

从她刚来亚丁学院开始，她就发现所有人看她的眼神不再是那种高高在上的圣女，不再有那种盲目的仿佛崇拜一样的尊敬，不再有那种激动到几乎窒息的疯狂，这一切都跟以前很不一样，就好像她现在也变成了一个普通人，就好像她跟这些学生们没什么两样。

但怎么可能，她是光明教廷的圣女殿下，也是人类信仰之神的化身和代言人，应该被所有人类尊敬的！

可是怎么就突然变成了这样呢？

米兰达很快就知道。

因为就在她生平第一次如此谦和而且平易近人的跟人道歉的时候，她的目标，那个据说会大预言术的死灵法师，却是突然走到了她的面前来，然后高兴的拍了拍她的肩膀，“嗨，米兰达，好久没见了，有没有想我？”

想你……个大头鬼，你谁啊？

米兰达还在错愕，然后她身边的几个侍卫也是勃然变色准备出声训斥这个胆大包天的家伙，结果下一秒楚飞却是更加大胆而且肆无忌惮的凑过来在米兰达的嘴上亲了一口……

这一刻米兰达甚至有种末日降临的感觉，关键是，她什么都不能做，只能眼睁睁的看着楚飞对她非礼和轻薄。

同样待遇的，还有她的那些侍卫们，一个个怒瞪双眼傻站在旁边动弹不得。

但既然他们这样子，旁边围观的人会怎么想？

果然，原本旁边还想看一下热闹的人群纷纷摇着头散开了，因为在他们看来，楚飞这家伙的大预言术实在太厉害了，连圣女殿下都……

这么轻而易举被她搞定，这也太疯狂了，咱们普通人掺和不起这种事情，也受不了这个刺激，还是赶紧回去洗洗睡吧！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1884章
────────────────────────────────────────

好在，米兰达还能发声，只是她也不敢大声嚷嚷，毕竟那只会让她更丢人，难道她要让全世界都知道她在楚飞的面前一个照面就被彻底控制了？

她可是光明圣女冕下，而且带着大队的神职人员，竟然被一个死灵法师而且还是学员的家伙给控制了，这光明教廷以后还用不用见人？

所以她只能瞪着楚飞，然后很小声的抗议，“你怎么可以这么对我……放开我……你就不怕教廷找你麻烦吗？”

“教廷为什么要找我麻烦？”楚飞眨了眨眼睛，“我做什么了？”

“你是个死灵法师……”米兰达想哭却哭不出来，教廷不找你麻烦找谁麻烦？

“死灵法师怎么了？”

楚飞却一脸的奇怪，“难道死灵法师就不能信仰光明？其实你们光明教廷应该对死灵法师更好一些，这都是一些需要光明教廷拯救的人，就好像我……急需圣女殿下拯救！”

“我……拯救你什么？”

“身体。”

楚飞继续凑过去在米兰达的嘴上又亲了一口，这才哈哈一笑，“我的身体只怕真需要圣女殿下好好的净化一番，不如我们两个现在去房间私聊一下，如何？”

“你……无耻，流氓！你别动我！”

米兰达立刻就明白了楚飞的意思，顿时一阵惊慌失措，眼神里面也全是哀求，但……

下一秒她就发现自己和楚飞到了一个很奇怪的房间里面。

再然后她就被楚飞推倒在了床上，接着她身上的衣服也是一件一件的消失……啊？？

甚至，当楚飞进入她的身体之后，米兰达还是有些没反应过来。

身为圣女的她，竟然就这么简单的被一个男人给上了？

而且还是一个小男人，比她至少小十岁的男人！

这一刻的米兰达面若死灰，甚至她仿佛已经看到了自己的下场，但就在这个时候，她却是突然察觉到了一股很熟悉的力量，而且就在她的身后，扭过头一看，米兰达顿时满脸的不敢置信以及不可思议，因为她看到楚飞的身上竟然满满的全是圣焰！

绝对纯正的光明圣焰！

甚至只要一点点，她米兰达就可以维持圣女那绝世的容貌和不老的肌肤，而楚飞身上竟然如此之多，那他……等等，难怪他会大预言术！

因为他根本就是女神派下来的神使！

这一刻米兰达突然就醒悟了，也放开了，难怪他认识自己，也难怪他拥有如此之多的神奇和神秘之事，甚至搞不好他是故意装扮成一个死灵法师，就是为了净化以及转化这些不洁的存在！

那么，她是应该遵从教皇的意志，又或者神使？

毫无疑问，肯定是后者。

所以米兰达此时再也没有感觉到任何的屈辱，反而是无比的兴奋以及荣耀，“神使大人……请温柔一点，我还是第一次……”

“……”

一直到两个小时多之后，楚飞和米兰达才重新出现在所有人的视线里面，而这一次却是再次让大家大吃一惊，因为米兰达明显的变得更加年轻漂亮，甚至也变得更加圣洁和不可侵犯，但大家的眼睛可不是瞎的，她明明一脸亲热的挽着楚飞的胳膊，而且楚飞的手也正放在她的屁股上！

这什么情况？

“楚飞大人！”见到自己那些依然发愣而且充当雕像的侍卫们，米兰达轻笑一声，“您就放开他们吧……毕竟他们之前也不知道您的身份！”

“听你的！”

楚飞呵呵一笑，然后伸手一挥，顿时那些神职人员全都恢复了自由，然后他们一个个不受控制的坐在了地上……

这么长时间一动不动，那可不是一般人能承受的！

“既然这样，那我就先行返回圣都了，我会如实向教皇陛下禀告您的意见，以及您的要求。”

米兰达转身规规矩矩的冲着楚飞行了一个礼节，不过下一秒却是‘原形毕露’，“在这之后，我会尽快再赶来亚丁与您相聚，您可一定要等我！”

“哈哈，这个当然！”楚飞笑眯眯的伸出手指挑起米兰达的下巴，“放心好了，我以后一定会好好的宠幸你！”

“米兰达……告辞！”米兰达这次是主动在楚飞的嘴上亲了一口，然后这才面色如常的转回身，“我们走！”

“哇！”见到她这样子，康斯坦丝还有克里斯多她们重新走了过来，“老公，你已经把她给吃了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1885章
────────────────────────────────────────

“等下，什么叫吃了？”克里斯多对康斯坦丝的话明显有点迷糊，“还有，你为什么叫楚飞老公？老公是什么意思？”

“老公就是夫君的意思，这是老公他们家那边的一种称呼方式……”维吉妮亚也是突然出现，“另外还有，康斯坦丝所说的吃……就是问咱们老公是不是已经收掉了米兰达？我看这个样子，米兰达是已经被老公吃了啦！”

“这不是很明显的嘛？”康斯坦丝撇了撇嘴，“送上门的鸭子还能飞走？”

“喂，你们到底在说什么，我怎么听不懂？”

“老公，你干脆早点把二公主殿下也吃了吧，不然我们跟她说话好累！”

“讨厌，你怎么可以这么说我……什么，吃我？”

“……”

但其实，除了米兰达这个事情之外，接下来楚飞还真的低调了许多。

就连吃饭……桑德拉院长也是干脆给他还有他的女朋友们单独开辟了一张桌子，而且就在桑德拉院长的面前，免得他们太过刺激到了别的学员。

不过对于桑德拉院长的好意，死灵法师系一年级的学生们却是相当的不满意，因为楚飞这一走，玛姬和格瑞塔也就跟着走了，更不要说夏琳，也就是说现在死灵法师系完全没女生了，这还让人活不？

何况，玛姬本身就漂亮先不说，连格瑞塔都变这么漂亮，即便是捞不到手，但看着养养眼也行啊，现在倒好，连看都不让看了，你们这简直把人往死路上逼！

什么？我们本来就是死灵法师？呃……

再接着，大家就发现除了二公主克里斯多以及康斯坦丝之外，维吉妮亚学姐果然也是堂而皇之的坐到了‘新餐桌’上，顿时原本对她还抱有一些希望的人顿时全都死了心，但再接着没两天，亚丁学院的牧师系竟然又来了一个新生，而且一入校她就直接加入到了楚飞的队伍之中。

新来的人叫阿卡丽，也是一个很漂亮的妹子，而且据牧师系的学生介绍，她的实力非常之高，而且据说来自圣都。

但这么一个浑身洋溢着光明气息的妹子，却是堂而皇之的跟楚飞这个死灵法师坐在了一起，而且有一次大家还见到楚飞跟她公然亲亲我我……

好吧，圣女米兰达都被楚飞这家伙搞定了，再多一个阿卡丽似乎也没什么，就是不知道光明教会现在到底是个什么样的想法，难道他们现在也变得如此开放了？

嗯？

当然没有，事实上，米兰达是带着楚飞一起回教廷的，因为她的手腕上有楚飞给的手镯，所以当她回到教廷里面并且私下与教皇陛下进入密室汇报这次的调查情况时，楚飞就突然出现了，然后二话不说把教皇这个老流氓给抓进了炼妖壶里面。

相比而言，教皇虽然是光明教廷里面最权威也是最尊贵的人，但他本人反而并不怎么的受重视，至少在神的眼里是这样。

因为现在的教皇早已经不是几千年前由神指点和祝福的教皇了，他们都是经过一系列的手段才能最终上位，而且自从一千多年起，教皇就已经变成了‘世袭’制度，虽然在外人的眼里，教皇似乎还是‘禅让制和选举制’的结合，因为教皇是需要一生都奉献给神灵，所以不能结婚生子，更没有后代来继承大位，因此每一任的教皇在离世之前都会亲自指定一个‘德行兼备’的候选人，然后交由教廷的八位主教投票公选，而只要获得五位选举票就能当选新一代的教皇。

很公平很民主很有人权对不对？

但事实上，一手遮天的教皇经营教会多年，早就找到了合适的办法，他们的确不会结婚，但是也会玩女人，尤其是每一代退位的圣女，简直就是教皇的禁脔，所以每一代圣女的重要职责就是帮教皇繁衍后代，然后教皇再将自己的这些后代安排到教廷比较重要的职位上，比较优秀的就一路提拔使其成为八大主教之一，然后有机会冲刺下一任的教皇大位，一般的就呆在高级职务上安享天年。

简而言之，光明教廷的八大主教，现在谁不是教皇的人？不是的早就被干掉了，还能让你活着？

所以那个所谓的投票，根本就是一个形式，因为每一任的教皇在‘让位’之前就已经做好了准备，而且下一任的教皇肯定是他儿子，一切都已经内定好了，这还不是世袭又是什么？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1886章
────────────────────────────────────────

当然，这些东西都是见不得世面的，所以现在的教皇与原先的教皇之间的差别简直不是一点半点，甚至连光明圣女都不如，因为圣女米兰达身体里面至少还有光明神赐予的圣焰护体，这一点圣焰不但让她能够保持青春美貌，而且还气质高雅，最关键，任何动她脑筋的人都会被光明神知晓，虽然光明神已经很多年没有露面了，但毕竟是自己在人间的代言人，她会允许圣女被亵渎吗？

光明教廷曾经被圣焰气化过的一些人就是用自身的惨痛代价给后代树立了规矩，圣女在任的时候，谁都不能动。

除了楚飞。

因为楚飞完全可以模拟出圣焰的能量形式，光明神遗留的那丁点圣焰之火虽然对教皇这些人来说简直就是毁灭一切的灾难，但对他来根本无足轻重，甚至连给他塞牙缝都不够……

关键，现在的教皇身体里面连圣焰都没有，他们完全不受光明神保护。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1887章
────────────────────────────────────────

可今天，这个记录却是被人打破了，正在龙岛边缘海滩上玩耍的几只幼龙就突然一脸惊讶的看着一个人类站在了它们的面前，而且还很和蔼的用龙语向它们打听，奥尔比娅在什么地方？

奥尔比娅？噢噢噢，你说的是奥尔比娅护卫长么？她就住在东面的山崖……

这几只幼龙本来对楚飞是有些警惕的，不过在听到他口里纯正的龙语之后，立刻就欢快的回答了他的问题，显然也是把楚飞当成了同族，没办法，龙族是可以变化成任何形态的，这个变成人类又有什么惊讶？

虽然它们没在楚飞身上感觉到任何的龙威，不过这个也正常，变成人类还带着一身龙威，那谁不知道你是龙？

东面的山崖，东面这么多山崖……

好在，龙族现在的数量真的不多，尤其是银龙，数量更是稀少的可怕，所以以楚飞的精神力是很快就扫描到了奥尔比娅的存在，只是他正准备过去的时候，突然一只通体金黄色的巨龙却是突兀的出现在了他的面前，而且最诡异的是，它竟然拥有三个脑袋！

“人类？”

“噢噢噢，伊格纳缇伍兹族长！”

几个玩耍的幼龙立刻就扑了过来，然后在这只金色的巨龙脚下跑来跑去的相互嬉戏。

“您竟然从山洞里面出来了！”

“我是人类没错。”

楚飞看着面前这三个脑袋的家伙，脸上也全是好奇，因为……

黄金龙耶！

而且最关键这家伙的体型相当的巨大，甚至楚飞现在大概也就只有它的脚趾头那般高，这货往这一站，简直就如同遮天蔽日一般，跟它的庞大体型比起来，楚飞简直就好像站在大象面前的一只蚂蚁，甚至它随意喷出的一口气都能把楚飞给吹到十万八千里远。

遗憾的是，楚飞却依然站在沙滩上，然后伊格纳缇伍兹喷出的有毒的口水也都被他面前的罩子给抵挡住了，竟然丝毫伤害不到他，“但你们龙族的这个待客之道也太隆重了吧，族长大人竟然亲自出来迎接。”

“万年前，我们就与你们人类有过约定，只要是登上龙岛者，杀无赦！”

伊格纳缇伍兹黄金龙族长低下一个头瞪了楚飞一眼，“难怪你敢来，看不出你竟然还有几分本事！”

“我今年才十六岁。”楚飞呵呵笑了一声，“你们什么几万年前的约定跟我没关系，我只是来找奥尔比娅的，然后找到我就走。”

“你找奥尔比娅做什么？”

伊格纳缇伍兹先是一伙的问了一句，不过很快它就嗤了一声，接着抬起一只脚，“算了，我没这个耐心……人类，再见！”

“……”

楚飞的确是跟伊格纳缇伍兹再见了，因为他下一秒就出现在了奥尔比娅的龙穴里面，而这只可爱的小银龙还正在睡觉呢，也不知道之前做什么了，楚飞出现在她鼻子面前的时候，她竟然毫无知觉，直到伊格纳缇伍兹的怒吼声在她的龙穴口炸响。

“卑鄙的人类，滚出来！”

奥尔比娅一睁开眼，然后立刻就看到了正对自己笑的楚飞，当即一口龙息喷出，顿时洞穴外面的伊格纳缇伍兹闭了口，因为它被这口龙息喷了个正着，虽然以奥尔比娅想要伤害到它还是不太现实，但毕竟都是龙息，而且伊格纳缇伍兹还猝不及防的被这么喷一下，难受肯定是有的，所以下一秒暴怒的它直接引来了天雷，正准备直接直接轰掉奥尔比娅的龙穴时，楚飞却是直接出现在了它的眼前。

楚飞就是这么静静的站在它的面前，“伊格纳缇伍兹是吧，你真打算让龙族灭亡？”

“什么意思？”

伊格纳缇伍兹停下了攻击，这当然不是因为它害怕楚飞，而是开始对楚飞表现出了一丝尊重，没办法，这货凌空站着呢……

能这么做的人类，只有超强者才能办到。

“如果你非要和我动手，那这个龙岛会彻底毁掉。”楚飞耸了耸肩。“难不成你以为这样子之后你的同族们还能活下去？”

黄金三头龙伊格纳缇伍兹沉默了一会，然后它庞大的巨龙身体一缩，竟然也变成了一个白发皑皑的老人，然后也如同楚飞一般站在了空中，“你到底是什么人？为什么要来我们龙岛？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1888章
────────────────────────────────────────

“我已经说过了，我只是来找奥尔比娅而已。”楚飞笑了笑，“我不会威胁到你们其它的巨龙，你们该怎么样还是怎么样？”

“你找奥尔比娅做什么？”伊格纳缇伍兹皱起眉头，“如果你是想抓她去当你的坐骑，我绝对不会同意，龙族也绝不会答应！”

“NONONO，我并没有让她成为我坐骑的意思，事实上，我只是来找她当我的同伴。”

楚飞摊开手笑了笑，“这么说你大概不能理解，所以我换个方式……不如我们做个交易如何，你同意奥尔比娅跟我走，那么我可以暂时留在你们龙岛一段时间，并且帮你们龙族增加十二个后代，你同意？”

楚飞之所以会说十二的数目，因为除了奥尔比娅之外，龙岛上还有十二只成年的母龙。

这一点，黄金三头龙伊格纳缇伍兹是立刻就明白了，然后它露出一脸错愕的表情，“你……可以保证它们都孕育上新的后代？”

“我说可以，那就一定可以！”楚飞笑了笑，“如果我完不成这件事的话，你完全可以拒绝让奥尔比娅跟我离开！”

“我同意……”黄金三头龙伊格纳缇伍兹还在考虑，那边从龙穴里面走出来的奥尔比娅却是已经点头，“我愿意跟他做这个交易！”

“……”

龙族目前的数量已经越发稀少了，虽然这种生物非常强大，简直就是站在晨辉大陆食物链最顶端的存在，但可惜因为繁衍能力非常低下的关系，它们的数目越来越少，甚至发展到现在可能整个晨辉大陆上你找不到超过一百只龙。

注意，我说的不是巨龙，而仅仅只是龙……

原因很简单，死亡女神席琳的六个孩子就是最初的龙，它们身上流着神的血脉，所以尽管本身拥有强大的力量以及恐怖的无尽寿命，但因为受到了光明之神殷海萨的诅咒以及父母血脉的传承，这些魔龙虽然生性好淫而且极其喜欢乱来，但繁衍能力却极低，它们的直系后代本身数量就不多，更何况当这六只始龙也相继被殷海萨封印之后，巨龙族就失去了一切依靠。

就拿龙岛来说，目前的成年巨龙一共也就三十七只，而其中只有十三只是母龙，甚至龙岛在这最近的两三百年来，已经再也没有任何幼龙出生，这对龙族绝对不是什么好消息。

所以楚飞如果真的可以让岛上的十二只母龙都成功的孕育上后代，那绝对是一件惊天动地的大事！

这个道理不但黄金三头龙伊格纳缇伍兹明白，岛上的所有龙都很清楚，所以奥尔比娅几乎没有丝毫犹豫的就站了出来……

虽然她一开始完全不明白怎么有会个人类出现在龙岛，但既然伊格纳缇伍兹族长都出面了，自然也就轮不到她多事，所以奥尔比娅就继续缩在龙穴之中等消息，直到当她听说人类的目标就是她时，奥尔比娅这才冒出头。

黄金三头龙伊格纳缇伍兹对楚飞的提议当然是有些不敢相信的，但既然他是十阶以上的强者，自然不可能信口开河，而且他也说了，先完成任务之后再带走奥尔比娅……

如此一来，或许可以试试？

结果这一试，龙族顿时彻底的疯了。

原因很简单，龙族的繁殖能力虽然低下，但并不是完全没有繁殖能力，尤其公龙的基因非常强大，它们经常在外面胡来从而制造出一堆拥有龙族血脉的半龙，之所以会很难让母龙怀孕，这是因为母龙的身体‘缺陷’，简单的说，公龙和母龙的精子和卵子很难匹配成功，而且其难度不啻于彩票中大奖，也因此龙族总是需要很长很长一段时间才能出现一个后代。

但在拥有现代科学手段尤其是拥有超未来科技手段的楚飞面前，这个‘世纪难题’简直不要太容易。

楚飞直接抽取了公龙的精子以及母龙和卵子，然后将之在特殊的孕育器里面进行大批量的匹配，接着再将匹配成功的‘龙族胚胎’送回到母龙的身体里面，然后使之继续孕育生长，甚至因为匹配的太多，他给每个母龙的身体里面都送了至少三个以上的‘龙族胚胎’，也就是说，到时候这些母龙都至少会产下三个以上的龙蛋！

三乘十二等于多少？

三十六！！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1889章
────────────────────────────────────────

也就是说，巨龙的数目在十几年之后就会直接翻倍！！

甚至，当这一批的母龙在生育完毕之后，它们还能再次孕育……因为以楚飞的这种手段来说，这实在太过简单了一点！！

尤其，黄金三头龙伊格纳缇伍兹族长这一次也有四五个后代被孕育成功，只等它们出生之后，龙岛上将多出四五个黄金龙！！

这是何等夸张的事情，所以不要说巨龙族长伊格纳缇伍兹了，现在整个龙族都几乎把楚飞奉为神灵，尤其是银龙奥尔比娅，甚至也一度缠着楚飞给要求也给她弄几个龙胎！

然后楚飞满足了她，当天晚上他就让奥尔比娅变成了人类的女人，接着在她的龙穴里面给她注射了不少后代……

楚飞在龙岛一共只呆了三天时间而已，然后就功成身就的带着奥尔比娅回了亚丁。

“嗨，桑德拉奶奶。”

楚飞回来的时候，桑德拉正在自己的魔法塔里面冥想，结果被突然出现的楚飞给吓了一跳，然后当见到楚飞面前的奥尔比娅的时候，她的表情更奇怪了，“你这出门一趟就拐一个妹子回来？喂，你这男人也太不负责了吧？维吉妮亚她们难道满足不了你么？”

“这个跟满足不满足可没关系。”楚飞只是笑了笑，“她叫奥尔比娅，你把她也安排到学院里面……”

“你这家伙，我可不是你的下人，而且我的学院里面也不是什么人都收的！”

桑德拉虽然这么说，不过还是转头看向了奥尔比娅，“她好像不是人类，什么种族？”

“银龙。”楚飞耸了耸肩，“奥尔比娅是龙岛上目前仅有的三只银龙之一，然后被我拐走了。”

“银龙？”桑德拉一下子直接跳了起来，“她……她……她是巨龙？天……天啊……她是白银巨龙？？”

“桑德拉奶奶，你这表情好奇怪，难道你以前没见过银龙？”

“我……当然没见过！”

桑德拉却是相当爽快的承认，然后下一秒她直接扑到了奥尔比娅的身前，“天啊，她竟然是银龙，据说可以免疫大部分魔法的银龙……作为法师，这辈子能见到银龙一面，绝对值了！”

“那你好好看看呗。”楚飞冲着奥尔比娅笑了笑，“反正以后她也是你的学生了，你想怎么看都可以！”

“等下，你说你是从龙岛把她拐回来的！”

桑德拉本来正准备伸手去摸奥尔比娅，结果却是突然想到了一个很严重的问题，“你不会是把她收服了吧？”

“这有什么问题？”楚飞很无赖的摊开手。“不收服她怎么会跟我回来？”

“我……去……”桑德拉却是再次跳了起来，“楚飞！你知不知道龙族跟人类是有约定的，人类不准踏足龙岛！而且除非巨龙主动愿意跟你走，否则你不能强行掳掠和奴役任何巨龙！”

“这个你倒是可以放心。”奥尔比娅终于开了口，“只要老公愿意，现在龙岛的所有巨龙都愿意跟他走。”

“老公……”桑德拉现在对这个称呼可是一点都不陌生，所以她愣了一下，然后奇怪的看了楚飞一眼，“你……你和她？”

“有问题吗？我现在可是龙骑士……”

“你丫真一个老流氓！！”

桑德拉竟然也是很难得的老脸一红，“龙骑士这么尊贵的字眼在你口里说出来，却是完全变了味！我简直……恨不得拿刀砍你一顿！”

“怎么是我流氓呢？”楚飞无辜的眨了眨眼睛，“分明是桑德拉奶奶你思想有点污啊……我只是说事实而已，我现在的确是龙骑士好不好？”

“滚，我才不要跟你说话了！”桑德拉挥手一道风刃，“奥尔比娅入学的事情等明天再说，现在你赶紧滚蛋！”

“遵命，奶奶，我现在就去维吉妮亚的房间！”

“……”

奥尔比娅的到来在亚丁学院里面并没有引起太大的轰动，虽然对楚飞消失了几天之后回归有点好奇，大多数人也对突然陪着他出现的奥尔比娅投以一些关注的目光，但因为奥尔比娅并不显眼，加上也没什么显赫的身世，所以大家也就私下打探了一下之后就逐渐回归了平淡。

毕竟楚飞这家伙身边的女人太多了，如果非要去关注的话，只怕大家都会累死。

另外就是，没人会想到奥尔比娅是巨龙。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1890章
────────────────────────────────────────

龙族从来没有变成人类样子的先例，而这一点几乎也是大陆上的常识，所以根本没有人想过她是一只巨龙，大多数的人只是关心奥尔比娅是从哪里来的，又拥有一些什么样的能力？

然后很快他们就知道了，奥尔比娅进了战士系，然后还是非常稀少的拳斗士系。

拳斗士是一个很特殊的职业，他们其实没有什么武器，因为他们唯一的‘武器’就是拳套……

但拳斗士又是一个很强大的职业，因为他们全身都是武器！

从某种程度上来说，拳斗士就好像是地球上的格斗家，最擅长的就是近身格斗，尤其是擅长对付使用长武器的家伙，至于法师弓箭手什么的，那更不要提了，一旦被拳斗士近身，他们的下场非常惨！

但这个并不是重点，重点是下午的时候，康斯坦丝和奥尔比娅打了一架，然后学院训练场的防护结界竟然就这么被毁了，这一幕看的所有人是目瞪口呆，尤其桑德拉最后黑着脸跑出来收拾的时候，所有人都以为她会把肇事者训斥一顿，即便身为十七英雄后裔的康斯坦丝她不敢说，这个新来的奥尔比娅她总能训斥几句吧，但结果桑德拉是完全没找她们两的麻烦，反而把训练场的负责人给臭骂一顿。

顿时大家都明白了，这个奥尔比娅的身份只怕是丝毫也不逊色于康斯坦丝。

但真奇怪了，楚飞这都是从哪里找来的人？

谁知道呢？

反正这些跟他们这些普通人没关系，所以大家也就是当看个热闹，只是第二天大家发现，楚飞这家伙竟然又又又消失了。

这一次，楚飞去的地方，是一个相当偏远的人类乡镇，甚至远离亚丁，它在晨辉大陆的西南，已经相当接近兽人的地域，所以也是一样的贫瘠，当楚飞踏足这个小镇的时候，里面为数不多的人立刻就注意到了他，再然后是一群孩子跑出来包围了他，他们想要找他要些吃的，来自外面世界的吃的零食，因为这里太过人迹相当罕至的缘故，只是偶尔有一些佣兵经过……

不过就算是这么可有可无的小镇，却也有着不少的英雄传说，就好像稍后小镇上的老人就津津有味的跟楚飞讲起来小镇背后的山中所以存在的一些秘密。

其实也没什么，小镇上的所有人都知道，山里住着一位‘女神’，每年齐斋节的时候，只要小镇的居民向她献祭一些东西，那么她也会回礼一些东西，虽然不多，但都是山中独有的特产，普通人根本够不到抓不到的东西。

只可惜，当年有很多佣兵曾经来寻找过她的踪迹，但最终一无所获。

因为这座山太大了，不在里面转悠个一年半载的你根本就找不到边际，而且搞不好会直接迷失在里面再也出不来，小镇上的人就见过太多太多这样事情，所以他们听说楚飞也打算去山里看看的时候纷纷劝他不要太过冒险，因为山里实在是太难生存了！

但楚飞却根本没听进去，他在小镇闲晃了一阵子之后就消失了。

再出现的时候，楚飞已经站在了一个山崖上的洞穴口，然后他看着里面幽幽的眼睛露出一丝笑意，“我知道你听得懂人话……跟我走吧，我是专门来找你的！”

山洞里面住着的，是一只白色的狐狸，而它就是女娲石选中的继承者。

但在收了白狐之后，楚飞并没有立刻返回学院，而是继续往西南方向前进，而且很快就进入了兽人的领地。

兽人这边并非没有人类出现，不过一般都是商队，而且因为兽人太过贫瘠的关系，其实他们是很欢迎人类前来的，尤其是满载着粮食的商人，因为这样他们就可以用自己平时找到的一些东西跟人类商人换取一些食物。

牛头人诺亚现在就很烦，因为她的男人出去‘打工’了，而且已经三个多月没回来了，偏偏女儿萨拉现在又生了病，她去找过了族里的巫医，不过她却付不起抓草药的钱，所以只能回来看着女儿继续发烧，虽然她想了很多办法，但萨拉的高烧却一直不退，这让她心急如焚，但就在她出门打了一桶冷水回来打算继续给女儿降温的时候，却是突然看到一个身材羸弱的人类站在女儿萨拉的面前，而且他正伸手放在萨拉的额头。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1891章
────────────────────────────────────────

“人类，放开我的女儿！”诺亚当即咆哮一声，她还以为楚飞要对萨拉不利。

“轻一点，别吵到了她。”楚飞却是站起身，然后伸手给诺亚丢过去了两个苹果，“我看你也饿的不行，还是先吃点东西……”

手忙脚乱的接下这颜色鲜艳的苹果，然后诺亚是忍不住大大的吞了一口口水，不过接着她却是小心的用破烂的衣衫把苹果擦了擦，然后走过来摆在了女儿的脑袋旁边，“谢谢你，人类，不过我不饿……”

“没关系的，我还有。”楚飞冲着诺亚点了点头，然后转身看了看这个四下漏风的‘房子’，“你们家的环境还真是有点困难，你男人呢？”

“他三个月前跟一个人类的商队走了，到现在还没回来。”

诺亚很老实的回答，然后她这才反应过来，“人类，你是跟着商队过来的吗？那你看到我的男人没有？他叫斯诺，很笨手笨脚的！”

“我没有跟着商队过来。”楚飞笑了笑，“我是自己来这里的，为了她……是你女儿吧？她叫什么名字？”

“萨拉，她叫萨拉。”

诺亚有些不解的抓了硕大的脑袋，“你找我女儿做什么？如你所见，我们现在什么都没有，而且萨拉还在生病，只怕不能帮你做事。”

“她跟我有缘。”

楚飞露出牙齿笑了笑，“诺亚，这样子好不好，你女儿以后都会跟着我，所以你也干脆一起来吧，一来可以帮我做点事，二来顺便照顾你的女儿。”

“啊？”

诺亚有点懵，“你是要请我吗？那你打算一个月给我多少工钱？不不……我不是跟你提要求，我的要求也不高，只要能吃饱就好了，还有不准欺负我的女儿……”

这就是以憨厚老实闻名大陆的牛头人，绝对是真的！

所以楚飞只是笑，“放心吧，我不会欺负你们，而且你以后再也不用愁吃饭的问题，我可以保证。”

“那我跟你走……对了，你可以帮我问问我男人的下落吗？我们这么走的话，应该跟他说一声的，万一他回来找不到我们怎么办？”

“放心，我回去就帮你查他的下落。”

“好！”

萨拉是一个小牛头人，才十五岁的样子，而且长的敦敦实实的，很可爱。

因为她一直在发高烧而且没醒，楚飞在和她老妈诺亚谈好之后就直接把她收进了炼妖壶里面，接着当然还有诺亚也是一起，接着他就直接从这个破茅草屋里面消失了，反正以她们家这一贫如洗的情况来看，也没什么可以带的东西。

对突然来到一个陌生的地方，诺亚明显有些紧张，尤其是看着天空那悬浮的山峰，以及这个小村落里面稀奇古怪的建筑，她简直有点后悔自己刚才鲁莽的决定了，不过楚飞很快出现，并且告诉她什么都不用担心，再然后诺亚就看到自己女儿的病已经好了，她也重新恢复了活力，正蹦蹦跳跳的到处看，然后楚飞带着她们直接上了天空的山峰。

“段蔺，这个是诺亚。”

楚飞把牛头人诺亚介绍给了段蔺，“你从今天开始教她怎么管理仙草园……这个是她的女儿萨拉，她可是神农鼎的传承者。”

“明白了！”段蔺点了点头，“诺亚，你跟我来，我先给你安排住的地方！”

“哦哦，好的！”

在炼妖壶里面，根本不存在语言的障碍，所以诺亚很清楚的听懂了段蔺的意思，只是她有些不明白楚飞的话，什么叫做管理仙草园，还有萨拉是神农鼎的传承者又是什么意思？？

“诺亚，你就安心的住在这里，跟段蔺好好的学习如何照顾这些花草，萨拉以后会用的到它们……”楚飞自然明白诺亚的疑惑，“她会跟在我的身边，而且我会教她一些别的东西……你放心，我会经常带她回来看你，如果能找到你的男人，我也会把他带过来。”

“好的，主人。”诺亚这下明白了，“我会努力干活的！”

“……”

安顿好了萨拉和诺亚母女，然后楚飞就再次踏上了路途，而这一次他跑的就更远了，甚至直接出现在精灵族的圣地，那遮天蔽日的生命之树下。

这里有两个人在等他，哦，不对，是两个精灵。

当楚飞出现的时候，她们两个正跪在生命之树的下面虔诚的祷告着什么，直到好一会之后，其中的一人才语气平淡的开了口，“人类，你的来意我们都清楚了，索菲娅也已经等了你好久好久……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1892章
────────────────────────────────────────

索菲雅是一个拥有一头金色长发的白精灵，她的笑容很美，她那淡紫色的眸子更是让人迷醉，而与此同时，她还拥有一个很显赫的身份——她是精灵族的三公主殿下。

她身边站着的，就是她的母亲，也是精灵族的女王伊丽莎白。

对楚飞的到来，精灵族人并没有太多的意外，即便远处有不少精灵正好奇的望向这边，但她们并没有过来打扰，也没有人奇怪楚飞一个人类怎么会出现在生命之树的身边，因为这一幕早就被精灵族的先知预告了，而且先知还告诉她们，让索菲雅跟着楚飞走，因为只有这样，她们才能找到被殷海萨封印的……

伊娃！

因为索菲雅是昆仑镜的传承人。

而生命女神伊娃却是伏羲琴的传承者……

我们都知道，伊娃被殷海萨封印了，就在永恒静止而且没有时间流淌的封印之室里面，伊娃变成的一只白色的独角兽，她无法和外面联系，也感觉不到任何外面的事情，她唯一能做的，就只有发呆，在漫长的孤寂中默默的回想过去的一切一切。

直到突然有一天她的面前裂开了一条黑色的缝隙，接着一个年轻的人类手持一把奇怪的斧头走到了她的面前，然后面色温和的告诉她不要反抗，他会带她逃离封印。

拥有同样遭遇的，还有光龙奥拉奇里亚。

当年席琳所生的六个子女，分别是光龙奥拉奇里娅，暗龙艾里克鲁尼，风龙林德菲奥勒，水龙法利昂，火龙巴拉卡斯，地龙安塔瑞斯，其中光龙和暗龙的实力远远强过其它四龙，完全不是一个量级的，甚至席琳当初说过，光龙奥拉奇里娅是天生的龙王，她甚至拥有比神更强大的力量，而这自然也包括了她席琳，问题是，光龙奥拉奇里娅太善良了，她简直是继承了席琳身上所有的善，所以当席琳决定与殷海萨开战的时候，光龙奥拉奇里娅就曾经流着眼泪问她，“母亲，你真的要与众神为敌？”

因为六龙的力量实在太过强大，无数的神灵随后在那场战争之中被杀，甚至身为万物之尊的巨人族也是龙威面前瑟瑟发抖，但最终席琳还是战败了，六龙之中杀戮最多的暗龙艾里克鲁尼最终被黑暗之神格兰肯当场格杀，至于光龙奥拉奇里娅为了保护重伤的母神席琳逃走，毅然把自己所有的力量都转给了席琳，然后她就被殷海萨给彻底封印了起来，从此消失在了大陆所有生物的视线之中。

至于四条元素龙，在席琳战败之后和母神走散，也是散落到大陆的各个角落，但随后依然还是被大神们追来击败和封印……

数万年的时间这一晃就过去了，如今的晨辉大陆已经与当年的神灵战争几乎没有任何关系，当年肆虐神界的龙族如今早已烟消云散，仅剩的一些巨龙终年缩在龙岛不问世事，而曾经大陆的统治者巨人，也因为反抗神灵而烟消云散，甚至神灵们说创造的智慧种族，精灵，兽人，矮人……

最终也是败给了格兰肯无意创造出来的混乱种族人类！

光龙奥拉奇里娅被封印的地方是在神界，晨辉大陆上早就无人记得也无人知道的地方。

如果不是伊娃的指点和带路，楚飞只怕也找不到这里。

曾经辉煌的神界，如今却是无比的凄凉，到处是残垣断壁，到处是无尽的废墟，甚至到处是神灵们留下的尸体。

所有人都不知道的是，在席琳开启的众神之战结束之后，殷海萨并没有决定收手，她决定对大女儿席琳斩尽杀绝，但这个时候黑暗之神格兰肯却站了出来并且试图阻止她，而虽然两人都是主神，也是夫妻，但由于格兰肯曾经把自己的一半力量分给席琳的关系，他现在不是殷海萨的对手，最终他也是彻底毁在了自己的女人身上。

而当殷海萨对格兰肯痛下杀手之后，她自身也是元气大伤，毕竟之前的众神之战她就已经身负重伤，而且之前格兰肯又收回了暗龙艾里克鲁尼的力量，所以殷海萨在这之后就已经彻底的失去了对大陆的掌控，也再也无力继续征伐席琳所在的死亡世界，只能陷入沉睡之中来恢复自身力量，不过她偶尔还是会醒来，然后干涉一下大陆上的事情……

就好像后来成立的人类光明教会，因为殷海萨需要人类的信仰之力帮助自己恢复神力。

好在，也正因为殷海萨一直都处于沉睡之中，所以当楚飞无声无息的破开光龙奥拉奇里娅的封印，并且将无比虚弱的她劫走时，殷海萨完全没有任何的察觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1893章
────────────────────────────────────────

这次楚飞足足离开了有一个多礼拜。

而且期间维吉妮亚，康斯坦丝，奥尔比娅，还有阿卡丽也都是莫名其妙的消失不见，这自然引起了很多人的关注。

尤其是二公主殿下克里斯多，自从被父王许配给楚飞之后，她就对自己这个未来的男人相当好奇，也一直想要好好的了解他更多一些，但可惜一直没什么机会，因为楚飞总是动不动就消失一段时间，而且每次回来都是露个面就走，她根本都来不及找什么借口与之见面，所以克里斯多更多是在康斯坦丝的口中得知楚飞的一些消息，后来又多了维吉妮亚。

老实说，克里斯多对楚飞把维吉妮亚也抢过来这件事多少有些无法理解，尤其还是从她大哥的身边抢过来，因为她先前并不觉得维吉妮亚有多好，但认识了之后她才发现，这个传说中的学姐真的也是深不可测，她似乎对什么事情都了解，也似乎对什么都不在意。

但接着，阿尔文*柯温竟然把夏琳也许配给了楚飞。

克里斯多依稀还记得，自己小时候曾经听父王讲过，柯温家和亚丁家族其实是亲戚，而且还是近亲，所以她对柯温一家有着很奇妙的感情，一方面和普通人一样对死灵法师这个职业有些一些偏见和厌恶，但另一方面她又很崇拜一手支撑了亚丁王国并且铸造了其如今辉煌的阿尔文大人，所以当这个不知道活了多少年的老家伙冒出来并且亲口把夏琳许配给楚飞的时候，克里斯多并没有什么不满，她当时的感觉是兴奋和骄傲，因为她的未婚夫竟然让阿尔文大人如此欣赏，那么他必然不是常人。

而这一切也在接下来很快被证实，楚飞这家伙竟然会大预言术。

不但如此，他竟然还把找过来的圣女殿下给……玷污了？

好吧，其实亚丁人对光明教廷是相当不屑的，因为亚丁和教会一向交恶，也因为亚丁有阿尔文这个最大的死灵法师，所以当知道自己的死灵法师未婚夫竟然把光明教廷最神圣也是最不可侵犯的圣女米兰达给征服了之后，克里斯多的第一反应是不信，然后才是震惊，接着就是不安，因为她担心光明教廷会以这个借口对亚丁王国进行打压。

不过这一切并没有发生，光明教廷非但没有追究楚飞玷污圣女的事情，反而主动重启亚丁大教堂，而且还把圣女米兰达专程派驻到了亚丁担任主教，这岂不是就是故意把圣女送到楚飞的口里？

而也是这个的时候，克里斯多才真正意识到，自己的父王为什么会把她许配给楚飞。

很明显，那些位于高层的人都对楚飞有着一个清晰的共识，就好像亚丁王，就好像阿尔文大人，就好像光明教皇，他们都知道楚飞的能量巨大，虽然克里斯多还不明白楚飞到底厉害在哪里。

再接着，阿卡丽来了。

这是一个苦修女，对光明的信仰坚定不移，但她却毅然决定要跟楚飞这个死灵法师在一起，不但如此，她和楚飞的关系还很亲昵，最关键是不知道为什么，克里斯多总觉得自从阿卡丽来了之后，不管是康斯坦丝还有维吉妮亚都对她很熟悉，而且还有一种莫名其妙的尊敬，而这种情况她就没在康斯坦丝和维吉妮亚之间相互看到过。

然后没多久，又来了一个奥尔比娅。

跟所有人一样，克里斯多并没有看出奥尔比娅的真实身份，只觉得她似乎很不正常……

因为奥尔比娅一来就跟与克里斯多关系最好的康斯坦丝眉来眼去，而且两人明明看起来就不认识，却好像在很多事情上有着共识，然后还没几分钟就相互勾肩搭背了，尤其夸张的是下午她们两个竟然专程跑去打架，而且她们还几乎把所有人都赶出了训练场，除了她和维吉妮亚还有阿卡丽和夏琳她们几个留下来之外，其他人全都被毫不客气的轰出了训练场。

之后克里斯多见到这辈子最不可置信的一幕，因为即便是维吉妮亚出手连续布置了好几道禁制和结界，但肆虐的金色剑气以及奥尔比娅身上那超级恐怖的撕裂空间之力，最后依然是摧毁了最外界应该是最安全的训练场结界。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1894章
────────────────────────────────────────

不过更让克里斯多感到触目惊心的，却是任凭康斯坦丝和奥尔比娅两个怎么打，距离她们不远处的克里斯多等人却是丝毫没有受到任何影响，这是因为……

阿卡丽出手了。

阿卡丽的护罩就如同最坚固的盾牌，任由康斯坦丝她们怎么折腾，这边依然纹丝不动！

而也是这个时候，克里斯多才知道楚飞找回来的这些女人到底有多恐怖！

夏琳其实也是一样，不过最打击她们的，还是稍后维吉妮亚在回答夏琳问题的时候所说的一个事实……

因为让夏琳感到好奇和疑惑的是，和康斯坦丝打起来的奥尔比娅是一直在空间中不停闪烁，她的身体总是可以随时随地出现在任何地方，但事实上，学院竞技场的结界之中却是不允许使用空间传送能力的。

然后维吉妮亚回答她，奥尔比娅本身的能力就是撕裂空间，而且她的本体是银龙，可以免疫一切低级法术和规则，所以结界的约束自然也就对她无效。

本体……是银龙？

白银巨龙？

这一刻克里斯多简直有种撞墙的冲动，她身边竟然连巨龙都有了？你们这也太夸张了吧？楚飞你这家伙还敢更变态一点吗……

好吧，克里斯多稍后才知道，自己震惊的还是太早了一点，而且她对楚飞的预计实在是太低了！

因为平时和康斯坦丝几乎形影不离的关系，现在的克里斯多几乎已经患上了康斯坦丝综合症，所以当那天康斯坦丝突然从她身边消失的时候，克里斯多甚至愕然了好久好久，再然后她发现维吉妮亚还有阿卡丽以及奥尔比娅也都消失不见了！

当时克里斯多的第一反应就是，难道楚飞在外面遇到了危险，所以把康斯坦丝她们都叫过去帮忙？

这个猜测其实还是有那么点准的，只是克里斯多这个时候怎么都没想到，楚飞已经摸上了神界……

所以当一个礼拜之后楚飞重新回来亚丁学院，并且又带回来五个陌生的妹妹时，克里斯多感觉自己已经彻底的麻木了。

这家伙，无论走到哪里都能带女人回来！

好在叫萨拉的牛头人妹妹很是可爱，而且她一来就和夏琳变成了好朋友，其它人也都很喜欢她，然后是精灵索菲雅，她竟然是精灵王国的三公主殿下？

至于那个幽静的一语不发的女孩子，楚飞给她取了个名字叫做白雪。

不过最让克里斯多意外的却是另外两个……

伊娃？

奥拉奇里娅？？

为什么这名字有些熟悉，就好像是在哪里听过一样……

事实上，感到奇怪的人可不止克里斯多一个而已。

因为当楚飞带着一群人出现在桑德拉的院长室，并且要求这个老妖婆立刻给所有人办理入学手续的时候，桑德拉顿时就整个人都不好了！

牛头人萨拉？好吧，亚丁学院并不排外，也招收异族学员，所以招她一个兽人进来是没什么问题啦！

但精灵族的索菲雅三公主殿下？

如果我没记错的话，你上面两个应该都是哥哥吧，而按照精灵族女王位置只能传女的传统，索菲雅你不应该是下一任的精灵女王么？

你确定要来人类的学校？

还有白雪……这么可爱的小姑娘竟然是一只魔兽？而且连魔兽竟然也加入人类的学院学习了，这世界还有什么是可能的？

至于伊娃，你这个名字好熟悉的说！

等下，你怎么与生命女神伊娃同名？

你就不怕神灵惩罚么？

虽然伊娃是精灵族的神灵，但这不代表她不知道人类这边的事情啊！

万一女神降罪下来……

什么？你就是生命女神伊娃？

另外奥拉奇里娅？又一个传说中大名鼎鼎的家伙呢……光龙奥拉奇里娅，六大魔龙之首，传说中的龙王，别告诉我你就是！

你还真是啊？

噢！

楚飞，你这小混蛋，嫌我死的不够快是吧，你到底从哪里找来这群变态的？啥……神界？

……

好在，接下来楚飞他们一直很低调，轻易不会露面，以至于接下来的一个多月时间里面，桑德拉面前的座位总是空空荡荡的，这让她心里很是有些失落。

而且很快桑德拉院长就发现自己再不用再愁什么了，因为没多久之后亚丁就接连发生了几件大事。

首先是亚丁王宣布自己由于身体的原因退位，然后由二公主克里斯多正式登基成为第一百二十八任亚丁王……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1895章
────────────────────────────────────────

这绝对是一个极具爆炸的消息，不但全大陆都有些措手不及，甚至亚丁内部也是各种质疑声，毕竟二公主克里斯多如今才十六岁，如何堪当大任？

不过这个问题很快就不再是问题，因为亚丁王泰勒泰勒虽然退位了，但他并没有退出权利中心，他依然是亚丁的‘执政王’。

第二件事，当然是克里斯多陛下的登基大典了，而她也选择和楚飞亲王在同时完婚。

那绝对是亚丁有史以来最为热闹的一天，不但光明教皇率领所有教廷高层亲自赶赴亚丁，甚至连精灵族也几乎是全族出动，精灵女王第一次踏足人类国度，并且送上了相当丰厚的贺礼……

精灵王国与亚丁王国正式建交，并且立刻成为‘全天候战略伙伴’关系。

当然了，光明教廷方面的诚意也是一点不低。

不过最吸引世人的，却是在登基大典以及婚典上，二公主克里斯多那阵容庞大的‘伴娘团’，不但足足有上百人之多，而且还一个比一个漂亮！

但真正让人震撼的，还是龙族的到来，三十多只巨龙的出现，让亚丁城直接成为了晨辉大陆最为令人瞩目的地方，尤其是身为龙族族长的黄金三头龙伊格纳缇伍兹，不但变为人形参加了楚飞的婚礼，而且还同样送上了一份超级大礼。

龙族将有十只成年巨龙会留在亚丁城，并且与人类重现龙骑士的光辉！

这绝对是让整个大陆都为之颤抖的大消息！

第三件事，是刚上任的亚丁王克里斯多宣布，亚丁将彻底推翻以往只能由男人参与军队的传统，从现在开始，亚丁将建立一支完全由女性组成的全职业军队，并且采取自愿报名的方式……

这只军队的初始规模确定为二十万人。

其实这个消息宣布的很低调，不过还是很快就有人从中看到了一些不一样的味道，因为……

这二十万全女性组成的军队，战斗力什么的先不说，但至少亚丁即将再增加二十万的军队，而且不但多了十个龙骑士，甚至还与光明教廷以及精灵族达成了一系列的协议，更隐隐有组成同盟的意味，至少所有人都发现，亚丁城里面出现的精灵族是越来越多了，甚至连亚丁的军队之中也出现了一些精灵法师，他们前来担任‘指导员’一职。

这个消息一经传开，全人类联盟的人都是有些骚动和担忧，毕竟亚丁现在已经足够强大了，再这么下去，谁还能抵挡？

所幸，接下来的几年时间里，亚丁一直都很安静，除了亚丁王克里斯多宣布让亲王楚飞担任女子军队的统领一事引发了一阵小小的波澜之外，其余倒也没什么，光明教廷和精灵族也是没什么异常，可就在克里斯多登基五年大庆的那天……

天空却是突然破了。

接着无尽的光明笼罩了整个晨辉大陆，这个诡异的情景一直持续了足足好几个小时，然后亲王楚飞终于出现在了亚丁王克里斯多陛下的身边，然后他的身边又多了一个面色冷凝的女人。

殷海萨。

受了重伤的殷海萨依然还在沉睡之中恢复力量，结果被楚飞用了足足五年的时间谋划，并且借助十大神器之力，再加上众多帮手助阵，最终经过数个小时的苦战将之艰苦拿下……

殷海萨很猛没错，但三宫魔也不差，他女儿夜鸦现在更是一把控制的好手，更别说楚飞身边还有光龙奥拉奇里娅，还有她女儿伊娃，还有风龙林德菲奥勒，水龙法利昂，火龙巴拉卡斯，地龙安塔瑞斯，另外还有扎坦娜，还有段蔺，还有两千天启骑士！

殷海萨虽然很厉害，身为晨辉大陆的至高无上主神，她拥有超强的神力，但可惜她之前与黑暗之神格兰肯两败俱伤，虽然消灭了黑暗之神格兰肯，但她自身的力量也是最多只剩一成，也因此她甚至无法消灭掉逃亡大陆的四个元素龙，而经过这数万年的恢复，她的情形虽然是好转了一点，可楚飞是有心算无心，有备对无备，殷海萨被惊醒过来的时候，战斗就已经开始了，而且楚飞已经从伊娃她们的口中知道了殷海萨能力的特性，所以也针对性的对十大神器进行了补强。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1896章
────────────────────────────────────────

要知道这五年以来，楚飞的群修结界基本上就没有关掉过，尤其是随着二十万女子军队的加入，十大神器的力量也是以相当恐怖的速度在恢复，然后殷海萨果然就着了道，当她被楚飞彻底封印并且吞噬进入炼妖壶的时候，一切就注定了无法再逆转。

而天上神界发生的战斗，地面上的人类竟然一无所觉，等到他们知道的时候，战斗已经结束，所有人类信仰和遵从的光明神，现在已经变成了楚飞的一个女奴……

既然主神殷海萨都被楚飞收了，而且很快她也被楚飞以群修的方式补充了神力，那么接下来自然就轮到了死亡之神席琳……

扫荡了所有神界，然后楚飞这才定下心来收拾晨辉大陆。

亚丁历7819年，第一任亚丁女王克里斯多正式签发了战争令，第一个被拿来开刀的就是亚丁的近邻卡迪奥帝国，然后不出意外的，光明教会以及精灵族也决定参战，于是晨辉大陆轰轰烈烈的‘争霸站’也再次拉开了序幕……

但这场所有人以为会轰轰烈烈闹一场，甚至搞不好又是一次惨绝人寰大屠杀的全面大陆战争，却仅仅只进行了不到两年的时间，就匆匆的结束了。

因为亚丁的实力真的非常可怕。

除了闻名大陆的亚丁铁骑，还有龙骑士，更有声名鹊起的女兵部队，尤其是女剑仙部队，当她们万剑齐发的时候，整个天空密密麻麻的全都是飞舞的仙剑，而偏偏她们所有人都躲在最安全的地方，即便连魔法师都够不着她们，而作为她们的敌人，你只能面对无穷无尽的飞剑……

更不要说光明骑士团的参战，以及精灵族的弓箭手和法师！

卡迪奥帝国在亚丁和光明教廷的两面夹击下，仅仅只坚持了一个半月就主动投降，别的人类国家也是差不多，基本上就没有能够撑过三个月的，即便是大陆西南边陲的老牌帝国，甚至所有人都搞不清楚亚丁的大军到底是怎么推进的，反正速度很快而且从不停歇。

仅仅两年时间，人类联盟彻底灭亡，亚丁王国成为人类唯一的国家。

而因为精灵族早已经在女神的指示下并入亚丁王国，兽人，矮人，包括哥特斯族和海族也在随后相继表示愿意臣服，大陆很快重新回到了原本大一统的时代，只不过那个时候统治晨辉大陆的是巨人，现在变成了人类而已。

于是晨辉大陆的事情到这里基本上也就算是彻底告一段落，然后这里完全成了楚飞的后花园，尤其当他使用东皇钟将晨辉大陆以及地球彻底连接起来之后，华夏人迅速的涌入了这块庞大的而且‘未开发’的土地，这里能给华夏提供无穷无尽的资源，以及各种稀奇古怪的特殊品，而华夏人的涌入也给晨辉大陆带了另一种闻名的冲击，现代化的生活方式，无比便捷和实用的科学技术，一切一切都带给了双方无比的兴奋和动力。

所以现在，你在亚丁看到戴着耳机跳街舞的兽人不要惊讶，因为现在的兽人根本不需要再龟缩到贫瘠的艾尔摩高地，整个大陆到处都在进行大开发，到处都需要他们这种力大无穷的家伙。

所以现在，你在亚丁的高级KTV门口看到一群高傲的精灵妹子穿着旗袍一起鞠躬喊‘欢迎光临’也不需要太过傻眼，甚至这里还有很多精灵妹子的表演，当然，你先勾搭上那可就得有很多很多的本钱才行！

所以现在的华夏，人们也逐渐习惯了会有一些长相古怪的家伙出现，而且他们还拥有很强的个人能力……

不过最让华夏人扬眉吐气的，却是华夏人对美帝甚至全世界的态度也发生了翻天覆地的变化。

以前的华夏人总觉得国外什么都好，国外的月亮比国内圆。

但现在，全世界都知道，华夏才是一个真正的乐土。

因为就在接下来的几年时间里面，华夏的经济发展速度直接飙升，每年GTP的增长速度达到了30%以上，这简直让全世界都为之疯狂，而且最夸张的是，华夏的所有一切都是爆发式发展，各个领域都是全面开花，巨大的红利简直让全世界眼红。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1897章
────────────────────────────────────────

仅仅只用短短的两三年时间，华夏就超越了美国重新成为世界的经济中心以及老大，而且在很多方面开始将美国超越并且甩开，于是不甘寂寞的美国纠集它的欧洲小弟准备再次围剿华夏，他们想要让华夏交出晨辉大陆的地盘，至少也是要让其它国家可以进入其中。

美国也是在孤注一掷了，它知道自己现在唯一比华夏强的只有军事，所以试图以这个手段来恐吓华夏屈从，可惜这次他们搞错了对象，美国派往太平洋的三个航母战斗群，几乎是不被吹灰之力的被楚飞的仙剑部队解决，而就在美国总统刚刚发出核威慑的恐吓声音不久，美国在太空的所有卫星被瞬间干掉。

没有卫星导航，美国的战略核弹往哪里打？往自己家扔？

这个嘛……

几乎一夜之间，强大的美国就被瞬间打回到了原始时代，而见到它这样的下场，其它国家自然不敢再跟华夏作对，于是这个时候都跑着来抱华夏大腿了，哭着喊着要求老大带上车！

但华夏依然是有条不紊的进行着自己的步骤。

两年之后，月球基地建成，第一批星际移民开始。

三年之后，月球直通车走起。

四年之后，华夏在土卫3建立了一个新的殖民地，星际时代正式到来，而且就在美国依然和华夏纠缠着要求归还他们的航母战斗群时，这边华夏的太空战巡已经问世……

……

但这些其实跟楚飞就没有多大的关系了，因为此时的他正在晨辉大陆的神界中，跟殷海萨还有席琳这对双爱双杀得母女玩的开心呢。

另外，他的庞大后宫……哦，不，是亚丁亲王护卫队，现在已经扩充到了近百万人。

所以每一次楚飞开启群修模式的时候，这整个神界几乎都在颤抖！

也是利用晨辉大陆上的这无尽资源，十大神器终于如同最初的楚炼妖壶一般，彻底的恢复了过来，加上器灵的成长，现在的它们已经逐渐恢复了最鼎盛时候的力量。

可就在楚飞计划利用十大神器的力量回到过去一次性解决掉曾经的东西方神魔大战时，然后也是彻底改写华夏历史的时候，意外却是突然发生了。

因为要穿越回到过去，楚飞必须利用十大神器组成失却之阵，这件事他已经不是第一次做了。

不过就在楚飞招出了十大神器之后，它们却并没有摆出楚飞熟悉的失却之阵，而是自主形成了另外一个大阵——虚空之阵！

我们都在知道，十大神器可以组成失却之阵和虚空之阵两个超级大阵。

失却之阵的功能相对而言比较实用，因为以伏羲琴为核心，失却之阵就能直接操纵人心；以神农鼎为核心，失却之阵能炼化出真正神药；以崆峒印为核心，失却之阵能让人不老不死；以昆仑镜为核心，失却之阵能直接穿越时间；以女娲石为核心，失却之阵能活死人肉白骨。

而虚空之阵则更多是夸张的以位面为基础的变幻，因为以盘古斧为核心，虚空之阵可以让人破碎虚空；以东皇钟为核心，虚空之阵可以链接和穿越不同位面；以昊天为核心，虚空之阵可以让两个不同位面相互融合互换，如果以炼妖壶为核心，虚空之阵可以释放或者吞噬位面，而如果以轩辕剑为核心，虚空之阵就是直接毁灭位面！

所以楚飞之前从来没用过虚空之阵。

但现在他有机会了，因为身为炼妖壶的他也已经开始身不由己的随着虚空之阵而转动，等等，核心怎么是盘古斧？

这是要破碎虚空？

哪里？

……

“叮~试炼者二十四号已经苏醒，试炼完成，总共用时六十七小时。”

巨大的没有任何感情的机械声在楚飞耳边响起，然后他睁开眼，看到的是一片苍白的大厅屋顶，以及面前那个无比透明的玻璃罩子。

竟然是在一个营养舱里面，我这是到了哪里？

好在，片刻之后楚飞的面前就出现了三四个人，也是一身白色，然后打扮的好像医师一样，只见他们先围过来检查了一下楚飞的状态，接着这才伸手在旁边的一个机器上输出了些什么。

顿时，楚飞的后背一麻，竟然是有什么东西注射进了他的身体之中。

这是……

只是楚飞还没来得及反应，突然就是一阵天晕地旋，然后他就整个的昏迷了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1898章
────────────────────────────────────────

再次醒来的时候，楚飞发现自己已经被人移出了营养舱，然后他正躺在一个很舒服的医疗床上，而且面前还站着一个身材很好也很脸熟的护士妹子，正伸手帮他按摩着身体，于是他偷偷的伸出手放在了妹子的屁股上。

“别闹！”护士妹子却是毫不客气的伸手打掉了楚飞的狼爪，“才刚试炼出来，连结果都还不知道，你就这样……真是狗改不了吃屎！”

“柳青。”

“干嘛？”

柳青先是瞪了楚飞一眼，不过接着却是噗嗤一笑，“看来你恢复的还挺快的嘛……不像卢卓他们，完成试炼之后又足足用了一天时间才慢慢清醒过来！”

“我就算忘了全世界，也不可能忘记我的柳青小乖乖。”楚飞的嘴角挤出一丝微笑，但其实他笑的很是有些苦涩。

“得了，你这些情话还是留着去跟佳怡说吧！”

柳青竟然完全免疫楚飞的话语，“正好你现在已经慢慢记起来了，那我问你……你这次试炼应该算是成功了吧？毕竟你进去了那么久，你感觉自己可以打多少分？”

“不知道……”

楚飞是真的不知道，他现在已经有点分不清了，到底什么才是真或者假？

因为随着这次醒来，他的脑中也逐渐记起了一些东西……

然后，其实之前的那一切一切，都只是一场梦境？

什么混沌，什么炼妖壶，什么十大神器，什么宇宙艾克雷族艾玛族，什么晨辉大陆光明女神殷海萨死亡女神席琳……

统统都是扯淡，统统都只是他梦境随意延续和发挥的结果，事实上这一切都不是真实的，也并不存在！

简单来说，楚飞他们只是一群生活在‘诺亚方舟号’上唯一的人类幸存者，也是一群普普通通的人类。

因为地球早在一两百年前就毁灭了。

不过，这艘母舰并不叫‘诺亚方舟’，它的真正名字叫做‘盘古’，是地球上华夏族的先人所建造出来的，本来只是为了方便以后探索宇宙之用，但谁知道地球的毁灭来的无声无息，滔天的洪水直接淹没了所有陆地，甚至世界的屋脊珠穆朗玛山都被深深埋进了海底之中，而且最关键这洪水来的是又急又猛，人类完全措手不及，最终地球上数百亿人口中只有仅仅不到千分之一的幸运儿逃出升天。

好在人类的适应能力很强，所以很快他们就适应了‘盘古’上的新生活，并且把这里发展成了另外一个自给自足的家园。

只不过因为燃料储存严重不足的关系，盘古号在离开地球之后就一直没办法向更远的地方进发，于是被地球的引力牵引着成为了它的一颗卫星，就如同月球一般永恒的围绕着已然成为了‘水星’的地球不停旋转。

楚飞还有卢卓以及殷佳怡还要柳青他们都是出生在‘盘古’中的新新人类，而且今年刚好满十八岁。

按照母舰的规矩，他们这些刚成年的孩子都必须参加一次‘试炼’，并且根据试炼的结果来决定自己以后的‘职业规划’，就拿柳青来说，她此时既然穿着护士服，那大概是没什么希望成为‘造梦者’了，只能去学习和拓展普通的职业类别。

‘造梦者’，是现在‘盘古’母舰上所独有的一种新职业，也是最受人尊敬的一个职业，这是因为如今‘盘古’号上所有的生活用品都是依靠‘造梦者’来提供。

譬如，大家所吃的食物……

盘古号上现在可没有大量的土地给人们用于种植，更没有适合那些植物的生存环境，所以全都是靠‘造梦者’在梦里建造一大片肥沃的土地，然后种植和收获许许多多的粮食……

或许有人就要奇怪了，梦里的粮食怎么弄出来？

这当然是个很有难度的课题，不过在一百多年前，被逼入绝境的人类科学家就已经攻破了这个神秘技术的壁垒，然后设计和制造了一种能够将梦境中的东西‘3D打印’出来的仪器。

于是‘造梦者’这个职业也应运而生，他们负责做梦，并且因此而积累‘梦之力’，然后再用‘梦之力’将梦境里面的东西成功具现。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1899章
────────────────────────────────────────

但很显然，并不是每个人都能成为‘造梦者’，虽然这个职业只是需要简简单单的睡觉而已，看起来好像很简单，但造梦也是极其需要天分和资本，而且最关键这个本事根本无法经过后期的锻炼来形成，因为有的人天生就不会做梦，有的人做梦时间很短，根本无法凝聚梦之力，而又有一些人虽然做梦，时间也很长，但是做的梦却是相当跳跃，一会想这里一会又跳到了另外完全没有干系的甚至大多风马牛不相及的事情上，这些人就天生不能成为‘造梦者’。

所以这才有了楚飞之前所经历的‘试炼’。

因为是第一次，所以这个试炼并没有什么特殊的限制，也没什么要求和规则，就是让你好好睡一觉而已，然后自由发挥你的梦境，你能做多久就是多久，能想多远就是多远，最终出来之后根据你积累的梦之力进行测试，积累梦之力越高的人自然也就越适合做‘造梦者’。

但梦之力这个东西挺虚无缥缈的，它不像别的什么力量一样可以很明显的显示出来，更不会去强化造梦者本身，梦之力的多少只决定了一件事，那就是造梦者可以从梦里面捞出多少东西来，所以在没经过测试之前，谁都不知道楚飞身上到底有多少梦之力。

关键楚飞这次‘睡’的有点久，真的很久很久，因为正常来说，一个梦只需要一晚上的时间就够了，也就是在八到十个小时左右，稍微资质好一点的‘造梦者’一次睡上十五六个小时也是有的，可楚飞却破天荒的睡了六十七个小时，几乎足足三天三夜！

所以其实在楚飞醒来之前，他就已经成了母舰的大明星了，而这也是为什么他刚出来还在适应和恢复的时候，柳青就跑了过来，而且还‘主动请缨’给他按摩……

这要放在以前根本就是不可想象的事情！

因为躺了三天的缘故，楚飞的身体明显还是很有些僵硬。

而且即便有柳青帮忙按摩，他也是躺着继续休息了三四个小时之后才勉强能下地走路，还是必须让人搀扶着才行……

而当他被柳青扶着从医疗室里面慢慢走出来的时候，顿时一眼就看到了很多很多的熟人，有殷佳怡，有姜玲，有李冉，有魏颖，有连欢，有张倩，有李冰，当然还有卢卓，展鹏，高峰他们这些一大帮子的男生。

大家都是来看楚飞的，毕竟都是一起长大的同伴，而且平时的关系也不错，更是从一个班里面走出来，这次楚飞竟然破天荒的创造了一个最长的‘试炼’记录，他们自然也全都很好奇，更是想第一时间知道楚飞的试炼结果是什么。

毕竟，如果他们这群人之中如果能多出几个‘造梦者’，那也是一件相当光荣的事情，别的先不说，单单因为‘造梦者’的身份很特殊，所以在母舰享受的待遇也是很高，所以即便是那些没机会成为造梦者的，但因为有了‘造梦者’的朋友照拂，他们以后在母舰也能过的很舒服。

所以当楚飞走出来的时候，所有人都主动站起来跟他打招呼。

楚飞和他们聊了几句，然后这才知道，他们这一批人之中有资格成为造梦者的还真不是很多，目前已经确定的人除了殷佳怡之外，也就是李冰以及卢卓，一共三个人。

殷佳怡的试炼进行了九个小时，出来之后‘梦之力’的评分打了84分，不高也不低，但足够成为造梦者了。

然后李冰只有七个多小时，却打了91分，很不错的成绩。

卢卓是八个半小时，88分的成绩也还行。

至于柳青，她只睡了6个小时就醒了，然后只打了45分，所以果断当场被淘汰，幸好柳青从小就对医师感兴趣，所以也学了不少医护的知识，刚才她就是好不容易才说动工作人员通融跑进去照顾楚飞的。

至于楚飞嘛，很快他就被一群狐朋狗友们簇拥着抵达了试炼考核处，然后在所有人的注视中按照工作人员的指示走进了机器。

结果机器的评分器上直接出现了一个很显目的100！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1900章
────────────────────────────────────────

顿时殷佳怡她们全都惊呼一声，不过又有些在意料之中，毕竟楚飞这次做了这么长时间的梦，而且一直没间断，显然是有着很强的做梦天赋，那么拿个满分似乎也没什么奇怪，毕竟之前好多的造梦者也都拿过满分！

但就在大家的惊呼声还没落下，结果评分器却是突然再次跳动起来，而且数值还一路往上疯狂飙升，甚至越来越夸张，最终停在了999的位置……

不要说外面站着的人全都一脸目瞪口呆，楚飞自己也是有莫名其妙，但表情最夸张的却还是那个工作人员，他手里拿着的东西是当场啪嗒一声直接掉在了地上！

999？

这怎么可能？

这分明是机器的显示数值上限，也就是说……

机器坏了？

说不得他立刻打电话叫来了维修人员，但一番折腾之后，维修人员测试一切正常，于是楚飞再次进去测试，结果却依然还是爆表！

顿时这下所有人看着楚飞的表情都不一样了！

甚至也不知道是谁开的头，楚飞这边刚刚从机器里面走出来，立刻就被蜂拥而上的人群给举了起来，而且还不停的乱抛……

再接下来，楚飞又被带到了母舰另外一个区的测试仪器上进行第三次测试，但结果依然还是999！

也因此，楚飞正式创造了一项‘盘古’母舰前所未有的记录，而且估计以后再也没人能破。

然后楚飞很快就被人带走了，而等他在此重新露面的时候，时间已经两天之后。

楚飞其实也很无奈。

因为他自己到现在都还没搞清楚到底发生了什么事情，因为按照以往‘造梦者’的经验来说，从梦境之中回来之后，经过营养舱的‘清醒剂’注射之后，他应该会迅速的忘掉梦中一切，不然以梦中经历过的如此之大的信息量堆砌，一次两次还没多大关系，时间长了人肯定会产生精神分裂，因为造梦者每一次进入梦境都是一个完整的轮回，就好像楚飞这一次，他一共经历了多少事情？

来回往复的跳跃，他自己在梦里都已经快崩溃了，结果现在回到现实中，却很意外的发现自己依然还清楚记得梦里的一切！

只是，就算记得一切也没什么卵用，就好像楚飞一直引以为傲的‘轩辕决’，这根本是不存在的东西，更不要说什么倾城心法了……

再譬如，楚飞曾经掌握的未来联邦以及艾克雷族科技，虽然楚飞还没机会去亲自实践一下，不过他猜测这也不过是一种幻想而已，现实中根本无法实现，更不要说在晨辉大陆上拿到的和掌握的东西了……

就好像大预言术。

楚飞现在还能要光就有光吗？

真以为他是神了……毕竟做梦只是做梦而已！

回到自己的宿舍，楚飞刚准备收拾一下东西，结果柳青却是突然跑了过来，显然她是一直盯着楚飞呢，“喂，楚飞你以后要不要一个管家啊？”

“怎么，你想给我当管家？”楚飞抖了抖眉头，“那我当然是求之不得……”

“切！你说晚了，因为我已经被佳怡预定了！”柳青却是一脸兴奋的仰起头，“其实我是帮姜玲来问你的啦……”

“你给佳怡当管家，那不就是给我当管家么？”楚飞倒是一脸的不以为意，“反正你们都是我的亲亲宝贝！”

“你这家伙……”柳青却是突然皱起眉头，“我怎么感觉你现在好像变了个人一样呢？以前你可没这么混蛋的！”

“我……怎么混蛋了？”

“还说没有？你一醒过来就摸我屁股，我想着你当时还不清醒所以没跟你计较，可你现在都醒过来好几天了，却还是口花花的占我们便宜……再说佳怡现在也还没答应你的追求呢，就你现在这样她未必会选你！你信不信我把你摸我屁股的事情告诉她？”

楚飞沉默了一下，他的确是受梦里的记忆影响太深，以至于一时间根本改不过来……

没办法，记忆里面的殷佳怡她们在楚飞心目中的地位谁又能比？

“好了，我话就说到这里，你以后也注意一点，毕竟我们可不是二班的那些女生。”

见到楚飞这个样子，柳青却是主动的放软了态度，“放心吧，这个事情我不会跟佳怡说的……不过你得答应我让姜玲来给你当管家！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1901章
────────────────────────────────────────

“可以。”

楚飞点了点头，然后他却是突然叹了口气，原本以为自己一直穿越来穿越去已经够扯了，结果现在却变得更加荒诞，因为原来这之前的一切都是梦，而且最关键接下来他还得在梦里继续扯淡！

因为身为被选中的‘造梦者’，楚飞接下来必须接受一系列的培训，然后正式的参与‘造梦’的工作，而且从下一次开始，他就必须是带着任务进入梦境了！

问题是，他到底适合什么样的梦境？

又适合从梦里带出什么？

其实之前的这两天，楚飞一直在接受各种检查。

毕竟他的情况实在太特殊了一点，不但史无前例的‘试炼’了六十多个小时，而且出来之后关于梦之力的测试是999满值，而且好几次测试都是这样，所以最终连母舰的高层都被惊动了，于是专门安排人给楚飞好好的从头到尾的检查了一边，甚至任何地方都没放过……

楚飞会说他顺势就和负责他的护士小姐发生了一些不为人知的关系么？

遗憾的是，回到现实之后轩辕决果然就只是楚飞凭空妄想出来的一种产物而已，甚至在梦境中大杀四方的那个楚飞也不复存在，现在的他只是个毫无战斗力的处男而已，然后还没几分钟就直接缴械投降。

而检查的最后结果，楚飞和正常人没有任何的区别，所以他大概只是在做‘白日梦’这个事情上比较有天赋？

于是楚飞很快被送了回来，然后又迅速收拾东西离开，因为接下来他必须和殷佳怡她们这些通过‘试炼’的新生一起进入‘造梦者基地’，并且接受为期两年的培训。

‘盘古’号母舰现在一共拥有一千七百多万总人口，尽管现在完全没有什么计划生育政策限制，而且母舰高层还出台了一系列鼓励生育的政策，甚至所有的新生儿全部由母舰来负担一切费用，但由于身处太空的关系，母舰的生育率并不高，而且有逐年下降的趋势，就好像去年的生育率仅仅只有0.98，历史第一次跌破均衡值，也就是出生人口比死亡人口还少……

另外，楚飞他这一届一共有十万出头的同龄人，都是今年满十八岁，但经过之前的大规模‘试炼’测试之后，有资格成为‘造梦者’的人数也是创造了历史新低，一共只有两千三百多人拥有这个天赋，甚至比去年的足足少了近四百人。

还好出了一个楚飞这样的奇葩，不然就会注定成为要被人遗忘的一届。

造梦者基地修建的很是气势磅礴，占地面积也是极大，基本上在目前它是母舰之中除了控制中心以外最有看头也最令人向往的地方，原因很简单，造梦者基地是母舰所有人能够继续在这个一无所有的太空继续生存下去的……

根源。

一旦没有了造梦者基地，先不说别的，母舰上的食物都会成为问题，毕竟一千多万人的日常消耗，可不是什么小数目！

但不管怎么说，当两千三百多人一起涌入造梦者基地的培训学院时，还是很热闹的，尤其楚飞他们可不是只有自己来而已，因为每个有资格成为造梦者的人，都可以选择也必须选择一个同龄人成为自己的‘管家’，所以真正来到造梦者基地的，其实是近五千人。

因为成为造梦者之后，楚飞他们的大部分的时间都是要躺在那边‘造梦’，他们的日常生活以及琐碎杂事就必须要有人专门照顾才行，而且很多事情也不仅仅是说出来的这么简单而已，所以每个造梦者的身边都必须有个全权负责他们的人，母舰上称之为管家，而且同样的他们也会在造梦者基地之中接受‘管家’培训，虽然在身份地位上是比不上造梦者，但管家的待遇也是极好的，比普通的职业好了很多很多。

这也是之前柳青跑来找楚飞并且让他选择姜玲当管家的原因，毕竟，殷佳怡和柳青还有姜玲三个是大家都众所周知的好姐妹好闺蜜，既然殷佳怡带上了柳青，那么她们肯定也要想办法再带上姜玲，而谁让楚飞跟她们三个的关系都不错呢？

何况他本身就在追求殷佳怡，这个重要的任务不落在他头上那还能给谁？

至于卢卓的管家是展鹏，这点丝毫没有意外，因为他们俩一直都是好基友，而李冰的管家却是李冉。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1902章
────────────────────────────────────────

而由于造梦者和管家的报道以及注册手续都是分开的，所以很快殷佳怡，卢卓和李冰这些熟悉的人就全都凑到了楚飞身边，甚至没多会二班三班的人也纷纷凑了过来，毕竟大家以前都是一个学校的嘛，也经常见面，而到了这个陌生的环境里面肯定比那些其他人要熟悉的多。

二班和三班的人之中，也有一些楚飞熟的不能再熟的人……段蔺，曾晓月，叶小蝶，潘欣，刘佳。

当然了，二班和三班的造梦者也不全都是女生，只不过别班的男生楚飞完全没关注过，所以并不知道他们的名字，自然之前也就没在他的梦里出现过，但此时他知道了，另外还有三个男生分别叫做邱杰，姚金志，杜轩。

大群人一起跑进去完成了注册，接着就是等待分班，而这个其实也没什么意外，因为是一起注册的，所以稍后楚飞他们也一起被分到了第十六初级班。

这一届总共两千三百多人，一共分了二十八个班，每个班正好八十人。

然后每个班再分为八个小组，每个组十人，住一个单独宿舍区……

之所以会这么安排，也是因为目前母舰上的造梦者行动规则，造梦从来都不是一个人的事情，而一贯以十个人为单位的集体行动，而且经过前辈们很多次的测试之后发现，十个人的搭配合作才是最优化的造梦配置。

简单的来说，每一个小队之中，都有一个人是专门负责制造梦境的，这个人需要逻辑思维非常清晰而且非常理性，这样子造出来的梦才会拥有更强的现实感，对接下来的收获也就越有帮助，他只负责造梦以及维持梦境的延伸，其它的事情不用管，而其它人就是跟他一起进入这个梦境里面，然后分别在这个梦境之中完成各自的任务，譬如说，有的人适合种植，那就去找一个土地肥沃的地方开始种植各种东西，然后有的人适合维护，有的人适合收割，有的人适合合成制造，有的人适合开发新产品，还有一个人是专门负责兑换。

把大家在梦境之中的成果给成功兑换到现实中，所以这个人需要拥有很强很强的梦之力，也只有这样的人才最适合做队伍的领导者。

然后楚飞的梦之力测试是999……

所以当第十六初级班的造梦者导师在大致上介绍了分队的情形以及规则，然后宣布由新生们自行组队时，殷佳怡是第一时间就抓住了楚飞的胳膊，然后李冰，卢卓，还有段蔺她们也全都默不作声的朝着楚飞这边靠了过来。

没办法，楚飞之前的事情弄的太轰动，虽然段蔺她们以前和楚飞并不是一个班，但现在也都知道了，其实不止她们，还有很多人也都知道。

所以尽管楚飞这会已经被人紧紧围住，但依然还有人试图说服他，然后成为他的小队一员。

问题是，楚飞这边其实已经多出了两个人有没有，怎么还可能再要人？

毫无疑问，殷佳怡，李冰，段蔺，曾晓月，叶小蝶，潘欣，刘佳，她们七个人楚飞是绝对会要的。

加上他自己，这小队就已经有八个人了，也就是还剩下两个名额。

然后是卢卓，好歹是一起长大的兄弟，如果连他都不带，那简直天打雷劈对不对？

然后就剩下了最后一个名额……

但二班和三班却还有三个人，分别是邱杰，姚金志，杜轩。

所有人，包括殷佳怡在内都以为楚飞会在他们三个之中挑选一人出来当做第十人，但楚飞的眼睛转了一圈之后，却是直接扬起手喊了一声远远站在教室另一边的女生。

她叫王妍。

对楚飞的邀请，王妍显然也是有些意外，不过她犹豫了一下之后还是走了过来，然后皱着眉头看了看这群人，“楚飞，你想和我一个队伍？”

“是啊，我们这个队伍现在就差只一个人了，你愿意加进来吗？”

楚飞还真认识王妍，那是一年多前他去做义工的时候，正好跟王妍被分配到了一起，两人搭档了小半个月的时间，关系倒也不差，所以这会见到王妍站在那边，他自然就招呼了她一声。

“我要考虑一下。”王妍却并没有立刻答应，“我听说这种小队的成员一旦固定，以后就很难再更改……而我希望我进的是最强的小队！”

“毫无疑问。”楚飞张开嘴笑了笑，“我们就是那个最强的！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1903章
────────────────────────────────────────

或许是因为被楚飞的这种自信影响，又或许是看在楚飞好歹认识的份上，王妍最终还是同意了加入，于是楚飞终于凑满了十个人，而因为是班上第一个成立的小队，所以楚飞他们就叫做第一小队。

很好的名字。

接下来就是熟悉和参观接下来要上课的课室，还有设施场地，以及各种训练设备，接着是领取生活用品以及身为造梦者的额外福利，再接着就是分配宿舍。

正如之前所说，每个小队都单独拥有一个宿舍区。

一开始，楚飞还以为宿舍区就跟以前高中时候的集体宿舍一样，一层楼全是有小有挤的房间，然后大家集体公用一个浴室和厕所，每天起床睡觉都跟打仗一样！

但进了宿舍他才知道，为什么造梦者是母舰上最最受欢迎也是最让人羡慕的职业。

每个人都有属于自己的而且面积超过六十平方米的房间，里面功能也是一应俱全，有客厅有厨房，还有卧室和卫生间，甚至还专门带了一个管家房。

也就是说，管家们也是要和造梦者住在一起。

另外在房间外面，也就是宿舍区外面还有相当大的公共空间，除了有一个相当气派而且面积巨大的‘图书馆’之外，还有一个采光很好的健身馆，然后在健身馆的旁边，还有一个碧波荡漾的泳池。

简单的说，这里简直就是天堂！

所以不要说殷佳怡她们，稍后赶来的柳青和姜玲她们这些管家，也是一个个乐的喜不自禁，仿佛看到了无比光明的未来，不过也确实是很光明的未来，因为造梦者在母舰的地位一向都很高，而且也不存在失业的问题，这辈子基本上再也不用为什么生计而苦恼。

但最兴奋的，却是卢卓和展鹏这两个家伙。

原因很简单，楚飞的第一小队里面，除了楚飞和他们两个之外，剩下的全是女生……这才是真正的天堂有没有？

因为一般而言，造梦者在选择管家的时候，大多都会选择女生，这个理由很简单，女生细心一点，做家务也更得心应手，照顾人更是她们的天生专长，所以除非是卢卓和展鹏这种铁哥们好基友，又或者本身就是恋人关系，否则造梦者一般还是会选择女生来成为自己的管家。

最关键，管家是可以换的！

毫不客气的说，造梦者的特权在这一点上是展露的相当淋漓尽致，因为只要造梦者对自己的管家有丝毫不满，那就能随时‘解雇’她们，然后再去招收新的管家，也因此，管家一般都必须要全心全意的伺候自己的造梦者，否则她们就会随时从天堂跌落到地狱！

所以了，即便是以前对楚飞相当‘不客气’，而且动不动就伸手捶他的姜玲，现在也是瞬间变成了温顺的小白兔，对他几乎是言听计从，因为从成为他的管家开始，姜玲的命运就彻底和楚飞绑在了一起，一荣俱荣一损俱损。

只不过也因为姜玲的关系，王妍等人现在对楚飞的‘审美观’有了更加深刻的认识……

接下来自然就不用再多说，虽然造梦者这个职业仅仅只是做梦而已，看起来没什么难度，但其实里面的门道和知识还是很多的，尤其现在更是团队合作，不但要进入别人的梦里面，而且还要造出成绩来，这就不是简简单单的做白日梦了，所以接下来的几个月，楚飞他们每天除了除了学习就是学习，基本上每天的课程都安排的满满，完全没有任何的闲暇。

用卢卓和展鹏这两家伙的话来说，那是忙的连跟女孩子搭讪的功夫都没有！

半年之后，第一小队才终于全员通过了造梦的基础测试，而在此之前，班上已经两个小队完成测试，更不要说全年级更有着超过二十多个小队领先一步。

于是楚飞他们也终于接到了第一个需要团队合作的试炼任务，而这也算是测试的一部分，甚至成绩会直接影响到大家毕业之后的分配。

队伍里面的造梦者是段蔺。

她用了五天时间去仔细研究这一次的任务，并且精心设计了一个很细致的梦境地图，而且还把其中的每个细节都尽量跟大家交代清楚，然后所有人全都躺进各自宿舍的造梦装置中……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1904章
────────────────────────────────────────

第一次梦境试炼，正式开始！

但楚飞重新睁开眼的时候，却是发现自己以及殷佳怡她们全都挤在一个很狭小的空间里面，钢铁的墙壁，现代的感应灯，这根本就不是之前段蔺所设计的空旷岛屿！

最关键，这鬼地方竟然还在动……等等，这是车里面？

而就在这个时候，殷佳怡她们也是逐渐的‘清醒’了过来，包括了段蔺，然后她一脸错愕爬起身打开了头顶的侧窗，顿时一声惊呼，“天啊，这是什么鬼地方？”

果然大家是在一辆行驶的车辆上，但这并不是最关键的，因为最关键的是，他们所有人正身处一个遍地黄沙的荒漠之中，而且是一眼望不到边的巨大荒漠！

这绝对不是段蔺的梦境！

这是谁的？

好一会，坐在地上的卢卓怯生生的举起手……

是我的！

……

身为队长，楚飞此时不可能不说话，所以他先站起身看了看车外，接着才回头来。

“卢卓，这到底是什么情况？我们小队的造梦人是段蔺，为什么却是进了你的梦境？”

“我也不知道啊！”卢卓也是一脸纠结，“我什么都没做！”

“什么都没做，我们能进你的梦境？”旁边的潘欣顿时一声讥讽，她的脾气一向不太好，平时也没什么人敢惹她。

“我真的什么都没做！”卢卓也是急了，“我抢这个东西有意义吗？”

“我们这次的试炼任务是一吨左右的新鲜食物……”楚飞沉默了一下，“所以段蔺才设计了一个资源丰富的海岛，我们可以种植，也可以在海里捕捞渔产，但现在这里却只有黄沙，显然并不适合生产，就算走出荒漠有地方可以让我们发挥，只怕也会耽误很长时间！”

“那我们就出去再重新进吧！”

卢卓转动脑袋看了一下，然后发现全副武装的自己身上有枪，顿时直接拿起来对准了自己脑袋，“我死了，这个梦境也就破了，等下你们先进，别再说是我故意捣乱！”

“砰！”

一声轻响，然后卢卓的脑袋当场爆开，他当然死了，而且死的不能再彻底，问题是……这梦境怎么还在？大家不是应该出去了吗？

而就在楚飞和殷佳怡她们一个个面面相觑的时候，前面的驾驶舱门突然打开了，然后一个面色坚毅的黑发女子板着脸走了进来，“怎么回事？他……怎么死的？谁开的枪？”

“他自己。”楚飞伸手一指卢卓手里的武器，“他自杀了！”

“我去！我们马上就要到抵达基地了，他竟然自杀？？”

黑发女子皱起眉头，“你们别再做这种蠢事了，虽然你们的城市被毁，但好歹现在还活着，我们也还有希望为那些亲人复仇！”

“那个……”楚飞面色怪异的招呼了黑发女子一声，“请问你，该怎么称呼？”

“我叫瑞秋。”

黑发女子这会似乎也看出了楚飞是这群人的头，所以干脆就只找他说话了，“你们放心，既然我把你们从萨尤卡的废墟里面救了出来，自然接下来也会好好安顿你们，等我们抵达埃普西隆基地之后，一切都会好起来的！”

“埃普西隆基地？”

楚飞再次与殷佳怡她们对视了一眼，然后发现大家所有人都跟他是一样的双眼茫然，顿时苦笑一声，卢卓这家伙到底做了个什么样的梦？

“这个……我们可能被关在那边太久，所以有点搞不清楚状况，现在外面到底是怎么了？”

“加奥森对联盟的进攻已经越来越猖獗了，在摧毁了萨克尤城之后，他们又相继摧毁了卡彭特以及莫里斯。”

瑞秋并没有怀疑太多，所以很简单的给楚飞等人介绍了一下，“联盟的破风计划已经彻底失败，保护绿洲的防沙墙也被摧毁，我们估计以绿洲目前的情况，最多就只能再维持数年时间而已，到时候整个星球便再也没有可以给我们提供水源的地方，所有人都要死！不过就在这个时候，我们斯叶特家族的卫星扫描发现在卡拉克星球的赤道地底一百米左右存在着一个超大型的金属物体，而且极有可能是当初移居卡拉克星球的先民所用的航空器。”

“所以？”楚飞的表情是越来越古怪了，整个星球唯一的绿洲？而且还要被摧毁掉？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1905章
────────────────────────────────────────

“我们斯叶特家族决定再组织一次远征，前往赤道寻找那块超大的金属物体。”

瑞秋紧紧握住了拳头，“我将是这次远征的负责人，但因为联盟现在糟糕的现状，能够给予我们的支援并不多，尤其是人手方面严重不足，所以我希望各位能够加入我们的远征舰队，为联盟的未来，也为我们所有卡拉克人的未来！”

“我们加入。”楚飞几乎想都没想，直接点头答应。

“非常感谢！你们先稍微休息一下，马上就要到埃普西隆基地了，等下我们再好好聊！”

瑞秋对楚飞投来了一丝感谢的目光，然后她这才转身走回了驾驶舱。

“现在的情况已经很清楚了！”

看着驾驶舱的门重新关闭，然后楚飞看着殷佳怡她们苦笑了一声，接着伸手一指卢卓的尸体，“看卢卓这家伙到现在还没消失，只怕他也根本没能出去，所以我们也依然还被困在他的梦境里面！”

“那他……”

“应该没事，毕竟在梦里死亡不会影响到现实，只不过他现在不知道被困到哪里了。”

楚飞迟疑了一下，“所以现在我们只有两条路可以选，大家一起来投票表决吧！”

“哪两条路？”王妍皱起眉头，突然有种很不好的预感。

“第一条，我们所有人跟卢卓一样，自杀！”

楚飞再次伸手一指卢卓的尸体，“我们全都死了，自然这次的试炼任务也就等于失败，大家也就全出去了，不过这个也只是我的猜想，因为卢卓现在的情况很怪异。”

“那……第二条呢？”

“第二条就是我们跟着这个瑞秋去参加远征……她刚才已经把话说的很明白，这个星球上唯一的绿洲已经要完蛋，所以她们需要寻找新的生机和机会，而我们的任务和目的是生产粮食，所以从某种意义上来说，我们之间的目标是一致的，帮助她也是帮助我们自己，最终完成任务再离开！”

“我选第二条。”王妍很快就做出了决定。“我不喜欢自杀，另外，我更不愿意第一次的任务就失败！”

“我也选第二条。”叶小蝶迟疑了一下之后附议，然后殷佳怡也举起手表示赞同，再接着是李冰和潘欣。

也就是说，现在已经有五个人选了第二条路，所以哪怕剩下的楚飞和段蔺还有曾晓月以及刘佳都选择反对，也是五比四……

“既然如此，那就没什么犹豫的了，我们参加瑞秋的远征！”

楚飞一脸坚定的做出了决定，“等下到了瑞秋口中的埃普西隆基地之后，大家四下去打探一下情报，然后看情形准备一些东西……既然瑞秋说的是远征，那我估计真的可能会跑很远！”

“明白了！”

一群女孩子纷纷点头，不过稍后潘欣却是皱起眉头，“队长，能不能把卢卓这家伙丢出去……他这样子看起来太恶心了，而且还溅了我一身血！”

“……”

“我们就要到埃普西隆基地了！”

瑞秋的身影再次从驾驶舱门里走了出来，“我刚刚收到了远征舰队卡普希舰长的指示，进入基地之后我们只有两个小时的休整时间，因为加奥森的战斗舰队已经出发而且自扑这里，所以我们必须赶在它们抵达之前离开！请问一下，你们之中有谁会机械修理的！”

“机械修理？”楚飞看着身边一众大眼瞪小眼而且从来没接触过这方面的女孩子，只能耸了耸肩站出来，“我应该是勉强会一点点吧？”

“那太好了，下车之后你跟着我……对了，你叫什么名字？”

“楚飞。”

“我叫瑞秋！很高兴认识你！”

“……”

埃普西隆基地并不是很大，但因为这里根本没什么人的关系，所以显得很是有点空旷！

按照瑞秋的说法，这里以前只是联盟的一个补给基地，而且已经荒废很长一段时间了，所以这一次斯叶特家族组织的远征，才会以这里为起始点，因为不会引人注意，尤其是加奥森的那些反叛者。

既然是远征舰队，那当然就是一整支队伍，而不可能只有瑞秋一个人，但很快让楚飞感到诧异的事情就出现了，瑞秋口里的远征舰队的确是存在的，而且还是一艘看起来异常巨大的……

航母？

可它下面的大型履带又是什么鬼？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1906章
────────────────────────────────────────

在沙漠中跑的航母？

最关键，稍后楚飞在瑞秋的带领下进入了这艘体积庞大的航母之中，然后也见到了传说中的卡普希舰长，顿时整个人都不好了，因为这个卡普希舰长根本就是一个机器人！

而且，这艘被瑞秋称之为陆行母舰的航母里面，真的真的完全没有其他人存在，一个活人都没有！

没错，这次远征，完全就是瑞秋一个人的痴心妄想！

因为联盟何止是不支持，简直就是反对！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1907章
────────────────────────────────────────

楚飞没理会她，很快修好了资源采集车之后，眼睛就放到了旁边的几台造型简陋的小车上，“这个是什么？”

“这是无人驾驶的强袭车，可以在沙漠中进行快速移动，一般用来收集情报，或者快速的追击敌人，它的地空两用双联机枪威力还不错！”

“那干脆把它们也都修理了带上！”

“时间来不及了！”瑞秋抬手看了看她的腕表,“还有十分钟，加奥森的轰炸大队会抵达这里……”

“那就直接带上，路上我们再修理！”

楚飞直接给他修理好的资源采集车下达了命令，接着这几个家伙就果断伸出了机械爪然后把那些废弃的强袭者一起拖上了航母。

“队长！”殷佳怡她们这会也都等在陆行航母的登陆口，然后也全都一脸的怪异，因为……“这个埃普西隆基地一个人都没有！”

“我知道！”楚飞点了点头，“赶紧都上去吧，我们要准备出发了！”

“可是我们什么补给都没有！”

王妍无奈的摊开手，“刚才我们已经把这整个埃普西隆基地都扫荡了一边，没有发现任何的补给资源，这里完全就是一个废墟，没有吃的，也没有水，我们怎么远征？”

“那也得出发，因为这里马上就要被轰炸了！”

“……”

离开之后，一群人聚集在了陆行航母的指挥塔里，看着身为机器人的‘卡普希舰长’，以及果然被那些无人轰炸机给炸成了火海的埃普西隆基地，王妍她们全都一阵无力，“队长，我们还能重新表决一次吗？”

“都别担心！”楚飞此时却是突然有了十足的信心，“这次任务我们一定会成功的！”

“你这自信还真来的莫名其妙！”王妍疑惑的看了楚飞一眼，“好吧，我最后相信你一回……但问题是，今天晚上我们吃什么？”

“以我们现在的速度……”刚才一直插不上话的瑞秋在一边怯生生的举起手，“大概半夜时分，我们能够抵达联盟的斯杰特前线救助设施。”

“你是说，在哪里有补给？”

“有！”

在梦里需要吃东西吗？

当然需要！

虽然楚飞他们现在都是在梦境里面，但也一样会死，会受伤，会产生各种七情六欲，一切都和现实没什么区别，因为这就是梦境的规则，除非创造梦境的时候就设定了人完全不需要吃饭也不会死亡，但那样的话，造梦者也就必要进来了，因为在这种规则下产生的东西，也是对现实毫无意义。

只有梦境与现实是一模一样的规则，具现的东西才会在现实的空间中生效。

所以，如果不能在斯杰特前线救助设施获得补给的话，那么楚飞他们只怕今天晚上都熬不过！

好在，瑞秋并没有说谎，因为斯杰特前线救助设施的确是不太远，当时间进入大半夜的时候，陆行航母终于抵达了一个灯火通明的前线基地。

但很快楚飞他们就发现，这里正在遭受加奥森反叛者的凶猛攻击！

好在进攻斯杰特前线救助设施的只是一小股的游击部队，而且设施本身也有一定的防御手段，所以虽然战况激烈，但斯杰特前线救助设施还没被攻陷，然后见到陆行航母这种庞然大物闯入战场，那一小股的加奥森反叛者就果断撤退了！

没办法，以它们的火力根本无法对陆行航母造成什么伤害，反而会成为活靶子！

而它们根本不知道，瑞秋的陆行航母根本就没有足够的能源去启动武器系统，它现在完全就是一个空壳子，毫无威慑力！

至于斯杰特前线救助设施，虽然在这一波的袭击中幸免于难，但损失也是不低，总共十座炮台已经被摧毁了八座，街道也被炸毁了大半，用于布置防守的强袭者和重型火炮车也没剩下几辆，而且最关键是，卡普希舰长很快就给瑞秋发来了警告。

斯杰特前线救助设施已经再次被加奥森空中部队标记为轰炸地点，两个小时之后，轰炸机将要来袭！

两个小时？

楚飞实在忍不住一阵吐槽，这空袭的速度也是绝了，因为从战机起飞到抵达目的地竟然需要两个小时，这加奥森的空中部队到底是距离这里有多远？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1908章
────────────────────────────────────────

但不管怎么说，有两个小时的时间肯定是好的，首先就是补给，在瑞秋和斯杰特前线救助设施的长官碰面之后，后者同意加入瑞秋的远征队，而且允许她搬走这里的一切，只要她能搬得动！

于是楚飞立刻就忙了起来，先是派出仅有的五辆资源采集车去把战场好好‘打扫’一下，那些被摧毁的炮台，还有废弃的敌我双方战车可都是资源，能回收一点是一点，另外……

杰特前线救助设施还有四辆缺乏维修的重型火炮车？

我去修，瑞秋你赶紧安排人员撤退到航母里面去！

还有，王妍你们赶紧去清点补给品！

当见到楚飞在那边有条不紊的下达命令，而且对象竟然包括了身为远征指挥官的自己，瑞秋也是愣了一下，不过很快她就学着王妍等人的回答，“遵命，队长！”

两个小时说多不多，但说少也不算少，楚飞他们终于是赶在加奥森的轰炸机到来之前彻底清空了这个前线补给点，然后也算是正式的踏上了远征的航路……

斯杰特前线救助设施的长官名叫弗兰克，是一个很年轻的白人，棕色的头发也很好看，然后他的手下一共大概是三十多个人，而且其中也有不少的专业人士，而这些人的到来是立刻就填补了航母的职位空缺，王妍她们也总算是可以松口气了。

毕竟她们之前可从来没有学过这些什么驾驶航母，什么通讯设施，什么火力控制……

因为大家一开始都以为是要进入段蔺创造的海岛梦境，所以殷佳怡她们还专门去学了海钓技能，然后李冰等人学的也是如何种植，如何培育，如何收获。

谁知道会跑来打仗？

这简直是风马牛不相及的事情！

不过至少，这一次的远征现在看起来并不是那么的虚无缥缈了，而且现在也总算是有东西吃，更有水喝了！

但麻烦依然有，因为这批从斯杰特前线救助设施搬上来的补给，就算是各种精打细算的话也最多只能维持大家十天左右的生存，而在这一无所有的荒漠之中，十天时间肯定是远远不够用，何况还随时可能会碰到加奥森反叛者！

所以虽然时间已经很晚，但王妍她们却是没人去睡觉，而是很自觉的聚集到了楚飞的房间里面。

“队长，跟我们说说你的想法和安排吧……我个人感觉，就算是瑞秋找到了那个什么金属，但我们也根本找不到地方种植啊，这件事纯粹就是在浪费时间！而且谁知道她这个远征要搞多久？再说，刚才我跟这里的人聊了一下，这星球85%的地方都被荒漠覆盖，根本就是一个死亡星球，我们还不如赶紧趁着绿洲水源没干涸，赶紧过去开垦种植！”

“首先，我们现在是在梦境之中。”

楚飞倒是有些不慌不忙，“而梦境之中的时间与现实是不对等的，你在这里面呆一百年，可能外面也就过了一个多小时而已，所以我虽然很理解你的担忧，但却认为你们根本无需把这件事放在心上。”

“怎么可能不放在心上！”王妍却是很有些不满，“就算在梦境里面时间无限，但我们不是越快完成任务越好么？”

“当然不是时间越快越好！”楚飞站起身来，“我问你们……你们都是第一天认识我吗？”

“不是！”殷佳怡和李冰她们一个个都摇了摇头，毕竟跟楚飞一起长大的，对他自然算的上是非常熟悉了！

“那你们以前谁见到过我修理机器？或者说，你们谁见过我在现实之中修理什么东西？”

“啊？”殷佳怡她们顿时全都愣住了，“你是说……你这些都是在梦里学会的？”

“我也是无意之间发现这点的。”

楚飞轻轻的点了点头，“上次我试炼的时候，曾经在星际战舰上当过维修师，当然，我还干过其它的很多事情，本来这些记忆在试炼完回到现实中之后就应该被彻底消除掉，但或许是因为我在梦里呆的时间太长，所以出来之后的记忆消除液只消除了我一小部分的梦中记忆，然后还有很多很多事情我依然记得，而刚才我就发现，我的维修技术在这里竟然也是可以用的，你们明白我的意思了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1909章
────────────────────────────────────────

“我明白了！”

叶小蝶却是第一个跳起来的，“你是想告诉我们，只要我们在梦境里面呆的时间足够长，那么我们就算是回去之后也有可能保存一些记忆甚至学会的技能！”

“没错，只要进入了梦境，那这里就是一个可以让你无惧时间，不但能学习到很多很多新东西而且能够体验到完全不同人生的地方……”楚飞有些欣慰的点了点头，“现在你们还想着要匆匆的完成任务就直接回去么？”

“……”

“难怪……”殷佳怡却是突然变得一脸古怪起来。

“柳青说你自从试炼出来之后就好像变了个人一样，虽然人还是那么的猥琐，但胆子却大了不少，先前我还不怎么觉得，但现在也突然觉得楚飞你好像是真的不太一样了！这是因为有梦境之中的记忆缘故么？”

“或许吧。”楚飞干笑一声，“毕竟经历了很多事情之后，人总是会成长的。”

“其实，我们一直都很好奇呢，你到底经历过什么，竟然试炼了六十多个小时！”

殷佳怡偏着脑袋看了看楚飞，“先前还以为你的记忆被消除了，但既然你还有试炼的记忆，那赶紧跟我们讲一下……还有你得老实交代，你敢摸柳青的屁股，是不是因为你在梦里把她追到手了？”

“是的。”楚飞并没有否认，而面对殷佳怡那瞬间变的有些苍白的脸，他轻轻的叹了口气，“其实不止她，还有佳怡你和姜玲……”

“你无耻！”殷佳怡顿时又羞又急，然后直接站起身来就准备离开，“你竟然敢同时想我们三个……”

“不是三个。”

楚飞面色淡然的看了旁边一脸震惊的段蔺和王妍等人，然后继续石破天惊。

“在场的你们所有人都有份，全都在我的梦里出现过，也全都当过我的女朋友。”

“流氓！！”

这下子顿时连段蔺她们都坐不住了，然后纷纷起身离开，倒是潘欣却没动，然后她一脸奇怪的打量着楚飞，“你竟然连我都幻想过？我还以为我在你们男生心里的形象很糟糕呢！”

“梦里我经历过很多很多事情，不过那些始终只是梦境。”楚飞也是淡淡的站起身，“早点回去休息吧，明天我们还有很多事情要做。”

“也好！”潘欣点了点头，“队长，我突然对你有点兴趣了，接下来如果你表现的不错，或许我真的会愿意当你女朋友也说不定哦！”

“……”

但楚飞没能睡太久，因为很快他的房间里面就响起了卡普希舰长的警告声，“警告，警告，航母左侧五公里位置出现不明攻击单位，而且正在迅速朝我航母方向扑来，预计五分钟之后我们将遭受攻击！！”

楚飞跳起来赶到航母舰桥的时候，控制中心的大屏幕上已经出现了敌人的画面，那是五辆电磁炮。

电磁炮是卡拉克星球上武器单位序列里面的中型单位，属于直射火力，威力很强，拥有中等的机动性，缺点是装甲薄弱，所以一般不会单独出现，因为它是战场上的狙击手，也是各种大型缓慢单位的噩梦，只要不被高机动单位缠住，或者被其他远程打击单位以及飞行单位锁定，它们就能发挥出极其可怕的杀伤力，尤其是对重型火炮车，几乎是点一下爆一个！

或许正是看到瑞秋这边的远征队只有一辆陆行航母，所以这五辆电磁炮才敢如此肆无忌惮的靠近，因为它们的电磁加速炮射程可比航母身上装备的速射机炮远多了，而且它们虽然只拥有中等的机动性，却也比陆行航母快不少，而这代表它们只要有足够的耐性，那完全可以利用风筝战术干掉这艘看起来仿佛巨无霸一般的陆行航母！

当然，这还得有个前提，那就是陆行航母没有安装对地导弹发射装置。

遗憾的是，瑞秋的陆行航母还真没有这个东西。

瑞秋看着自己的陆行航母竟然拿它们毫无办法，顿时也是急了，然后下意识的就转身往外冲，她准备去开她的座驾跑垒者，也就是之前载过楚飞等人的那辆越野车，虽然火力不行，但好歹速度挺快，而且还有一门对地对空双联机枪。

但楚飞却是伸手拉住了她，“卡普希，释放强袭者，然后你控制它们从左侧速度奔袭这几个电磁炮！”

“收到！”机器人卡普希立刻遵命行事，顿时下一秒航母的后侧闸门打开，然后三辆强袭者以极快的速度冲了出去！

“强袭者？”瑞秋愣了一下，“你已经修好了它们？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1910章
────────────────────────────────────────

“嗯，之前在斯杰特前线修理四辆重型火炮车的时候，我就顺手把它们也全都修理好了。”

楚飞点了点头，然后看着大屏幕中强袭者已经迅速的靠近了电磁炮，但卡普希竟然直接让强袭者顶着电磁炮的火力往上冲？

说不得他立刻快步走上前站在了中央电脑面前，“卡普希，强袭者的控制权交给我……”

“收到！”

楚飞的手指在中央电脑的屏幕上迅速一划，顿时冲在最前面的那辆已经起火的强袭者直接偏转身体侧滑了出去，总算是以无比惊险的姿态避免了被爆的危险，再然后三辆强袭者直接散开，然后从三个方向扑向了其中一台电磁炮，而电磁炮是那种能狙击远处目标的单位，根本没办法近身攻击，所以它们此时只能仓皇的躲避，但它们的速度怎么能跟强袭者相比，顿时分分钟其中的一辆就被强袭者的双联机枪给扫成了废品。

而剩下的四辆电磁炮也试图想要散开，然后进入相互的射程来干掉强袭者，但是没用，楚飞操作的强袭者就好像是鬼魅一样，每每都能避开它们的瞄准，主要是强袭者的速度太快了，比电磁炮的速度快了一倍都不止，所以没多大一会，剩下的电磁炮也相继步入第一台的后尘，然后再沙漠中爆成了废品。

但即便是废品，楚飞也没浪费，果断派出资源采集车回收它们，不过他要求留下一台拖回来，他想看看还有没有什么研究的价值。

回过头，殷佳怡她们也全都来了这里，而且正一脸惊讶的看着楚飞。

甚至也包括了瑞秋。

因为瑞秋这还是第一次发现，原来强袭者也可以这么厉害！！

要知道，强袭者这个造价低廉而且除了速度快一无是处的作战单位从来在卡克拉星球上都只是炮灰，甚至有时候连炮灰都算不上，毕竟它们的装甲太脆弱了，尤其是在重型火炮车面前，那简直是一炮死一堆！！

所以这些强袭者更多的时候只能执行一些侦察任务，又或者是去追击受伤窜逃的敌人，也因此在之前瑞秋根本没想过要修理它们，更完全不想带上它们，因为没用！

但此时她才知道，这东西何止是有用，甚至直接救了航母一命！

当然，最让瑞秋惊讶的，还是楚飞对强袭者的控制，他竟然用三辆强袭者生生干掉了五辆电磁炮！！

这事要说出去，只怕根本没人相信，这一点你看指挥大厅里面所有人的表情就知道了，因为不只是瑞秋她们，还有弗兰克和他之前的手下们，现在全都是一脸茫然的看着楚飞。

可要怎么说呢？

这事楚飞以前干太多了，先不说他指挥联邦的星际大军与艾克雷族死磕，后来更是带着无穷无尽的艾克雷族无人机与艾玛帝国打，那才叫一个壮观，足足上百万数量的战机……

楚飞不是一样操控的得心应手？

那样的大场面都搞过了，这种只有两三只小猫的队伍，又有什么值得炫耀的？

“我提议……”瑞秋沉默了一会之后突然开口，“不如由楚飞来担任我们这支远征舰队的指挥官和舰长，你们大家觉得如何？”

“我赞成！”弗兰克很快附议，然后他身后所有人也都同意，至于殷佳怡她们自然更不会反对，于是很快这个事情就定了下来。

瑞秋知道自己只是一个专业科研维修的人员，根本不懂战斗指挥什么的，所以她才很有自知之明的把陆行航母的控制权包括指挥权都交给了卡普希这个机器人，因为以她想来机器人的计算能力总比人强多了，但现在看来，楚飞却是明显比卡普希更强了许多，所以她才会有这个提议，毕竟她也知道这一次的远征风险很高，更是危机重重，如果有一个强力的舰长和指挥官，或许最后能带领大家化险为夷而且成功完成任务也说不定！

楚飞也没客气，当仁不让的接掌了陆行航母的指挥权和控制权，然后他只是随意的扫了母舰的资料之后，顿时面色奇怪的看了瑞秋一眼，“你之前修理航母雷达的时候，难道不知道航母上其实还有一个资源探测器么？”

“知道。”瑞秋愣了一下，“但我没想过要采集资源，所以也就没去修理它。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1911章
────────────────────────────────────────

“那你还呆着做什么，赶紧去！”

楚飞直接冲着她摆了摆手，“段蔺，还有王妍你们几个过来一下……我在航母中段看到了这么一大片的空间，然后我看了航母的结构图，这些空间目前完全没任何作用，我觉得你们或许可以在这里尝试一下进行种植，如果能成功的话也就能给我们带来一些食物补充。”

“问题是，我们哪里有这个条件种植？”王妍皱起眉头，“不要说充足的阳光，现在就是连土壤都没有，更是没有水！”

“既然我提出了这个想法，自然会有我的考虑。”

楚飞沉默了一会，“这样子，你们先去考虑一下如何快速种植和培育，然后明天给我一个答复，至于适合的土壤还有水的问题都交给我来解决！”

“行！”

既然楚飞这么说了，王妍她们也就只有听从，谁让他是队长，而且现在还升级成了舰长，不过她们心里还是有些不屑的，毕竟这荒漠星球之中最缺的就是水，你难道还能凭空变出水出来不成？

但当王妍她们重新睡了一觉醒来之后，却是突然发现整个航母上的人似乎都有点不太一样了，尤其是弗兰克他们的表情，那简直一个个都充满着激动和兴奋。

而且很快她们就发现，陆行航母竟然停下来了，这是什么情况？

“你们醒了？”

楚飞并不在航母的舰桥上，而是在昨天他指给段蔺等人看的地方，这里果然是好大的一片空间，但最关键的是，楚飞和瑞秋两人正穿着工作服在忙碌，而他们面前的空间中，已经修起了好几个初具规模的……

大型培养槽！

最关键，此时的培养槽里面竟然全都是水！！

但这怎么可能？

因为王妍她们清点补给的时候就很清楚水的数量到底有多少，毕竟水作为沙漠中最最重要的资源，她们绝对没可能弄错，但看着面前的这几个培养槽里面几乎都灌满了水，这数量远远超出了她们之前清点的分量有没有？

这水是从哪里来的？

或许是很明白她们的疑惑，瑞秋伸手指了指大厅尽头的一个黑色仪器，然后接着她更是直接走过去打开了开关，顿时这个黑色的机器发出了一阵浅浅的轰鸣声，接着它的下方就迅速以肉眼可见的速度流出了的清水，而且还越来越多！！

“天啊！”王妍她们立刻全都扑了过去，“队长，这水是制造出来的？你怎么做到的？”

“很容易。”楚飞撇了撇嘴，“分解沙子，然后从中提取能够组成水的元素就好了！”

“分解沙子？”顿时所有人全都愣住了，那岂不是说，只要有沙子的地方也就有水？但沙子里面怎么会有水？

“是的！”

楚飞也没理会她们的惊讶，只是拍了拍手，“趁着资源采集车去弄那几个零散的矿物堆，现在我们一起去挖土吧……你们不是要适合的土壤么？”

“……”

虽然卡拉克整个星球到处都是荒漠，而且地表也几乎布满了沙子，但这不代表它整个星球就全都沙子的组成，地底十多米的地方还是有土壤层的，而且是相当肥沃的土壤，当楚飞开着他临时改装出来的挖掘机把这些土壤从地底弄出来的时候，所有人都忍不住发出了欢呼声，因为有了土壤，又有了最重要的水源，那么搞不好真的可以在航母之中实现大规模种植也说不定！

因为别的不敢说，但在卡拉克星球，有水也就有了希望！

至于有没有可以在十天之内就可以成熟的植物？

卡拉克星球上还真有，因为这边水资源太过匮乏的原因，所以很多植物也是获得了进化，可能只是一场雨之后它们就直接开花结果然后完成了一场繁衍的轮回！

而正好，之前从斯杰特前线救助设施撤离的时候，弗兰克他们搬走了仓库内的所有东西，其中也就有一些是植物的种子。

顿时段蔺和王妍她们立刻就开始忙了起来，毕竟这个才是她们最擅长的，而进入梦境以来又一直看着楚飞各种表演，她们早已经按捺不住了，此时还不好好表现一下更待何时？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1912章
────────────────────────────────────────

这边楚飞等资源采集车把航母扫描到的零散矿物堆收集完毕之后，他就宣布就再次启程了，而也正好是这个时候，沙漠中逐渐刮起了强大的风暴，那遮天蔽日的狂沙风暴，简直恐怖的如同世界末日来临一样，第一次见到如此场景的楚飞终于明白了，为何卡克拉人会发明陆行航母这种移动工具，而不是直接飞上天，因为在卡克拉星球这种极度恶劣的生存环境下，的确在地上爬比飞上天好多了，而且还可以节省好多能量！

至少，这恐怖的风暴此时就完全无法威胁到陆行航母中喜笑颜开的人们，而且它还在继续缓慢的往前行进……

但继续顶着风暴走了一段距离之后，突然卡普希这个机器人给楚飞发出了通知，“楚飞舰长，我接收到了一段极其微弱的求救讯号！”

“求救讯号？在哪个方位？”

“西南方向！”

“调整行程，一边向西南方向靠过去一边发出通讯讯号！”

“遵命，楚飞舰长……对方已经接收到了讯号，通讯正在连接！”

“接到大屏幕！”楚飞坐上了舰长椅，然后抬起头，“你们好，这里是斯叶特家族的卡普希号，我们收到了你们的求援讯号，有什么麻烦？”

“我这里是沙卡拉号……我们被加奥森反叛者伏击了……现在被困在了风沙之中……母舰动力系统被摧毁……没有补给……”

“请告知具体方位，我们立刻前来救援。”

“X128,Y45,Z178……”

“收到！”

“……”

沙卡拉号也是一艘陆行航母，而且相比楚飞他们的这艘要高级不少，不但武器装备，里面的配置和设施更是强了很多，毕竟沙卡拉号是现役的战斗航母，而楚飞他们这艘却是在十多年前就被彻底废弃掉，而且还拆除了一切可以用部件的旧航母。

但现在沙卡拉号却是完全瘫痪在了沙漠之中，因为它的动力炉被加奥森反叛者的破舰导弹给击中，而且当场产生了大爆炸，因此沙卡拉号的左侧后半截部分已经消失不见，如果不是这场突然刮起的大风暴，只怕它们很快就被寻迹而来的加奥森反叛者给俘虏，但就算如此，如果不是‘瑞秋’号的到来，完全不能动的沙卡拉号也很快就会被掩埋在黄沙之下，所有人自然也是难逃一死。

还好瑞秋号找了过来，虽然以它目前的动力拖起沙卡拉号也有些困难，但起码是可以动的，而只要能动就不会被掩埋……

不过最让楚飞感觉惊讶的却是，沙卡拉号的舰长竟然是一个漂亮的女人。

“您好，我是沙卡拉号的舰长特蕾西*索班。”

当两艘陆行航母接驳之后，这个一头暗红色长发的女人就迅速带着几个下属出现在了‘卡普希’号陆行航母的舰桥指挥中心，“非常感谢阁下的及时救援，我们对此感激不尽！”

“特蕾西舰长您太客气了！”

楚飞也是学着她的样子回了个礼节，这才伸手一指旁边的瑞秋，“这位是瑞秋*斯叶特，她是我们这支远征舰队的倡议人以及最高指挥官，您有任何问题可以向她咨询。”

“远征舰队？”

特蕾西以及她的几个手下全都愣了一下，不过很快瑞秋就跟她把事情的来龙去脉解释了一遍，顿时特蕾西露出了一脸怪异的表情，“你们打算穿越红海以及地狱之门前往赤道？你们不知道那边全都是加奥森反叛者控制的领域么？”

“我们知道。”

瑞秋也是有些尴尬，因为她现在知道了，自己最开始的一厢情愿是多么的不靠谱，如果不是幸运的遇到了楚飞，只怕她连这里都到不了！

“那你们还要远征……这简直是送死！”

特蕾西满脸的不敢置信，“而且你们这艘航母也太老旧了，刚才我上来的时候没有看到任何的武器配置，但就在前面有一个加奥森反叛者的小型前进基地，我们沙卡拉号就是不幸遭遇了他们的舰队，这才会被摧毁，如果你们碰到它们，更是没有任何的还手之力！”

对此瑞秋自然是无话可说，只能求助的看向楚飞，但特蕾西的话显然还没说完。

“再说了，你们要跑这么远，有足够的补给吗？如果没有补给，没有水源，你们根本无法穿越茫茫的红海！到时候你们想回都回不来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1913章
────────────────────────────────────────

“特蕾西舰长，你跟我来，我给你看个东西！”

听特蕾西这么一说，瑞秋却是反而来了信心，连忙伸手把她一拉，然后就带着她去了卡普希号的‘种植中心’，等半个小时之后再回来的特蕾西脸上全是震惊以及不敢置信的表情，看着楚飞的眼神更是说不出的狂热。

尤其她接下来竟然迅速的走到了楚飞面前，然后右手抚胸并且单膝跪在了地上，“舰长大人，请允许特蕾西*索班从此追随在您的身边，特蕾西自愿成为您的奴仆为您效力，因为我坚信您一定是萨尤卡大神派下来拯救我们卡克拉人的神使！”

“……”

不就是一点水么？

虽然以卡克拉目前的科技能力根本没办法办到这点，不过特蕾西说的还真没错，楚飞他们的确不是卡克拉人，因为这种从流沙之中提取水成分并且将之凝聚成水的能力，源自艾克雷族的原子结构转化，而且其中还涉及到了一系列的高等元素知识，基本上还被限制在星球表面的卡克拉人至少需要进化五六千年才能看能不能摸到这种高科技的皮毛。

而楚飞也是通过这一次的尝试才发现，虽然他以前的大能力全都消失不见，但他在自己梦中所学到的一些知识，在这个卢卓的梦境之中竟然也同样适用。

所以，只要给楚飞足够的资源，他一手打造和建立一个庞大的舰队也没什么了不起，甚至说不定可以带领卡克拉人走出这个见鬼的荒漠星球……

而这一点，也是特蕾西现在所看到和认定的，因为她深知联盟目前的困境，也知道如果继续这样下去，北方联盟数亿的居民只怕都要彻底毁灭，毕竟一旦没有了水源，那所有人的生存都是问题，更别说狂热而且残忍的加奥森反叛者从来对联盟没有任何的怜悯。

毕竟，楚飞竟然可以制造出清水，而使用的材料竟然是……这个星球无所不在的黄沙！

这绝对是神迹！

而且不止特蕾西一个人这么想，她手下的人也全都是如此，所以当殷佳怡她们好奇的跟着过来‘看热闹’的时候，一眼就见到在指挥中心密密麻麻跪了一地的沙卡拉号军官们，而且他们还在异口同声的请求，“舰长大人，请允许我们从此追随您，请允许我们跟您一起共创卡克拉人的光明未来！”

“我接受你们的效忠。”

楚飞想了想，然后一脸平静的点头，“但你们就此会成为我们这支远征队伍的一员，而且随同我一起去面对未来那许多的风险，你们愿意吗？”

“我们愿意！”

如果不是卡普希号的出现，沙卡拉号此时已经被掩埋在了黄沙下面，他们的命都是楚飞救的，所以未来面对的风险又如何？

而且，既然楚飞是萨尤卡大神派下来拯救卡克拉人的神使，那难道萨尤卡大神还能让他挂掉吗？

所以几乎特蕾西他们所有人都是异口同声的坚定回答，那整齐划一的气势也是让殷佳怡她们看的目瞪口呆，更是有些震惊莫名。

尤其是殷佳怡，她此时看着站在众人面前气定神闲的楚飞，突然一下子心里就觉得，楚飞……这个时候其实也挺帅的！

由于沙尘风暴依然没有丝毫减弱的迹象，而且最关键它不知道还要刮多久，于是当楚飞扫描发现了一处可以避风的山脉之后，就指挥舰队靠了过去，而接下来他就开始了让所有人目瞪口呆的大动作！

他竟然要把沙卡拉号给搬到卡普希号上来！

喂……这不是只有在造船厂才能办到的事情吗？我们自己要怎么拆？

好在，沙卡拉号陆行航母的动力炉虽然被炸毁，但它的生产线依然完好，而且生产模块也都一应俱全，加上还有一定的能源储备，最关键它身上标配的八台资源采集车也是一台不少，所以楚飞很快就把它们都改造了一下，接着令人瞠目结舌的搬迁工作就开始了！

……

这股疯狂的沙尘暴竟然足足持续了六天时间，每天陆行航母外面都是各种飞沙走石，看的殷佳怡和段蔺她们也是咂舌不已，更加清楚的体会到了这个卡克拉星球的残酷和恶劣之处。

所以她们也是一直各种埋怨卢卓这家伙，这都做的是什么鬼梦啊，竟然这般变态！

甚至她们私下还偷偷议论，以后一定要离卢卓这家伙远一点，别看他个头高大性格也还好，可是内心里面竟然如此的暴虐！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1914章
────────────────────────────────────────

倒是楚飞的表现再次让她们大吃一惊。

因为楚飞仅仅只用了四天功夫就将沙卡拉号陆行航母给彻底搬空，不但沙卡拉号上原本的设施和装备全都被搬运并且安装到了卡普希号上，而且还进行了一些小升级，甚至就连庞大的沙卡拉号外壳，楚飞也是让资源收集者将它给彻底的肢解而且回收变成了能源储备！

这实在太不可思议了！

不要说瑞秋和特蕾西她们这个卡克拉人觉得一切太过疯狂，即便是对这个世界一窍不通的殷佳怡她们也觉得有些夸张了，因为如果卡克拉人能办到这一点的话，那么卡普希号之前也就不会被废弃了，对不对，直接回收不就好了么？

尤其让她们高兴的是，楚飞给她们的房间安置的很好，也很舒适，显然是特别照顾她们。

而更让她们开心的，是在她们几个的辛苦照料下，种植中心的培育植物终于开花了，当人走进去的时候简直就如同进入了一个花的海洋一般，然后不出意外的话，最多再一两天时间，这批植物就会结果，然后就是收获的时候到来了！

有了食物，有了水源，大家也就有了生存下去的动力。

然后段蔺她们也就有了完成任务的希望。

但这个时候的楚飞可顾不上这件小事，因为身处指挥中心而且身为舰长的他正面临着自己来到这个梦境之后的第一场真正的战斗……

正如特蕾西所说，她的沙卡拉号在这一片地域碰到了加奥森反叛者的前线基地，然后这个前线基地还有一个编制完整的舰队，所以沙卡拉号遭受了重创，虽然因为沙尘暴的关系，加奥森反叛者暂停了搜索沙卡拉号的行动，但沙尘暴刚一结束，加奥森反叛者的强袭者编队就出现在了卡普希号陆行航母的雷达扫描范围以内。

卡普希号既然发现了加奥森反叛者，对方自然也是发现了它，于是就在卡普希号慢慢往前移动的同时，那些强袭者也是一直尾随不放，显然是在等待大部队的到来。

而沙卡拉号虽然本身的战斗设施基本上还保持完整，但它附属的战斗编队却是已经在之前的战斗中早已全军覆没，所以在发现了那些加奥森反叛者的踪迹之后，特蕾西明显有些紧张，因为她就是在这只反叛者舰队面前栽了大跟头，而如今的卡普希号甚至比她之前的沙卡拉号还弱，那楚飞要怎么应对这些敌人？

其实很简单，当楚飞从沙卡拉号陆行航母身上将生产线移植过来之后，就一边分解沙卡拉号，一边利用这部分资源生产了十七辆强袭者，六辆重型火炮车和五辆电磁炮，另外还有三架对空导弹车，因为他知道接下来肯定会有战斗……

没道理加奥森反叛者只袭击沙卡拉号陆行航母而放过卡普希号，对不对？

所以他之前在移植生产线的时候就也顺手改进了一下生产线，同时升级和强化了制造模块。

加奥森反叛军的舰队来的很快，战斗也是丝毫没有意外的迅速展开，只不过让特蕾西惊讶的是，身为舰长的楚飞竟然亲自接掌了那些无人驾驶战斗车的控制权，而且是所有的！

这简直有些不可思议，因为特蕾西自身也是陆行航母的舰长，所以她从小所受的教育和常识都告诉她，一个人根本没办法同时控制战场，只能靠团队的精诚合作才能获得最后的胜利，所以身为舰长的她就只要给出大致的战斗目标以及在战斗之中统筹指挥就好了，剩下的具体控制是交给下面的部下，而且他们每个人负责一个兵种，也只有这样才能最大化的利用战力……

也因此，当看到楚飞从卡普希手中接掌所有战斗单位的控制权的时候，她第一反应是，楚飞他们先前肯定是没参加过什么像样的战斗！

然后第二反应是，卡普希号连生产线都没有，楚飞他们之前拿什么才参加战斗？

所以她当时很想出声向楚飞‘毛遂自荐’一下，虽然她之前输了吧，但总比楚飞这样什么都不懂然后贸贸然的冲上去的好！

但接下来发生的一切却是彻底的颠覆了特蕾西等人的世界观和人生观，甚至价值观。

明明是一样的战斗单位，也明明跟之前在沙卡拉号没什么不同，而且也是同样的生产线制造出来的，可这些战斗单位接下来却是发挥出了特蕾西完全无法相信和理解的战斗力，它们竟然以远远少于对方的数量直接干掉了对方的全部前线部队，而……

最关键的是，楚飞这边竟然一个单位都没损失掉！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1915章
────────────────────────────────────────

这怎么可能？

这绝对就是不应该发生的事情！

好吧，这里要说的是，加奥森反叛者与北方联盟其实都是卡克拉人，所拥有的科技水平也都是一样的，即便有区别，差距也并不大，只是因为宗教信仰以及利益的不同而最终决裂，最终变成了水火不融的死敌，然后经过几百年的发展各自也拥有了一些稍微偏差的战斗科技，但整体来说大致上是一样的。

就好像这一次前来围剿卡普希号的加奥森反叛者前线部队，正是一只以陆行航母为主体，然后搭配了一些护卫作战单位的中型舰队，但因为航母和这些护卫舰的行动速度相当缓慢，所以先行抵达的是航母之中运载的无人驾驶战斗组合部队。

无非就是强袭者加重型火炮车再加电磁炮的常规阵型而已。

但强袭者跑的快，速度是重型火炮车的两倍以上，然后重型火炮车又比电磁炮跑的快，所以第一波冲上来的就是数量多达五六十台的强袭者，如果被这些家伙突击近身也是麻烦，因为重型火炮车和电磁炮都是打远程的单位，对近身的强袭者相当无力，最关键楚飞这边的战斗单位太少了，二十辆强袭者完全可以忽略不计，而十辆重型火炮车和五辆电磁炮面对这数量众多敌人单位也完全不够用！

而另外的三辆对空导弹车虽然是可以临时对地面进行指定轰炸，但……

最多就一下，因为它的本职功能是防空！

而敌人正在推进过来的战斗单位还有二三十辆的重型火炮车，再后面还有着近十辆的电磁炮！

尤其电磁炮的攻击距离超远，远远超过了重型火炮车的距离，这战斗还怎么打？

可就在特蕾西的惊讶眼神之中，楚飞的手指一划，二十辆强袭者直接各自分散，非但没有迎向正迅速扑来的加奥森强袭者，反而左右向着战场外散开，溜远了！

这……

而再接着，楚飞手里的十辆重型火炮车也没有立刻发动攻击，而是突然摆成了前中后三排，并且以334的阵型原地架设起来，然后它们的重型火炮才终于开火！

轰！轰！轰！

三排重型火炮车以前后相差仅仅一秒左右的时间定点轰炸了它们面前五十多米的地面，而且正好最后一排轰炸完了之后，第一排的火炮已经再次充能完毕，于是再次开火！

加奥森反叛者那速度极快的强袭者部队是根本没反应过来就直接冲入了重型火炮的轰炸范围，然后就再也没出来……

因为重型火炮车的火炮相比强袭者那无比脆弱的装甲来说简直就是死神的镰刀，一炮炸毁一片完全是轻而易举的事情，更别说楚飞这里是前中后三排轮流开火，即便第一波的强袭者在火炮的轰炸中幸存下来，第二波又降临到了头上，就算再次无比幸运的冲了过来，第三波又来了！

连续三次的轰炸，就算是铁打的强袭者也承受不了，何况它们本身就没什么装甲防御呢？

所以仅仅三轮轰炸之后，加奥森反叛者的五六十辆强袭者全部彻底变成废铁，而此时它们的重型火炮车还掉在老后面，根本来不及支援！

但楚飞的五辆电磁炮可不是摆设，不知道什么时候它们已经占据了这边沙丘上的高地，然后加奥森反叛者的重型火炮队伍一进入它们的射程就毫不犹豫的开了火！

只可惜，楚飞这边仅仅只有五辆电磁炮，虽然它们一向被称之为重型火炮杀手，但面对敌人数量高达三十多辆的重型火炮，想在它们近身之前完全消灭它们根本就是不可能的事情！

只不过，加奥森反叛者的重型火炮想打到楚飞的电磁炮也困难，因为这边同样有十辆重型火炮横在了路上……

别小看这浅浅的一挡，就这么一个照面，加奥森反叛者的重型火炮车已经损失了十多辆，毕竟电磁炮的‘坦克杀手’称号可不是白叫的！

最关键，楚飞这边的重型火炮车异常的狡猾，谁受创重一些了就立刻往后跑，然后其它的车顶上来挡住伤害！

在电磁炮加重型火炮车的来回配合下，三十多辆加奥森反叛者的重型火炮车阵也是还没取得任何成果就彻底完蛋，虽然楚飞这边的火炮车几乎个个冒烟，但有什么关系？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1916章
────────────────────────────────────────

毕竟加奥森反叛者的十多辆电磁炮也已经被干掉了，此时它们根本就没任何能够威胁到这些火炮车的存在！

不然楚飞把二十辆强袭者散出去是做什么的？

尽管加奥森反叛者的陆行航母以及它的护卫舰这会终于哼哧哼哧的出现在了战场，但这个时候它们却只能看着楚飞的强袭者留下一地沙烟，然后那些重伤的火炮也是纷纷的返回航母接受维修……

但五辆电磁炮没有返回，它们一边顺着卡普希号陆行航母前行，一边回头用远程狙击好好的招待那些追击过来的大型护卫舰！

尽管护航母卫舰的火力一般都很强大，可遗憾的是，正因为它们是主力舰，你让它们那强劲的火力用来打电磁炮这种无人驾驶的小单位？

杀蚂蚁用牛刀，你试试什么感觉……

而且它们此时也根本顾不上电磁炮啊，因为现在的卡普希号可不是刚出发时候的破烂了，经过与沙卡拉号的融合以及楚飞的改造之后，它现在也是已经彻底恢复了一艘陆行航母本该有的战斗力，甚至更强！

两座大型对地导弹发射台就不说了，由于射程占优势的关系，此刻楚飞完全可以吊打加奥森反叛者的护卫舰，更别说楚飞在卡普希号两侧各自安装了一门距离更远的单管离子炮，这个射程高达10公里的高科技玩意，直接让加奥森反叛者的陆行航母傻眼！

一开始追着卡普希号陆行航母的时候，加奥森反叛者的陆行航母周边还有着三辆弹幕投射护卫舰，四辆火力突击护卫舰，两辆火炮驱逐护卫舰！

可是追着追着，这些加奥森反叛者就发现自己只剩下了陆行航母和三四辆护卫舰了……

没办法，火力突击护卫舰和火炮驱逐护卫舰都是需要进入射程才能发挥威力的大型护卫舰，它们的武器一个是双联速射炮，一个是双联重火炮，虽然火力无比强劲，可如果比起导弹的射程那就是远远不及了，而那三辆射程很远的弹幕投射护卫舰，则一开始就被卡普希号上那一对可以直接轰开它们舰体的离子炮给干掉了！

大概这些家伙也终于发现了情况不太妙，于是停下追击的步伐，然后准备撤退，可它们一停下，楚飞的卡普希号也停了下来，接着反而掉过头来追它们，然后吊打继续，又一段路之后，双方就只剩下航母对航母了！

于是楚飞的大手一挥，卡普希号从沙卡拉号上继承的无人轰炸机被推上了平台，然后弹射起飞……

又十多分钟之后，被离子炮轰的千疮百孔，然后被轰炸机给爆掉了舰桥的加奥森航母终于停了下来，不是它不想跑，是根本跑不动了！

“特蕾西，你带人去清理一下加奥森航母……”楚飞终于坐回了他的舰长位置，然后扭头一脸平静的吩咐站在旁边的特蕾西，“如果那些反叛者敢抵抗，直接杀无赦！”

然后也是这个时候，特蕾西才终于收回了她掉了地上的下巴，然后猛然立正敬礼，“遵命，舰长大人！”

孤家寡人的卡普希陆行航母与加奥森战斗群遭遇，而且是遭受围捕的状态，但从头到尾却一直表现的相当从容，而偏偏它却以一己之力颠覆了整个局势，不但没损失一兵一卒就干掉了所有加奥森的所有舰队，甚至最后还俘虏了加奥森的陆行航母，这战绩要是被传回北方联盟，还不知道要引起多大的轰动！

所以在特蕾西甚至在瑞秋等人的眼里，楚飞俨然已经是神的化身，不然他如何能完成这宛如神迹一般的战局？

也因此，特蕾西此时不但对楚飞的命令是完全的言听计从，而且毫不质疑。

至于瑞秋，她稍后更是一脸的崇拜的走到了楚飞身边，“楚飞……我突然发现，你可能比我更像是斯叶特家族的人！”

“为什么这么说？”

“你先前安装的那两门火炮的时候，我也偷偷跑去看了，可是完全看不懂它们的运行原理……”

“它们不叫火炮，而是离子炮。”

“这就是离子炮？”

瑞秋顿时眼睛里面冒出了无限的狂热，“我好像曾经在家族的图书馆里面见过这个东西的记载，只可惜……那些古文明早就湮灭在历史中了，但你竟然会！”

“古文明？”楚飞愣了一下，“你是说……你们古时候拥有比现在更高级的文明？”

“你不知道我们卡克拉人是被流放到卡克拉星球的么？”

“不知……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1917章
────────────────────────────────────────

好吧，楚飞他们纯粹只是因为意外才会跑进卢卓的这个鬼梦境里面，哪里会知道什么卡克拉星球的历史？

卢卓倒是应该知道一些，毕竟这是他自己做的梦！

但这货进来之后就一枪把自己的脑袋给爆了，然后还以为可以跳出这个梦境，结果屁事都没有，于是楚飞他们却只能继续往下走。

不过不要紧，虽然一开局的条件是艰苦了一些，但现在好歹大家看到了希望，先不说楚飞弄出了可以无限制造水源的机器，关键以卡克拉星球上这种‘速成’的食物周期，那么只要她们抓紧一些，然后再多开辟一些培育槽，完成任务也不是什么不可能的事情！

所以即便是一开始对这里最不爽的王妍，现在也是终于露出了一丝笑容。

尤其是接下来马林利用从加奥森航母上分解的资源给她们几个的房间里面安装了一套热水器之后……

对女孩子来说，一天不洗澡都难受的慌，何况是在这风沙肆虐的沙漠上？

但也正因为在沙漠，她们之前哪里有水做洗澡这么奢侈的事情？

即便后来马林弄出了可以生产水的机器，但她们也最多只能洗洗手脸而已，热水澡什么的就别想了，她们也没办法给水加热。

好在，马林真的很了解她们，竟然闷不做声的就给她们单独弄了一个热水器，而且独此一份……

当然了，马林之所以会这么做，也是因为这次的战斗收获颇丰的关系。

特蕾西把幸存的加奥森反叛者全都揪出来，然后释放了。

释放了……尼玛，在这茫茫荒漠之中，你这完全是让他们自生自灭有没有！

果然女人就是比较小心眼，她这么做完全是因为这些加奥森反叛者之前干掉了她的沙卡拉号陆行航母的关系，所以说，得罪什么都不要得罪女人！

另外，加奥森反叛者的航母之中竟然拥有相当多分量的补给品和能源，不过这也很正常，它们跑到大前线来，如果没有补给品不是得活活饿死？

没有能源怎么打仗？

结果这些东西现在全都便宜了楚飞等人，另外还有一些武器设施以及相关的装备插件，最后就是再次便宜了卡普希号，而且就算是航母以及那些护卫舰的外壳也没浪费，楚飞直接将它们全部回收。

也因此，楚飞这才能腾出多余的资源给殷佳怡的房间里面装了个热水器，当天晚上所有女孩子都喜滋滋的跑进去洗了个热水澡，出来之后那是看楚飞的眼神都不一样了，甚至接着瑞秋和特蕾西也是闻讯赶来，毕竟她们也是女人。

等清理完战场确定再没有什么遗漏之后，楚飞就指挥着卡普希号继续往前行进了，而这个时候瑞秋刚刚洗完澡出来，于是楚飞就问她，接下来的线路规划是什么？

线路规划……呃？

瑞秋愣了好一会，然后才记起自己车上有一张地图，于是匆匆跑过去取了过来，然后摊在了楚飞面前，“我最开始是打算先去这个叫萨拉斯盆地的地方，因为我曾经偷听过雅各布·斯叶特和艾佛瑞特·纳拜尔的聊天记录，知道在那边有一个神秘的卡拉什之地，据说埋藏着先祖的遗迹，但萨拉斯盆地太过偏远，而且联盟现在也是有心无力，所以我们一直未能实现对其的探索，然后我们现在也是走向了另外一个方向。”

“你想去？”楚飞看了她一眼，“想去的话，那我们就去呗！”

“真的吗？”

瑞秋顿时露出一阵惊喜的神情，接着更是跳了起来！

“楚飞，你真的太好了！如果我真能在那边找到什么的话，那我们这次远征可就是名副其实了！”

“这本来就是一次名副其实的远征，不对吗？”

楚飞笑了笑，“因为首先是你有了这个远征想法，所以这一切不可能的事情也就变成了可能……或许这本身就是上天的意志呢？瑞秋，其实我觉得你才是萨尤卡真正选定的要带领卡克拉走出困境的神使，然后我们只是它派来帮你的人而已！”

“这就是你真实的想法吗？”

瑞秋愣住了，然后她定定的看了楚飞好一会，接着却是突然冲了上来，不但紧紧抱住了楚飞，更是很大胆的踮起脚在楚飞的嘴上亲了一口，“谢谢你，楚飞，你还是第一个这样评价和肯定我的人，也是最支持我的人！”

“当然是真的，比珍珠还真！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1918章
────────────────────────────────────────

楚飞先一脸正义凌然的回答她，接着就低下头毫不客气的用舌头撬开了瑞秋的牙齿，然后一路攻城掠寨，而且他的手也是慢慢放到了瑞秋的腰上，更是一路慢慢的下滑，眼看楚飞就要摸到她的屁股，两人身后却是突然一声惊呼！

“你们在做什么？”

好吧，来的是殷佳怡，然后她正一脸震惊莫名而且睁目结舌的伸手指着楚飞和瑞秋，甚至全身都在发抖，显然是无法接受楚飞和瑞秋这种亲密的关系……

“我正在对楚飞表达我的感谢，另外他也是第一个这么欣赏我的人。”

见到有外人过来，瑞秋就稍退一步离开了楚飞的身体，然后她有些奇怪的看了殷佳怡一眼，“这有什么不对吗？难道楚飞是你的男人？”

“才没有！”殷佳怡跺了跺脚，“我跟他什么关系都没有！”

“那你这么生气做什么？”瑞秋顿时更加奇怪了，“既然他不是你的男人，你为什么要管着他？”

“我……”殷佳怡一时间是什么话都说不出来，顿时气的是转身就走，“我才不要管你们！”

“你的同伴都好奇怪！”

见到殷佳怡的身影消失，瑞秋回过头看了楚飞一眼，“简直跟你一样神秘，而且我第一次见到你们的时候，你们之中竟然有一个会自杀，我真的是想了好久都想不通呢！”

“殷佳怡是我的女朋友。”楚飞笑了笑，“所以她才会生气我和你刚才的这种亲密关系……话说，你们是一夫一妻制度吗？”

“一夫一妻制度，那是什么？”瑞秋很奇怪的看了楚飞一眼。

“就是一个男人只能和一个女人结合。”

楚飞说着说着却发现瑞秋的眼神越发古怪，于是很坦诚的耸了耸肩，“不好意思，我对你们的情况其实什么都不知道，因为正如你看到的，我们其实并不是卡克拉人，我们只是因为一些意外闯入了这里而已。”

“天……”瑞秋顿时震惊的捂住了嘴巴，“你们是来自……你们就跟我们卡克拉的先祖一样，来自宇宙？”

“是的。”楚飞很直爽的承认了。

“难怪……难怪你懂得利用沙子制造水源，也难怪你会懂得我们先祖才懂的离子炮技术，更难怪你的维修技术比我高级那么多！”

瑞秋却是突然双眼放出了无比狂热的光芒，“楚飞，你觉得我这个人怎么样？”

“很好啊！”楚飞点了点头，“长的还可以，身材也还凑合，屁股很很翘！”

“那我做你的女人怎么样？今天晚上我就去你房间……”

“呃？”

但稍后，楚飞却是殷佳怡的房间。

他先站在外面敲了敲门，不过殷佳怡完全没有理会，于是楚飞说了一句，“佳怡，你知道这个门拦不住我，我自己进来了……”

然后楚飞的话音刚落，门就打开了，不过殷佳怡却是看都不看楚飞，接着就默不作声转身往回走。

楚飞轻轻关上门，然后跟了进去。

虽然陆行航母上条件有限，但好在楚飞他们来的时候，这里根本没人，所以楚飞就把殷佳怡她们都安排在了高级军官宿舍里面，这种宿舍虽然面积并不大，但自带浴室，这个就相当的了不得了，然后里面除了一张单人行军床之外，还有一个小书桌，所以环境虽然艰苦，但总比低级士兵那八个人挤一个房间的高低床好多了！

殷佳怡坐在了床上，然后也没让楚飞坐的意思，而且她依然没看楚飞，只是盯着房间的角落发呆。

“佳怡。”楚飞走过去，然后坐在她身边，“你是吃醋了吗？”

“你以为你是谁啊，我凭什么要吃你的醋？”

殷佳怡转过头瞪了楚飞一眼，“你刚才不是跟瑞秋眉来眼去又搂又抱的吗？你去找她啊，晚上去跟她睡，你来找我做什么？”

“她只是一个梦境中的人物，并不是真实存在的。”楚飞轻轻叹了口气，“事实上，我也不知道我们到底是真实的，还是梦境？”

“什么意思？”殷佳怡愣了一下，“什么叫我们是不是真实的？”

“因为我之前在梦里经历了太多太多事情。”

楚飞伸手指了指自己的脑袋，“我经历了许多轮回，一次又一次，然后还去了各种世界，它们现在就在我的脑海里面，而且还那么的印象深刻，一切一切都好像是真的发生过一样，所以回来了之后我一直都不太适应，总觉得一切都好像是另一个梦一样，是梦中的我做了个梦，然后还没完，我们又进了这个梦……我已经要彻底混乱了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1919章
────────────────────────────────────────

“可是先前你只是在试炼而已，就算那些记忆没被消除，你也不应该当真的啊！那一切都只是梦！”

“如果只是梦，那我现在具备的这些能力又要怎么说？”

“之前不是你说，如果我们在梦里多呆一阵子就可以保留一些记忆的么？你以前在梦里当过维修师，所以现在有这些能力不是很正常嘛？”

“不，佳怡你还没明白。”

楚飞轻轻叹了口气，“我当维修师的时候是后星际时代，或者说应该是宇宙时代，当时的科技比这个卡拉克星球的落后条件发达了足足几千年甚至上万年，所以在我看来，这个卡克拉人根本就是还处于石器时代一般原始，但问题是……这里并不是我的梦境，可在我梦里的未来高科技却能出现！”

“你是说……水？”殷佳怡毕竟也不笨，所以一点就透，“其实我们之前也觉得有点奇怪，毕竟能用沙子制造水源，这也太不可思议了！”

“所以我还想试试其它的能力。”

“什么能力？”

“在梦里的我，很无敌，可以随便出手毁掉一颗星球……我就自己而已。”

楚飞转过头看了殷佳怡一眼，“我的能力来自一种叫做‘轩辕决’的心法。”

“轩辕决？”殷佳怡惊讶的张大了嘴巴，“你说的是一种武功吗？”

“轩辕决是一种修炼的心法，它是我们华夏人的始祖轩辕黄帝自创的心法，当初轩辕黄帝就是用它打败了蚩尤从而领导所有炎黄子孙成立了华夏族，而且 想要使用轩辕黄帝手里的轩辕剑也必须要学会轩辕决，不然根本没办法催使这柄神剑！”

“那你就修炼试试呗！”

殷佳怡对此倒是挺支持的，“反正你不是说接下来我们要去一个很远的地方，暂时应该也碰不到那些什么叛军，你正好抓紧时间试试。”

但让她意外的是，楚飞却是很干脆的耸了耸肩膀，“轩辕决一个人没办法修炼，我需要帮手。”

“什么帮手？”

“轩辕决是一种双修功法，需要一个男人和一个女人。”楚飞终于还是说了出来，“佳怡，你愿意陪我练吗？”

“啊？”

殷佳怡顿时吓了一跳，然后两秒钟之后她顿时一张脸涨的通红，更是手脚并用的逃到了旁边，“你……你无耻！原来你说了这么一大圈，就是拐弯抹角的想要和我上床！！楚飞，你太过分了！”

“对此我并不意外！”

楚飞点了点头，“因此刚才瑞秋对我示好的时候，我也就想趁机和她来试试轩辕决，但你却吃醋了，然后我怕你不开心，所以我只能来给你解释一下。”

“我不听我不听！”

殷佳怡站在一边狠狠的跺了跺脚，“说穿了，你就是想找女人上床，你就是想发泄你的欲望，什么梦境，什么轩辕决，都是借口……现在你几乎完全变了一个人，你再不是我熟悉的楚飞了，虽然以前的楚飞也很猥琐，但他对我很好，也很专一，从来不会跟别的女孩子这样勾勾搭搭，你说，你到底在梦里做过什么事情？我又到底是怎么得罪你了？”

“你并没得罪我，相反你一直都是我心里最爱最爱的女人， 所以哪怕我在梦里经历了一次又一次的轮回，然后也是一次又一次的追回你。”

楚飞轻轻的站起身来，“结果却一次又一次都是假的……我现在真的感觉好累！”

“这就是你从醒来之后大半年来一直不怎么理会我的原因？”

殷佳怡愣了一下，接着却是如同发狂的小猫一样冲了过来，“你混蛋！！就因为你在梦里追到过我几次，也玩腻了，所以现在不想要我了？气死我了，我咬你……我咬死你！”

“不是只有几次哦，是好多好多次！”

楚飞一脸爱腻的伸手抱住了正乱捶自己的殷佳怡，然后突然低下头在她的嘴上亲了一口，顿时殷佳怡整个人都呆住了，因为她没想到楚飞竟然这么大胆，也因为这还是她的初吻！

“还有，我的佳怡永远都是我的宝贝，我怎么都不可能玩腻的！”

“你……流氓！竟然敢非礼我！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1920章
────────────────────────────────────────

楚飞的情话说的是那么自然，加上他抱的也是那么紧，殷佳怡一时间也是挣脱不开，顿时整个人都红了脸，不过也就顺势软在了他的怀里，然后好一会之后她才咬着自己下唇抬头瞪了楚飞一眼，“我才不管你以前梦里是什么样的，你必须要重新追我！”

“遵命，老婆大人！”楚飞呵呵一笑，然后直接把殷佳怡抱了起来，“春宵一刻值千金，不然我先上车再补票怎么样？”

“啊？不行……不行……”殷佳怡这下才是慌了，连连伸手试图推开楚飞，不过她哪里有这个力气？

尤其接下来楚飞突然凑到她的耳朵边说了一句话，顿时殷佳怡整个人都直接软了下来。

楚飞说的也不是别的，就是殷佳怡身上的敏感部位……

虽然殷佳怡是完全没什么准备，也没从想过要这么快就失身给楚飞，不过她最终还是迷失在了楚飞的情话下面，当然了，还有楚飞那无比熟练的撩人技巧，而偏偏殷佳怡在这方面完全没有任何的经验，所以仅仅只过了几分钟而已，她就发现自己已经被楚飞给剥的干净溜溜了……

没办法，因为卡克拉终年炎热干燥，所以殷佳怡刚才洗了澡之后身上的衣服本来就不多。

到最后她实在是没办法，干脆就把眼睛一闭当了鸵鸟……

反正这里只是梦境而已，就便宜你一次好了，要是我们回到现实里面，我才不会这么容易当你得逞，哼！

哎呀，好疼！！呜呜……楚飞你这个大混蛋！！

我咬死你！！

……

遗憾的是，尽管楚飞能感觉到阴精的存在，可他没办法吸收，就算殷佳怡没多久就被他彻底征服，而且还一直舒服的抱着他死活不肯松手，但楚飞这一次真没办法把女人身体里面的这个东西变成宝贝，也让他重新成为超级的美女养成师，也就是说，他的混沌之体……

在卢卓的梦里并不存在。

但幸运的是，轩辕决却是真的存在，虽然一开始的时候楚飞因为并没发现它启动而有些心灰意冷，不过为了避免自己过快的缴枪，他不得不找点事情来分散自己的精力，然后他就尝试着去自行默念轩辕决的口诀，结果身体竟然跟着起了反应，再接着轩辕决就突然运转了起来，连带着他身体里面的纯阳之力与殷佳怡的纯阴之力也开始进行结合，这个过程就不用再过多叙述了，总而言之，没一会之后楚飞和殷佳怡就全都陷入了那种无法自拔的境地。

当然最让楚飞高兴的是，强大的他又回来了……我说的是床上！

因为这个事情很关系到男人自尊的有没有？

很明显，虽然一开始有点疼，但后来舒服到不要不要的殷佳怡就很满意楚飞的表现了，甚至因为各种灵魂交融的关系，她在楚飞终于缴械投降一次之后，没多久就竟然主动爬到他身上，然后又当了一次驰骋的女骑士。

也因此，楚飞和殷佳怡第二天一直睡到了很晚很晚才起床。

然后他们洗好之后走出来，正好李冰迎面走了过来，她是想回宿舍拿点东西，结果看到了楚飞和殷佳怡，顿时整个人一愣，“楚飞？殷佳怡？天啊……你们两个怎么变成这样子了？”

“怎么了？”

殷佳怡还有些莫名其妙，因为刚才她起床之后只顾着跟楚飞亲热去了，根本没关注自己，此时见到李冰的样子，顿时吓了一跳，然后她连忙冲回宿舍浴室里面，结果一照镜子立刻就当场尖叫起来。

再然后，所有的女孩子就全都轰动了，王妍和段蔺她们也是全都闻讯之后赶了回来，然后里三层外三层把殷佳怡给围的水泄不通，因为……

她的变化真的很明显，而且很夸张！

这么说吧，因为楚飞和殷佳怡她们是出生在太空之中，而且一直在这种封闭的空间里面长大，虽然不能完全说晒不到太阳，但是因为没有大气层的阻隔，太阳光含有致命的紫外线和辐射，楚飞他们肯定是晒不到真正的太阳光，所以他们的皮肤都是有些偏苍白，而且皮肤的品质看起来并不是很好，尤其是在恒温的空间里面呆习惯了，现在突然来到一个以炎热和燥热为主的荒漠星球卡克拉，虽然这还没几天呢，但殷佳怡她们这些女孩子的皮肤都是显现了明显的干枯状态。

尤其是在缺水以及没办法保养的情况下，她们一个个的俏脸都变得相当粗糙，不过因为是梦里，加上环境如此，她们也就算了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1921章
────────────────────────────────────────

但仅仅一晚上的时间而已，殷佳怡的脸上就直接恢复了以前的样子，不，是变得更加水韵晶莹，而且怎么看她的皮肤都好像是柔嫩的可以滴出水来，更是透亮透亮的，一下子就把所有女孩子都比了下去，而且看起来简直如同仙女一样！

事实上，不止殷佳怡，楚飞也是感觉变得帅了不少。

所以李冰还有段蔺她们当然好奇了，因为女孩子向来对这个都是非常在乎的嘛！

自然她们也是一再逼问昨天晚上殷佳怡还有楚飞做了什么，怎么两人突然就变成了这样？

这个嘛……殷佳怡哪里好意思说？她只能伸出手，然后在楚飞的腰上使劲拧啊拧的，好像把她变成这样都是楚飞的错一样！

但很明显，群众的眼睛是雪亮的，尤其是李冰她们以前就知道楚飞在追殷佳怡，毕竟大家从小一起长大，这些事情谁又瞒的过谁？

只是这段时间以来，大家感觉楚飞和殷佳怡之间的状态明显有些奇怪，因为楚飞自从试炼之后对殷佳怡就没如同以前那般……

呼之则来挥之即去，而且他似乎对殷佳怡的态度也是淡了不少，可现在看两人的这个姿态，尤其是殷佳怡那羞不可抑的样子，简直就是一个小媳妇嘛！

殷佳怡，你昨天晚上跟楚飞……那个了？

女人的第六感实在可怕，所以李冰她们很快就猜到了事实，然后一声惊呼，“天啊，你们……难怪你们两个这么晚才起来，而且……等下，你们做个爱就能变成这样？难道卢卓的这个梦里面藏着什么秘密不成？”

见事情败露，尤其是见到殷佳怡几乎已经抬不起头了，楚飞也自然得站出来，“好了好了，你们都别乱猜，其实佳怡她这样的确是跟我有关系，不过这个跟做爱什么的……也有点关系，但主要还是因为我修炼的功法。”

“功法？”

一群女孩子顿时面面相觑起来，说不得楚飞只能再次给她们解释了一下什么叫做轩辕决，以及自己在之前的梦境里面遇到的一些事情，结果他不说还好，这一说当即潘欣直接扑了过来，“楚飞……我也想和你双修！我也要变漂亮！”

“一边去，你和瞿颖的事情，我们谁不知道啊！”楚飞毫不客气的伸手把她推开，“而且你丫的还是个攻，你让瞿颖怎么想？”

“这个有什么关系？”潘欣却是没有丝毫的不好意思，“反正我们是在梦里，又不是现实里面！我要跟殷佳怡一样漂亮啦！”

“不行！”

殷佳怡此时听到自己的‘权益’被潘欣侵犯，顿时再也顾不上害羞，直接把楚飞拉到了自己身边，“楚飞是我男朋友，你们不准打他主意！”

“可是楚飞刚才不是也说了，他修炼轩辕决的话……女人越多越厉害么？不然我们和他试试？殷佳怡，难道你不想让你男朋友变得更厉害一点么？”

“才……才不要！”

“反正是做梦啦……”

“不……不行！”

“佳怡……拜托了！”

“不……”

轩辕决绝对是个好东西。

虽然现在的楚飞并没有轩辕剑，而且还要从零开始去重新修炼它，但怎么说呢？

这个东西带给楚飞的可不是仅仅只有变帅而已，而是整个翻天覆地的巨大变化。

而且最最最重要的，是它还证明了一件事，那就是在楚飞梦里所发生的一切，并不仅仅只是个梦而已。

因为如果只是梦，那么梦里的东西，又怎么可能会连贯的继续出现？

就好像，梦到未来世界的高科技知识，所以就有了高科技？

梦到自己会轩辕决，竟然就会轩辕决了？

虽然现在也依然是在卢卓的梦里，但这一点其实完全说不通有没有，而且是相当的古怪！

所以楚飞其实并没有在意后面一群女孩子的打闹，他很快就弄别的东西去了。

因为卡普希号陆行航母所配备的光脑其实相当落后，如果不是有瑞秋从家族里面带出来的机器人卡普希，只怕它连负荷现在航母的所有零件运转都有问题，所以趁着现在前往萨拉斯盆地，而且瑞秋说这一段路实在太过偏远，甚至连加奥森反叛者都懒得去，所以楚飞就直接把卡普希陆行航母的中央电脑给彻底给拆了下来，然后全面进行升级。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1922章
────────────────────────────────────────

这当然不是一个简单的工程，毕竟陆行航母的一切都是靠中央电脑来来控制，可是楚飞拆了它，但航母竟然还能继续往前走，这简直有些不可思议，于是瑞秋很快就凑了过来，也是看着楚飞忙碌，然后有时候还能帮着打打下手。

只是，特蕾西你也跑来做什么？

舰长太累了，你帮他桉摩一下身体？喂……你在按哪里呢？

好在，殷佳怡她们这会可都不在舰桥的控制中心，因为她们正在高高兴兴的收获自己培育的第一批食物……

或许是因为有着充足水分的缘故，这一批培育的食物比预期还提前了一天多的时间，然后看着每株植物上都挂着七八个如同乒乓球一样大小的果实，所有女孩子都露出了开心和满足的表情，尤其是稍后弗兰克等人赶过来告诉她们，这些果实的品质很好时，所有女孩子一脸的骄傲。

在资源丰富的海岛种植食物，当然更容易一些，但同时也就没有了挑战性，而在这种全是荒漠而且条件恶劣的星球中完成任务，这才更有意义有没有？

而殷佳怡她们种植出来的这种果实，其实就是卡克拉人最重要的食物来源，他们称之为新果，虽然个头不大，但是果肉营养丰富，最主要其中含有大量的水分，而且也比较容易保存，直接弄成罐头就好了，吃起来味道也还不错，最关键还是它的种植期非常迅速，只要有水源，往往不到十天的功夫就能完成一次收获。

当然，卡克拉人还利用新果的品性发明了一些其它的食用方式，不过代价一般都比较奢侈，以前的时候贵族们搞过，但现在哪怕是北方联盟的议会长老都玩不起……

当殷佳怡端着她亲手调制的罐头找到舰桥这边的时候，楚飞正坐在那边给瑞秋讲解如何提升中央电脑的性能，当然，他也同时在动手，所以整个控制中心现在完全是一团乱，到处是零件，到处是稀奇古怪的东西，不过殷佳怡才不管这些，她只管甜甜蜜蜜的走过去，然后很霸道的把楚飞从繁忙的工作中拉了出来，接着还亲自一口一口的喂给他吃。

这个恩爱秀的，旁边的瑞秋还有特蕾西当场感觉自己受到了一万点的暴击伤害……

但这却还只是开始而已，因为接下来的几天，殷佳怡是没事就过来陪着楚飞，也害的瑞秋和特蕾西现在是连偷偷和楚飞玩一下小动作的机会都没有了。

好在，当楚飞用了三天时间升级了中央电脑，然后又升级了一下航母的引擎之后，卡普希号的动力顿时得到了大大的提升，甚至行进的速度超过了之前一倍不止，然后又四天之后，众人终于抵达了瑞秋口里的萨拉斯盆地。

果然是一个无比荒寂的地方。

地形无比复杂也就算了，最关键，站在盆地的高处，楚飞他们是一眼就看到了正在盆地之中肆虐的六个大型龙卷风……等等，七个！

那种遮天蔽日而且天地相连的气势实在有点可怕，壮观程度甚至不下于之前楚飞他们遇到的大型沙尘暴。

如果只是龙卷风也就算了，关键在里面似乎还有什么强力的电磁干扰，因为当卡普希航母进入盆地之后，除了中央电脑直接控制的其它部位竟然直接瘫痪，就连卡普希机器人，也是直接停摆了……

幸好楚飞之前升级了中央电脑，不然的话，卡普希号只怕要全靠人工操作了！

好在，电磁干扰虽然强劲，但目前来说对卡普希号陆行航母的影响并不是太严重，因为诸如雷达扫描系统之类的功能虽然暂时没了作用，但这边既然没有敌人，那么也不是那么的重要，何况在一边朝着萨拉斯盆地内部行进的过程中，楚飞也开始一个新物件的制作。

因为材料的稀缺，主要是相关东西难找，楚飞足足用三天时间才做出了一个电磁波屏蔽仪，甚至为此他不得不把几辆电磁炮给全拆了，还顺带着又稍微改造了一下生产线，好在做出了这个东西之后，卡普希航母终于彻底的恢复了正常……

顿时包括瑞秋还有特蕾西她们看向楚飞的眼神就如同怪物一样！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1923章
────────────────────────────────────────

没办法，卡克拉星球上有很多地方都存在电磁风暴，而这也是这边环境恶劣的一个真实写照，最关键是在电磁风暴的地方，根本不适合生存，因为一切的电器都会失灵，所以不管是北风联盟又或者加奥森反叛者，从来都没有把萨拉斯盆地当做一个征服的目标，不是不想，是完全不能，所以当抵达萨拉斯盆地之后，亲自感受到这么严重的电磁风暴之后，瑞秋差点就主动跟楚飞说……

不然我们放弃这里回去？

但楚飞这家伙竟然做出了一个电磁波屏蔽仪，而且这东西竟然能够让偌大的陆行航母彻底恢复正常！！

也就是说，只要有了这个东西，电磁风暴非但不能影响她们，反而会成为她们最好的保护伞！

要知道，如果是从北方联盟一路抵达瑞秋设定的目的地，也就是卡克拉星球赤道位置，卡普希号陆行航母需要经过多个加奥森反叛者的聚居地，如果是这样的话，他们面临的危险可想而知，而现在有了电磁波屏蔽仪，那么他们完全可以抄近路，而且可以避开大部分的加奥森反叛者！

不过真正让人震撼的……却是在卡普希号陆行航母恢复正常之后，它的雷达扫描系统扫描到的位于萨拉斯盆地中央的那个巨大的家伙！

一艘坠毁的星际母舰！！

要知道，卡普希号陆行航母本身就是一个三百多米长的巨无霸，但在它发现的这个星际母舰面前，它就是一条成年蓝鲸旁边的幼年大白鲨……

小的可怜。

而且稍后楚飞才发现，这艘星际母舰的大半部分船体其实都埋在了黄沙之下，只有一小部分还残留在地面上而已，而它仅仅留在地面上的这部分就已经比卡普希号陆行航母大了数十倍，可以想象这是多么恐怖的一个家伙？

倒是瑞秋在见到它之后当场就泪流满面，尽管这艘超大的星际母舰已经被漫长的岁月给腐蚀的不成样子，而且前后还断成了好几截，看起来应该是强行着陆摔成这样，又或者它根本就是失控了摔下来，还经历了一阵很恐怖的爆炸……

但从它依稀还残留的符文上，瑞秋辨认出它的确是卡克拉人先祖的移民船没错，也就是说，这片沙漠里面的电磁风暴不是没有缘由，或许就是因为这个星际母舰？

而事实也很快证实了楚飞等人的猜想，因为当想办法进入这艘星际母舰之后，楚飞和瑞秋发现里面竟然还堆积着无数的白骨。

人的骨头。

很明显，当年这艘星际母舰是被人为击落的，然后它失控从高空狠狠的撞击了卡克拉星球上，从而形成了今天的萨拉斯盆地，也就是传说中的卡拉什之地，但瑞秋现在亲自证实了，这不是什么传说，是真正的事实。

当年，卡克拉人的先祖一起乘坐着移民船前来卡克拉星球……

不，应该是他们被迫降落在了卡克拉星球上，这个荒芜而且根本不适合人类居住的荒漠行星，而且是再也无法离开，然后为了在这个条件恶劣的地方生存的缘故，卡克拉人经历了很多磨难，也因此将先祖的高等科技遗落的差不多，形同被打入了原始时代。

所以这一切的一切都很好解释了。

因为年代太过久远的关系，这个名为‘卡拉什’的星际母舰，早已经彻底损毁，即便里面的一些东西还能勉强保持完整，却也已经失去了性能而彻底变成废铁，所以除了具备‘考古’功能之外，基本上瑞秋在里面也找不到太多有用的东西。

但楚飞却可以……

这一点很好理解，瑞秋毕竟是‘土生土长’的卡克拉人，虽然斯叶特家族一向注重和专长于科技发展，但毕竟她从来没离开过卡克拉星球，所以这还是第一次见识到星际母舰的样子，而楚飞不是，楚飞在星际时代生活过上百年，所以他很清楚，任何的大型星际舰艇都会存在着‘黑匣子’，而且是好多个，而且制造这东西的材质非常苛刻，所以很不容易损坏，只要不被人为的破坏它，它甚至可以在极端的环境下存放数千年之久！

所以在瑞秋那惊讶的表情中，楚飞带着她在这艘巨大的母舰之中搜寻了很久，然后终于找到了其中的一个四四方方的黑色盒子。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1924章
────────────────────────────────────────

当回到卡普希号上，然后楚飞破译出这个黑匣子里面的内容之后，不止瑞秋，特蕾西她们全都彻底的疯了。

大约在4000年前，宇宙之中的本图西人意外得到了“超空间核心”，这是一种可以让母舰无限制空间跳跃的远古技术，这一发现使得本图西人的科技水平远远凌驾于其他文明，于是一直以无冕之王的称号统治着宇宙，也是维护着和平。

因为超空间核心的科技对于其他势力有着压倒性的优势，所以在本图西人统治下的一千多年间，宇宙还算和平，但这段时间其他势力在科技上也有了较大的进步，他们不满足被统治，于是逐渐开始了圈地、争斗和战争的行为。

另一方面，由于超空间核心只能用于一个单位，本图西人的超级母舰没法同时赶往多处战场，也无法阻止其他势力间的争斗，慢慢地本图西人只能接受各个势力的独立，并一同成立了宇宙理事会来管理所有争端。

再后来，宇宙中较强的两股势力希格拉帝国和泰坦共和国起了领土争端，但泰坦人买通了理事会，最后判定希格拉帝国不许进入争议领地，虽然两者的军事实力相当，但这样的判定使得希格拉帝国瞬间陷入了被动。

但就在此时，又一个惊人的发现诞生了，希格拉帝国在宇宙边缘的一处洪荒残骸中找到了与本图西一样强大的神器——另一个超空间核心。

于是他们很快在战争中横扫了泰坦，但也因此而受到了理事会和其它诸国的制裁：要不毁灭，要不交出核心，希格拉帝国只能二选一。

最终，希格拉帝国假装向本图西人交出超空间核心，其实却布下陷阱想一举歼灭强大的本土西母舰来称霸宇宙，无奈本图西的作战经验略高一筹，这场战争失败。

之后希格拉人不被允许再拥有任何军事力量。

不过战后本图西人也非常落寞，他们似乎看到了当初的自己，看到一个文明被自己镇压后的陨落，于是决定解除全部武装，然后不再担任宇宙警察的职责。

问题是，当初被希格拉横扫的泰坦共和国还有一支幸存的舰队，而此时当希格拉人和本图西人都解除武装之后，他们开始进行无比疯狂的报复，不但屠杀一个又一个希格拉的行星，而且试图对希格拉人赶尽杀绝！

由于本图西人拒绝恢复武装，也不愿意再插手任何战争，泰坦共和国的疯狂行为竟然无法被阻止，宇宙理事会最终也只能为希格拉人争取到了一丝逃亡的机会，他们找借口拖延住了泰坦共和国的军队……

但泰坦共和国依然没有放弃的打算，他们一路追击希格拉人逃离的母舰，最终希格拉人的几艘母舰不得不迫降在了一无所有的卡克拉星球上。

而这也就是卡克拉人的前世今生，他们真正的名字是希格拉人！

幸运的是，在黑匣子的记载中竟然还藏有着一个非常让人惊喜，也非常让人振奋的事情……

出于对希格拉人处境的愧疚，本图西人也并不是什么都没做，他们最终出手阻止了泰坦共和国对希格拉人的灭绝之战，而且还把希格拉人的超空间核心还了回来，包括还有记载了希格拉所有文明和技术的启示石，然后把它们偷偷的藏在了希格拉的人逃亡母舰上！

而且卡拉什号星际母舰上，就有好几块启示石！

知道这一切之后，瑞秋还有特蕾西她们所有人几乎立刻是不顾一切的朝着卡拉什号涌了过去，她们当然是去寻找启示石……

也是从这一刻开始，这一次的远征开始变得名副其实，成为了卡克拉人寻找自身来历以及生存和救赎的真正启程！

一个月之后，瑞秋主动走进了楚飞的房间，甚至她还当着殷佳怡的面脱光了身上的衣服，然后跪在了楚飞的面前。

请你……一定要带领我们希格拉人重回自己的家园！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1925章
────────────────────────────────────────

请重新将目光投向四千多年前，也就是大约宇宙标准历56世纪的时候。

那个时候，几乎所有现今的星际文明都还被光速的限制围困在行星内，即便有一些能够勉强脱离重力的束缚，也至多进行一些原始而笨拙的轨道探索，他们后来之所以能够顺利地发展出星际文明，几乎无一例外地是因为本图西人的从天而降。

不知从何时起，本图西人就已经成为星际游商，并且建立起贯穿整个旋臂地区的贸易走廊。

或许是因为害怕孤独寂寞，或者是别的什么原因，他们开始频繁造访一些发展出智慧生命的恒星系，并且向他们出售先进的航行技术，帮助那些被桎梏于行星之内但却对满天星光无限向往的民族进入更为广阔的空间舞台。

而真正使得后进的行星文明一个接一个得以自由地徜徉星海的，是本图西人对超空间跳跃技术的传播。

就像历史发展的惯例一样，当一个文明还被局限于自己星球的时候，很可能认为自己是整个宇宙中唯一的生命，然而随着对跳跃技术的掌握，他们见识到了各种各样的外星生命和文化，这种视野的拓宽让大家欣喜不已，不由自主地感谢起传播超空间技术的本图西人。

但是有一点让那些踏足银河的年轻文明心有不满，因为根据本图西人提供的技术，虽然他们可以制造出能够瞬间穿越万里星海的带有超空间模块的推进器，但是跳跃的最远距离仍然有着限制。

而根据超空间物理学的研究，想要有效地增加跳跃距离，其所需要的能量是不可想象的，但是本图西人的超级母舰却没有这样的航程限制，他们能够随心所欲地想跳多远就跳多远，而且想到达哪里就到哪里！

人们把这看成是本图西人留一手的表现，认为他们故意把比较粗浅的技术卖给别人，而把最先进的留给自己独享，不过因为这只是一种怀疑，人们没有确切的理由反驳这一观点，但是也找不出什么确切的理由支持它。

事实上，本图西人的超空间技术源自自于他们捡到的一个上古遗物——超空间核心。

它也是这个宇宙中发现的第一个超空间核，然后本图西人根据超核的技术仿制出超空间模块，但是这种仿制带来了很多局限性，因此别的文明没办法想跳多远跳多远，所以这种局限性也带来了各民族的不满。

毕竟本图西人那让人艳羡的超远程跳跃能力，来自于对超空间核的直接应用，但因为超核只有一个，因此本图西人自己的飞船中真正能够随意跳跃的，也只有一艘——被称为“母港”的超巨型飞船。

只不过在本图西人不知道出于什么原因的刻意隐瞒下，这个真相直到许久许久之后才广为人知。

尽管对本图西人珍藏起最先进技术的表现有所不满，但换位想之也是情有可原，因此在最初的一段时期里，宇宙各族对本图西人还是感激有加的，而虽然与外星人的接触和交往在一开始带来了欢愉之情，但是随着不同的生物特性、不同的社会模式、不同的道德观念和不同的价值取向的深入交往与碰撞，各文明之间的争执与冲突也逐渐多起来，最后终于演化到最顶级的暴力冲突——战争。

一直奉行自由贸易主义的本图西人对硝烟味的反应是神速的，每当哪里的两个比邻文明发生了武装冲突，本图西的母港武装舰队总是能够借着优异的跳跃能力从远方立刻赶到，超出其它文明数个量级的科技使本图西人总是能够滴血不流地制止战争的发生。

如果对方不买本图西人的帐而妄图一战的话，母港舰队总是能够轻易地击溃他们，而正是借着这种超常的跳跃能力所带来的快速反应能力，本图西人先后平息了银河各处的所有战斗和战争。

本图西与坐在谈判桌前的各个文明缔结了和平协议，本图西商队将与各文明保持平等的贸易接触，条件是人们必须积极维护星海之间的和平，任何势力不许对邻国领土生出染指的念头。

在见识过本图西舰队压倒性的实力后，没有人会笨到公开反对这个提议，尤其是对于刚刚成为星际国家的各种族来说，同本图西的技术贸易是顺利发展的重要因素。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1926章
────────────────────────────────────────

在本图西人的努力下，整个银河成为一个巨大的贸易共同体，和平维持了将近500年。

在这500年间，幼小的文明羽翼丰满了，对宇宙的敬畏感为征服的欲望所取代。

各星球之间外交和通信日益频繁，原本起点相差不多的文明逐渐有了强弱分化，随着对太空的不断开发，一些强势者自然而然地会产生对外扩张的需要。

但是本图西人的“自由”意志一直压在所有具有远大报复的种族心头，于是异议与不满开始增长，成长起来的孩子想要独立了，他们认为本图西人没有权利把自己的理念强加给整个银河。

然后关于本图西人远程跳跃技术的芥蒂重新被提起，这一点现在被解释为：本图西人打从一开始就不想让各个文明真正享受到平等交流的权利，他们想成为唯一能够纵横银河的特权种族，成为无冕之王。

不满就好像在密闭容器中被加热的气体，已经膨胀到极点，马上就要发生大爆炸。

其实之前也有几次已经到了爆炸的边缘，却被人们自己强行按住……

500年多前的情景重新涌现心头，面对本图西舰队完全无计可施的恐惧感牢牢抓住所有人的心。

虽然随着岁月的流失，时代的进步，现今的银河文明已经大大发展，与本图西的科技差距在缩小，但本图西人的优势仍然是明显的。

而且人们大多普遍认为，本图西拥有很多艘“母港”飞船，因此也就拥有很多支能够进行远距离跳跃的舰队，500年前它们同时出现在银河的各个地方进行镇压，如果现在谁轻举妄动地强出头，惹得它们一起出现在同一个地方，那么对手将面临更加彻底的失败，即便它们仍然各自单独行动，每一个舰队也足够任何人头疼不已。

然而，也有一种看法，认为其实本图西人只有一艘“母港”，因此也就只有一支远程跳跃舰队，如果在宇宙各地同时掀起战斗，本图西人将难以招架。

最后，一些种族决定相信第二种观点。

谁领导的那场波及整个银河的大起义，以及之前是如何严密组织的细节已经为历史长河所淹没了，因为几乎在同一时间，宇宙各处爆发了成千上万场战斗。

这些人押对了筹码，全宇宙之中能够进行远程跳跃的舰队只有一支，然后面对整个宇宙的战事，本图西人左右支吾，疲于奔命，然而一切努力于大局没有丝毫补益，本图西人只能尽量多的扑灭几处战火，然后祈祷这场抢夺领土的大混乱早日结束。

而当所有战乱终于平息后，许多恒星系的统治权被重新分配，曾经为数众多的分散的恒星系国家被百十来个跨星系帝国所取代。

这些领宇广阔、实力雄厚的新兴大帝国联合起来对本图西的单极世界提出抗议，他们要求本图西人同意他们自治，由十六个帝国联合组建的“宇宙理事会”将成为人们自主管理自己的机构，而本图西人则不许再插手各国事务……

由十六个帝国联合组建的“宇宙理事会”将成为人们自主管理自己的机构，而本图西人则不许再插手各国事务；

在经济领域他们会继续同本图西人进行平等与和平的交流，但是在政治领域，本图西人只需要管好自己就可以了。

当然，如果理事会为维持星际和平而提出要求时，本图西人需要为其提供武装支持……

本图西人最后同意了诸条要求。

有一些学者认为这其实也是本图西人的初衷，只不过他们在等待各种族真正成长的那一天而已，当这一天到来时，本图西人自然同意他们独立的要求。

据猜测，正是在这段时期前后，本图西人和他们的超空间核秘密渐渐为人所知。

在银河理事会的十六个创始国中，有两个领土紧邻的国家，一个就是古希格拉，一个即是泰坦共和国。

古希格拉帝国的最高统治机构即名“戴阿米德”，从理性时代延续至今的戴阿米德议事会体制就是这种古老机构的延续。

在之前的“起义”中，古希格拉帝国和泰坦共和国均大大地扩展了自己的领域，所以在吞并狂潮过去后，希格拉帝国拥有了四十多个有人居住的恒星系。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1927章
────────────────────────────────────────

然后到了大混乱末期，希格拉帝国和泰坦共和国终于碰头了，而且双方都对几个星系提出主权要求，并为此争战不休，吞并狂潮结束后，这些争执和武力冲突仍然没有停，于是最后那些有争议星球的归属权被送交宇宙理事会讨论裁决。

戴阿米德将所有希望都寄托在理事会身上，以为他们会公平地处理这些历史遗留问题，然而最终的结果却明显有利于泰坦人。

更为糟糕的是，理事会勒令建立一个范围达30光年的巨大区域，严格禁止希格拉的舰队进入，否则就会遭到理事会的严厉报复。

有传闻说，所有这一切，都是泰坦共和国对理事会议员使用贿赂、要挟甚至暗杀等无耻手段的结果。

从实力上来讲，希格拉帝国与泰坦帝国势均力敌，加上之前完全把未来交到宇宙理事会手上而没有进行任何其它的防范措施，面对理事会这些不公平的决定，希格拉帝国陷入全面被动的境地，无法提出任何法理上或者军事上的异议，而如果不改变境况，希格拉人就不得不屈从于银河理事会的命令。

而就在这决定希格拉历史走向的紧要关头，在“大荒之地”的几个未知区域的探险发现了一件可以称为希格拉历史上最伟大发现的人造物品。

大荒之地中横亘着一艘飞船的残骸，这块残骸有着令人骇然的尺度，而且看样子它还不是飞船的全部，而只是其中的一部分，残骸中心有一块水晶格栅，格栅里面即保存着那件伟大的人造奇迹——超空间核心。

第二枚超空间核的发现，意味着希格拉人将具有报复泰坦人的能力，意味着他们可以收复他们所认为应该属于他们的星球和星系，不过这也意味着他们为自己埋下了日后的祸根。

希格拉人逐渐揭开了超空间核的秘密，显然它和本图西人所使用的那枚一样强劲，可以支持超远程跳跃，而在对其部件进行大规模的改造之后，希格拉人把它安装在一艘庞大的战舰上，这艘梦幻般的战舰被命名为“萨尤克之怒”。

这艘战舰借助超空间核心的巨大能量，能产生比其它任何希格拉军舰更强大的火力，加上它远距离跳跃的能力，足以让希格拉人粉碎泰坦人的任何抵抗，并且赋予希格拉人超越所有其他种族的特权，成为与本图西人一样“完全自由”的存在！

以本图西的高能辐射武器为参照，希格拉海军的每一艘舰艇都被重新改装，它们被整编成一个统一的、庞大的舰队，旗舰就是一直对外保持绝密，但整个希格拉世界都暗中为之骄傲的“萨尤克之怒”号超核战舰。

获悉泰坦海军的一支舰队仗着银河理事会命令的保护，正在希格拉帝国边境上悠然自得地耀武扬威后，希格拉人利用他们能进行远距离跳跃的优势突然穿插，直接挺进泰坦帝国境内，集中全舰队力量消灭他们所遭遇的每一支泰坦卫戍部队和巡逻舰队，然后闪电转移。

希格拉人一边前进一边消灭着泰坦人的有生力量，而当泰坦部队的第一份遇袭报告还没提交到帝国政治中枢——皇帝的宫殿时，希格拉人庞大的星际舰队已经在泰坦帝国首府所在地——泰坦星的环地轨道上严阵以待了。

尽管清楚地意识到自己无法抵抗这样一支具有压倒性力量的舰队，但泰坦禁军仍勉力抵抗，徒劳地支撑着足够长的防线以待援军到来。

可是他们令人敬佩的牺牲并没能扭转战局，随着“萨尤克之怒”号和泰坦皇宫之间最后的阻碍被清除，希格拉人进入高轨道，开始进行行星轰炸。

希格拉人准备以外科手术式的打击瘫痪泰坦统治机构，杜绝他们进行报复的可能性，轨道炸弹对泰坦皇宫和泰坦星表面的军事设施进行了整整一天的轰炸。

圆满地解除了泰坦世界的威胁后，希格拉舰队开始撤离，而从出发到凯旋，仅仅经过了67个小时！

闪电战圆满完成。

事实证明，超空间核比曾经最乐观的预期还要成功。

希格拉人在等待着来自理事会的必然行动，因为银河理事会在决策方面素以拖沓迟缓而“着称”，德阿米德曾因依赖理事会而在对泰坦的战争中失去先机，所以根据理事会通常的运做速度，希格拉应该有时间把舰队派遣到边境去占领那些应该属于他们的有争议星系，从而造成理事会不得不接受的既成事实。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1928章
────────────────────────────────────────

然而令人惊奇是，这次理事会的反应速度比任何人预料的都要快，在“萨尤克之怒”号和它的舰队还在回来的路上时，理事会的第一号通谍就到达了：希格拉人必须把超空间核上缴理事会，并从争议地区立即撤军，在那个30光年的巨大禁飞区里撤消所有舰队的军事编制。

后继的处理措施，以及超核和希格拉海军的最终命运将在理事会的通常运做速度下被决定。

希格拉有24个小时实施通谍，否则后果自负。

希格拉人没有屈从理事会的通牒，而这也造成了之后的严重后果，本图西的战舰如约出现。

不得不说，希格拉人严重低估了本图西人的能力、经验和反应速度……

他们以为拥有大家都拥有超空间核心，应该是势均力敌，一旦打起来会两败俱伤，所以本图西人也会有所顾忌，但是他们却严重忽略和看轻了本图西人这几千年来的发展，然后很快为此付出了巨大代价。

当希格拉星际舰队全军覆没后，银河理事会居然给予了希格拉人和平，当然这是伴随着苛刻条件的：希格拉人永远都不许再组建武装，永远不许对其他人发动战争。

希格拉人的威胁随着舰队的覆灭和超空间核的“遗失”而彻底消除，所以进一步的制裁几乎没有必要，因为希格拉世界已经因为他们自己的愚蠢举动和顽固的骄傲而差不多彻底瘫痪掉了。

希格拉人固然万分悔恨，但本图西人也陷入了深深的自责和懊悔之中。

悠悠岁月里，在所有的太空种族中，只有他们——本图西人获得了彻底的自由并拥有远远超越其他种族的力量。

这么多年来，他们孤独求败，如今看来，好象终于遇到了一个潜在的对手。

“他们有责任剥夺希格拉的力量以防止罪恶的产生”——这听起来是多么堂皇而伟大的事情啊，但实际情况和结果却只配称为万分卤莽。

因为本图西人自己也曾犯下过错误，早期的历史上就出现过他们滥用能力的事件，而如果在他们早期扩张的时候曾经有个比他们更古老的、同样能进行远程跳跃的种族，那么本图西人就会象今日的希格拉人那样惨遭围剿。

于是本图西人为希格拉事件进行了正式的悼念，在此之后，每艘本图西飞船都解除了武装，而且他们在银河理事会发表声明道：

“我们撤消我们曾给予理事会的军事支持。本图西人再不会以维护和平为借口发起任何战争和战斗。我们将默默地旁观这个世界。如果允许的话，我们会在理事会保持和其它种族一样数目的代表。但愿一个新的和平时代会随着我们影响的消除而昌盛繁荣！”

然而，新的和平时代并没有象本图西人希望的那样到来。

经过希格拉舰队在境内的清剿，曾经凶悍的泰坦海军现在唯一的剩余力量就是那支一直待在希格拉边境的部队，这支舰队的指挥官名为锐斯丢，他宣布自己晋升为泰坦海军的最高统帅。

随着本图西军事力量的回收和希格拉海军的覆灭，锐斯丢意识到他的机会来了。

泰坦对希格拉帝国的入侵推进神速，一路上只有一些零星抵抗，它们当然都被迅速粉碎了。

泰坦人给他们途经的每一个有人居住行星加入泰坦帝国的机会，如果拒绝就会被消灭，因为泰坦已经研制出能扫除行星表面一切生命的武器。

他们已经把一切的复仇手段都准备停当，急于在曾经摧毁他们帝国的人身上试试究竟。

第一个拒绝加入的星球遭到了令人无法忘怀的残酷对待和以儆效尤，泰坦的复仇也变成了犯罪，素以亿计的无辜生命在毫无警告的情况下被屠杀。

随后，几乎没有行星还敢不加入泰坦同盟，但有许多行星即使在屈服后仍然被夷为平地，全因为锐斯丢将军声称，他们投降得太快了，因此很可能是那种惯于顺风倒的不可靠的盟友；还有一些则是投降得太慢了，因此很可能还忠于希格拉。

泰坦人的屠杀制造了宇宙混乱时代的开启，因为自从外旋臂贸易路线开辟以来，还从来没有这么多平民在战争中丧生。

宇宙理事会曾对此发出过警告，但锐斯丢却置若罔闻，因为泰坦没有皇帝，制裁警告对他们没有用……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1929章
────────────────────────────────────────

对手无寸铁的平民百姓进行如此血腥的屠杀，消息传开后激起了所有帝国强烈的抗议，许多种族包括理事会成员国和很多独立的政权，都呼吁本图西人以武力介入此事，但他们不肯，因为本图西人已经立下了庄重的誓言，虽然他们为希格拉的命运垂泣，但他们不愿重又拾起他们已经屏弃的暴力。

他们只愿为锐斯丢和戴阿米德进行斡旋，寻找双方都认可的解决方法。

但斡旋最终以失败告终。

因为锐斯丢的要求很简单：所有希格拉帝国的疆土都并入泰坦帝国，希格拉星成为泰坦帝国新的皇宫所在地——因为它拥有比已摧毁的泰坦星更丰富的资源和更合适的基址。

至于希格拉人，视他们参与摧毁泰坦帝国行动的轻重程度，将会被处死或是成为奴隶。

本图西人为他们对希格拉帝国的覆灭而应承担的责任羞愧难当，尤其是对锐斯丢的大屠杀感到无比愤怒，所以尽管不再使用武力，但它毕竟依然拥有强大的影响力，于是在本图西人的愤怒之下，锐斯丢最终做出了妥协……

希格拉人必须在一个月的期限内登上开往宇宙边缘的亚光速运输船，然后开始流放生涯，而且希格拉不许携带任何人造物品，不许携带任何记载希格拉以往历史的记录。

在这么短的时间里，能走多少人就走多少人，任何留下的将会被处死或是成为奴隶。

但锐斯丢很快就食言了，他的舰队一路追杀流亡的希格拉人。

于是本图西人也再次出手，他们在锐斯丢的炮火中救下了一些希格拉舰队，并且偷偷的将希格拉人的启示石还有原本属于他们的第二枚‘超空间核心’也还给了他们……

楚飞他们在卡拉什号星际母舰上的发现，彻底的解释了卡克拉人的来历，以及为何他们会生活在这片荒芜的沙漠行星上。

希格拉人遭受了无比的屈辱和流放，不过他们却又因为本图西人的愧疚而保留了一丝希望。

那就是找到所有的启示石，还有超空间核心。

然后重返家园。

为了复仇，为了拿回希格拉人的荣耀，也为先祖们曾经遭受的所有屈辱……

但瑞秋她们却知道，仅仅靠现在一无所有的卡克拉人根本没办法，因为当初降落在卡克拉星球的星际母舰上，所有的希格拉人都不允许携带人造物品，更不准拥有科技，这也造成了卡克拉人的科技水平直接被降到了石器时代，虽然他们经过数百年的发展现在拥有了具备在沙海上徜徉的战争武器，也具备了大型的陆行航母，但对广漠的宇宙来说，他们还是太过陌生了，何况他们的敌人，泰坦共和国这些年也没歇着，更不可能停下来等待卡克拉人的复仇。

何况，当初抵达卡克拉星球的星际母舰也不是全都安然抵达，就好像卡拉什号星际母舰，卡克拉人虽然对它有着一些模糊的记载，也大致上知道它就在萨拉斯盆地，但问题是，谁能抵达这里并且找到它？

数百年来也只有楚飞一个人而已！

因为不是他弄出这个电磁破屏蔽仪，那么所有人进入这片荒漠之中就彻底失去方向和希望，想要靠个人的能力在这个庞大的萨拉斯盆地之中寻找到卡拉什号星际母舰而且还把它给弄出来，这简直无异于痴人说梦！

何况与萨拉斯盆地相似的地方，其实在卡克拉星球上还有好几处地方，也就是说，想要寻回记载了希格拉人所有文明的启示石，瑞秋她们接下来必须找到所有的遗迹才行，而且那些地方是一个比一个危险！

当然，最最最重要的，还是要尽快的找到那个超空间核心。

但在那些加奥森反叛者的觊觎之下，瑞秋她们想要办到这点，实在太难太难了，别的不说，就是这次远征要去的目的地赤道，那就是在加奥森反叛者的境内，而且是中心地带，一旦卡普希号陆行航母被加奥森反叛者发现，那么迎接它的，将是无穷无尽的追捕和围剿！

所以，如果说这世界上还有谁能给瑞秋她们信心，那么也就只有一个人，神秘而且几乎无所不能的楚飞！

这家伙不但能制造离子炮和电磁波屏蔽仪这种卡克拉星球上完全没有的东西，而且他还很清楚明白星际母舰的结构，他很清楚黑匣子的存在，甚至还完全的破解了它们……

也是这个时候，瑞秋才真正的相信了，楚飞是萨尤克大神派下来帮助她们卡克拉人的！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1930章
────────────────────────────────────────

但问题是，由于瑞秋她们对楚飞有了一种很特别的情愫，尤其是因为楚飞和殷佳怡的变化，所以殷佳怡她们这群女孩子现在都对瑞秋有了一些提防，这样子的心思不难理解，肥水不流外人田嘛，楚飞是跟她们一起的，有什么好处当然是也是她们内部消化，怎么可以被外面的女人抢了去呢？

于是这段时间在瑞秋就很‘意外’的听说了一个很‘恐怖’的消息，那就是楚飞他们来卡克拉星球只是为了完成一些任务而已？

而且这任务已经快要完成了！

然后楚飞他们就会彻底离开，并且再也不会回来这里……

瑞秋顿时急了，尤其是在分解卡拉什号星际母舰相当成功的情况并且拿回了藏在它身上的几颗启示石之后，瑞秋越发觉得自己身上背负的责任深重，她必须要带领卡克拉人重返星空，她必须要带领新希格拉人重返家园！

而现在谁能帮她？

除了楚飞！

所以瑞秋终于下定了决心，她知道自己偷偷摸摸的只会更加引起殷佳怡她们的反感，所以干脆就坦坦荡荡的当着她的面走到了楚飞的面前，而且还对楚飞提出了要求，并且声称她愿意为楚飞奉献一切，她的身体，她的心……

不得不说，瑞秋的大胆行径赌对了。

殷佳怡其实也是一个心地很善良的女孩子，毕竟人以类聚，而楚飞一直喜欢她并不是没有道理，虽然她也会吃醋，而且经常阻止李冰她们故意来调戏和勾搭楚飞,但在瑞秋跟她讲述了所有事情的前因后果之后，她终于还是心软了，而且还主动开口请求楚飞帮助瑞秋。

这个嘛，楚飞当然没有拒绝，送到口里的鸭子难道还能放掉不成？

于是当天晚上，瑞秋就在殷佳怡的注视下丢掉了女人的第一次……

三天之后，萨拉斯盆地这块曾经布满电磁波和龙卷风暴的沙漠终于逐渐的平息了下来，因为卡拉什号星际母舰已经被楚飞给拆的差不多，然后地底的部分也是被资源采集者给慢慢的挖了起来，当所有的启示石都被找到，而且所有的古希格拉人的残骸都被掩埋之后，楚飞果断的把它变成了卡普希陆行航母的能源。

终于也是撤离萨拉斯盆地的时候了。

但就在这个时候，加奥森反叛者的空中轰炸机却是突然抵达了盆地中心，而且二话不说就对卡普希号发动了攻击……

原来，在卡普希号歼灭了加奥森反叛者的前线部队之后，加奥森反叛者并没有吸取教训，反而派出了一只实力更为强大的舰队尾随着卡普希号的痕迹追到了萨拉斯盆地，只是因为电磁风暴的关系，他们并没有进入其中，而是一只在外围徘徊，直到楚飞将卡拉什号星际母舰分解吸收，然后制造电磁风暴的源头自然也就消失了，而看到龙卷风暴的始终，加奥森反叛者立刻敏锐的发现这里再没有了威胁，于是他们进来了。

最先到达的自然是无人轰炸机。

不过楚飞的防空导弹车可不是摆设，尤其是陆行航母上升级过后的动能机炮，具备了比以前多出一倍多的攻击距离，再配合楚飞升级过的中央电脑和加上的全新火控系统，加奥森的几架轰炸机基本上连导弹都没投出来就被干掉了！

但这只是一个开战的讯号而已，因为下一次出现在卡普希头顶上的无人轰炸机竟然多达一百多架！

从一辆陆行航母上最多可以承载十架轰炸机来算，这一次加奥森反叛者绝对是大军压境，至少十辆陆行航母也就算了，关键航母都不是单独行动的，他们还配备了数量庞大的护卫舰组成攻击群，也就是说，楚飞的卡普希号接下来要至少面对数以百计的对手，这已经不是靠计谋和手段就能摆平的战斗了，毕竟敌我实力的差距实在太大，所以楚飞果断决定撤退！

也幸好楚飞先前没事就给卡普希陆行航母的八组急射机炮升级了，这会一看情形不对，他又果断把电磁波屏蔽仪改造成了电磁波发射器，直接干扰了加奥森无人轰炸机的雷达扫描，然后又制造了两辆防空导弹车，接着一边打一边跑，最后竟然成功的在一百多架轰炸机的虎视眈眈下成功脱逃……

但即便如此，危机却并没有解除！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1931章
────────────────────────────────────────

瑞秋说，加奥森反叛者一向呲牙必报，如果是被人打败，那么他们一定会想尽办法的报复回来。

所以当之前的前线部队被楚飞给全歼之后，加奥森反叛者前线基地的指挥官顿时差点气疯，于是又紧急调集了好几个前线部队回来围剿楚飞的卡普希号，而即便是他们一路追踪着卡普希号到达了禁地萨拉斯盆地，他们竟然也没有放弃，而是一只围在外面，甚至派出了好几个敢死队进入里面一探究竟。

当然，在电磁风暴的区域内，他们的敢死队根本走不远，所以自然也就无法抵达萨拉斯盆地的中心地带找到楚飞等人。

但也因此，加奥森反叛者认为楚飞他们也根本走不远，更不要说横跨整个萨拉斯盆地，或许他们就是躲在萨拉斯盆地周边的一个角落企图瞒天过海，等加奥森的追击舰队离开之后再施施然离开，于是这群家伙也很耐心的持续在外围等候，直到他们发现萨拉斯盆地的电磁波逐渐减弱甚至消失不见，于是这才派出了侦察机，结果发现萨拉斯盆地里面竟然真的恢复了正常。

然后加奥森反叛者果断派出了大量的轰炸机，结果还真找到了楚飞他们的卡普希号，于是加奥森反叛者一拥而上，原本以为这样的大军围剿，卡普希号是怎么都在劫难逃，但怎么都没想到这艘陆行航母竟然相当的狡猾，而且诡异无比，加奥森舰队在付出了六十多架轰炸机的代价之后，竟然又给它溜掉了！

没办法，萨拉斯盆地太大，而加奥森反叛者的舰队也太过庞大，他们想要一时半会的追上卡普希号是不太可能的，也只有利用速度快的轰炸机不停进行骚扰和打击……

正常来说，上百架的轰炸机根本没有任何一艘陆行航母能够抵抗，但这个见鬼的卡普希号却办到了，这简直让加奥森反叛者的指挥官为之不停跳脚，然后下令舰队动力全开，使劲往前追追追，同时所有航母也是生产线不停歇，继续制造无人轰炸机。

他还不信了，这么多的部队竟然拿一艘陆行航母没辙！

所以楚飞这边的麻烦也是不小，因为就目前来说，除了几个防空导弹车之外，卡普希号上能行之有效的对空武器真不多，即便是他改造了动能机炮使其拥有了更远的射程，但加奥森反叛者的无人机在发现这一点之后就拔高了距离，反正它们的炸弹可是无视这一点。

最关键，防空导弹车对空的杀伤力虽然大，但毕竟还是太小家子气，如果连续三发导弹可以命中同一架轰炸机，那么它铁定完蛋，可每次密密麻麻来一群轰炸机，而楚飞这边一共又只有五辆防空导弹车，确实有种无力的感觉，如果不是有电磁波屏蔽仪的干扰，卡普希号只怕早就被炸的千疮百孔了，所以现在身处这个危险的情况下，不但瑞秋她们全都聚集在了舰桥指挥中心，殷佳怡她们也是纷纷放下手里的活赶了过来。

不过好在，她们眼里的楚飞倒是一直镇定自若。

因为站在中央电脑面前的楚飞，并没有对敌人的袭击有着太多的感慨，大多数的时候他就一直在默默的进行一些操作，指挥防空导弹车的走位，或者操控动能机关炮封锁敌人俯冲的轰炸机，不然就是指挥操作人员对陆行航母进行各种匪夷所思的控制……

这一追一逃，竟然足足持续了三四天的时间，所有人横跨了整个萨拉斯盆地不说，而且还进入了地形更加复杂的拉汀沙丘之海，这里与几乎一马平川的萨拉斯盆地不同，到处是高高的山丘，也到处是塌陷的流沙，甚至因为以前没人来过这里，这里竟然还到处布满了卡克拉星球上所独有的沙漠结晶，也就是瑞秋她们口中之前所说的资源矿，这东西不但能够给舰队提供大量的能源，也是制造各种大型舰船的必须品，尤其是晶矿，它的重要性简直不言而喻。

但看到拉汀沙丘之海之后，瑞秋和特蕾西的脸色却是全都变了，因为……

这地形复杂的区域，卡普希的行进速度自然是大大减缓，到时候加奥森舰队不就追上来了？

至于这些晶矿，虽然它们很重要，但现在哪里又有时间去开采？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1932章
────────────────────────────────────────

不过与她们的想法不同，当看到拉汀沙丘之海之后，楚飞却是终于笑出了声，之前被加奥森反叛者围殴了三四天他也是烦了，但在毫无遮挡的萨拉斯盆地中，他也只能被空中的轰炸机群各种吊打，但换成了地形复杂的拉汀沙丘之海，谁玩谁还指不定呢！

所以当楚飞把卡普希号停在了一个沙丘高地背后，然后派出资源收集者去采集晶矿的时候，瑞秋她们都觉得楚飞是不是这几天坚持下来实在太困太累了，所以脑袋开始发昏……

当即特蕾西是立刻走到了舰长椅的后面而且伸出手抱住了楚飞的脑袋，再次轻轻帮他桉摩起来。

从这一点上来说，作为楚飞舰长的秘书，特蕾西现在是越来越称职了。

但让她们所有人都大吃一惊的是，下一批的加奥森反叛者的轰炸机追来之后，却是被楚飞直接一波带走……

别忘记了，卡普希号也是陆行航母，同样有着舰载机，只是楚飞一直没使用它们，因为没必要，也因为在空阔的萨拉斯盆地上，仅仅十架的舰载机根本改变不了什么。

而在拉汀沙丘之海，因为高高的山丘挡住了视线，加奥森反叛者的无人轰炸机完全看不到山丘背后的情况，所以它们的控制者依然想当然的以为卡普希号一如之前那般，结果刚一冒头就被十架舰载机直接从下往上冲出来并且跟在屁股后面给彻底打懵……

加奥森反叛者的无人轰炸机根本看不到后面，它们的控制者自然也看不到，所以只能傻逼的看着自己的轰炸机一架又一架的爆掉，完全不懂发生了什么事情。

等他们好不容易才反应过来是怎么回事的时候，这一批几十架的轰炸机已经全数被击毁，于是他们紧急返航了下一批次的轰炸机，没办法，这样去了也是送死，还不如趁着那边地形复杂，卡普希陆行航母也走不快，他们大部队赶紧追上去，到时候看你怎么办！

怎么办？凉拌呗……

一天之后，加奥森反叛者的大军压境，然后他们发现卡普希号竟然还是没有前进多少，说不得加奥森反叛者的指挥官得意洋洋的发起了通信请求。

“这里是阿育王，我限定你部立刻卸载所有武器系统，然后原地等待我方前来接收，否则……”

“否则怎么样？”楚飞悠闲的躺在舰长椅上，不但怀里搂着瑞秋，背后还有特蕾西帮着按摩，这画面简直不要太冲击，“否则你吃了我？”

“……”

加奥森反叛者逼近的这段时间楚飞当然也不是什么都没做。

事实上，当他在萨拉斯盆地里面寻找到了古希格拉人的启示石之后，他就一直都在研究其中的相关讯息和科技，尽管卡拉什号星际母舰上只藏了五块启示石，而且记载的东西也相当分散不连贯，但有些东西却是共通的，毕竟楚飞这里还有联邦的星际科技，更有艾克雷族的纯科技，以及林林总总数十种高级文明所发展出来的星际科技，就好像当初的加达里科技……

所以楚飞只用了很短的时间就大致上弄懂了古希格拉人一部分秘密，然后接下来的事情自然是全盘改造卡普希号航母，而这一点也得益于卡拉什号星际母舰的巨大残骸，它为楚飞的动作提供了相当大量的资源，所以这一路看起来卡普希号好像是在很狼狈的逃跑，但实际上它却是正在脱胎换骨，而且发生的变化甚至瑞秋都快不认识它了！

就好像之前楚飞用来伏击加奥森反叛者的舰载机，明明是之前沙卡拉号上的轰炸机，但现在它们却直接华丽的变成了轰炸机杀手，从它们身上轰出的动能机关炮弹打前方毫无防备的轰炸机简直不要太爽，尤其是机关炮还可以进行大范围的角度调整，攻击相当灵活，那些无人驾驶轰炸机简直就是一堆堆的活靶子，然后分分钟被它们给撕成了碎片！

但楚飞所做的当然不是只有这点！

当‘谈判’失败之后，阿育王就下令让手下对停在拉汀沙丘之海的卡普希号发起进攻，然而，他手下冲在最前线的第一艘防御者巡洋舰刚刚带着一群大大小小的护卫舰进入沙丘范围，一群从天而降的导弹群就直接将之彻底掩埋在了黄沙之中……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1933章
────────────────────────────────────────

NONONO，其实不是导弹群，而是鱼雷！

而发射出这些鱼雷的，就是卡普希号上已经不知不觉安装上的双联装多弹头鱼雷发射器以及双管反主力舰鱼雷发射器，高达4.5公里的攻击距离，高达1750马赫的伤害力，除了对小型的战机和护航艇几乎没有命中，它对中大型战舰的伤害率都是超高的100%，最关键它们即便在失去了目标之后也会随机在一千米范围内随机选择目标进行轰炸。

阿育王手下的防御者巡洋舰完全没有丝毫的还手之力，直接当场被爆成了烟花，连带着它旁边的什么护卫舰队伍，也是七零八落毁的毁，亡的亡……

那惨状即便是阿育王也被吓到了，但他并没有退缩，而是立刻命令手下的部队散开，然后以网兜方式的向卡普希号围了过去！

但卡普希号却是突然动了，然后它调头朝着拉汀沙丘之海内部前进，顿时阿育王信心大增，以为卡普希号这样子恐怖的打击手段并不能持久，或许就是一次性的？

但当他手下速度最快的火力突袭巡洋舰刚刚进入卡普希号的攻击范围时，从沙丘高处扑下来的鱼雷群再次将它变成了一堆废铁！

阿育王终于还是怕了，于是他下令让所有人放缓速度，他想看看楚飞到底要做什么。

楚飞又能做什么呢？不就是抓紧时间采矿么？

半天之后，卡普希号陆行航母上的生产线终于做出了自己的第一艘护卫舰——游猎歼击舰。

因为护卫舰已经是中型战舰了，所以它需要人力操作，而不再由航母上的中央电脑控制，于是楚飞在考虑过之后将弗兰克调过去担任了这艘护卫舰的舰长，同时还给他分配了十个手下。

虽然特蕾西显然比费兰克更适合这个位置，不过特蕾西显然是不想被‘降级’，另外她觉得在航母上陪着楚飞显然更重要，所以她是毫不犹豫的拒绝了这份差事，尽管楚飞制造的这艘游猎歼击舰让她也是颇为心动。

要知道，这艘游猎歼击舰与之前卡克拉人制造的护卫舰大为不同，不管是北方联盟或者加奥森反叛者，大家的配置都是差不多，护卫舰存在的目的主要是为了保护航母或者驱逐舰，所以它们的功能定性也是非常明显，火力突袭护卫舰的就是仗着强大火力撕破敌人防御的，从而掩护航母和大部队进入战场或者围剿敌人，而火炮驱逐护卫舰则是用来近身防御那些近身的敌人战车，以防它们对母舰进行破坏，至于弹幕投射驱逐护卫舰，它的主要功能是定点打击一大片的范围，从而清理道路，或者对敌人进行覆盖式的轰炸。

至于还有诸如支援护卫舰，生产护卫舰之类的，顾名思义就可以了。

但这一次，楚飞制造的游猎歼击舰则是一个前所未有的创举。

这货身上有着四座对地近防机关炮，所以它可以对小型战车，尤其是强袭者这种护甲薄弱的家伙造成巨大杀伤，但它的主要武器却是一门升级过的重型定向电磁炮，这东西的威力有多猛？

这么说你们就知道了，如果是沙卡拉号这样的陆行航母，如果被游猎歼击舰的重型定向电磁炮盯着轰上十秒，它会从头到尾被彻底打穿！

没错，这个重型定向电磁炮其实就是离子炮的雏形，只不过，楚飞现在也发现了在沙漠上离子炮的威力虽然客观，但却受限于地形而会影响最终效果，毕竟沙漠不是宇宙，所以他才搞出了这个重型定向电磁炮，与离子炮的直线型光速伤害不同，电磁炮更多是波型轰炸……

另外，游猎歼击舰身上还有两座4X4联对空导弹发射台。

有这个东西，你让加奥森的轰炸机再来试试看？

但最最关键的，游猎歼击舰竟然是浮空的，它没有如同卡普希陆行航母一样安装了履带方便在沙子上行走，也没有如同强袭者或者其它的战车那般安装粗重的轮胎，它是完完全全的浮空，甚至需要的话它完全能上升到上千米的高空之中对地面进行电磁炮轰炸！

就凭这一点，弗兰克是几乎没有丝毫的犹豫就接下了游猎歼击舰舰长的位置，甚至欣喜若狂。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1934章
────────────────────────────────────────

没办法，卡克拉星球上还没研发出反重力系统，而这狂暴的沙漠和诡异多变的天气也并不适合战舰升空，因为万一碰到沙尘暴，你是直接等着被吹走呢，还是随便找个地方撞下来算了？

但楚飞设计的游猎歼击舰却完全没这个问题，它竟然可以原地起降，而且无视所有地形

甚至，楚飞制造的可不止是游猎歼击舰而已，接下来，楚飞还制造了两辆弹幕投射驱逐护卫舰，也都是升过级的，同样可以浮空，而且移动速度非常的快！

所以……

阿育王的舰队在等待了小半天之后，终于才小心翼翼的通过各种侦察机抵近发现卡普希号竟然是在优哉游哉的采矿！

你就只有一艘航母而已，面对大军压境竟然也敢如此嚣张，简直叔可忍婶不可忍！

所以阿育王终于还是没能按捺火气，直接下令所有部队一拥而上进行强攻……我就不信了，你那个厉害的导弹能够一次性干掉我们所有人！

轰炸机，全部飞起来！

弹幕投射护卫舰，进入射程之后立刻炮火覆盖……什么？我们被覆盖了？这是怎么回事？什么……是从天上射下来的？

卡普希号竟然有援军？

报告将军，大河王……被毁！

报告将军，普什号被毁！

报告将军，我们阿育王号被锁定了，请求撤离！

撤？

撤你个大头鬼……

上，给我继续上！！

它进入射程没有？

还差一百米？

给我继续冲！！

电磁爆破做好准备……

什么？

我们的动力炉被打爆了？

我去……

半个小时之后，一身黑色长袍而且戴着面具的阿育王被特蕾西以及她手下全副武装的的士兵们押到了楚飞的面前，虽然两人其实不久之前才刚刚见过面，但这一次阿育王却是再没了之前的嚣张，倒是楚飞依然满脸微笑，“喂，你不是说好了要来吃我的么？”

“……”阿育王决定保持沉默，因为实在无话可说，也因为实在不敢相信自己竟然输给了这样的一个人。

“倒是我很好奇，你们卡克拉星球上的男人都死光了么？怎么一个两个都是让女人来担任舰长？”

楚飞从舰长椅上站起身来，然后走到了阿育王的面前，接着伸手摘掉了她的面具，而出乎楚飞意外的是，阿育王竟然年纪也不大，看起来也就是二十多岁的样子，而此时的她正双眼通红的盯着楚飞，不过更让楚飞意外的是，当他伸手的时候，不止身后的瑞秋，就连站在旁边的特蕾西也是下意识的抬了一个胳膊，似乎想阻拦楚飞，不过她最后还是没开口，所以楚飞还是成功摘掉了阿育王的面具，然后她们两个包括舰桥指挥中心的其它人也都同时发出了一声惊呼。

尤其殷佳怡她们也都很好奇，于是纷纷围了上来，刚才那支庞大的加奥森反叛军队的最高指挥官，竟然也是一个女人？

而且看起来长的也挺漂亮的呢！

“这个不难解释。”

阿育王终于开口，而且她竟然很快就恢复了平静，接着更是冲着旁边的特蕾西举起被捆绑的双手，然后示意让她帮自己解开，而特蕾西沉默了一秒钟之后竟然也真这么干了，然后阿育王这才重新看回楚飞，“战争就是这样，会死很多人，所以卡克拉星球上的男人已经越来越少，尤其是优秀的男人，自然现在很多重要的位置也只能靠我们女人来支撑！”

“但我也没觉得你有多优秀！”楚飞耸了耸肩，“明知道打不过我，还非要一根筋的死命冲上来，现在成为我的俘虏，你满意了吗？”

“女人天生就小气，而且我的个性就是这样，谁要是敢得罪我，我必然要找他还回来！”

“真的咩？”楚飞笑眯眯的看着她，“那我现在算不算得罪你了呢？你打算怎么跟我找回场子？”

“我会成为你的女人。”阿育王的面色很平静，“然后我还会替你生几个孩子，之后我会在他们身上找回场子。”

“噗……”楚飞差点当场直接喷了出来，接着他也是想忍着不笑，可惜怎么都忍不住，所以没一会整个指挥中心都是他夸张的笑声，简直笑的上气不接下气！

而殷佳怡她们在经过一阵短暂的错愕之后，也是全都笑喷了，尤其是潘欣，简直笑到满地打滚！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1935章
────────────────────────────────────────

不过，特蕾西还有瑞秋她们却是都没笑，而且见到楚飞他们这种夸张的表情，瑞秋走上前来伸手在楚飞的胳膊上轻轻一拉，“老公，她说的全都是真的……因为你摘掉了她的面具，所以她这辈子也只能嫁给你！”

“啥？”楚飞的笑声陡然一僵，然后他怪异的回头看向瑞秋，“你们卡克拉人还有这种讲法？”

“是她们加奥森人才这样子……”瑞秋学着楚飞耸了耸肩膀，“他们都是一群狂热的宗教分子，所以对这些规矩看的都很重要，甚至比生命还重要！”

不会吧！楚飞跟同样有些错愕的殷佳怡她们对视了一眼，然后这才小心翼翼的问了一声。“那我要是不愿意娶她呢……”

“她会在你面前，用匕首把自己的心脏挖出来。”

“……”

好消息是，从此再没有任何人会怀疑阿育王的忠诚，因为对她这种信仰大于一切的人来说，一旦命运决定了她的男人是谁，那么她会毫不犹豫的抛下一切跟着男人走，而且从此眼里只有这个男人，她以前的上司，同事，甚至手下……

全都靠边站，而且如果有必要的话，她会毫不犹豫的抛弃他们！

也因此，当稍后阿育王重新出现在被俘的手下们面前时候，见到她那已经被摘掉的面具，顿时那些手下们全都露出了无比惊慌的神色。

“如同你们所见，我的神已经指引我找到了自己的男人。”

阿育王还是那么的平静，语气也与之前简直有了天壤之别，“作为我曾经的手下，我愿意给你们争取一线生机……想继续跟随我的，只要对萨尤卡大神发誓永不背叛，那么我保证你们不会受到任何伤害。不愿意再跟随我的，我也会尽量为你们争取一个离开的机会。”

继续跟随你？

所有加奥森人顿时一阵面面相觑，你阿育王因为面具被摘所以才不得已背叛阿辛塔，这一点大家也都能够理解，但是你却让我们也选择背叛，为什么？

为什么？

阿育王轻轻叹了口气，“因为这是一艘能让卡克拉恢复和平的航母，也是一艘能让我们所有卡克拉人寻回自我的征途……阿辛塔，我的父亲，他其实一直在利用你们，他根本就没有获得过任何神谕，他只是想要统治整个卡克拉星球而已！”

“什么？”所有被俘虏的加奥森人全都傻逼了。

“另外，阿辛塔其实早就开始派人去挖掘我们先祖留下的遗迹，并且从中取得了一些东西，其中就有记载了我们卡克拉人来历的启示石，但他仅仅只破解了其中的一部分，而对启示石里面记载的内容他也同样是一知半解，直到刚才我看到了一份完整的启示石记载，我才明白，我们之前所有人都错了，我们卡克拉人本身就是完整的一体，我们是一群被流放到这里的可怜人，我们应该团结一致，而且要想尽一切办法重返我们的家园。”

“我们的家园……在哪里？”

“就在我们头顶！”阿育王伸手一指天际，“那无尽的星空……”

“……”

阿育王只是一个代号而已，其实她真正的名字叫做艾米丽，而且她还有一个很显赫的身份，那就是加奥森人最高领袖阿辛塔的女儿。

说到底，她竟然是一位公主。

所以在指挥着资源采集者打扫完战场然后身为舰长的楚飞宣布重新启程之后，艾米丽就直接走到了楚飞的身边，而原本站在这个位置的特黛西则是乖乖的让了开去，尽管先前是敌人，而且艾米丽只是一个刚刚抓过来的俘虏，但此时特黛西仍然很有自知之明，她清楚自己的身份根本无法与艾米丽相比，除非楚飞逼艾米丽自杀，否则她就一定会成为楚飞的女人。

尤其是当艾米丽发现了卡普希号上的种植中心以及造水机器之后，她顿时整个人都变得有些……疯癫了！

怎么说呢，所有卡克拉人都知道，这片荒漠最缺的就是水源，最重要的也是水源。

就好像北方联盟，原本他们一直控制着星球上最大的水源地，所以也曾经无比强盛过，那个时候卡克拉人还没有变成现在这样的泾渭分明，虽然加奥森人一直试图使用宗教信仰代替联盟的议会制度，而且加奥森人也一直不允许北方联盟的人接触和挖掘遗迹，他们声称如今卡克拉人的境地是萨尤卡大神对他们过去所犯错误的惩罚，只有信仰萨尤卡并且承受这份罪责，他们才能在来世享有幸福和极乐。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1936章
────────────────────────────────────────

但一开始这些宗教信仰的东西，原本没有太多人的相信，不过随着卡克拉星球日益的衰落，随着水源地越来越少，开始信仰萨尤卡的人也越来越多，最终北方联盟担心宗教会腐蚀和弱化人民，更让人甘于接受现状，所以对宗教信仰的传播进行了一些限制，而这也引起了宗教领袖的不满，而这种不满积累到一定程度之后终于爆发成了冲突，于是加奥森人最终选择脱离联盟，并且成为了联盟的噩梦。

而这也是北方联盟一直称呼加奥森人为宗教疯子和反叛者的原因。

因为最初分家的时候，北方联盟并没有把这些宗教疯子当回事，毕竟在卡克拉星球上，没有水源地根本没办法存活下去，所以在加奥森人离开的时候，联盟没有进行任何的限制，让他们带走了能带走的一切，于是没多久他们就后悔了。

因为加奥森人不但没有就此在沙漠上干死，反而活的越来越好，甚至遍地开花，然后他们很快就建立了国家，不但就此与北方联盟划定了领域范围，而且成为了势均力敌的存在，而且是水火不容的存在……

因为加奥森人一直都试图让更多的卡克拉人信仰萨尤卡！

最关键，加奥森人对宗教的信仰成就了他们勇猛好战的性格，而且一往无前不惧死亡，所以他们为了达到目标什么事情都做的出来，就好像，他们竟然直接炸毁了北方联盟最重要的防风墙计划，而这也使得联盟的水源地直接面临风暴的侵蚀，自然更加剧了它的干涸和枯萎，而这都不是什么事情，关键他们还摧毁了位于防风墙计划下最重要的三个城市，不但数万的卡克拉人死于非命，更有上百万的人被俘，然后成为了加奥森人的奴隶。

没错，加奥森实施的是最原始但却最直接的奴隶制度，在这个国家里面等级森严，它最高的统治者，也就是萨尤卡大神的代言人，阿辛塔。

他的所有话都是萨尤卡的意志，他的所有命令下面人都必须遵从，否则下场会很惨。

但说到底，阿辛塔能够控制住加奥森这么多人，除了疯狂的宗教灌输之外，还有最为重要的一点，那就是他还控制着水源……

阿辛塔在成为宗教领袖之前是一个考古学家，他一直都在偷偷的挖掘遗迹，就是为了破解先祖移民卡克拉的谜题，这个问题当然很难，毕竟现在卡克拉人与当初的古希格拉人的科技水平差距太大，所以他完全无法破解启示石，但一次偶尔的意外使得阿辛塔知道了南方的赤道上有一艘坠毁的移民船。

于是他偷偷去那边，结果不但有了极大的收获，而且顺带着还在地底发现了一个巨大的地下河流……

这就是后来加奥森人严禁北方联盟挖掘遗迹的主要原因。

因为凭借着在移民船上找到的东西，阿辛塔在宗教权利机构里面的位置越爬越高，最终还真的成为了精神领袖，而当他带领加奥森人与北方联盟决裂之后，就直接带着所有人去了南方，然后以那艘巨大的移民船为‘圣地’一手打造了如今的加奥森帝国！！

虽然地下河流几乎不存在干涸的隐患，但阿辛塔依然是严格的控制了水源，他只是定期的给加奥森人供水，并且宣称这是他的神力所换来，也因此他变成了加奥森人眼里完全无法被替代的存在，所有人都把他当做神灵一般看待，否则在赤道这种极度炎热的地方，地表又是完全没有河流存在，如何能冒出这么大量的水？

于是阿辛塔成了神，成了所有加奥森人的主人。

至于艾米丽，她的确是阿辛塔的女儿，第一百二十七个女儿。

不过，并不是所有阿辛塔的子女都可以获得权力和地位，或许是因为子女太多的关系，阿辛塔从来没有把他们当回事，只是当做可以利用的工具，就好像水源的秘密，只有他儿女之中得到他信任的人才会知晓，然后成为他的帮手，要不然就是天赋比较好的，会被阿辛塔委以重任，成为军队的指挥官或者大型战舰的舰长，至于一般的，那就跟普通人没什么两样，会被他丢到下面做苦力。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1937章
────────────────────────────────────────

还好，艾米丽的母亲足够漂亮，也深得阿辛塔的宠爱，所以艾米丽从小受到的关爱比别的兄弟姐妹多一点，所以虽然能力并不是那么的拔尖，但至少她最后依然成为了一支大型舰队的指挥官，也拥有了实力超强的阿育王号巡洋舰作为自己的旗舰，如果不是碰到楚飞这样的变态，除非她不自量力的去挑战整个北方联盟主力部队，否则还真没什么人奈何她，更不要说俘虏她了。

所以，艾米丽一直都知道她父亲阿辛塔控制着地下河流的事情，也知道这就是加奥森人对他盲目崇拜的主要原因。

但现在，楚飞却制造出了一个前所未有的夸张机器，它竟然可以卡克拉星球上随处可见的沙子变成水……

相比而言，艾米丽现在更相信，楚飞才是萨尤卡大人派下来的使者。

尤其是当她知道了启示石里面所蕴藏的内容之后……

于是这才有了之前她对以前属下的劝降，因为她开始坚信，只有楚飞才能带领卡克拉人走向更光明的未来！

也只有楚飞能带领所有人重返星空！

当然了，如果艾米丽仅仅希望以‘个人威望’什么的来打动她曾经的手下，那根本是不可能的事情。

因为这些加奥森人被她的父亲阿辛塔洗脑洗的很彻底。

最关键，就算你说的再漂亮，如果没有水源又有屁用？

人总不能不喝水吧？

而你艾米丽难道能跟你父亲一样变出水来？

呃……

还真有水？

什么，这台机器可以将沙子变成水？

这难道是神迹？

什么……楚飞才是真正的萨尤卡大神的使者？阿辛塔只是因为控制着一条地下河？

如果是别人这么说，肯定是没人相信的，但说这个话的是阿辛塔的女儿艾米丽，说不得这些加奥森人一个个面面相觑，尤其当他们又去参观了一下卡普希号上的种植中心，然后看着那一片层层叠叠而且郁郁葱葱的宛如雨林一般的巨大空间，顿时所有人都被惊到了……

这里不但有水，而且竟然还可以在航母里面进行种植和生产？

那岂不是说，这艘陆行航母根本不需要外部补给？

它根本就是一个自成天地的小世界！

于是这一刻，加奥森人的信仰也是不知不觉的发生了变化，他们也开始相信艾米丽的话，因为与阿辛塔那神神秘秘的行为举止相比，卡普希号上的一切都是公之于众的，造水机现在已经有数十台之多，而且随便谁都可以使用，种植中心也是对外开放的，只要不进来搞破坏什么的，没人会管你，而没事来享受一下绿荫和新鲜空气，绝对是在沙漠中生活了许久的所有人的一种梦想。

最终，阿育王号上的所有成员都留了下来，他们决定继续追随艾米丽，也追随新的神使——楚飞。

而这一点其实并不意外。

因为现在不止瑞秋和特瑞西她们，就连与楚飞一起从小长大的李冰她们，也是对他越来越看不懂了……

自从来到了卢卓的这个梦境之中后，楚飞的表现与平时她们印象里面的那个男生就变的彻底不太一样了，甚至丝毫不夸张的说，楚飞简直就如同换了一个人一样！

以前的楚飞，在学校里面其实很大众化，他并不怎么引人注意，如果不是因为他很大胆的去追殷佳怡，如果不是殷佳怡长的很漂亮，只怕很多人都不会对楚飞有进一步的了解，那个时候的他并不耀眼，直到最终试炼的时候才彻底的让人刮目相看，因为楚飞竟然在梦之力的测试上得了999分，史无前例的数字。

而且据说，这可能不是楚飞的满值，只是因为机器的最高数额就只有999而已。

所以很多人都很好奇，楚飞这家伙到底做了一个什么样的梦，竟然能达到这种程度？

而这也是李冰和段蔺她们都选择加入楚飞小队的原因，至于王妍她则是后来才知道这件事，而当她听说楚飞的梦之力竟然有着999的时候，当时也半天合不上嘴巴。

但李冰她们发现自己还是太低估了楚飞。

自从进入梦境以来楚飞就变得全然不同了，虽然这里是卢卓的梦境，其实跟楚飞没有丝毫关系，而且楚飞对这里的一切也是同样一无所知，但他却很快就展露了自己过人的一面，他竟然会很厉害的维修技术，不但如此，他还知道很多的科技方面的知识，不仅仅是理论，还有技术……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1938章
────────────────────────────────────────

造水机什么的小玩意都算了，当王妍她们看着楚飞设计和制造出反重力系统以及闻所未闻的脉冲引擎，并且将卡普希号陆行航母改造成为真正的空中母舰时，那种前所未有的巨大冲击……

要知道，地球人类已经被困在盘古号上很多年了，无数的先驱者曾试图改造盘古号的引擎，并且使之拥有翱翔宇宙的能力，然后带领人类重新寻找新的家园。

可惜，至今仍未实现。

不过，对卡普希号的升空受感触最深的，还是卡克拉人……

感谢拉汀沙丘之海，这一片未被开发的沙漠上拥有着数量众多的沙漠晶矿，而这些东西也成全了楚飞的构思和设想，于是卡普希号在他的手下每天都会发生变化，每天都会有一些人所不知的改变，然后不知不觉中，它也变成了卡克拉人有史以来第一艘真正腾空的大型母舰！

也因此，当天晚上艾米丽就忍俊不禁的主动走到了楚飞的房间门口，然后伸手敲门。

她故意穿上了自己最华丽的衣服，也想好了这个晚上要如何浪漫的度过，但遗憾的是，当房间门打开之后，她一眼就看到里面正热闹的紧……

殷佳怡，李冰，段蔺，王妍她们这八个在母舰之中地位非同一般的女孩子都在就不说了，而且还有瑞秋和特蕾西，大家正在很热闹的玩着什么游戏！

玩游戏？那正好啊，于是艾米丽也要求加入其中。

只不过不懂游戏规则的她很快就发现，自己成为了最大的输家，而游戏的惩罚竟然是……脱衣服？

不但如此，接下来的惩罚甚至越来越严厉，除了脱衣服之外，还有一些很特殊的要求，譬如当众跳个舞什么的，又或者扮小狗叫，要不然就是罚她们与楚飞做出某些不可描述的暧昧动作，但偏偏这一群女孩子都玩的不亦乐乎。

事实上，这段时间以来，到了晚上就无所事事的王妍她们经常来找楚飞玩游戏，因为她们说楚飞太辛苦了，所以想让他放松一些？

谁知道呢，但有一点却是毫无疑问的，这段时间她们几个与楚飞的关系那是真的有了相当的大的进展和跨越。

至于殷佳怡，因为经常和楚飞‘双修’的缘故，现在的她越来越明显的感觉到了自己的身体的变化，而这一点也让她的自信心获得了极大提升，也因此她现在的心态与一开始的时候也是大为不同了，至少现在的她非但没有反对李冰她们主动接近楚飞，而且有时候还主动的给她们制造机会，甚至她还尝试过一两次与瑞秋还有楚飞三人一起玩。

毫无疑问，这是一段相当快乐的时光，因为是在梦里，没有任何的约束和压力，而且谁也不能指责谁，尤其是看着楚飞越来越优秀，也越来越惹人瞩目，甚至越来越成为瑞秋她们心里的神，殷佳怡的心里除了满满的骄傲之外，也有一些的担忧……

自己真的配的上楚飞吗？

一向骄傲的殷佳怡竟然也会产生这种想法，不得不说，现在的楚飞的确是给了她太多的惊喜还有打击，好在殷佳怡很快就顾不上想这个了，因为当游戏终于散场之后，等李冰她们各自离开，这边楚飞就直接打开了群修模式，然后抱住了她……

所以，楚飞真的没变什么，他还是他。

但楚飞肯定还是变了。

因为梦中经历过太多太多的事情，也走过无数的人生阶段，而这些都是经历，也是历练，所有的经验都会让人不知不觉的成长起来，从而形成楚飞独特的人生观和世界观，所以现在的楚飞跟最开始殷佳怡她们认识的楚飞肯定大不一样，别的先不说，就拿对女人的态度来说，虽然他心里最爱的依然还是殷佳怡，但他却从来不拒绝别的女人，甚至经常在殷佳怡的面前和别的女人亲热。

一开始的时候殷佳怡还有些想法，但后来她也是被楚飞给彻底带坏了。

没办法，女人就是这样的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，尤其殷佳怡不但在楚飞的身上尝到了‘甜头’，而且楚飞随时随地都会告诉她还有身边的所有人，她殷佳怡才是他的大老婆，也是分量最重的一个。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1939章
────────────────────────────────────────

好像阿育王艾米丽，一开始她还试图凭借自己‘公主’的身份抢夺老大的位置，她也认为这是理所应该的，但很快她就被楚飞给打击到了，楚飞告诉她，因为她是最后一个来的，所以排名最小，甚至比瑞秋还小，所以她应该学会尊重殷佳怡她们，否则她还是干脆把心挖出来比较好。

问题是，已经变成了女人的艾米丽已经被楚飞给彻底征服了，不管身体还是心灵，她还怎么舍得挖心？

所以她立刻就老实了，然后见到殷佳怡的时候也乖乖的喊姐姐，虽然她的年纪比殷佳怡实际上大了不少，而且不止她，瑞秋和特蕾西也是一样，现在她们见到殷佳怡都很亲热，因为楚飞说了，他家的老大就是殷佳怡，如果殷佳怡不喜欢她们，那么他肯定也不喜欢。

也正因为楚飞的这个表态，殷佳怡很开心，然后也就放开了……说到底，还是近朱者赤近墨者黑。

连殷佳怡都发生了这么大的改变，李冰，还有段蔺她们自然更不要提了。

反正，这里可是梦境里面，所以大家也都比较放的开有没有？

于是在一段时间的接触之后，楚飞开始教她们修炼倾城心法……

所以现在一时半会的，大家也不急着完成任务并且回去了，殷佳怡她们平日里面除了种植和培育食物之外，然后还在楚飞的帮助下开始改良卡克拉星球上这种独特的植物，使之的果实更大，使之种植周期更短，使之的味道更美，剩下的时间大多就是在修炼。

因为楚飞说，这种功法不但可以让她们保持年轻，也可以变的更强……

半个月之后，卡普希号在艾米丽的带领下，从空中抵达了加奥森人的一处防卫森严的基地。

因为艾米丽说，他父亲阿辛塔在这里发现了一个全新的遗迹，正派遣了一只队伍在这里进行挖掘和研究，而现在她已经知道了，所谓的遗迹其实都是古希格拉人当初降落在卡克拉星球上所造成的，它们的飞船里面都藏着记载古希格拉人文明的启示石，也只有找到全部的启示石，这才能完全破解希格拉人的秘密。

于是艾米丽带着楚飞来了这里。

加尔森基地的确拥有重兵，甚至在周围的山丘山顶建造了无数的高能炮台，但他们却从没有想过有一天敌人会从天而降……

在空中的弹幕投射护卫舰简直就是无敌的存在，想要炮火覆盖哪里就是哪里，完全打的人没有脾气，然后游猎歼击舰则是定点清除一些坚固的堡垒，至于卡普希号上的鱼雷发射器更不要说了！

从头到尾，加尔森基地毫无还手之力，因为他们派出的防空导弹车每每一露头就直接被点射干掉，然后弹幕投射护卫舰直接把整个基地给扫了一遍，地毯式的轰炸使得加奥森人只能躲在地下壁垒里面根本不敢露头，然后等待被俘……

这种毫无难度的战斗，楚飞甚至都懒得指挥了，于是把指挥权交给了小秘书特蕾西，然后他跑回去亲自指点殷佳怡她们修炼倾城心法……

这是因为王妍她们已经修炼小半个月了，却是毫无进展。

这当然不是说倾城心法不行，事实上，修炼功法本身就是需要时间累积和沉淀的，没可能修炼几天时间就大功告成，什么金丹元婴的，那是神话。

但神话也是同样存在的，就好像女娲造人，一举以大功德入圣，成为与盘古精气神所化的三清相等的存在。

而楚飞也有自己的手段，那就是群修结界。

当发现在卢卓的梦里，这个逆天的东西竟然也可以实现时候，楚飞就已经有了一些想法，不过那个时候李冰她们跟他还没关系亲近到这一步，所以楚飞也没提，只是跟殷佳怡还有瑞秋她们几个玩玩，而此时因为王妍她们发现自己修炼倾城心法毫无心得，而殷佳怡却已经可以凝出剑气，甚至她现在的形象也是越来越仙气了，女孩子们当然是各种羡慕嫉妒恨，自然而然的，她们也希望都跟殷佳怡一样。

条件已经成熟，楚飞自然也不客气，于是直接带着她们进入了群修结界……

而且这一进去就是三天三夜。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1940章
────────────────────────────────────────

接着，李冰，段蔺，潘欣，王妍，曾晓月，叶小蝶，刘佳这七个女孩子顿时如同脱胎换骨一般发生了巨大的变化，现在的她们发现自己与殷佳怡的距离是大大的拉近了，不再如同之前那般的遥不可及，于是她们一下子就全明白了为何殷佳怡会变成这样，自然而然再接着，她们也是再也不肯离开楚飞，几乎每天每时每刻都要跟他缠在一起，尤其是潘欣，明明以前只喜欢女人的她现在却是比谁都粘人。

这边，特蕾西在摧毁了加尔森基地之后，也是立刻就与瑞秋对遗迹进行了挖掘，而因为有楚飞之前的示范以及他所制造的一些特殊仪器，加尔森基地的遗迹很快被破解，接着四块启示石被寻找到。

然后卡普希号再次启程，并且朝着艾米丽父亲阿辛塔的‘圣地’前进。

但就在这个时候，卡克拉星球上最恐怖的沙尘暴却再次爆发，那遮天蔽日的狂沙席卷了整个天空，而即便是体积庞大的卡普希号竟然也是在这狂沙走石中不停瑟瑟发抖，甚至根本无法前进半分半毫。

于是楚飞指示特蕾西把航母降落到了地面上的避风地，等待风沙过去再说。

可万万没想到，这一次的沙尘暴竟然刮了足足两个月的时间……

好在卡普希号现在已经完全足够自给自足，所以任由它风沙围困，大家也是悠闲自得的享受生活。

只是空闲下来的瑞秋还有特蕾西包括艾米丽也是一起加入修炼的队伍里面。

两个月之后风沙停息，然后卡普希号在艾米丽的指路下抵达了远古之墓。

这里也是曾经的遗迹之一，不过早已经被阿辛塔给挖掘完毕，除了剩下一些大型飞船的残骸之外，再没剩下什么……

当然，楚飞他们也不是完全没有收获，因为阿辛塔并不知道黑匣子的存在，所以就算他们已经发现了这个东西，可因为不懂它的作用，所以就没动它。

接着卡普希号航母通过梦境的食欲长廊，然后抵达了卡哈撒之地的另一处遗迹，守护这里的人竟然是艾米丽的哥哥兰达。

幸好兰达不是艾米丽的亲哥哥，所以当他的旗舰在卡普希号的炮火中化为烟火时，艾米丽完全没有丝毫的伤心和怜悯……

然而就在卡普希号准备继续向着最初的目的地前进的时候，特蕾西这边却突然接到了传讯，北方联盟的西迪姆指挥官带着联盟大军也是深入了加奥森反叛者的境内，目前被困在了卡哈撒高地，正在与敌人进行激烈交火，请求卡普希号前往支援。

毕竟瑞秋还有特蕾西她们都是出自北方联盟，所以在听说‘娘家’竟然也来了人之后，她们都显得很激动，于是楚飞同意了让卡普希号前往卡哈撒高地。

但事实上，从空中降落的卡普希号并没有发现加奥森人像样的大部队，毕竟身处卡哈撒的兰达主力部队已经被卡普希号给消灭了，所以西迪姆指挥官带领着的大批联盟舰队其实对付的只是几只加奥森人的三脚猫小队，而这也需要求援？

果然，当卡普希号落地之后，西迪姆的部队是立刻将所有的炮口对准了它……

然后西迪姆要求楚飞交出卡普希号。

简单来说，西迪姆以及这一众联盟大军出现在这里并非无缘无故，他们其实就是为了卡普希号而来。

虽然卡普希号的远征一开始只是斯叶特家族的瑞秋那一厢情愿甚至纯粹天真的妄想而已，但它自从埃普西隆基地开出来之后，就注定了它会成为卡克拉星球上不可抹去的一个传奇，先是在斯杰特前线救助设施获取了一定的补给，接着援救沙卡拉号也使得它获得了必要的人手，再然后卡普希号各种吊打加奥森人，不但走的越来越远，而且也越来越强大，以至于北风联盟都专门成立一个部门来收集和分析它的情报，然后当得知卡普希号竟然变成了真正的空中航母时，北方联盟的人再也坐不住了，他们相信卡普希号在这一路的远征途中从遗迹中获得了许多的东西。

所以北方联盟议会给了联盟最高指挥官西迪姆命令，让他带领军队深入加奥森境内，并且带回卡普希号。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1941章
────────────────────────────────────────

之所以会有这个命令，主要也是因为卡普希号这段时间实在太活跃了，也太过耀眼，尤其加奥森人的主力部队相继被它消灭和打败，加奥森人也已经无力再对联盟产生任何威胁，而且他们此刻完全是自顾不暇，于是阿辛塔下令所有部队返回圣地哈尔托巴，重兵防御卡普希号的突进。

大屏幕上西迪姆将军冷漠的威胁语气，当场让瑞秋和特蕾西两女彻底傻眼，倒是坐在舰长位置上的楚飞一脸的意味深长，而且他也依然抱着艾米丽甚至毫不在乎的把玩她的身体，“这个命令……是联盟议会的决定，还是这位将军个人的想法？”

“有区别吗？”

西迪姆大概是从没有见过如此狂傲如此嚣张的年轻人，所以语气也是极其不客气，“我奉劝你们乖乖听话，否则我一声令下，你们所有人只能葬生沙海！”

“这个话，等我们下次见面再说吧。”

楚飞无所谓的耸了耸肩，然后看着旁边的瑞秋和特蕾西，“看起来，你们的联盟似乎也并不友好嘛……那我就把这支军队接收了？”

“……”

接收？

那边的西迪姆将军一阵错愕，他还没想明白这个从未见过的年轻人是如何有这种想法和胆气，下一秒他面前的电子屏幕突然一黑，再接着是操作台上通讯员们惊慌失措的声音，“报告将军，这里爆发了巨大的电磁波干扰，我们的所有仪器失灵！”

“报告将军，卡普希号对我们旗舰开火了！”

“报告将军……我们旗舰左侧被轰开，敌人特种部队已经闯了进来……”

“报告将军……”

当西迪姆再次见到楚飞的时候，他已经站在了卡普希号舰桥的指挥中心，而楚飞依然还是坐在舰长椅上，他的怀里也依然坐着艾米丽，甚至他的手也依然放在艾米丽的胸口各种肆意妄为，姿势与之前连线的时候没有任何区别，脸上的表情也是一样的意味深长，“西迪姆将军，别来无恙啊！”

“……”

尽管西迪姆将军一生戎马，还从来没遭遇过如此的羞辱，但他此时却是输的心服口服，因为面前的这个叫做楚飞的年轻人，真的拥有不把他放在眼里的本事……

要知道，卡普希号就在北方联盟所有大军的包围之中，而且它也没有升空，直接一个电磁风暴就搞定和瘫痪了所有联盟军队，而没有了武器还怎么打仗？

也是因为这一出，西迪姆将军才总算明白为何单单卡普希号一艘航母就能在危险的加奥森领地里面搞风搞雨，搞的所有人都不得安宁。

但最让他震惊的是，还是楚飞接下来竟然真的接收了他的军队……

甚至西迪姆将军是怎么都想不明白，因为那些跟随了他几十年的老部下竟然连犹豫都没有就全然二话不说的跟着楚飞跑了，然后他发现自己全然成了孤家寡人，也成了一个可有可无的存在！

为什么？这还不简单么？

身在卡克拉星球上，最重要的除了水之外，还有什么？

就算北方联盟的将士们再骁勇善战，就算他们能打败加奥森帝国，那又如何？

当水源最终枯萎之后，他们这些人要何去何从？

他们怎么在这个一无所有的荒漠星球上生活？

但现在，卡普希号航母却给了所有人一个希望，因为它拥有可以自己造水的机器，也因为卡普希号上还有一个巨大的种植基地，它竟然可以完全的实现自给自足，从而使得所有人彻底摆脱了对水源地的依赖……

而且原本很多联盟人都感到无比茫然，他们甚至都不知道自己为什么还要打仗，因为连生存都成了问题，谁还管什么狗屁的宗教信仰？

但这一刻他们突然就明白了，也理解了……

原来他们并不是卡克拉星球上土生土长的人类，原来他们是被人放逐到这里的，原来他们的祖先也有过辉煌，只因为一些不可控的历史而成为了罪犯，而且这些先祖也留给了自己的等人解决的办法和重返星空以及家园的路，只是因为加奥森宗教阻止了人们对遗迹进行发掘，只是因为他们想要独占这份秘密，所以导致所有的卡克拉人都在受苦受折磨，凭什么？

当人重新拥有目标之后的能量是非常可怕的。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1942章
────────────────────────────────────────

也因此，这些联盟的将领们是二话不说决定拥护卡普希号成为他们的新旗舰，卡普希号也成为他们的希望，自然谁还管你西迪姆将军？

半个月之后，楚飞所率领的联盟大军终于抵达了哈尔托巴，迎接他的，是加奥森帝国的所有军队，而且已经等候多时了！

这是一场注定要名垂千古的终极战斗，于是楚飞重新接管了最高指挥官的权限，然后他用各种匪夷所思的指挥以及操作，打的加奥森人各种屁滚尿流……

仅仅不到一个礼拜，楚飞就带着艾米丽登上了哈尔托巴的圣山，然后也见到了她的老爸阿辛塔。

然后后者一声惊呼……

楚飞！！

好吧，你们猜猜阿辛塔这货到底是谁？

嗯，我想你们肯定都猜到了，他就是卢卓……没错！

尽管当初在车上卢卓这货选择了自杀，但他却并没有离开这个梦境，而是被意外的卷入了一个全新的身体，也就是阿辛塔，于是这货堂而皇之的当上了加奥森的皇帝，而且还每天三千妃子各种风流爽快，简直都忘记了楚飞等人的存在，直到前线接连传来危讯，他才匆忙把所有加奥森的军队都调集了回来，因为他根本就不知道卡普希号是楚飞控制的，也不知道楚飞他们这一次远征是在做什么。

好在，卢卓现在虽然是变了个样子，但楚飞没变，所以当被士兵俘虏而且以为自己必死的卢卓当看到楚飞的时候，顿时无比惊喜的叫出了声。

接下来自然顺理成章了，加奥森帝国彻底放弃了抵抗。

而因为这里有地下河的存在，也因为加奥森的人数众多，更因为北方联盟的背叛，加上稍后楚飞真的找到了那个传说中的超空间核心，于是瑞秋和特瑞西她们在和一些联盟将领商议之后决定成立一个全新的国家——希格拉。

毕竟北方联盟一直都被议会操持和掌控，早就无药可救，任何屁大点的事情都要商议讨论几个月，如果不是他们这么的无能，防风墙计划又怎么会被加奥森人破坏？

联盟好几个城市又怎么会被彻底摧毁？

军方的人是看在眼里急在心里，而且最伤人的，是当看到卡普希号的壮举之后，他们所想的不是派出军队帮助卡普希号，而是要俘虏和带回卡普希号。

就凭借这一点，瑞秋她们对联盟议会也是彻底的失望了，于是打算另起炉灶。

但就在瑞秋极力劝说楚飞担任新希格拉的首任最高执行官的时候，楚飞却是告诉她，他并不适合这个位置……

由于现在卡克拉星球上的大局已定，而且北方联盟的水源也即将枯涸，然后瑞秋还在稍后联络上了她的家族斯叶特，族长在考虑之后也答应尽快搬来‘希格拉’，所以可以想象，北方联盟最终散伙和投诚也是定数，自然而然的，新成立的希格拉人最终将完全的统治这个星球。

接下来瑞秋她们的任务自然是寻回所有的启示石，然后研发老祖先的科技，接着重返家园！

不过这些就跟楚飞没多大关系了，因为他们只是来这里玩玩……

也是在卢卓的口中，楚飞他们现在都知道了，原来这个梦境其实就是卢卓平日里玩的一个游戏而已，而这个游戏的名字也正好叫做‘家园’！

不用怀疑，当殷佳怡她们见到卢卓这家伙，然后知道他这大半年都在加奥森当皇帝，而且还搞大了上百个女人的肚子之后，那眼神简直……

所以楚飞他们接下来的目标就很简单了，建设更一个大规模的种植基地，然后等待收获，最终完成任务离开！

而在有人有资源的情况下，这事情当然一点都不难，所以仅仅又过了一个多月的时间而已，一个如同鸟巢一样的大型建筑就屹立在了哈尔托巴的圣山脚下，它的面积也比之前卡普希号航母上的种植中心大了数百倍之多，而在无数卡克拉人的辛勤劳作下，仅仅一个多礼拜之后，楚飞他们就收获了第一批的粮食。

又三个月之后，楚飞等人终于完成了任务。

但他们任务完成的提示却并没有出现，所有人也依然没办法离开……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1943章
────────────────────────────────────────

一年之后，北方联盟终于还是挨不住了，主动向希格拉的最高执行官瑞秋*斯叶特发来了请求，他们愿意并入希格拉共和国，这是大家早有预料的事情，所以瑞秋很快同意了，但那些议会长老们……

对不起，你们从此变成普通人，不再享受任何特权！

五年之后，哈尔托巴已经变成了一个无比繁华的大都市，楚飞他们储存的食物也是多到仓库都堆不下的地步了，可任务却依然没有任何提示。

十年之后，在楚飞的帮忙下，希格拉人设计和建造的大型宇宙母舰终于开始动工，它被取名为希格拉之耀。

没办法，这个名字是楚飞建议的，因为他想起了华夏之耀。

对了，当发现任务无法结束之后，楚飞他们也就专心留在了希格拉，所以现在的楚飞已经结婚了，结婚对象嘛自然不用多说，殷佳怡她们几个都在，然后还有瑞秋和特蕾西以及艾米丽，甚至他现在还有了几个小孩……

一个大女儿和两个小儿子。

女儿是瑞秋生的，名为卡伦*斯叶特。

两个儿子则分别是特蕾西和艾米丽生的，也是随了她们的姓。

还是那句话，楚飞他们都是外来的人，也总有一天会离开这里，所以他并不在什么姓啊名的，不过卢卓却不这么想，虽然他现在拥有的是阿辛塔的身体，但这货却是给自己上百个子女都取了卢姓，竟然成了希格拉最大的一个家族。

因为这货后来也是结婚了，然后他还一口气娶了上百个老婆，所以他基本上每天什么都不做，只播种……

至于殷佳怡她们，楚飞则一直没让她们怀上孩子，这当然不是她们不能，而是楚飞不愿意，因为她们要是怀了孩子，那她们就会对这个梦境会有牵挂，毕竟到时候孩子是带不走的，而且最关键，你让这些孩子以后怎么办？

只是谁都没想到，这个梦境的任务持续的时间是那么长……

因为时光一晃又过了二十年多年，甚至楚飞的大女儿卡伦都已经成长的亭亭玉立了，而且看起来简直跟她老妈瑞秋简直一模一样，这个时候楚飞他们才终于收到了提示……

‘任务已达成，请所有人做好准备，十分钟之后梦境试炼将要关闭。’

十分钟的时间太短，短到楚飞也只能跟匆匆赶来的瑞秋和特蕾西她们打个招呼，包括自己的子女，他轻轻地挥了挥手告别，“再见……以后有机会我会回来看你们！”

一阵轻微的撕扯感之后，楚飞重新睁开了眼睛，他果然回到了……宿舍里面。

营养舱的玻璃罩子外面，是姜玲那好奇的目光，她也收到了提醒，她的造梦者主人已经结束了梦境，正在醒来，所以她得立刻赶过来帮忙。

扶着楚飞从营养舱里面走出来，然后她手脚麻利的帮楚飞做了一个全身按摩，接着姜玲这才很好奇的问了一句，“楚飞，你们这次的任务完成了吗？”

“应该算是完成了……”楚飞的目光先盯在姜玲的脸上好一会，然后他这才轻轻的叹了口气，“好久不见了，姜玲。”

“……”

事实上，不止楚飞，稍后从各自宿舍里面走出来的殷佳怡她们也全都是一样，表情各种怪异……

因为回来之后，现在的她们跟自己早就熟悉和习惯的模样也是大不一样了，最关键，这一次回来她们并没有被消除记忆，所以每个人都清楚的记得之前在梦里的一切，这种现实和梦境的交错顿时让人每个人都极度不适应，也因此她们才突然明白了之前楚飞那种的情况是怎么回事，尤其是殷佳怡，她总算是深刻的理解了楚飞之前对她为何是那种态度。

明明在梦里无比亲切甚至一辈子白头偕老，而且一起度过了无数的风风雨雨，可回到现实……

两人却是一切都没发生，这种难受感真的是简直让人无法形容。

不过女孩子们还好，很快就聚集在了一起，然后聊起了她们回来之后的变化，什么皮肤都变差了，精神也不好了之类的事情，只是看的出来，她们的主要精神却并不是在谈话上，而是全都看着一个地方。

楚飞的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1944章
────────────────────────────────────────

好不容易，楚飞才终于带着姜玲从房间里面走了出来，然后当小组的十个人全都聚集在了宿舍区的休息厅里面之后，却是好一会都没人说话。

因为大家都不知道说什么，而且说真的，在卡克拉星球生活了几十年，大家现在对那地方都明显有了一些感情。

所以到最后还是卢卓首先干笑一声，“那个……楚飞，你还是先试试把东西都兑换出来好完成任务吧，免得到时候我们什么都没有。”

“你闭嘴！”潘欣却是冷哼一声，“这里所有人里面就你没资格说话！”

“是！我不说话就是了！”卢卓果断的闭嘴，“我只是提醒一下……”

“闭嘴啦你！”潘欣直接伸手抓起身边的抱枕就朝着卢卓砸了过去，然后她扭头看了一眼楚飞，“老公，你觉得呢？”

“啊？”

潘欣这一声老公，顿时整个房间里面的所有人石破天惊，殷佳怡她们自然是一个个面色古怪，展鹏和李冉他们则是一脸疑惑，楚飞不是喜欢殷佳怡吗？

怎么潘欣喊他老公？

难道他们在梦里做了什么？

甚至柳青是立刻就跳了起来，“楚飞！！你竟然敢背叛佳怡！”

“青青，你不要说话！”殷佳怡也是赶紧伸手一拉柳青，“事情跟你想的不一样！”

“什么不一样？刚才潘欣明明喊楚飞……那个词！”

“我还是先看看能兑换什么吧。”楚飞终于还是站起了身，“另外，我刚才试验了一下，梦境里面的能力在现实之中不能使用……包括知识。”

“啊？”殷佳怡她们全都大吃一惊，“那岂不是说……”

“这个以后再看。”

楚飞轻轻走到了宿舍区的造梦机终端面前站住，然后随着他伸手启动机器，顿时整个人都被一团光柱给笼罩了……

说穿了，这个造梦机终端的作用其实很简单，就是将造梦者在梦境之中遇到的东西给具象化出来，然后通过3D打印系统将之打印出来，所以梦境最好是和现实差不多，越接近现实那么具现就越容易，要不然具现的物体有其存在的合理性或者有其完整的构成原理也比较容易具现成功，而如果是各种天马行空的想象，那么想要具现出来可就难了！

另外还有，具现的东西跟造梦者的梦之力也有着极强的关联，因为越强的梦之力能够具现的东西也就越复杂精巧……

只不过以前造梦者的梦之力评分都是从80-100，所以差距也不是太大。

但现在楚飞却是有着999的梦之力，所以当楚飞开始连接终端具现的时候，顿时殷佳怡她们一个个全都立刻站起身围了过去，因为她们都很好奇，楚飞的具现能做到什么程度，还有……

他到底会选择什么东西来具现呢？

好在，这个答案很快就出来了。

随着终端处3D打印机的运载，很快空中就出现了几个很小很小的圆点，然后随着进一步的完善，大家这才看出原来那是几颗植物的种子……

等等，你可是有着999的梦之力啊，竟然就只兑换出了这么几个小东西？

说不得柳青她们全都是一脸的发懵，因为这简直就好像是有人开着轰炸机飞了过来，结果却是去跑炸鱼一样……

但殷佳怡她们却很快就全都发出了惊喜的尖叫，因为她们对这个东西实在太熟悉不过了！

自从最早从斯杰特前线救助设施得到这玩意以来，殷佳怡她们接下来的几十年都一直在与它打交道，而且还对它做出了许多优化，对培育它们也有了很多的心得，最关键这东西可以大量的繁殖有没有？

而且从某种意义上来说，目前被困在盘古号上的人类和卡克拉人何其相似？

一样恶劣的生存环境，一样被困在低级星球无法动弹，只不过盘古号上从来不缺水，仅此而已。

也就是说，一旦这个来自卡克拉星球的食物源能够真的在现实之中进行培育和繁殖，那么以后盘古号上只怕根本就不会再缺少粮食，甚至只要一些条件允许的话，人类完全可以返回地球上去进行大规模的种植，从而结束在盘古上号靠造梦师兑换食物来养活所有人的日子。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1945章
────────────────────────────────────────

殷佳怡等人当然知道它的价值，所以见到楚飞竟然把他按给兑现了出来，顿时全都一脸的欣喜，也就只有卢卓这些年一直在混日子，根本没管过这个事情，所以此时也如同柳青她们一样满脸迷糊，而也是见到殷佳怡她们的表情，柳青等人才明白自己的想法跟这些当事人完全不同，于是她们决定安静的闭嘴等待结果。

果然，片刻之后楚飞走出来的时候脸上也是相当的开心，“我没直接兑现食物，虽然我的确可以兑现很多出来，不过我觉得这个东西可能更有用！”

“何止有用！”殷佳怡开心的走上去拉住了楚飞的手，“这完全可以改变我们的一切！”

“或许吧，但也要先试试看能不能让它们成功的发芽……”

“这个事情就交给我们了！”王妍她们也是迅速的围了上来，“放心，我们绝对不会让老公你失望的！”

“就是嘛！”段蔺也是相当开心，不过她似乎还有别的想法，“老公，你有没有试过看能不能把你的心法也具现出来？”

“啊！！”

柳青她们在旁边是彻底的傻眼了，怎么殷佳怡，李冰，段蔺还有王妍她们几个全都喊楚飞老公？

这一次她们在梦里到底经历了什么？

说不得她们几个全都一起看向了旁边坐着的卢卓。

结果卢卓却是连连摆手，“你们别看我，我什么都不知道……”

“你不是跟他们在一起吗？”

展鹏这个大嘴巴也是按捺不住好奇心，“楚飞把队里的女孩子一网打尽了，你竟然一点反应都没有，你丫的还是不是男人喂！”

“这个你们不用替他担心！”

这边潘欣转过头来损了一句，“这货在梦里面爽的很，娶了几百个老婆不说，儿子女儿更是多的他自己都数不过来，简直就是一头种猪！！”

“啊？？”

“行了，你们也别说卢卓。”

楚飞开口打了个圆场，“这就叫人各有命，他有这个运气去做加奥森的皇帝，娶几百个老婆也是他该得的，反正都是在梦里，随便他怎么玩，现在回来了，你们也别这样子挤兑他……至于段蔺你的想法我可以试试，你们其它人呢，还有什么其它的想法？”

“我也觉得最重要的是老公你的心法耶，你看我们回来，都一个个变成黄脸婆了啦！”

身材矮小的曾晓月干脆是直接扑到了楚飞的身上，“老公你就快点想办法把你的心法什么兑换出来，我要重新变回梦里那样子嘛！”

“心法。”刘佳和叶小蝶也是点头不已，“这个东西最关键！”

“佳怡，你们到底在说什么……什么心法？”

“那是老公在梦里学会的一种很神奇的心法，修炼的话能改善和强化我们的身体，不但使我们青春永驻，而且还会让身材和皮肤都变的超好……”殷佳怡露出牙齿笑了笑，“如果老公真的可以把它具现出来，那我让他也教你！”

“好啊好啊！”柳青全然不知道自己已经入套，顿时很是有些惊喜，“这什么心法啊，真的这么厉害吗？”

“我们可都是亲自验证过的。”李冰也是在旁边偷笑，“百分百有用……”

“那我去试试看。”

楚飞也是点头，然后重新走到了造梦机终端面前，下一秒他重新被光柱笼罩，不过殷佳怡她们在旁边等了许久许久，却是一直没有见到3D打印机那边具现出什么东西，等笼罩楚飞的光柱消失，她们顿时全都有些失望的叹了口气。

倒是楚飞出来之后的表情很有些奇怪，不过他什么都没说，只是伸手把王妍她们一拉，“走了，我们先去交任务。”

“……”

楚飞他们小队第一次团队试炼任务的成绩很快出来，结果连中等都算不上，因为从完成的时间上来说，他们比别人多了不止一点点，而且最终在试炼结束出来之后，楚飞他们也没兑现出足够分量的食物……

尽管殷佳怡她们试图给老师解释，这个种子只要有土壤和足够的光以及水源，就能迅速的发芽和繁殖，但评分的导师却一句话直接把她们打回了原形。

盘古号上哪里有足够的土壤？

卡克拉沙漠上虽然是环境恶劣，而且遍地是黄沙，但好歹黄沙下面还是有土壤层，而盘古号呢？

身处太空之中，虽然偶尔也是可以派小型飞船返回地球几次，但那主要目的是为了取水，至于土壤，地球上哪里还有陆地？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1946章
────────────────────────────────────────

盘古号上真正的土壤不是没有，一些花坛里面还是有不少土壤的，但大规模的种植肯定不现实。

所以殷佳怡她们当然有些不服气，于是就想让楚飞重新回去兑换成品的食物出来，结果楚飞只能无奈的耸了耸肩膀，“一次任务累计的梦之力就只能具现一次，我们已经用了。”

原来，刚才楚飞进去尝试具现轩辕决的时候，系统竟然没有提示他不能具现，只是告诉他从梦境之中回来之后，所有造梦者团队就仅仅只有一次兑现的机会，所以要兑换……

可以，等下次吧！

那既然轩辕决这种不属于实物的心法都能兑现，那么别的东西呢？

于是楚飞就把自己梦境里面的所有拥有的东西都尝试了一遍，就好像十大神器！

结果十大神器肯定是不能兑换的，但却不是因为这些东西不能实现，而是系统提示楚飞他的梦之力严重不足，无法进行兑换！

换句话说，只要楚飞身上的梦之力足够，那么他完全可以将十大神器也全都兑换出来？

我滴个乖乖……

但不管怎么说，这一次的试炼楚飞他们的第一小队算是栽了，获得了一个很差的评分不说，而且还可以说是一无所获，也因此楚飞也受到了一些质疑，毕竟很多人之前都是看着他的，初次测试就是999的梦之力啊，绝对前无古人后无来者的历史性评分，结果他现在却获得了这么低的评分？

难道是队友太垃圾，所以拖了他的后腿？

自然而然的，殷佳怡她们也是受了不少的非议，所以稍后大家回到宿舍区之后也全都是一脸的不开心，倒是楚飞满不在乎的笑了笑，“不就是土壤么？我们自己进入梦境一次，然后出来之后我兑换一堆给他们，要多少没有？”

在梦里……兑换土壤？

对啊，食物可以兑换，自然土壤也是可以！

顿时殷佳怡她们是立刻全都跳了起来，然后一脸惊喜的表态，“就是，我们再进一次梦境好了……不然我们这一次去段蔺的海岛？段蔺，你还记得之前的那些设定吗？”

“当然记得……”段蔺想了想，“不过你们给我一点时间，我要重新去熟悉一下。”

因为段蔺之前画的图纸还在她房间里面，所以她打算去看看，不过楚飞却是轻轻摆了摆手，“不用麻烦了，创造梦境的事情还是交给我吧……免得再出现之前的那些错误。”

“行！”

殷佳怡她们顿时一起点头，然后各自迅速的回了房间，事实上，在卡克拉星球呆了这么久之后，她们已经明显不太习惯现实，甚至她们现在有一种想要赶紧回到梦境之中的打算，仿佛那边才是现实……

造梦者，身份固然高贵，待遇也相当优越，但真的是好事吗？

现在殷佳怡她们总算是明白了，为什么以往从没听说过造梦者出来说过自己对这个职业有多骄傲和自豪，所有的造梦者都很低调，甚至大家很少在外面看到他们，这当然不是没有原因的，经常在梦境和现实之中转换，到最后那边是现实，那边又是梦境？

只怕他们自己最后都会糊涂吧！

而这，也就是所谓能力越大责任也越大，你拿多少钱就要办多少事……

但是，楚飞会带着她们返回卡克拉星球吗？

当然不会，那是卢卓的梦境，又不是楚飞的，所以当殷佳怡她们重新睁开眼睛之后，看到的是宽敞而且明亮的大阶梯教室，然后里面还人头攒动……

好多人在这里！

但站在教室前端讲台上的一个看起来三十岁左右的女人却是明显有些不满意，“今天我的课怎么这多人没来，我现在点下名，你们不要帮没来的答道，要是被我发现，直接当你们也旷课处理！”

“周小琪……李冰……殷佳怡……柳青……楚飞……卢卓？”

好吧，虽然出来之后发现自己并没有跟大家在一起而有点慌，但通过老师点名，殷佳怡她们这才发现，大部分也都在这个教室里面，于是也暂时就心安了，只不过很快的李冰这家伙竟然趁着女老师转身在黑板上写字的功夫，直接从阶梯教室的前两排站起来往后跑，然后还在众目睽睽之下坐到了楚飞的身边。

“老公，你这个是什么梦啊？我们这是在哪？”

“这里……是一所大学。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1947章
────────────────────────────────────────

这里是楚飞很熟悉的武汉。

这里也是楚飞很熟悉的美术学院，而现在就是一节马哲的公开课，所以很多人在这个大阶梯教室里面，基本上全年级都来了……

当然，翘课的人必须要排除掉。

这其中，卢卓就翘课了，他和展鹏一起去了网吧打游戏，所以他这会没跟楚飞在一起。

简而言之，这个时间被定格在了楚飞他们刚刚上大一没多久，大概的时间也就是刚刚军训完一个多礼拜吧，大家都刚刚开始了幸福的大学生活，然后也还不是太熟悉，而且不止殷佳怡她们几个，连柳青，姜玲，张倩她们也全都在。

另外还有楚飞认识的很多很多人也全都出现了，也因此这个大教室里面，很多女孩子的名字，楚飞都很熟悉。

只不过，令楚飞意外的事情也不是没有。

就好像刘佳，潘欣，还有曾晓月和叶小蝶以及段蔺……她们五个竟然全都不在这教室里面！

而且不得不说，李冰的动作也是太夸张了一些，所以引起了很人回头对她还有楚飞行注目礼，一方面是因为李冰长的很漂亮，这一点在军训的时候大家就已经有过评选，虽然楚飞他们这一届之中长相漂亮的女生不少，但李冰怎么也算的上是排在前几的，所以对她有想法的男生也是不少，她这一动自然很多人就全都看了过来。

另一方面，模特系和楚飞所在的环艺系基本上是井水不犯河水的两个系别，之前也没人听说过李冰和楚飞有什么关系啊，怎么李冰突然跑去后面找一个男生了呢？

尤其见到李冰这样的动作，王妍也是从‘国画’系那边站了起来，接着也是在众目睽睽之下走到了楚飞身边，而且还毫不客气的‘赶’走了他身边的几个男生，再接着是殷佳怡，她竟然也是撇下柳青还有姜玲这两个形影不离的好姐妹从美教系的人群中溜了出来，然后也坐到了楚飞附近。

顿时整个大教室都有些哗然，倒是讲台上的老师一脸莫名其妙，发生了什么事情？

但明显，王妍她们完全无视了这些异样的眼神，因为她们现在满心满眼的都是疑惑。

“老公，我们这是在哪里……而且段蔺和刘佳她们人呢？还有我们这次的任务是什么？”

“我们现在是在地球上，灭世大洪水还没发生的时候。如果我没猜错的话……”楚飞沉吟着想了想，“刘佳应该是在念大三，至于段蔺她们，应该是在深圳吧。”

“深圳，那是什么地方？”王妍明显有些不懂，因为她平时念书的时候并不喜欢历史课，所以对古华夏的一些地名也不太了解。

“它是我们华夏的一个城市。”

楚飞的表情也是有些怪，“按说，这次我们一起进来应该是不会发生这种情况的……因为这个梦境竟然还在延续我以前的设定，这就太有些扯了！”

“以前的设定？”殷佳怡她们愣了一下，“等等，老公你是说，这里的一切就是你当初试炼的时候……梦到的场景？”

“没错，这里的一切就是我试炼的时候梦到的我们大学时光，除了王妍之外，其他人都是一模一样。”

“我……我怎么了？”王妍也是愣了，“难道我当时不在你梦里？”

“不，你当然在我梦里，不过是我在未来几百年之后才碰到，这个时代没你。”

“啊？”王妍明显有些懵，“未来几百年之后？那……我现在又是个什么情况？还有……我们的任务是什么你还没说呢！”

“我们这一次任务，是寻找十大神器。”

楚飞伸手指了指脑袋，“这个对我来说倒是很容易，因为我知道它们在哪里，所以你们就当来消遣好了。”

“老公，什么叫十大神器？”

殷佳怡做在王妍身边怯生生的举起手，一脸好奇宝宝的神情，这又是一个对历史不关心的家伙，倒是楚飞，平时没事的时候就在看那些历史的书籍，所以……

一切有因就有果！

“我们华夏，自洪荒时代就有先人传下来的的十大上古神器，它们分别是，东皇钟，轩辕剑，昊天塔，炼妖壶，盘古斧，伏羲琴，女娲石，昆仑镜，崆峒印，神农鼎。”

楚飞看着身边的三个女孩子，然后小声的跟她们解释，“当圣人们相继悟道离开之后，留下它们成为了我们华夏的守护者，这数万年来，华夏能够一直能维持完整都是它们的功劳，而且古人有云，十大神器中只要得之其二就能一统天下，得之其三可以飞升得道……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1948章
────────────────────────────────────────

“既然这十大神器如此厉害，我们要怎么找它们？”殷佳怡还是不懂，“而且既然它们是守护华夏的神器，为什么地球还是毁掉了？”

“因为，十大神器同样在这个时间段的百多年前就已经毁了。”

楚飞叹了口气，“西方人一直觊觎东方的富饶，所以从上到下发动了一场入侵战争，你们也都知道，华夏在哪个时候遭到了洗劫，但你们不知道的是，西方的所有神灵与东方的仙人在那场大混战之中无一幸免，几乎是所有人同归于尽，包括西方的创世神耶和华，也是与联手的十大神器拼了个两败俱伤。”

“啊……”

“后面那个男同学！我看你挺会说话嘛，要不然你上台来帮我讲一下课？”

而就在这个时候，讲台上的女老师却是突然点了楚飞的名字，“来来……给大家好好讲一下你对马哲的想法，否则我会让你付出代价，你大概还不知道我是谁吧？”

“我当然知道您！”楚飞笑着站起身来，“美院四大美女导师之一，铁面柔情肖雅亦。”

“咦？”

肖雅亦愣了一下，不过却明显很是有些享用楚飞的这个马屁，竟然把她列为美院四大美女导师！

“你一个新生竟然也听说我的名字……”

“其实在我上美院之前就听说过您的名气了，今日一见果然是名不虚传，久仰久仰！”

楚飞似模似样的抱拳拱手，“刚才无意冒犯，还请肖女侠手下留情！”

“噗！”一整个阶梯教室的学生全都喷了，因为楚飞这样子实在太搞怪，但让他们意外的是，肖雅亦竟然偏偏就吃这一套。

“既然这样，念在你是第一次的份上，那我先放你一马……不过我还是得提醒你，别在我的课上泡妞，更别在我面前秀恩爱，我最看不惯这个！”

“小的得令！”

楚飞再次拱手，然后这才坐下来冲着旁边目瞪口呆的殷佳怡和王妍她们挤了挤眼睛，“这个肖老师就是这样……她和老公正在吵架冷战闹离婚中，所以看不得别人谈恋爱，你们以后在她面前小心点。”

“……”

果然，这边公开课还没结束，然后刘佳就出现在了阶梯教室的门口，而且她还探头往里面看了看……

虽然大教室里面的人挺多，但因为刘佳的动作很显眼，所以殷佳怡她们也都看到了她，于是纷纷扬起手示意，刘佳自然也发现了楚飞他们，接着她就直接朝着里面走了进来。

“刘佳！你今天没睡醒么？”

讲台上的肖雅亦顿时一脸古怪，她当然认识老刘的女儿，“你走错地方了，这是大一的教室，你们大三的在楼上。”

“不好意思！”刘佳显然也没想到这个老师认识自己，所以站住身吐了吐舌头，“我是来找人的。”

“那你随便。”肖雅亦对刘佳倒挺大度，“好了，其他人转过来，我们继续讲课……”

但其他人怎么可能不注意刘佳，这个学姐长得漂亮不说，而且她竟然也跑去……楚飞身边坐下了？

这什么情况？

其实刘佳也是问的同样的问题，所以她坐下来就有点埋怨，因为她刚才出现之后发现自己身边谁都不在，竟然只有她一个人，这简直把她给吓坏了，于是她赶紧跑出来找人，还好今天都是公开课，她楼上跑到楼下，这就发现了楚飞，不然她还不得急死？

楚飞也是叹了口气，更有些疑惑，因为明明他设定的梦境并不是这样，尽管是以当初的世界为背景，但楚飞还是稍作了一些修改，就好像段蔺和曾晓月她们，楚飞自然是设定她们也跟自己一样成为了美院的学生，因为只有这样才能在一起，但万万没想到进来之后居然还是分开了，而且还是延续了以前的设定……

既然刘佳果然是大三的学生，那么段蔺她们自然也就是在深圳！

而这一点也很好确认，楚飞直接拿出手机，然后拨打了段蔺的号码……幸好，楚飞的记忆还在，所以他没忘。

“喂？”段蔺很快接了电话，而且声音不出意外的有点惊慌。

“段蔺，我是楚飞……你现在在哪里？”

“我也不知道啊，老公，我这是到什么地方了？你快点来接我好不好？”

段蔺一听楚飞的声音，简直都快要哭出来了，“我怎么莫名其妙的变成了一个老女人？而且还不知道这是在哪里！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1949章
────────────────────────────────────────

“你是不是在一个三层楼的别墅里面？”

“是……是啊，外面还有好多持枪的武警，我都不敢出去。”

“没事没事，那都是你的保安，她们是保护你的。”

楚飞干笑了一声，“段蔺，你听我说，我会尽快过来和你会面，所以你也别担心什么，你现在的身份很特殊，没人敢对你怎么样的。”

“真的？”段蔺这才勉强有些放心，“那你要快点过来找我！真是的，把我一个人丢在这边做什么嘛……”

“我也没想到会有这种情况出现。”

楚飞很耐心的给她解释了一下，“我进来的时候肯定是设定我们大家在一起，但不知道为什么，这个梦境却还是延续了我之前的设定，而当时你们都跟我还没走到一起，你们现在都各有各的身份……”

“啊？那怎么办？”

“先这样吧！”

楚飞想了想，“段蔺，你一楼应该有个客户名册，你找一个叫周芸的女人，曾晓月现在是她女儿，你先把曾晓月接到你那边去。”

“啊……好，我马上办！”段蔺那边是连连点头，毕竟有个人作伴比一个人孤孤单单可是好多了！

挂了段蔺的电话，然后楚飞又给潘欣打了过去，因为她就在武汉，倒是好说的很，楚飞给她大致解释了一下情况，然后让她赶紧来美院找自己就行了，这个对潘欣来说过很容易，因为她身边有瞿颖陪着。

至于叶小蝶，现在肯定是在龙组的预备队，而且按时间算她现在才十四岁不到，所以楚飞没可能联络她的，除非他也进了龙组……

但这个事情再说吧，因为叶小蝶现在可以算是最安全的。

弄完这些，楚飞和大家又说了一下话，肖雅亦的马哲公开课也是终于结束了。

所有人纷纷离开阶梯教室，不过楚飞和殷佳怡她们却是坐着没动，因为不想跟人去挤，也因为她们还有一些事情要跟楚飞问清楚，不过就在这个时候，柳青和姜玲却也是走了过来，“佳怡，还有楚飞……你们这是在玩什么呢？她们是？”

问题来了，虽然现实里面柳青和李冰她们都是认识的，而且从小一起长大，关系虽然比不上她和殷佳怡还有姜玲，但也不差，可到了楚飞的这个梦境里面，姜玲她们却完全不认识李冰和刘佳她们了。

毕竟真正的柳青和姜玲她们并不是造梦者，也没进入梦境，现在的她们只是楚飞梦境中的NPC，只是她们自己不觉得而已。

“青青，还有玲玲……”殷佳怡的神色最为复杂，自己最好的姐妹竟然也在梦里，但是她却突然与她们有了隔阂，再不能无话不说，“你们先回去吧，我和楚飞还有点事情，弄完了我再来找你们。”

“行……吧！”

柳青奇怪的看了楚飞一眼，又看了看李冰和王妍她们，接着转身一拉姜玲就走，“要是你被某人欺负就跟我们说一声，我们姐妹肯定撑你！”

“知道啦！”殷佳怡下意识的回了一句，然后好一会之后她也是轻轻的叹了口气，“老公，我们现在到底都是个什么身份啊？”

“其实很简单，现在我们每个人都有自己的独立和完整的，因为我们现在所处的，是还没发生大洪水的地球上，所以我们每个人都有自己的家庭……”楚飞点了点头，“就拿我来说，我现在有一个老妈，正在深圳做生意，然后大学毕业之后我会去投奔她，接着就认识了段蔺，还有曾晓月她们。”

“至于佳怡你，你老爸叫殷涛斌，你老妈叫王楠，不过一时半会不用管她们，因为他们都不在武汉。”

“李冰家里也是深圳的，然后你还有一个姐姐叫李欣。”

“刘佳，你这里的老妈叫宋东，你爸叫刘源江，是我们现在美院的领导。”

“我呢？”王妍在旁边拉了拉楚飞。“我有没有爸妈？”

“这个……我也不是很清楚，因为我之前梦里的你本来并不是在这个时代。”

“那我们现在要怎么办？”

“我也在想这个问题。”

楚飞沉默了一会，“按说，既然梦境是我创造的，那么它应该完全是按照我的意识来才对，但这一次它却再次发生了偏移，反而是跟我上次试炼时候的梦境相似，所以我打算研究一下这其中的关系……甚至我怀疑，这个世界根本就是真实存在的，并不仅仅只是梦而已。”

“啊？”顿时殷佳怡她们全都大吃一惊，“这怎么可能……另外一个真实存在的世界，而且还都有我们？”

“老公！”王妍却是突然眼皮一跳，“你说的这种是不是平行空间？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1950章
────────────────────────────────────────

所谓平行空间，从广义上讲，就是宇宙在高一维度的空间中多出来的方向上有差值的平行时空。

这些三维坐标相同，但四维坐标不同的平行空间，所有合起来才能算作一个完整宇宙，而每一个平行空间在宇宙诞生的时候就是一直独立发展的，所以多少也会存在一些差异性。

也就是说，除了大家所身处的这个世界之外，其实还另外存在着许多差不多相同的世界，里面也有楚飞，也有殷佳怡，也有刘佳她们所有人，当然也有华夏，也有地球……

只是他们的发展会因为各自的进程而产生诸多千奇百怪的差异。

王妍之所以会知道这个概念，因为盘古号上很早之前就有人提出过这个构想，有些学者认为，或许宇宙之中有些另外的平行空间，然后他们的地球还没毁灭，然后大家可以想办法与他们联络并且求援……

当然，这个构想就有点扯了。

但现在，楚飞的这个梦境却是很有几分这样的意味，因为这里的地球还没发生大洪水，也因为这里的人依然安居乐业乐享太平，甚至一切都与之前楚飞去的那个世界没有太大差别，最关键它与楚飞设定的不一样……

如果真的是平行空间，那么这一切就很好解释了！

所以，从某种意义上来说，楚飞已经相信这里真的就如同王妍所说，是一个与真实世界截然不同的平行空间。

而要测试一下其实也很容易。

当大家走出来与赶来的潘欣会面之后，楚飞就直接伸手把瞿颖从她的小车上揪了下来，“车先给我用一下……佳怡，你们几个先好好的熟悉一下这边的环境，我出去一趟马上就回来，不过也有可能会耽误几天时间。”

“老公，你要去做什么？”

“我先去完成任务。”

“啊？”

“放心，任务没那么快的，我只是不想出什么意外，顺便也是去证实一下王妍刚才的讲法……”

怎么证实？

很简单，在楚飞之前的试炼中，因为失却之阵的关系，炼妖壶的前主人壶中仙的记忆被神器的力量给抹去了，所以楚飞对炼妖壶的利用和开发一直处于摸索状态，虽然他也是弄出了很多的新奇玩意，但肯定比不上从炼妖壶诞生之日起就一直陪着它成长的壶中仙，也因此如果楚飞在这个时间段去找到了炼妖壶，而且壶中仙的记忆也在，那么也就能彻底证明，这里的确如同王妍所说是一个平行空间。

而如果炼妖壶在，壶中仙的记忆却没有，那么他进的就是之前自己的试炼梦境……

还是在木兰山的洞穴之中，也依然还是那道柔和的白光以及静静摆放在石台上的炼妖壶，但这一次楚飞却并没有先去拿炼妖壶，而是先伸出手碰触了那道白光，虽然楚飞已经早有准备，但下一秒他的大脑中突然涌入大量东西的时候，楚飞依然还是忍不住露出了一脸的狂喜神色，然后也是这个时候他突然明白了壶中仙把记忆弄到炼妖壶外面的原因，因为壶中仙一直都知道炼妖壶里面有着混沌，所以这记忆就是留给有缘人的，也是教导新主人接手炼妖壶的时候如何制服混沌。

但壶中仙不知道的是，女娲娘娘却是冥冥中另有安排，而且还很意外的成就了楚飞，只能说，这一切都是天意！

不过对于楚飞来说，真正的冲击还是在于……这世界竟然真的存在平行空间！

所以楚飞之前的试炼梦境根本不是什么梦境，而是去了另外一个平行空间。

这代表什么呢？

代表十大神器都是真的，代表曾经的星际联邦也是真的，代表加达里和艾克雷族，艾玛族也都是真的，代表晨辉大陆……

也都是存在的！

所有楚飞经历的一切一切，原来并非只是虚幻！！

难怪楚飞在试炼回去之后梦之力会高达999……不，可能还更高！

也难怪之前楚飞在尝试梦境具现的时候，系统并没有提示他不能具现，而是能力不足，因为这些东西本身就是真的，所以只要有足够的梦之力，那么自然也就可以兑换出来！

问题来了，什么是梦之力？它又是怎么形成的呢？楚飞应该如何提升它？

这个其实也不难，因为造梦者学院就是教这个的！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1951章
────────────────────────────────────────

因为梦之力是相对于梦境来说的一种延续的奇妙力量，一般来说，梦境越是真实，梦之力的积累就越快，而造梦者在梦里越是天马行空越是随意洒脱越是随心随性的作为，那么梦之力的成长也越快速，所以在梦里没有什么善恶，你可以做任何你想做的事情，你可以助人为乐可以日行一善，同样你可以杀人放火可以无恶不作，这都没什么关系，反正是在梦里，你随心就好，所有这些你做的事情都能积累你的梦之力。

当然，在梦里的经历也是会影响人的心性的，很多的造梦者到最后就是因为分不清楚现实和梦境的区别，在梦里做了坏人之后回到现实也是控制不住，然后最终落得可怜的下场，于是盘古号上的高层才发明了梦境记忆清除剂，所有造梦者在完成任务出来之后都必须强制注射这个东西，避免梦境里面的事情严重影响到造梦者的现实。

至于上次楚飞他们从卡克拉星球回来没被清除记忆，这其实很无辜，因为这并不是真正的造梦任务，而只是老师布置的一个小小的学习测试而已，在老师们看来，这就是一次很正常的团队合作练习，而且因为任务太简单，所以根本没必要清理记忆，可谁知道楚飞他们竟然跑到了一个奇怪的卡克拉星球，而且还莫名其妙的呆了几十年？

不过现在这个完全不重要，因为楚飞从来都不是一个恶人，而且他一向也的确都很随心随性的！

所以片刻之后，楚飞再次伸出手放在了炼妖壶上。

回来吧……

时间很快到了晚上，殷佳怡和李冰还有王妍以及潘欣四个正在美院附近的一个小餐馆吃饭，然后她们对面还坐着柳青，姜玲以及瞿颖，只是后面这三个的表情就是有些很不自然了，因为她们现在都已经很敏锐的发现了殷佳怡等人的变化。

不知道从什么时候开始，楚飞竟然变成了她们口中的老公，而且四个人都是这么喊，甚至她们没有觉得丝毫不妥。

可是这也太怪异了！

要知道，殷佳怡一直都很喜欢楚飞，也是为了他才最终选择了美院，但是楚飞这家伙却是一直都在逃避，尤其是上了大学之后，因为大家都不在一个系，所以楚飞平时总是躲的远远的，能不见绝对不会见殷佳怡，怎么突然一眨眼的功夫，殷佳怡和楚飞就有这种进展了呢？

而且，模特系的李冰，国画系的王妍，还有这个一看就二十多岁的潘欣……竟然也全都喊楚飞老公？

至于瞿颖，那更是满脸的莫名其妙。

她和潘欣可是蕾丝边好不好！

潘欣才是她的老公！！

好在这个时候，楚飞终于回来了。

其实殷佳怡她们也不知道楚飞去了哪里，甚至有些担忧，不过这里既然是他的梦境，而且看起来他对一切都很熟悉，所以她们也就只能随着他，好在楚飞回来之后立刻就给了她们一个交代……

“王妍，你上午的猜测很准确。”

楚飞没有详细的说明，不过从他的表情上，殷佳怡她们自然不会猜不到他说的到底是什么，顿时几个女孩子全都惊讶的捂住了嘴巴。

“具体的情况还需要再验证一下，但就目前来说，我已经大致上可以证实王妍的说法。”

楚飞却并没有停下，而是继续冲着殷佳怡她们解释，“这里的一切跟我之前的试炼看起来是一样的，但又有些不同，具体的差异上我们以后再说，总而言之，这就是一个真实的世界！”

“喂！楚飞，你到底在说什么啊？”柳青终于还是忍不住开口了，因为她向来就是个直爽火爆的性子。“为什么我一句话都没听明白？”

“听不明白算了嘛！”楚飞看了她一眼，然后只是笑，“是不是看到我现在这样，你很惊讶？”

“何止惊讶！”

柳青先是愣了一下，然后站起身走到了楚飞身边，接着直接伸手在他胳膊上一拧，“你老实交代，你这混蛋到底做什么事情了？她们……跟你这都是怎么回事？”

柳青指的当然是王妍和李冰等人，不过让她意外的是，楚飞非但没有解释，反而直接伸手把她一把搂住，而且接着就把她抱到了腿上，竟然在众目睽睽之下把她给非礼了！

“啊！！！”

柳青是足足愣了两三秒才反应过来，然后她下意识的想从楚飞的身上逃跑，不过楚飞却把她抱的很紧，她一时间也用不上力，说不得只能求救的看向殷佳怡她们，“佳怡，快救救我！你老公在非礼我耶！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1952章
────────────────────────────────────────

“哪里有什么非礼，我怎么没看到？”

殷佳怡却是看都没看柳青一眼，只是扭过头去跟王妍说话，“王妍，你之前对老公说的这个东西研究多不多？我们以这种形式进来，以后还会得去嘛？还是我们以后都会留在这里？又或者如同之前在卡克拉一样，呆上几十年才能回去？”

“这个可不好说。”王妍也是有些犹豫，“因为是老公带我们进来的，主要还是看他能不能完成任务吧？”

“我们会在这边呆很久很久。”关于这一点楚飞却是毫不犹豫，“几乎是一辈子时间，甚至会更长，这一点你们完全不用怀疑……”

“啊？”

“所以我的建议是……暂时忘记自己以前的一切，然后开始全新的人生，努力活的更精彩一些！”

“什么啊……”柳青见到竟然每一个人在意她被楚飞这样抱着，顿时也懒得再挣扎了，“你们这些家伙，真是奇奇怪怪的！佳怡，你真不在意我被楚飞这样子非礼么？那我可就不客气了哦！”

“你有客气的时候么？”

殷佳怡撇了撇嘴，“对了，老公，中午的时候卢卓找过我们，不过我们后来把他给打发走了，他在展鹏的口里问到的东西也跟你之前说的差不多。”

“这是肯定的。”楚飞点了点头，“先暂时就这样子吧，接下来我们还有的忙呢！”

“忙什么？”

“这个世界……非常大！”

“……”

老实说，楚飞现在已经真的彻底分不清楚现实和梦境了，不管是梦境也好，位面也好，平行空间也好，总而言之，兜兜转转了一大圈之后，他好像是又一次的回到了原点。

回到一切一切都还没发生的大学时候，这算不算原点？

只是现在的楚飞和当初的楚飞肯定是又有些不太一样了，具体什么不一样，这一点柳青可以告诉你，因为接下来楚飞吃饭的时候竟然也是一直抱着她不撒手，柳青不是不想下来，是根本下不来，因为她感觉楚飞放在她腰上的手就不但有热度，而且有着一股致命的吸引力，甚至麻痹了她全身上下的所有感官，她只觉得自己的灵魂都好像被楚飞给吸走了一样，尤其身体竟然在这种情况下出现了一些匪夷所思的变化，就好像她的双腿之间……

屁股只感觉一片湿漉漉的，只怕她的牛仔裤也都已经被彻底打湿了，这种情况下柳青又怎么敢起身？

可是不起来的话，不是太便宜楚飞这家伙了么，最关键殷佳怡她们还一直看着，柳青此时是又羞又急却又无比的舒服，到后来她实在是忍不住了，干脆就朝着楚飞的肩膀一口咬了下去。

但让柳青意外的是，她没咬到楚飞的肩膀，而是咬中了他的嘴。

顿时柳青整个人都傻了，然后任由楚飞的舌头钻进她嘴里各种攻城拔寨，再接着楚飞的手还偷偷上移放在了她丰满的胸口……

楚飞这家伙，现在竟然这么大胆？

不止柳青是不敢置信的瞪大了眼睛，姜玲在旁边也是彻底的看傻了眼，而尤其让她觉得震惊的是，这边楚飞是好不容易才放过被抢了初吻的柳青，接着就笑着对她眨了眨眼睛，“青青，今天晚上我带你去开房怎么样？”

“才……才不要！”

柳青当场整个人是恨不得落荒而逃，不过当发现这一点根本没办法实现之后，她就果断一头钻进了楚飞的怀里，甚至直接把脸埋进了楚飞身上的T恤衫里面！

她的样子也是引起殷佳怡她们一阵偷笑。

不过很快王妍就想起了一个问题，“老公，你的心法……这里可以用吗？”

“当然可以。”楚飞也是笑了，“它本身就是这里存在的东西！”

“那太好了！”顿时殷佳怡她们全都欢呼了起来，倒是旁边的姜玲和瞿颖全都有些莫名其妙，你们到底在说什么啊，什么心法？

“事实上，从我回到这里开始，心法什么的都只是浮云而已。”

楚飞也是轻轻叹了口气，“从现在开始，即便你们什么都不学，即便你们什么都不做，我也可以让你们保持最年轻最漂亮的样子，而且不老不死……”

“啊？”王妍她们的表情有些奇怪，这么说有点夸张了吧？

“不相信么？其实这个才是我真正的专业……”楚飞终于放开了身上的柳青，然后站起身来，“因为我是一名美女养成师，我能把你们每一个都变成这世界上最漂亮的女人。”

“老公？”殷佳怡怯生生的举起手，“什么叫美女养成师？”

“这个嘛……一时半会也解释不清楚，晚上我带你们亲自去体验一下，你们就知道了！”

“好啊！！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1953章
────────────────────────────────────────

柳青是怎么都没想到，楚飞说的‘体验’竟然是……

一开始楚飞提议去KTV玩的时候，柳青她们还没想太多，以为就是去普通的KTV唱唱歌什么的，但楚飞却带着她们去了城郊的一个农庄，不用说，这是夏侯家夏侯芷的产业，而作为夏侯芷的干女儿，潘欣大小姐可以理所当然的享用这一切，尽管她现在自己都不清楚这些。

所以柳青她们到的时候也全都满脸奇怪，来这么偏僻做什么？

而等进去之后她们才是一脸的大开眼界，别看农庄外面好像不怎么样，里面可是装修的富丽堂皇，而且品味也是一点不差，最关键当知道潘欣她们是来唱歌的时候，很快就有服务员带着她们这群人进了一个特等包厢里面，其中的设备比起一般的KTV不知道好了多少，而且那沙发，那茶几一看也都不是普通人能享受的。

最关键，这里很私密，不存在什么乱七八糟的人往里面闯的问题。

而且这边不但还提供自助餐，以及晚上住宿服务，甚至中途所有的零食领料都是免费提供。

竟然还有这么好的地方？

连零食饮料还有酒水都免费提供，这是开的赚钱的嘛？啥？一个人一晚上的一千块？OMG！！

当然，因为潘欣的缘故，柳青她们肯定是不用花钱的，所以没多久她们就叫了一堆的零食还有啤酒，然后开始点歌唱了起来，而柳青和姜玲她们平时去KTV玩的多，所以很快就进入状态，然后拉着殷佳怡就一起唱，但她们可不知道，此殷佳怡非彼殷佳怡，她根本就不会这个世界的歌有没有？

倒是楚飞跟她们两个玩的很热络，不过没多久潘欣她们就把楚飞给拉走了，去了沙发那边玩游戏。

柳青和姜玲跟王妍她们都不熟悉，所以也懒得管她们，只顾和殷佳怡一起唱歌，但是没一会她们却是突然听到了一个很奇怪的声音……

柳青回头一看，顿时整个人都有点傻逼，因为……

王妍她们这会不知道在玩什么游戏，每个女孩子似乎都脱了几件衣服，然后潘欣最惨，因为她的上身已经全部露了出来，两团白花花的乳鸽正在楚飞的手里不停变形，这样也就算了，关键潘欣身上的小皮裙也是被掀到了她的小蛮腰上，然后她的丁字裤也是被拉到了一边，此时她正蹲在沙发上，然后用手握着楚飞的大肉棒在她双腿之间的蜜穴口来回磨蹭，整个人也是发出奇怪的声音。

而即便是潘欣做出了这么骇世惊俗的事情，旁边的王妍她们却是没有丝毫惊讶，不但如此，此时李冰和刘佳也是趴在楚飞的腿上，正在用舌头慢慢的舔舐他的子孙袋，甚至有时候调皮的她们两个还会主动伸出手去挑逗潘欣的菊花。

旁边坐着的瞿颖已经是彻底傻掉了，她简直不敢相信自己老公竟然会做出这种事情，但此时上套的她也是有些欲罢不能，因为刚才的游戏她也脱掉了两件衣服，此时身上只有内衣。

说不得柳青是连忙伸手一把拉住依然还在跟着姜玲学歌的殷佳怡，“佳怡……你快看，楚飞他竟然……”

“怎么了？”殷佳怡回头看了一眼楚飞，然后满不在乎转过脸来，“她们这么快就跟老公玩起来了？没事，让她们先玩呗，等下我们再上！”

“什么？”柳青是一脸不敢置信的看着殷佳怡，“佳怡，你知道自己在说什么嘛？”

“我知道啊。”

殷佳怡笑着冲柳青挤了挤眼睛，“放心吧，你们可是我的好姐妹，我不会坑你们的，老公他很厉害的，跟着他到时候只有你们的好处！”

“才不要！”柳青下意识的脱口而出，不过就在这个时候却是突然听到旁边潘欣一声惊叫。

“疼！”

原来，握着楚飞的巨龙玩了好一会，感觉自己的穴穴里面已经充分湿润之后，潘欣是立刻握住它对准了地方，接着屁股重重往下一坐，自然而然的，楚飞的狰狞肉棒是直接贯穿了她的身体，顿时那种撕心裂肺的痛感当然让潘欣没能忍住从而尖叫了起来，因为她怎么都没想到，自己竟然还是个处女！

毕竟之前在卡克拉星球上的时候，楚飞已经干了她们几十年，都各种老夫老妻了，她一时间根本没反应过来，结果这一下重击是瞬间让她失去了战斗力。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1954章
────────────────────────────────────────

好在，潘欣本身的耐受性还是不错的，没一会功夫她就适应了楚飞的大家伙，然后开始慢慢的扭了起来。

“天啊……”这个时候，柳青终于还是反应了过来，“他们竟然……佳怡……楚飞在……他在……不然我们还是回去吧？”

“外面荒郊野岭的，你想回哪里？”

殷佳怡却是很诡异的笑了笑，接着她也是丢下话筒，然后直接朝着楚飞那边走了过去，更是毫不客气的一口亲在了楚飞的嘴上，“老公，轩辕决可以用吗？”

“可以，正在发动呢！”楚飞点了点头，“等一下我有能量了就可以把你们都变成小仙女！”

“嘻嘻……那你要快点把潘欣弄死才行！”

“讨厌，我现在还疼着呢，你还调戏我！”潘欣卖萌一样的撅起嘴，“不行，你得亲我一下赔礼！”

“看把你给嘚瑟的，你是第一次，老公也是啊，他在这边也还是处男呢，第一被你抢了你还不满意！”

殷佳怡虽然是这么说着，不过也不介意，真的转头过来一口就亲了过去，而且公然在所有人面前和潘欣来了一个热辣不已的唇舌吻，而看着她们两个的舌头相互纠结，下面的李冰还有刘佳也是有些按捺不住，也是一起直起身来凑了上去，竟然四个女孩子嘴对嘴的相互亲在了一起，而且四条舌头你来我往的好不热闹！

而这个时候，楚飞也是不甘寂寞的伸手解开了殷佳怡身上的衣服，当然同样的还有李冰和刘佳，她们本来就已经各自脱掉了外套，此时楚飞一伸手就把她们的胸罩给解了下来，顿时八团粉嫩翘挺的乳头直接把楚飞给包围了起来，他在四女中间是咬咬这个，再吃吃那个，而且这个时候他下身的巨龙也是开始发力了，正在潘欣的蜜穴里面一进一出，不但带出了一丝丝的涟漪，还有那片片的鲜红。

这么淫靡的一幕，不但让柳青和姜玲看的呆若木鸡，旁边的瞿颖的也是给彻底看傻了眼，不过因为她本身就是蕾丝边，所以此时见到老公潘欣竟然跟另外三个女孩子在一起唇舌交接，而且她还在被一个男人在下面各种抽插的时候，一时间也是有些人忍受不了，突然很自觉的解开了身上的衣服，然后也凑了上来，“无所谓了……老公，我也要一起！”

倒是旁边的王妍坐在一边没有任何的表情，她一边悠闲的喝着饮料一边好整以暇的看着柳青还有姜玲，“你们两个也别这么大惊小怪的了，以后你们会比她们还热情的，这些都是小场面了。”

“为……为什么？”柳青真的想不通，“楚飞到底对你们做什么了？是不是他给你们下药了？”

“下药？怎么可能？”

王妍有些哑然失笑，“我们一起从小长大的，你们还不知道老公的为人么……哦，对了，你们两个现在还不知道，不过不要紧，等下你们就知道了！”

等一下？

好吧，随着瞿颖的加入，女孩子们已经不再满足于各种亲亲而已，开始手脚并用的在潘欣的身上挑逗她的敏感部位，毕竟大家这么熟悉了，每个人的敏感点在哪里，每个人都是一清二楚，所以在一群女孩子齐齐的努力之下，在楚飞那粗壮的肉棒各种刺激下，潘欣很快就一泄如注，尤其她最后突然一声惊叫，“老公，你的大家伙会咬人！！”

再次拿回了混沌之身的楚飞，现在何止是一个猛，尽管潘欣这还是第一次，但蜜穴深处的A点被他巨龙连连刺激下，什么痛什么疼瞬间都忘记的一干二净，整个人剩下的只有爽快只有舒服，加上殷佳怡她们的刺激，她的高潮也是当即再也坚持不住的迅猛到来，整个蜜穴也是直接喷出了一大股阴精，数量之多甚至从她的蜜穴口直接挤了出来，喷的连沙发上也都是一大片！

这无比刺激的一幕也是让傻在那边呆呆看着的柳青和姜玲已经彻底沦陷……

因为接下来她们就看到楚飞把浑身抽搐不已的潘欣给放了下来，接着抱起的人是她们最熟悉也是最好的姐妹殷佳怡，而且楚飞甚至都没去擦拭他身下那根巨龙上的血迹，只是伸出舌头在殷佳怡的胸部上舔了一会，接着就握住他的巨大肉棒，然后轻轻柔柔的挤进了殷佳怡双腿之间的缝隙中。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1955章
────────────────────────────────────────

柳青有些口干舌燥的看着殷佳怡那粉嫩粉嫩的蜜穴口被楚飞的巨大撑开，然后看他的巨大龙头慢慢的没入里面，此时的她简直要窒息过去，就好像此时被楚飞的巨大撑开的人是她一样！

终于，伴随着殷佳怡的一声闷哼，楚飞的巨龙已然深深插入她的身体之中，她的处女之身也是被楚飞给采撷，然后很快殷佳怡也同样露出了一脸舒服的表情，嘴里更是不由自主的发出了魅惑的叫声，更是主动坐在楚飞的身上翩翩起舞。

而等到殷佳怡也舒服的喷出了阴精之后，这边李冰已经主动脱掉了自己的小内裤，并且淫荡的趴在了沙发上，“老公，我更喜欢后入式嘛！”

“如愿所愿……”楚飞轻轻的把殷佳怡放在了沙发上，接着站起身走到李冰的身后，不过就在这个时候，刘佳却是先行一步，她不知道从哪里拿出了几张湿纸巾，先给楚飞的肉棒轻轻的擦拭了一会，接着就在柳青她们那目瞪口呆的表情里面张口把它给整个的吞了进去，直到旁边李冰有些不满的摇起屁股……

“佳佳，你讨厌啦，我已经忍不住了嘛！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1956章
────────────────────────────────────────

第二天一早，从房间里面走出来的女孩子们，简直让农庄的服务员也全都吓了一跳，她们都知道昨晚来了一批妹子，据说是大小姐的朋友，所以一群人都在偷笑，大小姐现在是越来越有性格了呢！

但今天早上出来一看，我靠，这些妹子是一个比一个漂亮一个比一个正点，只不过……

咦，这个怎么有点像是大小姐？

啊？真的是大小姐？

天啊，大小姐你怎么变的这么漂亮了？而且这么有女人味，你不是一直都喜欢……呃，大小姐身边的这个男的是谁？而且大小姐喊他什么？

老公？

不要说这些外人了，当楚飞带着殷佳怡她们返回学校的时候，那边刚刚通宵打完游戏回来的卢卓也是满脸的震惊，“我靠……你们几个昨天做什么去了？怎么一下子全都变成这样了？”

不得不说，卢卓现在也真的被这个世界给迷上了，为什么？

原因很简单，在盘古号上根本没有过多的消遣，因为大家都是在为了生存而奋斗，虽然也不是完全没有休闲和游戏，但那个东西真的不能成为主流，就好像卢卓，虽然他平时很喜欢玩游戏，但上课的时候他却不得不乖乖放下一切，因为不上课的代价会很严重，至于睡觉时间玩，那是想都不用想，因为在盘古上所有人都是被严格控制的，到了熄灯时间你不睡觉也不行，自动断电熄灯。

但这里是梦境，这里什么都不用担心，这里有好多卢卓从来没有接触到的但是好玩的游戏，昨天刚出来的时候他还有点懵，也是坑了展鹏他们好多回，不过卢卓很快就掌握了其中的诀窍，然后从早上玩到下午，这才记起要去找楚飞他们问问什么情况，结果楚飞没找到，殷佳怡她们却是三言两语就把他给打发走了，于是卢卓晚上又继续和展鹏去了网吧，而且接下来他直接包夜奋斗了一晚上。

对他这样，殷佳怡等人也是无语，不过谁管他呢，毕竟是在梦里，又没什么任务和压力，他开心就好！

楚飞倒是没对卢卓有什么想法，他只是告诉卢卓大家可能会在这个梦境里面多待一阵子，可能会跟卡克拉星球一样，结果卢卓不经反喜，因为再卡克拉星球的时候他就玩的很HAPPY，不过他最爱的游戏却是完全没有，而在这个世界里面他可以尽情尽兴的玩，而且听展鹏说这里还有专门的电竞专业，还有一大批的职业选手，这简直就是为他量身打造的有没有？

所以卢卓二话不说直接拍了拍楚飞的肩膀，“好兄弟，那我以后就不管你的什么任务了，我去专心练我的游戏，你有事的时候来叫我就行了！”

因为还要在这个梦境之中呆很久很久，所以楚飞在吃过早饭之后就告诉女孩子们赶紧各自的回去融入自己的生活，正如他所说的，十大神器是他的任务，跟别人没关系，殷佳怡她们只要安心的享受自己在盘古号上享受不到的东西就好了，譬如……

很多漂亮的衣服，很多精致的首饰，很多迷人的包包，还有整个美丽的地球等待着她们去探索去追寻去发现。

可惜的是，殷佳怡她们都不在他的环艺系，所以楚飞只能自己一个人去上课……

上课？楚飞还需要上课么？

当然需要，因为楚飞的班上，还有好几个他认识的女孩子，而她们如今也是楚飞的计划一部分，就好像李冉，这个绝对是没的跑了，然后还有班里最漂亮的林欣，还有班长袁青……

不过，上午是素描课，而且楚飞也没能上完，因为中途的时候，潘欣和瞿颖就找过来了，然后她们告诉楚飞，干妈夏侯芷要见楚飞。

潘欣昨天晚上带一堆女孩子去农庄胡搞乱来的事情，夏侯芷当然是知道的，不过她倒也没在意，毕竟她是潘欣的干妈，而且和潘欣的老爸老妈都很熟悉，所以本来也只是一笑置之，但接着她却收到消息说潘欣完全变了一个样子，简直美的让人不敢直视，所以她就突然有些了一点兴趣，于是就给潘欣打了个电话，然后让她过来见自己。

潘欣对这个干妈是毫无印象，不过好在她已经听楚飞大致上介绍了自己身处的环境是什么样子，也已经知道干妈夏侯芷同样是楚飞的菜，于是她就让瞿颖开车带自己过去了，结果自然不用多说，当夏侯芷见到潘欣的时候也是吓了一跳，另外还有瞿颖……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1957章
────────────────────────────────────────

夏侯芷当然知道自己干女儿是什么货色，只是因为自身的原因，夏侯芷平时对这些事情也没放在心上，反正人生苦短，及时行乐就好！

但此时见到潘欣和瞿颖这简直比女人还女人的样子，尤其是发现她们的这一切并不是什么化妆或者别的东西弄出来的，顿时夏侯芷也是按捺不住好奇心，于是就跟潘欣打听了一下她们昨晚到底做了什么，竟然会有这样神奇的变化。

潘欣没有隐瞒，她说自己谈了个男朋友，他叫楚飞。

然后他还有一种很神奇的能力。

因为他是美女养成师。

夏侯芷当然很好奇，于是就让潘欣把楚飞找过来和她见见面。

这并不是什么困难的问题，于是潘欣就一溜烟的跑来了美院，反正她现在也不用上班，正好无所事事闲得慌，过来之后一路找到环艺系，然后趁着楚飞他们老师不注意，她偷偷的溜进画室里面。

但毫无疑问，这么一个超正点的女生跑进画室自然也就引起了所有人的注意，尤其是林欣她们这群女生，简直被打击的不要不要的，看看人家的脸，再看看人家的身材，这还让不让别的女人活了？

上帝这也太不公平了吧，难道制造别的女人的时候都是闭着眼睛乱点的？

而对男生们来说，看到潘欣这样的大美女当然是一个个立刻荷尔蒙直线上升，可很快他们就集体遭遇了最大的打击，因为这个美女竟然也是来找楚飞的，而且她一进来之后就立刻毫无顾忌的扑到了楚飞的身上。

“老公，我干妈说要见你呢，你去不去？”

“夏侯芷？”楚飞想了想，“见见她倒也没什么的，不过……”

“不过什么？”

“算了，没什么。”

楚飞看到班上所有人那震惊而且不敢置信的表情，尤其是袁青她那种一脸癞蛤蟆吃到了白天鹅的表情，他不以为意的笑了笑，“那我们走吧，本来我还准备今天早上调戏一下我们班长大人的。”

“你们的班长？谁啊？”潘欣从来都是一个天不怕地不怕的家伙，说不得她奇怪的转头看了一眼，然后她盯上了林欣，“是她吗？”

“不是。”楚飞果断的收起了画架，然后冲袁青打了个招呼，“班长，我现在有点事情要处理，你先帮我请个假。”

“我凭什么要……帮你？”

袁青奇怪的看了一眼楚飞，这刚开学，我和你根本一点不熟悉好吧！

你竟然说要……

调戏我？

好过分！

不过，为什么楚飞身边会有这么多漂亮的女孩子？

还有昨天公开课，也是好几个女生过去找楚飞！

“帮不帮，你看着办啦！”楚飞也是不以为然，直接拽着潘欣就走了。

不过历史也是一而再再而三的循环，因为当楚飞见到夏侯芷的时候，还是在哪个熟悉的夏侯芷老房子里，干干净净整整齐齐的客厅中时偏中式的装修，但又不显得很土气，暗中倒是藏着不少时尚的气息，就好像那古典红木桌椅上的天鹅绒抱枕。

至于夏侯芷，她也依然是一身很得体的衣服，但不是现在街面上的流行款式，也不是欧美那种风格，反而有些民国的感觉，但不管是做工或者材料又或者款式也很现代时尚，只可惜，她依然还是坐在轮椅上，整个人看起来皮肤很是白皙无暇，没有着半点粉黛但却有一种让人惊艳的感觉，在见到楚飞的时候，她就微笑着冲着楚飞主动伸出了手。

“潘潘，这位就是楚飞吗？果然很帅气的小伙子呢……我叫夏侯芷，你可以喊我夏姐。”

“你好芷姐，我是楚飞。”

楚飞笑眯眯的伸出手跟她握了一下，却没有按照夏侯芷的说法，而且就在有些错愕的夏侯芷打算缩回手的时候，楚飞的大手却是紧紧捏住了她的手，“先别动哦……”

“咦？”

夏侯芷有些惊讶，但也没失去了分寸，她只是偏头看了干女儿潘欣一眼，然后发现潘欣没有丝毫的意外，也没有任何的惊讶，甚至在看到她的眼神之后，潘欣还笑了笑，“没关系的，干妈，等下你就知道了！”

“哦？”

于是夏侯芷点了点头，然后饶有兴趣的看了楚飞一眼，“小伙子，我的手很好玩吗？看你这爱不释手的样子……难道我的手比我家潘潘还好看？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1958章
────────────────────────────────────────

“这个嘛，你的手其实一点都不好玩！”

楚飞轻轻的扯开脸笑了笑，却也依然没有放开，反而手指继续往前，然后迅速的掐住了夏侯芷的脉门，接着抖了几下。

“这样的子话，你会不会感觉舒服一点？”

“咦？你……我的腿竟然有感觉了……天啊！！你是一个医生？！潘潘？”

“我老公很厉害的！”潘欣站在一边有些骄傲的挺起胸，“我就说干妈你马上就会知道了嘛！”

“太好了，我真的感觉到自己的腿了！！我真的感觉到它们了……楚飞，你可以扶着我站起来吗？”

“不行！”

楚飞却是摇了摇头，然后二话不说拒绝，“芷姐你现在身体的问题很大，也非常多……如果我今天不来的话，你最多还有两三天的命而已，难道你的医生没有提醒过你？”

“啊？？？”潘欣还有瞿颖全都露出了一脸惊骇的表情，夏侯芷竟然只剩下三天的命？

至于夏侯芷，她更是一脸震惊的看着楚飞，“你能看出我身体的毛病？你怎么知道我只剩下……几天时间？”

“很明显了嘛！”

楚飞依然没放开夏侯芷，只是轻轻的叹了口气，“你的体内十二正经已经堵死十一条，剩下的那条也是已经差不多了，你的身体机能已经完全无法再维持你的生命，所以现在你的全身所有器官正在迅速萎缩和凋零，尤其你为了维持这种虚假的表面还服了一些特殊的药物，这更是……你的死气已经笼罩了整张脸，所以你的命也就是这两天的事情了。”

“那……真的没办法了吗？”

到了这个时候，夏侯芷当然也没再继续装下去，她选择相信楚飞。

“你刚才说我的问题是因为体内十二正经堵死？这是一种什么病？”

“这不是病。”

楚飞稍微给夏侯芷解释了一下人体的经脉系统，同时也告诉了她经脉对于人体的作用，于是夏侯芷也就懂了，毕竟她这些年来为了治病已经花费了太多的时间和太多的精力，西医中医甚至非洲的巫医都找过了，但全然没用，直到现在楚飞告诉她身体的真正原因在哪里。

“简单来说，你天生就是九阴绝脉，这要放在古代的话，你根本活不过十八岁，所以你得感谢现在的医疗系统，更得感谢你生在了一个富裕的家庭，所以你坚持着活到了现在，也等到了我找过来，所以你又希望继续活下去。”

“真的吗……”夏侯芷愣了一下，九阴绝脉的说法她当然听说过，不过都是在小说或者电影中，因为这都是武侠小说里面才有的东西，就跟九阴真经一样，所以她好奇的是，“我真的还能活下去？”

“当然可以！”

楚飞走到夏侯芷的面前，然后二话不说直接打横把她抱了起来，“我现在带你去进行治疗……潘欣，瞿颖，你们两个来帮下忙，其它人该做什么做什么去！”

“……”

但夏侯芷怎么都没想到，楚飞竟然是直接抱着她一路回了卧室，而是她那几十年从没让任何男人进过的闺房。

再接着，楚飞就把她轻轻放在了她的大床上。“潘欣，你先去把窗帘拉上，瞿颖，你去浴室里面准备一下，等下芷姐会好好洗个热水澡。”

“好的老公！”潘欣和瞿颖是立刻分头行动。

至于夏侯芷，她则是一脸怪异的看着楚飞竟然在她的面前脱掉了衣服。“你……你要做什么？”

“当然是帮芷姐你治病了。”

楚飞笑呵呵的看了夏侯芷一眼，“说白了，你的问题就在于阴气太重，而偏偏这些阴气对我是大补……男女阴阳交济，这个芷姐你应该也听说过吧！”

“什么？”夏侯芷顿时愣住了，“你……你是要跟我做……做爱？”

“是啊。”

楚飞已经伸手脱掉了自己的内裤，然后一身光洁溜溜的他冲着夏侯芷笑了笑，“好了，芷姐，我们也不是外人，这些客套话你也别说了，等做完之后，让你的身体恢复了，你怎么说我都行，可不可以？”

“谁……谁跟你不是外人！”夏侯芷愣了一下，但这个时候，楚飞却是已经扑了上来！“呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1959章
────────────────────────────────────────

夏侯芷可以发誓，她这辈子从来没想过要有男人，因为她从出生开始，就莫名其妙的对男人有一些排斥，甚至对她老爸也是一样，而且这种感觉随着年纪的增加也越发的强烈，小时候她还可以让老爸抱一下自己，但自从五六岁之后，她就再也没被男人碰触过，连她老爸也是一样，每次夏侯芷都是离他远远的，因为碰到他自己就会呕吐。

谁都不知道为什么会这样，尽管夏侯芷找过很多医生，也看过很多偏方，但毫无作用。

这就不难解释，为何夏侯芷收了两个干女儿，却偏偏没有儿子。

而且这也不难解释，为什么夏侯芷会收潘欣这个蕾丝边做女儿，尽管潘欣的很多事情其实她并看不上眼，但就因为潘欣的蕾丝属性，因为她满足了夏侯芷自身对于这种性别困扰的幻想，所以她才收了潘欣做干女儿，而不仅仅只因为她和潘欣的父母熟悉。

但让夏侯芷惊讶的是，当楚飞压在她身上的时候，她却没有丝毫的难受感。

或许是因为要死了的关系？

甚至当楚飞接下来很不客气的把舌头伸进她嘴里，而且还各种挑逗她的时候，夏侯芷突然生出了一种无比荒诞的感觉，于是她试着让自己忘记楚飞那双在她身上不停游走的打手，也试图忘记自己的衣服正在被楚飞一件一件的剥离，更试图忘记干女儿潘欣以及她的蕾丝好友瞿颖就在旁边笑嘻嘻的观战。

终于，夏侯芷的上身一凉，她的胸罩被楚飞解开了，顿时她那粉嫩的如同少女一般的乳头就直接从紧绷的状态中释放了出来，然后楚飞还很不客气的一把抓住了它们，顿时夏侯芷也是忍不住一声轻吟，然后她的牙关不自觉松开，顿时整个口腔被楚飞的舌头长驱直入，瞬间被占领全部领土！

好不容易经过一番火辣辣的纠缠之后，楚飞才终于放过了夏侯芷的小嘴，但接着他却是直接低头一口亲在了夏侯芷的胸前椒乳上，更甚者，他除了不停舔舐之外，更是用牙齿在她的咪咪顶端来回的梭动，最关键他的大手竟然一路顺着夏侯芷的小腹滑下，而且很快就钻进了她的内裤之中，先是夹住她耻骨山丘上的稀疏毛毛挑逗了一下，接着就很顺利的滑进了下面的山谷裂缝里面！

“嗯！”

身体重要的位置已经被楚飞尽数攻占，夏侯芷此时也只能认命，她咬着嘴唇仰起头看了楚飞一眼，没想到自己一世英名最后却是意外的落在了这个小男生的手上，甚至晚节不保……

但就在这个时候，楚飞却是如同心有灵犀一般的抬起头，然后迅速的凑过来重新在夏侯芷的嘴上亲了一口，“怎么样，芷姐，是不是很舒服？”

“才……才没有！”

夏侯芷顿时又羞又急，而且如同少女一般的撒起娇来，不过下一秒，楚飞却是突然从她的双腿之间抽出了手指，那上面晶莹的液体完全出卖了夏侯芷的一切，可惜夏侯芷感觉不到自己的双腿，所以她也只能任由楚飞为所欲为。

果然，楚飞很快就脱掉了她的内裤。

此时的夏侯芷在楚飞的挑逗下早已经全身情欲萌发，身体也是异样泛出了一些粉红的颜色，而这在夏侯芷身上几乎从来没有出现过，因为她一直都很白，雪白雪白，不过这并不影响楚飞的性致，他很快就轻轻的分开并且抬起了夏侯芷的双腿，接着伸手握住自己的巨龙悄悄顶在了夏侯芷双腿之间的柔嫩蜜穴入口，然后用它慢慢的分开了那轻薄粉嫩的蝴蝶翅膀，接着又顶在了夏侯芷那轻轻凸起的花蕊上。

“喔……”夏侯芷这辈子就没经历过这种事情，所以她虽然很尴尬，但是却又一阵舒爽，甚至心理也有了一些期待，楚飞这小家伙的下面还挺大的嘛，这么粗，等下插进去会不会把自己身子撑坏？

不过这显然是不可能的事情，因为女人天生就具备极强的适应力，所以当楚飞手握肉棒在夏侯芷的蜜穴口磨了好一会，已经把她给挑逗的彻底不能自已的时候，这才猛然腰肢一挺，巨龙整根刺入……

“啊！！”

夏侯芷一声痛呼，也是在惊喜自己终于变成了一个真正的女人……

尤其，这一切竟然是在干女儿潘欣以及她的蕾丝边女朋友瞿颖的注视下，这种感觉不是一般的刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1960章
────────────────────────────────────────

但更刺激的，却是接下来潘欣和瞿颖在发现楚飞已经开始了之后，竟然也是主动脱掉了身上的衣服，然后一起爬上床，竟然就在夏侯芷的面前开始了女女之间的精彩表演。

这边楚飞一边迅速的在夏侯芷的身体里面抽插，一边开始运转轩辕决吸收她体内挤压的阴气，另外也是用双手帮助她疏散和扩充经脉，倒也没注意潘欣还有瞿颖的动作，不过夏侯芷却是正好看了个清清楚楚，也因此她身体里面的那种前所未有的刺激也是越来越强，终于没几分钟之后她是陡然一声尖叫，竟然就这么被楚飞给生生干到了高潮……

“我……我要休息一下！”尽管夏侯芷其实还想继续，不过她怕自己的身体承受不住，所以吃力的伸手推了楚飞一下，“你先起来！”

“遵命，芷姐！”楚飞果然立刻从她的身体里面拔出了巨龙，而接着却是直接转身抱住了正撅着屁股的潘欣，然后直接从后面插了进去！

“噢……老公！你插进来了……好爽！”

“……”

夏侯芷身体的毛病的确很严重，但好在她碰到了楚飞。

楚飞因为修炼轩辕决的关系，身体会一直源源不断的产生阳力，如果至阳至钢对男人来说虽然是没什么坏处，但其实也没什么好处，而如果这个阳能碰到足够的阴与之调和，那么就能产生强大的阴阳结合之力，也就是混沌之力。

女人的身体天生会产生阴力，所以男人和女人的结合，叫做阴阳互济，它能够使双方心情愉悦身体舒适，而轩辕决其实就是脱胎于这个规则，只是更胜一筹，所以轩辕黄帝当初拥有众多妃子，甚至其中不乏仙佛神灵妖魔鬼怪，而究其原因在于，人类女人所产生的阴力总是有限的，可能需要积累很长一段时间才有足够的数量，与之相比，异族女子则天赋异禀的多。

而夏侯芷这种天生的九阴绝脉，简直就是最适合轩辕决的人，因为天生九阴，她的阴力产生速度之快绝对是普通女人无法比拟的，甚至一个顶十个……

也因此，夏侯芷才会因为年纪轻轻却身体越来越不行，就因为她身体之中阴力太盛导致严重堵塞了经脉。

好在现在她再也无需担心，因为跟在楚飞身边，她就算有再多的阴力也会被瞬间吸收完毕。

不但如此，轩辕决可从来都不是利己型的功法，它会带动双方一起进入那种修炼的境界，而且阴阳互济所转化的混沌之力也会大大的强化双方肉体，所以当夏侯芷在浪潮的巅峰不断驰骋的时候，同时也一直能感觉到自己的身体正在迅速的恢复和变强……

然后中午时分，她自己从房间里面走了出来，这简直一点都不令人惊讶。

但最关键的还是夏侯芷的样子，她瞬间年轻了二十岁，然后仿佛回到十七八岁年纪，如果不是她老家的人太过熟悉她，只怕绝对不会相信这个站在面前的这个开朗少女就是他们之前那几近油尽灯枯的女主人。

夏侯芷当然很高兴，所以吃饭的时候也是公然坐在楚飞的腿上，一口一个老公简直比潘欣叫的还甜，此时的她不要说追究楚飞的责任，恨不得是整个人都化给他算了。

而事实上，这个上午改变的可不止夏侯芷一个人而已。

殷佳怡和李冰原先就是这一届新生中的翘楚，不过也就只殷佳怡有机会可以追逐一下美院第一校花的宝座，李冰虽然也不错，但还是有一些女孩子超过她，譬如模特系的系花张倩？

但今天上午，殷佳怡她们一亮相，顿时整个美院都快炸了有没有？

不但第一校花的宝座是从此非殷佳怡不属，接下来排名第二的也变成了李冰，然后是国画系的王妍，其次是大三的刘佳学姐，接着是柳青以及姜玲，原本的校花许千竟然直接沦落到了第七的位置，至于张倩她们更是彻底跌出了前十。

不过大家依稀还记得殷佳怡她们先前的模样，也依稀记得昨天她们几个都跑去找了一个人。

楚飞。

所以殷佳怡她们变的这么漂亮，其实是因为楚飞的关系？

原本这个只是未经证实的猜想，但不知道被谁广为传播之后，竟然逐渐变成了试试，加上张倩她们也在宿舍里面‘严刑’逼供了好姐妹李冰，而后者也没反对这一说法，所以不用怀疑，这一个上午过去之后，楚飞瞬间成为了整个美院的红人。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1961章
────────────────────────────────────────

所有人都知道了，楚飞这家伙拥有神奇的本事，可以把普通的女孩子变成仙女一样的存在。

殷佳怡她们就不说了，姜玲之前是什么鬼？

要知道即便是在美教系的班上，以前都没男生怎么看她的有没有？

毕竟没男生喜欢一个比自己还MAN的女生，对吧？

但现在的姜玲又变成了什么样？这绝对是一个从土鸭变成白天鹅的巨大跨越，甚至让所有人都措手不及和一脸懵逼。

然后环艺系的人也纷纷收到了消息，自然而然的，她们就想到了早上来画室的潘欣……

也是一眼的美艳不可方物有没有？

难怪她那么死心塌地的喊楚飞老公，如果是能变成那样，她们也愿意有没有？

尤其是班长袁青，当时她就动了一些心思，于是当发现下午楚飞依然没来上课的时候，她就主动帮楚飞跟老师请了假。

不过这个没必要，因为美院老师们的消息也是很灵通的。

甚至一个中午过去，身为教务处主任的老刘也是收到了消息，自己视若珍宝的女儿也是被一个男生给弄的美若天仙了，不但如此，她还开口闭口喊那个男生老公……

最关键，这么喊的人还有一大堆！

于是老刘就赶紧去把女儿喊来问了问，结果一见面老刘自己都被吓了一跳，这是我女儿刘佳？我滴亲娘耶，你怎么变的这么祸国殃民了？

当然，老刘虽然也为女儿这样巨大的变化而感到震惊和欣喜，不过他最关心的是，那个男生到底是谁？你和他什么关系？

他是你男朋友？你什么时候谈男朋友的？这绝对不行……

当然不行，我都没同意！

什么，你已经是他的女人了？

我去……

老刘是当场举起了手，而且差点就对着刘佳挥下去，但好在他最后没有，所以他咬着牙想了想了之后，终于狠狠一跺脚，“你把他找过来我见见！算了，你还是晚上带回家我见见！我跟你说，要是这小子我看不上的话，你最好也是死了这条心，然后趁早的跟他划清楚界限！”

于是下午回来学校的楚飞，刚刚说准备到宿舍拿点东西离开，结果却是被很多人直接围了起来，一时间场面简直如同明星降临。

甚至在听说他露面之后，很多女生也是不顾一切的直奔男生宿舍。

这其中最快的就是拉着李冰的张倩她们……

作为一个模特，尤其作为一个要经常登台演出和出现在摄影机面前的女人，脸显然比什么都重要，所以也由不得张倩她们不急，更别说楚飞竟然还能改变女人的身体比例，更能弥补她们天生的一些缺点，这简直就是神了有没有？

所以见到楚飞之后，张倩是二话不说直接伸手把他一拉，“楚飞，我们宿舍六姐妹下午和你有个约会，你没忘记吧？”

约会？楚飞当然没忘记，在这么多人的围困中他怎么可能忘记，于是点了点头，“我还准备去找你们呢，既然你们来了，那就走吧！”

楚飞回宿舍的原因，是为了拿他的东西。

因为他征服了夏侯芷的缘故，自然也在这边得到了大量的金钱支持，所以现在楚飞不再需要住学校宿舍了，他打算搬出去住，于是夏侯芷找了一下，正好在小东门附近她有一个写字楼还没出租出去。

虽然写字楼用来住好像有点浪费，不过谁让夏侯芷不缺钱？

而且楚飞就是喜欢大空间有没有？

何况，既然张倩她们赶上了，那就一起呗！

这个时候，张倩也是刚刚才开始大学生活，虽然身为模特职业的她比一般人要放的开，但还没有踏上楚飞曾经记忆中的那条路，所以现在的张倩其实还挺清纯的，至于她们宿舍的其它人自然更不要提，不但会为楚飞的目光而害羞，甚至当楚飞说一些荤荤的调戏的话语时她们一个个都红透了脸。

说到底，她们的经验还是太少了，她们还没经历接下来的一些改变人生的蜕变。

但张倩她们显然也是对楚飞很有信心，也已经有了接下去会发生什么事情的心理准备，毕竟在李冰眼里，张倩也不是什么外人，所以她才会轻易的招供，然后也告诉了她们一些作为楚飞女人的好处，所以虽然张倩她们一个个接下来是被楚飞给撩的不行，却是没有人离开。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1962章
────────────────────────────────────────

夏侯芷已经让人去收拾她准备的写字楼了，好在那边是早就装修好的，因为前面有一个公司租用过，只是后来退掉了之后暂时还没能找到下家接手，当然现在是用不上了，不过夏侯芷也不会就这么简单的搬进去，大装修是不可能，但起码也是要简单的弄一下，譬如地板肯定要全换，然后墙上也打算全部用墙纸粘起来，然后房间里面的灯，全换。

至于原本的办公家具更不要说了，那根本就不是居家用的，所以为此夏侯芷打算全部更换成她最喜欢的一套现代风格。

只是这么弄下来可能需要整整半个月左右，不过这个跟楚飞没关系，因为在装修的这段时间，楚飞可以住到夏侯芷家里去，但其实瞿颖的小窝也是可以住，不过殷佳怡她们都过去的话就有点挤，所以楚飞是直接排除了，然后他跟夏侯芷说先住学校附近的酒店……

所以楚飞这时候就是带张倩她们去了酒店，不过其实也没做什么，他放下了东西，然后就跟她们出去玩了。

总不能一见面就直接啪啪啪吧，楚飞是无所谓，但张倩她们可能都还没准备好，人家现在还是正宗的黄花大闺女！

只是下午的时候殷佳怡还有刘佳她们也是一起找了过来，然后刘佳就顺便告诉楚飞她这边的老爸老刘要见他……

之所以这么晚，是因为刘佳根本没把这个老爸放在心上，毕竟她把这里只看做是一场梦境，梦里的老爸跟她有什么关系？

不过楚飞想了想之后还是决定去看看，这个平行世界的老刘，会不会和以前一样？

当然，最关键的还是刘佳的老妈宋冬，这个女人当初的情怀楚飞可是一直都没能忘怀，甚至他都愿意不介意她的过去而容纳她。

但此时的宋冬却依然只是一个很普通的家庭妇女而已，她还没接手咖啡店，也没展露出她的经营才华，她现在一天到晚就是在菜场和家里两头跑，因为她先前的单位由于效益不行而倒闭了，她也一直没再找工作，反正照顾好家里就是对老刘最大的支持了，而且以老刘现在的职位倒也养的起她们母女。

于是当楚飞下午和刘佳一起回到老刘家的时候，老刘这会还没下班回来，就宋冬一个人在家，她正坐在沙发上一边择菜一边看电视，结果见到女儿领个男生回来顿时愣了神，“佳佳，他……他是？”

“我男朋友楚飞。”刘佳撇了撇嘴，“爸要见他，所以我带他回来咯。”

“哦……啊？你啥时候有男朋友的？感情你们爷俩一直都瞒着我呢？”

宋冬这才反应过来，腾地的一下站起身，“你昨天晚上没回家，不会是跟他在一起吧？”

“是啊，怎么了？”

“我……”宋冬下意识的就想生气，不过就在这个时候她却突然发现马林站到了自己面前，顿时愣了一下，“你要做什么？”

“当然是做我该做的事情。”楚飞笑了笑，“宋阿姨你没发现佳佳现在变漂亮了许多么？”

“哎？真的耶……我还以为佳佳化妆了，这么一细看，好像是变漂亮了许多，佳佳，你昨晚做美容了？”

“是啊，我老公帮我弄的。”

刘佳在鞋柜里面找了一双拖鞋出来，然后自顾自的换上，“你要不要，我可以让他帮你也弄一下，让你变的即年轻又漂亮，而不是现在这样的黄脸婆。”

“哪有你这样说老妈的，我怎么黄脸婆了……”宋冬转头瞪了女儿一眼，不过接着她却是重新看向楚飞，“你真的可以把我变漂亮变年轻？？”

“这个是必须的。”楚飞伸手在宋冬的身上一点，然后就直接把她抱了起来，更是走进了卧室里面，“佳佳，我去弄你老妈了……”

“知道啦，你快点！”刘佳不以为然的撇了撇嘴，“还有，记得把窗户关上，不然等下她声音太大吵到别人就不好了！”

“什么声音太大，佳佳，这是怎么回事……喂，你脱我衣服做什么？啊……佳佳，你男朋友在非礼我……噢……嗯嗯，你轻点！”

“怎么，现在不叫了？”

楚飞的大手放在宋冬已经裸露出来的胸脯上来回揉捏，然后还一面似笑非笑的看着宋冬，“你放心好了，我是不会害你的，等下你不但会知道什么叫做舒服了，而且还会跟佳佳一样的变成二十岁的少女，甚至连身材也都会一样！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1963章
────────────────────────────────────────

“真的吗？”宋冬明显有些意动，“但这跟你脱我的衣服有什么关系？还有，你现在这样的动作……很过分耶！”

“嗯，给你脱衣服是为了给你做美容？另外，我这样做你难道感觉不到舒服吗？顺便……你看不出来我正在帮你修理它么？它现在太软了，毫无弹性，这样的咪咪摸起来没什么手感，但我完全可以帮你恢复挺翘，你不要？”

“啊……好像是有点挺起来了呢……噢噢，你摸的好舒服，你的手就好像有磁铁一样，吸的我好舒服！”

“等下还有更舒服的呢……”见到宋冬已经不再反抗，楚飞也是哈哈一笑，接着就把她的裤子也扒了下来，不过在扒内裤的时候，宋冬却是下意识的伸手抓住了，然后死活不肯，不过这个实在没必要……

因为楚飞只是伸手在她的腰上一划，顿时宋冬就整个人都软了。“这个时候别动啊，弄坏了你的身体，我可不赔的！”

“嗯嗯，我不动……”

正如所有在楚飞手下的女人一样，宋冬经历了一段终生难忘的高潮，所以她是越来越放的开，也越来越身心臣服，尤其是当最后楚飞把她从床上拉起来然后送到浴室的镜子面前时，宋冬果然不出意料的发出了惊呼声，再接着她便陡然转身过来然后不顾一切的扯下了楚飞的裤子。

“哇，你的家伙怎么这么大？”

第一次见到楚飞的大肉棒，那黑红黑红如同烙铁一样的狰狞巨龙看的宋冬是一阵错愕，没办法，她这辈子也就看到过老刘的家伙，但瘦削的老刘可不是什么长枪选手，所以宋冬顿时被吓到了，然后也不由自主的想到，如果自己被这么粗的家伙插进去，小穴难道不会裂开吗？

等下，佳佳昨晚跟你在一起，难道你已经插过她了？

说不得宋冬抬起头看了楚飞一眼，“我女儿……已经被你搞过了吧？她能承受的了你这么粗长的家伙？”

“你试试看不就知道她能不能承受了？”

楚飞也是哈哈一笑，接着就抱住了宋冬的脑袋，更是毫不客气的把巨龙送进了她的口中，不过宋冬并不怎么会这一招，因为她这辈子基本上就没给老刘口交过，所以很不习惯的她一直不知所措，只能被动的张着嘴巴任由楚飞在她口中抽插，好在这个时候，刘佳突然推开门走了进来。

然后刘佳身上也没穿衣服，走进来的她见到老妈宋东正跪在地上，然后楚飞正在插的口，顿时撇了撇嘴，“我还以为你们都已经开始正戏了呢，结果这才刚开始……不过，老公你把我妈变这么年轻，你不怕等下我爸认不出来？”

“认不出来不是更好？”楚飞抖了抖眉头，“正好可以逗逗他！”

“佳佳……”宋冬总算是还知道一点道德伦理，所以她是连忙试图推开楚飞，也不想让女儿看到自己如此不堪的一幕，不过出乎她意料的，楚飞的确是很快就从她的口里退了出来，然后一转身却是抱住了刘佳，然后两人立刻是以69的姿势躺到了床上，再然后宋冬看到了自己这辈子完全没想过的一幕，女儿刘佳竟然主动的抱住了楚飞的大肉棒在那边是又舔又吸又咬，而且动作无比熟练，甚至看的她也是热血一阵上涌。

最关键，楚飞此时也是抱着刘佳的双腿，然后他的脑袋是完全陷入了刘佳的双腿之间，舌头也是灵巧的在刘佳的蜜穴入口来回扫动，于是刘佳是一边玩一边呻吟，很快她就全身突然一僵，接着更是紧紧的夹住了双腿，然后整个身体不由自主的颤抖了起来，足足好一会之后她才从楚飞的身上爬了起来，“好啦，老公你现在可以去玩我妈了……”

玩我？

宋冬愣了一下，然后她还反应过来，这边楚飞却已经把她抱起来放在了床上，接着分开她的大腿，“哈，阿姨现在也是流了不少水嘛……嗯，准备好了嘛？我要给你身体里面做美容了！”

里面……做美容？

看着楚飞手握他的巨龙顶在自己的蜜穴入口，宋冬只是双眼一翻，随便你说吧……

噢，插进来了，好粗！

好烫！

好充实！！

也好爽……

哎呀，你顶到我子宫口了！！

“老妈，舒服不？”

“舒服！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1964章
────────────────────────────────────────

不知道为什么，看着旁边趴着的女儿，宋冬突然觉得这一切有些不太真实，或许，这只是一个梦？

看来，自己这段时间真憋坏了呢！

所以她干脆也就彻底放下了心防，不但丝毫没有觉得羞愧，甚至开始主动的扭起了腰，开始主动迎合楚飞的冲撞。

但很快她就发现，楚飞还不是一般的强，一连好几个姿势把她给连续干到了几次高潮，然后楚飞竟然还没射，而接着他就伸手抱住了旁边的女儿刘佳，而且当着她的面把那个刚从她身体里面拔出的肉棒插进了刘佳的身体……

可没一会，他又拔出来插入了自己的身体……

你丫！！简直混蛋！！

但真的……好爽！

当老刘下班回来的时候，家里的一切似乎都很正常。

女儿刘佳和她的男朋友正躺在客厅的沙发上看电视，然后他的老婆子宋冬正在厨房忙碌，而且从关着的门里面传出来的炒菜声是那么的明显，自然是已经和楚飞见过面了。

说不得老刘在换上拖鞋之后就尽量摆出一副严肃的面孔，然后看着女儿和她男朋友，“你就是楚飞？”

“是的，刘老师。”楚飞笑眯眯的伸手打了个招呼，“好久不见了！”

“什么好久不见，我跟你见过吗？”老刘愣了一下，接着却是有些生气，“佳佳，你这男朋友还真懂得礼貌啊，见到我竟然连身都不起一下。”

“他这样对你已经不错了好不好？”刘佳继续横在楚飞的腰上，“你看不到我压在他的肚子上吗，他怎么起来跟你打招呼？”

“你……”老刘顿时被女儿这一下给呛的很无语，“哪有你这么胳膊朝外拐的？而且我都还没说同意你跟他在一起！你们现在这样子像个什么话，起来！”

“哎呀，佳佳他爸回来了？”这个时候厨房门打开，然后宋冬从里面走了出来，“正好，我厨房酱油没了，你先去楼下买瓶酱油！”

“哦……啊？你谁啊？”老刘下意识的转身接过钱，不过下一秒却是愣住了，因为面前的宋冬他简直是完全不认识！

“我还能是谁？”宋冬的眼睛一瞪，“连自己老婆都不认识，你现在也是越活越回去了！”

“你是我老婆？”老刘愣了一下，“怎么可能……佳佳，你不会是找人来演戏的吧？你妈妈呢？”

“切~！我就知道你认不出来！”

刘佳懒洋洋回了老爸一句，“她当然就是老妈，下午的时候我带老公回来了，然后顺便就让老公给妈做了个美容……难道又年轻又漂亮的老婆，你不喜欢？”

“这个跟喜欢没关系……好吧，我的确是喜欢她这样子，不过，这这么可能？什么美容能瞬间把人变成这样？你妈之前可是有一百四十多斤！”

“老娘一百四十多斤怎么了？现在就不能瘦下来是吧！你个混蛋，赶紧给我滚出去买酱油，不然今天晚上你没的饭吃！”

“是……是……”大概是习惯了这样说话的老婆，所以老刘下意识的点头，然后他才愣了一下，“你真的是宋冬？”

“哼！”

“你真的变成这样子了？”

老刘有些不可思议的看了刘佳一眼，“先前把你变漂亮也是楚飞做的？他……那现在学院里面传的沸沸扬扬的事情，也都是真得？”

“你知道就好！”刘佳撇了撇嘴，“你自己想想，有这种能力，我老公还能不受欢迎么？”

“……”

好吧，因为这一出，老刘现在对楚飞倒是多了几分莫名其妙的尊敬，毕竟他老婆宋冬变成了这样的尤物是事实，不但整个人看起来跟二十岁大姑娘似的，身材也是火辣的让人没有话说，所以他很好奇，楚飞这是怎么办到的？

什么，通过全身按摩……

等下，你全身都被他按过了？呃……我当然不是说不行，不过按摩真的有效吗？

简直说废话！宋冬的回应是一个白眼，没效果你现在看到的我难道是鬼？你觉得还是以前的我比较好？那算了，我让楚飞给我变回去？

不不不！老刘顿时连连摇头，当然是现在比较好，看起来顺眼多了！

你丫，原来你以前看我不顺眼，是不是欠揍？

宋冬二话不说撸起袖子就准备教训一下自家老公，不过楚飞在旁边呵呵一笑，“刘老师啊，看到你和师娘的关系这么好，我真的很欣慰，也很羡慕，也希望你们能一直这么幸福下去，你觉得呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1965章
────────────────────────────────────────

“那是当然的！”

老刘挺起胸膛，“我老婆说话虽然是凶了点，但心肠可是极好的，这辈子啊，多亏她照顾我，嗯……你现在把她变得这么年轻漂亮，我怎么也得感谢你，来，我们干一杯！”

“现在不反对我和佳佳在一起了？”楚飞似笑非笑的看了老刘一眼，“我还以为你会继续发脾气呢！”

“反对有用吗？”

老刘叹了口气，“我女儿这一颗心都挂你身上了，我老婆这也是铁定的站在你这边，我这一个人当不了家做不了的主的，算了，我也是难得操心了，不过佳佳，你之前不是说不谈恋爱，只想出国留学的嘛？现在还出不出去了？”

“当然不！”刘佳是二话不说摇头，“我都有老公了还出去做什么？”

“随便你……不过这家伙才大一而已。”老刘想了想，“楚飞你是什么专业的？”

“环艺。”

“环艺的出去倒是挺好找工作，这样子，我给老赵打这个招呼，以后让他多带带你……”

“老爸，你又没有搞错的！”

刘佳在旁边却是一脸鄙视，“你还担心我老公以后找不到工作？切……就凭他这双手，全世界的女人都愿意送钱给他！你知道他现在身家多少嘛？你一辈子赚的钱，还不如人家的一点零头！他还需要找工作？”

“呃……也是这个道理！”

老刘愣了一下，然后一拍脑袋，“我这也是老糊涂了！既然这样，那行吧，我以后也不插手你们年轻人的事情了，我安安心心的跟你老妈呢，过我们的两人世界，你呀，以后随便你了！”

“随便归随便。”马林却是笑嘻嘻的突然来了一句，“不过你的研究生黄珊珊，以后你可要离她远点，别不清不楚的……”

“啊？”老刘是怎么都没想到楚飞会突然提起这个事情，当场脸色一白，然后筷子也是啪嗒一声掉到了地上，“你……你怎么知道的？”

“老爸，你竟然背着老妈在外面偷人……”见到老刘这个情形，在场众人如何还不明白，所以刘佳顿时一声惊呼，“而且还是你的学生，天啊！”

“老刘，这么说是真的了？”

宋冬也是放下了筷子，不过表情却似乎并没有太多的意外，“其实我一早就发现了一些不对劲，只是不愿意去想那些事情，毕竟你也是为家里辛苦了这么多年……”

“对……对不起，佳佳他妈，我不是……我只是又一次喝醉了，然后……”

“得了得了。”

楚飞依然一脸笑嘻嘻的，“刘老师啊，你和黄珊珊呢，一个愿打一个愿挨，一个想留校，一个想尝一下小姑娘的滋味，这也是人之常情，没什么好奇怪的，不过我跟你说，人家黄珊珊是有男朋友的，而且还是校篮球队的队长，你要是跟她的事情被人家男朋友发现了，只怕你到时候下场会很惨，所以我也是好心提醒你一下，这个女孩子其实也不是那么好相与的，她是用心算计你，跟你做过多少次都留了手段，人家可是早录像了……”

“……”

原本宋冬对今天的事情内心多少还是有些愧疚，毕竟跟老刘多年夫妻，觉得自己这么出轨真的有些对不起他。

但这个时候她才知道，原来老刘早就背着她做了一些不为人知的事情，而且竟然是跟自己的女学生搞了不止一腿……

所以此时的她简直有些气急而笑，倒是刘佳在旁边不置可否，“原来老爸你是被人利用，这也太蠢了吧，竟然还会犯这种错误！那个黄珊珊，老公，你有没有办法把她弄离开这里？”

“把她弄走做什么？”楚飞倒是有些奇怪，“人家好不容易才留校，你把她弄走，岂不是逼她曝光这些东西？到时候刘老师可就名誉扫地了！”

“那怎么办？留着她岂不是一个定时炸弹？”刘佳也是有些奇怪，“难不成我们以后就等着她来找麻烦？”

“这个倒不至于。”

楚飞笑了笑，“黄珊珊呢，保留录像的目的主要是怕刘老师不兑现承诺，只要刘老师帮她留校任教，这个事情也就过去了，人家是有男朋友的人，你以后少去烦她就行。”

“是，是，我以后保证跟她保持距离，再不靠近她十米范围之内！”

老刘也是连连发誓，不过很显然，他说话已经没人信了，甚至彻底失去了在家里的地位。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1966章
────────────────────────────────────────

所以吃过晚饭之后，刘佳要跟着楚飞一起出门，老刘是下意识眼睛一瞪就打算反对，不过宋冬却是二话不说摆了摆手，“去吧去吧，晚上记得早点回来，就算不回来也得打个电话回来，别跟昨天晚上一样，声都不吭一下！”

“知道了啦！”刘佳笑嘻嘻的抱着楚飞的胳膊就出门了。

只不过他们才刚刚到司门口和依然在玩的殷佳怡她们重新碰面，这才发现卢卓和展鹏竟然也在，而且不止他们两个，高中时候的好朋友高峰以及学音乐的吕菁菁她们竟然也是出现了，原来也是听说了楚飞的事情所以特地跑来看看……

没办法，在这一个平行空间里面，楚飞他们才刚刚上大学没多久，所有的高中老同学都还联系的很紧密，然后楚飞突然一下子跟好几个女孩子在一起，而且还把她们弄的一个比一个漂亮，尤其是姜玲这个曾经大家眼里的男人婆竟然也是变成了淑女，简直所有老同学都被吓到了，再加上有展鹏这个大嘴巴……

展鹏虽然也是喜欢玩游戏，但他并没有卢卓那么疯，他昨天晚上可没通宵包夜，而且白天也是正常去上课了，自然也就知道了楚飞的很多事情，于是他立刻就跟老同学们一宣扬。

在这个平行空间，高峰并没有出国，他去了武汉华中理工大学，当然是家里找关系去的，但对他这个高帅富来说也没什么，反正现在混的还满潇洒，于是当展鹏中午给他打电话的时候也就来了兴趣，至于吕菁菁，她一向和展鹏的关系就不错，当听说展鹏他们都在司门口这边玩的时候，也就‘顺路’跑过来聚聚。

因为武汉音乐学院也是在司门口嘛……

遗憾的是，他们过来的时候，楚飞已经被刘佳拉走了，只有殷佳怡和柳青还有姜玲她们在，另外就是展鹏他们也不是很熟悉的李冰以及王妍，但让展鹏意外的是，被他从床上拖起来的卢卓却似乎对这两个很熟悉，他只是耷拉着脸打了个招呼就自己找地方打盹去了，对李冰她们的玩笑话也全然当听不到。

说起来，殷佳怡她们在这边玩一直都有不少的人跑来搭讪，甚至一开始高峰来的时候都没能认出来她们，尤其是姜玲，他竟然主动跑去跟姜玲要电话，结果自然是不用说，他被姜玲给按着好好打了一顿，然后他才知道，这货竟然就是以前的男人婆姜玲！

至于吕菁菁，当她见到殷佳怡她们的时候，更是几乎满眼的不敢相信，尤其是当她知道殷佳怡她们现在的这皮肤，这五官，这身材……

这一切都是楚飞弄出来的时候，她的眼里简直充满了狂热，也是恨不得立刻见到楚飞，然后让他把自己也弄成殷佳怡她们这样。

也因此，当楚飞和刘佳终于重新露面之后，不但张倩她们是各种讨好试探，吕菁菁竟然也是主动的凑了过来，因为她也想要变成殷佳怡她们那样子，甚至不惜一切代价！

然后楚飞很爽快的答应了她们。

因为这事情对楚飞来说，向来就只有好处而已，而且为了尽快的恢复他全盛时期的能力，自然是身边的女孩子越多越好，于是等大家玩完各自散伙，然后楚飞就在附近找了一家还算不错的酒店，接着用了一个晚上时间把张倩她们全都变成了女人。

结果第二天一早，段蔺却是突然给楚飞打来电话，她和曾晓月从深圳飞来了武汉，大概上午十点左右到。

很显然，因为进入了这个与之前不太一样的梦境里面，而且段蔺她们一时间对自己的‘新身份’很难以适应，自然而然的她们都希望能尽快见到楚飞，于是段蔺在接到了曾晓月之后，立刻就一起买了前往武汉的飞机。

于是楚飞先去找夏侯芷要了一辆车，接着直接开车去机场接人，只不过让他怎么都没想到的是，当他刚刚与段蔺她们会和之后，却是突然从旁边走过去了一个老熟人。

朱丽旺*绍特。

来自美国FBI的特工人员。

虽然楚飞不明白为什么会她会出现在武汉这个内陆城市，不过肯定是有什么任务，当然这个跟楚飞其实没多大的关系，不过也不知道为什么在看到依然还有些年轻的绍特时，楚飞突然就很想逗逗她，于是故意走到了她的面前。

“嗨，朱丽旺，好久不见了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1967章
────────────────────────────────────────

“你是？”听到楚飞一口标准的美国音，绍特也是愣了一下，“我见过你吗？”

“我是你的朋友楚。”

楚飞哈哈一笑，然后顺势就把手搭在了绍特的肩膀上，“上个周末我们才在派对见过面，你这么快就忘记了啊……你怎么会来这里？有没有地方住？要不然我帮你找个地方？”

“我……”绍特的身体本来是蓄势待发的想要抵抗楚飞的手，但接着她的双眼却是突然一阵茫然，“啊，那太好了，我正有些迷糊呢，这里……我以前从来没有来过！”

“那就跟我们一起走吧，我这边还有几个朋友。”

“好！”

看着楚飞竟然顺手在机场勾搭一个洋妞回来，段蔺她们明显都有些无语，不过好歹就是相处了几十年的人，她们也都知道楚飞在想什么，所以也一直没做声，果然上车之后，楚飞立刻就引诱着绍特说出了她来华夏的目的。

但其实绍特有些冤枉，她本来是打算去成都的，但因为对华夏不熟悉，加上正好所乘坐的飞机在武汉转机，结果她却以为到了……

但说穿了，绍特来华夏其实也没有太过出乎意料的事情，FBI就是希望通过她丰富的经验去收集一下某些特殊地方的情报，毕竟即便是在另外一个完全不同的平行空间里面，华夏也依然是被美国这个地球流氓给压制着，而且还在各个层面各种围堵，就是不希望让华夏发展起来威胁到它的地位。

而这一次，美国国会听说华夏从乌克兰那边弄到了一种新的发动机技术，所以就派绍特来打探一下，而因为成都位处华夏内陆，结果她这么转机竟然弄错了地方……

当然，之所以会犯下这么大的错误，其实还是因为绍特现在的心情不是太好，她刚刚和男朋友分手。

啥，FBI不能谈恋爱？谁告诉你的？

没一会就在床上扭的欢快的绍特可以告诉你，FBI特工不但可以谈恋爱，而且还可以结婚生孩子，这个职业跟普通的职业其实没什么区别，所以她现在的新男朋友就变成了楚飞？

这倒也是一个不错的结果。

毕竟亲眼看着楚飞把段蔺，还有曾晓月也都变成了绝世的美女之后，同样身为女人的绍特自然是各种羡慕嫉妒恨，更当场抱着楚飞的大腿再也不肯松手，非要求着楚飞收了她不可，这当然不是一件多难的问题，于是这个前FBI特工就这么轻而易举的沦陷了，变成了楚飞的私人玩物。

但段蔺突然离开深圳，而且是到了到来，自然也引起了一些人的注意。

于是下午楚飞陪着她们一起在汉口步行街街瞎逛的时候，突然就有好几个‘便衣’打扮的家伙出现在了众人面前，而且低声的与段蔺打招呼，但让他们意外的是，段蔺竟然一脸迷糊，而且完全不知道要怎么回答……

还好，楚飞知道他们。

一番交流和沟通之后，楚飞就随着这些人离开了，不用说，他们都是龙组的人，不过楚飞这次去主要还是为了叶小蝶，毕竟她一个人被甩到这个完全陌生的世界里面，不知道会恐慌成什么样子，而且偏偏她在龙组的预备役里面，连和外面的人联络都办不到！

好在，因为楚飞对龙组很熟悉，毕竟他曾经身为四龙子，已经见过太多这个神秘组织的秘密，加上他本身的能力，所以很快他就通过了一些所谓的‘

审核’，接着他也是成功的见到了叶小蝶。

不过就在楚飞正准备和龙组的领导谈一下‘后续’的一些事情时，却是突然整个世界一阵剧烈抖动，接着楚飞眼前的一切全都破碎了，剩下的只有无穷无尽的黑……

好一会，楚飞才慢慢的睁开眼睛，他依然还是躺在营养舱里面，只不过这一次站在外面的，除了负责照顾他的姜玲之外，还有别人……

简单的说，他们被人强制终止了梦境，所以不得不重新返回了现实世界。

而楚飞他们被人唤醒的原因也很简单，由于他们前一次在卡克拉星球的试炼成绩很是糟糕，所以当结果出来之后，不但很多知道楚飞的人一阵哗然，就连造梦者学院的高层也是被惊动了，毕竟楚飞初次测试999的梦之力是整个盘古号上前所未有的记录，这样天资卓越的学员他们自然也会多关注一下，甚至他们还专门去让技术人员研发了一种拥有更高数额值的梦之力测试仪，就是想看看楚飞的最高上限在哪里。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1968章
────────────────────────────────────────

所以当知道楚飞的‘第一次’兑换竟然只是兑换了几颗植物种子出来之后，这些领导第一反应也是奇怪，但他们却并没有如同楚飞等人的导师一般失望，因为他们身处高层眼光也更长远一些，于是他们很快就想到了楚飞这么做的意义……

只要这些种子能够发芽和进行培育，而且生产周期也很短的话，那么在盘古号上大规模的推广未必就不可以。

土壤，水源？拜托，这些都是基本的东西，造梦师完全可以轻而易举的获得！

而之所以之前导师没有这么想，纯粹是因为他从来没想过让造梦师去对面这些低级的东西，毕竟从梦里兑换更有价值的东西才能体现一个造梦师的尊贵身份。

但领导们考虑的却是盘古号上数千万人的生存，所以任何一个小小的突围机会他们也愿意去尝试，而这就是两者的区别，因此在听到了那位导师的汇报之后，他们立刻就让人来通知楚飞，他们想听楚飞自己的解释，为何他会选择兑换这个不起眼的几粒种子。

领导要亲自见楚飞，自然下面的人不敢怠慢，当听说楚飞他们又跑进梦里之后，顿时这些人一阵跺脚，简直胡闹，强制终止程序让他们出来！

于是就成了现在这样，果然现实还是现实……

这事让楚飞也是一阵无语，殷佳怡她们同样有些抓狂，好不容易变的漂漂亮亮了，结果一下子又被打回原形，最关键，在楚飞的梦境里面什么都有，那个世界里面有无数好吃的东西，有无数好玩的东西，有无数好漂亮的衣服，有无数人羡慕的眼神……

可现在，全没了！

而且，就算下次再去，还要一切重新再来！

可是又能怎么办呢？

楚飞他们短暂的休息了一下，然后就被催促着立刻出门，接着前往造梦者学院领导的办公区。

但出乎楚飞意外的，学院的最高领导却只是一个干巴巴的老头子，而且满头的白发，如果不是脸色还算红润，只怕楚飞会认为他的生命已经是强弩之末，而他一开口，楚飞就知道自己错了，这个老家伙简直精气十足！！

楚飞先给他大致解释了一下之前大家试炼所去的梦境，也就是卡克拉星球，那是卢卓因为游戏而制造出的一个梦境，最关键这个游戏在盘古号上也是有很多人知道，而且是一个以生存环境恶劣的着称的游戏，所以当明白楚飞他们竟然是在这种地方完成了任务，而且还兑换出了生存的种子时，领导似乎也是有些小激动，于是立刻下令让楚飞他们回去试试看能不能成功培育它，而且他表示学院会尽一切力量配合！

不过在这个之前，他却是兴冲冲的拉着楚飞去新测试仪器那边做了个检查。

在盘古号上，所有的造梦师都拥有梦之力，而且这个古怪的力量会随着进入梦境的历练和积累而逐渐增长，只不过增长的速度相当的缓慢，所以造梦师们需要以十人为一个团队，毕竟不可能每次都是同一个人来使用梦之力兑换东西……

先不说这样下去造梦师会很快就由于梦之力的枯竭而变成普通人，单单没有足够的梦之力根本无法成功兑现物品就足够大家受的了。

就好像殷佳怡她们，尽管是在卡克拉星球上呆了几十年，但现在她的梦之力也就是九十出头而已！

所以在盘古上的造梦师队伍中，梦之力能够超过一百数目的不少，但能够继续往上涨的，目前还没见到过，几百年间也就出了一个楚飞这种鬼才，而且一上来就是999的满值爆表，自然所有人都好奇，楚飞的梦之力上限到底是多少？

这一次的新仪器，可以说就是单独为楚飞一个人而研发。

而结果出来之后，顿时所有人都被吓到了……

为了以防万一，开发人员把测试仪器的数值上限提升到了五位数，也就是最高值为99999，这就比较恐怖了，所有人都不敢想象，如果拥有这样子的梦之力，真不知道还有什么是兑换不出来的。

好在，楚飞这一次的梦之力没有爆表，不然整个盘古号都会炸掉。

但测试的结果一出来，所有人也是被吓了个半死，包括跟楚飞已经很熟悉而且亲近的殷佳怡她们。

原因很简单，楚飞的最终梦之力数值为……17680。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1969章
────────────────────────────────────────

这是连续测量了五次之后取出的平均值，每次的数据偏差不会超过5点，也就是说这个数值是相当准确了，但这怎么可能？

竟然高达一万多的梦之力？

相比而言，殷佳怡她们拥有的梦之力，简直就是楚飞的一个零头！

大家之前都预计楚飞的梦之力会很高，但是却没想到竟然是如此的夸张……

所以当回到宿舍之后，殷佳怡还有李冰她们是二话不说直接扑到了楚飞身上，然后各种主动献上香吻，看的旁边的柳青还有展鹏等人是一阵目瞪口呆，喂，你们几个……

要不要这么夸张？

但事实上，她们和楚飞更刺激，更大胆的姿势还有动作都玩过！

不过最关键还是因为殷佳怡她们很兴奋，因为学院领导说了，从现在开始，楚飞所在的这个小组将成为造梦者学院的特殊小组，他们将从班级里面独立出来，然后学院为他们安排更好的老师，制定更好的教程，甚至还会安排更好的待遇以及……

福利。

这样殷佳怡她们能不高兴吗？

果然，小半天之后学院的通知就下来了，楚飞他们需要更换到另外一个宿舍区，一个更加高档而且设施更齐全的宿舍。

而在搬进去之后，楚飞第一件事就是走到了连接终端面前，然后试试看能不能具现一些东西……

幸运的是，虽然上次返回地球的梦境被强制中断，但这并不妨碍楚飞获得一次具现资格，于是在里面呆了没多大一会之后，楚飞终于走了出来。

“老公，你这次又没兑换到东西？”殷佳怡她们明显有些失望，因为3D打印机这边毫无动静。

“革命尚未成功，同志们需要继续努力！”

楚飞先做出一个哭丧的表情，接着却是笑了起来，“放心吧，虽然这一次没能成功兑换到东西，但实际上我的梦之力也是已经相差不远了，或许我们再进入一次梦境就能完成。”

“啊？你这么高的梦之力还无法具现？”殷佳怡她们全都大吃已经，“老公你到底要兑换什么东西？”

“炼妖壶。”

“啊？”

殷佳怡她们全都不明白，为什么楚飞一直执着于要兑换这个东西，毕竟炼妖壶这东西的名字听起来都有些怪怪的，何况……

兑换这个东西有什么用？

难道比轩辕决还重要吗？

当然！楚飞果断点头，“这一次你们都还没开始修炼心法呢，为什么能迅速变的又年轻又漂亮而且身材也好？”

“啊？难道是因为炼妖壶？”

“答对了！”

楚飞笑了笑，“可惜没奖励……你们这几天先好好培育种子吧，如果能够成功的话，我们就好好准备一下，然后再去一次梦境，或许下一次回来我就可以兑换炼妖壶了也说不定！”

“……”

而事实也正如楚飞他们说猜测的那样，在获得了学院的全面支援之后，很快殷佳怡她们所需要的肥沃土壤以及培养箱体就被送了过来，于是殷佳怡她们就在宿舍区里面临时制作了一个培育中心，这个很容易，只要稍微改造一下灯源的位置，然后配合上足够的水源，那么一切就可以很顺利。

接下来的两天，楚飞他们也算是恢复了正常的作息，每天去上课，然后空闲的时候回宿舍看看种子发芽没有，当然，楚飞和殷佳怡她们那种毫无保留的亲热也是免不了引起一些人的羡慕嫉妒恨，这其中也包括了柳青，所以这小妞最近也是对楚飞是各种看不顺眼，分分钟可能进入暴走状态。

第三天，功夫不负有心人，楚飞他们从卡克拉星球弄回来的种子终于发芽了！

当场殷佳怡她们一个个兴奋的简直是又蹦又跳，倒是柳青她们在旁边有些莫名其妙，一个种子发芽而已，值得这么大惊小怪的？

但事实上，情况远比她们想象的还要大惊小怪，当听说这批兑换出来的种子已经成功发芽之后，学院是立刻派来了专业队伍将之小心翼翼的转移到了更安全和更有利的环境之中，而且还找来了专门的培育师二十四小时盯着，而殷佳怡她们也是被找过去咨询了很多关于这个植物的培育经验。

七天之后，所有种子终于开出了花朵。

又两天之后，成功结果……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1970章
────────────────────────────────────────

虽然这个植物的成熟周期与卡克拉星球上有些许不同，但毕竟环境因素影响巨大，而且最关键它还是一如既往的短，十来天的功夫就可以收获一次，而且只要有水就好培育，加上果实的营养程度也是相当丰富，确实可以当做人类的主食，顿时整个盘古号全都惊动了！

然后高层也是立刻下令，准备建造基地进行大规模的繁殖和培育。

至于培育需要的土壤，这么多的造梦师，随便弄！

水，这东西更是不缺！

因为盘古号上缺的从来都只有食物而已，而一旦有了这个生长周期短的食物之后，大部分的造梦师资源可以腾出来，他们可以继续创造对母舰更为有利和有用的东西。

当然，这还是需要一点时间，于是很快就有造梦师也尝试着学楚飞他们从梦境之中兑换植物的种子，不过很快却遭遇了失败，接着又有人也学着创造了卡克拉星球的梦境，结果一样兑换不出里面的植物种子，这方面的尝试全都证明是不可行的！

于是大家都惊讶了，难道楚飞能够兑换出来，完全是因为他的梦之力很高的缘故？

自然而然的，母舰高层对楚飞的期望也是越来越高，这段时间简直都是把他当做个宝一样的培养，然后很快楚飞他们就迎接来了第二个试炼任务。

与第一次仅仅只是尝试团队合作不同，这一次试炼在梦境的构造以及任务的复杂程度上都有所提升，而且也增加了任务的随机变更，所以楚飞他们不可能再如同之前那般随意的进入自己想去的梦境，而是由导师分配任务，而且在进入梦境之后楚飞他们的身上还专门佩戴了监控梦境的腕表，然后它会对梦境的环境做出评估测试，如果有什么缺陷或者不合理的地方就会提醒楚飞他们进行完善，如果实在无药可救，那就只能判梦境创造失败了。

不过最重要的，是它还会针对梦境的进行以及发展而随机对楚飞等人制定一些任务目标。

当身为造梦者的楚飞他们完成任务目标的时候，每个人都可以获得一定加分，而这些分数到最后就会变成梦之力的……提升！

当楚飞睁开眼睛的时候，他正站在一个很奇怪的地方。

这里似乎是在地底下的某个空间，但感觉很空旷，而且四周的范围也是很巨大，甚至其中拥有不少建筑，不过一切都是以黑灰色为主调，建筑的样式和造型也是相当的奇特，简直可以用奇异来形容，而地面更是那种如同栅格一样的铁网构成，不过材质非常坚硬，踩在上面没有丝毫的下坠感，却又可以透过它看到脚下的迷雾空间，似乎下面是深不可测的深渊。

但最关键最关键的是，楚飞的面前有一只手。

一个女人的手。

这只手就是那么的朝着天空举着，竖着的食指指尖更是不断的发出暗金色的电芒，然后刺破和深入它顶端的迷雾之中……

而且不知道为什么，当看到它的时候，楚飞的心里顿时就生出了一些阴冷，黑暗，甚至绝望的感觉。

这……谁的手，竟然雕的如此巨大？

还有，这是什么鬼地方？

毫无疑问，楚飞他们这次又进错了梦境，毕竟段蔺再怎么样都不可能创造出这样的梦境来，这么冰冷刺骨而且鬼鬼祟祟的地方，简直让人多呆一秒都觉得难受，而且最大的问题是，殷佳怡她们人呢？

好在，楚飞的手上有腕表，也有着梦境任务指示……等等，这个梦境的完整度竟然是100%？

那么这次他的任务是……呃，什么鬼？

寻找沼泽商人米娜雷丝？

咦？

这个腕表竟然还附带指路功能啊，那挺好的，楚飞连忙转身顺着腕表上的箭头方向向着走了过去，不过就在这个时候，却是突然有两个戴着头盔，而且全身穿着黑色钢铁……

比基尼的女战士挡在了他的面前，等下，她们的皮肤颜色，这好像是暗夜精灵？

难不成，这里是晨辉大陆？

“站住！如果你要走出村庄，必须要拿到长老的允许信才行！”

“长老？”

楚飞愣了一下，我都还不知道这里是什么鬼地方，怎么找长老要允许信？

而且我要找那个长老？

但就在这个时候，他的身后却是突然传来了一个很熟悉的声音。

“咳咳！奥利妮，他交给我就好了……”

“是，奥里莉安大人。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1971章
────────────────────────────────────────

“奥里莉安？”

楚飞有些惊讶的回过头，站在他背后的，可不就是奥里莉安这个暗夜精灵么？

果然这里是晨辉大陆，而且果然他又一次的进入了一个奇特的平行空间？

“我去，原来我是进了暗夜精灵的老巢，我说这地方怎么这么诡异……”

“咦？你说话了！！”奥里莉安却是比楚飞更加惊讶，她一双眼睛猛然瞪的老大老大，“席琳女神在上，您总算是回应我了！”

“我跟你说话，与席琳这傻白甜的小妞有什么关系？”楚飞只是呵呵一笑，席琳啊，他一点都不陌生，而且多深的地方都进去过了。

“傻白甜？小……小妞？”

奥里莉安简直如同看史前怪物一样的看着楚飞，“你知道自己在说什么嘛？你就不怕席琳女神降罪……而且你是在她的神像面前这么说！”

“what?”楚飞却是惊讶了，然后伸手一指那只巨大的手指，“这个是席琳小妞的神像？你们有没有搞错的，她的手可不是像你们这么黑，她皮肤很白的好不好？尤其是她的手指头，跟水晶一样冰清玉洁，每次给我按摩的时候，那力道……贼舒服，我可是最喜欢席琳小妞的！！”

“你……”不止奥里莉安，旁边的几个守卫也是彻底的傻眼，这个家伙……

席琳女神，你就赶紧收了这家伙吧，这胡言乱语的，简直该天打雷劈！

“你什么你！”

楚飞却一脸自来熟的伸手勾住奥里莉安的肩膀，“不好意思，我之前把自己的神智都封印了，所以之前的事情一概不知道，你可以帮我解释一下嘛？我不是应该在亚丁的，怎么会跑到你们黑暗精灵的村庄里面来？”

“呃，当然是夏琳让我带你回来查一下你的底细……”奥里莉安一脸古怪的把楚飞的手从肩膀上拽了下来，“还有，我没跟你熟到这种程度！你刚才是打算外出？做什么？”

“我打算去见见沼泽商人米娜雷丝，你知道她在什么地方吗？”

“米娜雷丝？”

奥里莉安却是更加古怪起来，“她一直都在沼泽地，很少回村庄，所以连村子里面的很多年轻人都怎么不知道她，你怎么会知道？”

“带我去见她。”楚飞一脸理所当然的命令口气，“然后我们就尽快返回亚丁。”

“我还没去神殿呢！”

奥里莉安皱起眉头，“这样子，我先带你去沼泽，但能不能见到米娜雷丝，这个要看你的运气，另外，沼泽地到处都是瘴气和毒气，你没问题？”

“当然。”

楚飞笑了一下，因为他刚才就已经很意外的发现了，自己的身体竟然是……

混沌之体！

也难怪他会被夏琳交给奥里莉安带来暗夜精灵族，因为他这样子的不懂斗气没有魔法的‘恶魔’实在太稀奇了，也太弱了！

“那好，我拭目以待。”奥里莉安点了点头，“你跟我来。”

沼泽地真的不是很远，距离暗夜精灵族的村庄也就是十多公里的距离，而且奥里莉安身为深渊魔导师可以召唤坐骑，所以这一路倒也不是很远，尤其楚飞坐在奥里莉安的身后，双手一直在奥里莉安这个身材火辣的暗夜精灵身上各种揩油，而奥里莉安竟然也就安然全盘接收了，直到临近沼泽之后她才一脚把楚飞给踹了下来。

沼泽地很广阔，而且终年弥漫着一层迷雾，甚至有种腐肉的味道，好在楚飞倒也不在乎这个，很快就顺着腕表的方向提示靠近了任务目标，也就是沼泽商人米娜雷丝。

“嗯，你竟然能在这沼泽中找到我？看起来你好像是一只小恶魔，谁召唤你出来的？夏琳？噢，你说的是柯温家的小家伙么？我听说过她……啥，你要一份我制作的秘药？这东西当然不能随便给你，这样吧，你帮我抓十只沼泽僵尸过来，我就跟你交换，如何？”

十只沼泽僵尸？

这一路走过来，楚飞不知道遇到了多少，你早说嘛！

说不得楚飞是有些哭笑不得，直接转身走了出去，没几分钟他就带着十只沼泽僵尸回来了，这些僵尸乖乖的跟在他背后排成行，老老实实的站到了沼泽商人米娜雷丝的面前，“喏，你要的僵尸。”

“它们……”米娜雷丝愣住了，“它们竟然听你的？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1972章
────────────────────────────────────────

“这不是很正常么？”楚飞耸了耸肩，作为混沌，他实在有太多的办法控制这些低级魔物了。

“当然……不正常！”米娜雷丝有些惊讶，不过还是按之前的约定给了楚飞一份秘药，于是下一秒楚飞手上的腕表突然就发出了光芒。

‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……获得固化秘药。’

什么……鬼？

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+10。’

‘叮~下一个任务，服下固化秘药。’

这任务……还挺连贯的！

楚飞有些莫名其妙的看了一眼手里的固化秘药，竟然要我吃掉这东西？

这固化秘药到底是做什么的？

不过他仗着自己拥有混沌之体也是无所谓，当场就在米娜雷丝的面前把那一包粉末全部倒进了嘴里，直接看的后者是目瞪口呆。

“喂，我这个药……不是吃的！”

“无所谓了。”

楚飞伸手抹了一下嘴，因为对他而言，是不是吃的都无所谓，果然，下一秒他的腕表再次放出光芒，‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……服下固化秘药。’

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+10。’

‘叮~下一个任务，固化混沌之力。’

呃？

‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……固化混沌之力。’

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+10。’

‘叮~下一个任务，前往精灵村庄，寻找精灵公主索菲娅。’

这……简直就是送分题啊！

要知道，暗夜精灵们虽然和白精灵们不太合群，但毕竟都是精灵族，所以住的地方也相隔不远，从暗夜精灵的村庄前往白精灵村庄的距离，其实就跟来沼泽地差不多，所以想了想之后，楚飞直接从沼泽地里面抓了一只大号的变异飞虫，然后一路骑着它飞向精灵村庄……

反正有腕表指路，楚飞也不怕走错地方。

但精灵村庄可就比暗夜精灵的地下城堡宏伟大气多了，甚至有种气势磅礴的味道，那是一个悬浮在湖面上的巨大小岛，而且最关键，湖里还有一颗让这个晨辉大陆都为之动容的大树。

生命之树。

生命之树的树荫是那么的庞大，甚至有种遮天蔽日的感觉，即便是庞大的精灵村庄，也是几乎完全被它的枝叶所遮蔽，所以精灵们无论身在何地都能随时见到生命之树的光辉。

不过楚飞可不是第一次来这里了，上次他过来的时候也是被震撼了一把，而这次就好的多，只是这一次可没什么人欢迎他，甚至他才刚刚靠近通向精灵村庄岛的悬索桥，立刻就有几个精灵族的守卫带着武器出现在了他的面前。

“人类？你是怎么进入我们精灵之森结界的？”

“有人类进来了！快点拉响警报！”

“NONONO，别紧张，我不是人类，我是一只恶魔，我是奥里莉安带来这里的！”

楚飞一脸人畜无害的开口解释，顺便他就直接把刚才乘骑的变异飞虫给吃掉了，“我只是来见识见识精灵村庄而已，你们不用太紧张，我不会魔法，也不会斗气，我就是一个很弱小的恶魔，真的咯！”

“恶魔？”

好吧，精灵们对恶魔的态度竟然比对人类好多了，这不知道算不算的上是一种极大的讽刺，因为当听到楚飞说自己是恶魔之后，围着他的精灵守卫竟然全都松了一口气，尤其是接着这些守卫们确定他的确是一只没有斗气也没魔法的卑微恶魔，加上很快她们就用魔法通信联络上了奥里莉安，确定楚飞的确是她带回精灵族的之后，她们就很大方的给楚飞放行了，甚至还特意叮嘱他有些地方不能进去，不然被人当做NPC给打死就不好了！

楚飞才没兴趣逛街，他几乎是一路直奔精灵王宫，虽然这地方他这种低级‘恶魔’不能进去，不过无所谓，他到了王宫门口就扯着嗓子喊了一声，“索菲娅，有人找你！”

“……”

好吧，楚飞这一嗓子简直惊天动地泣鬼神，当场整个安静的精灵村庄都被震动了，然后无数的精灵从各自的房子里面跑了出来，看是谁打扰了这里的安宁，结果却是看到一个……

人类？

哦，不是，是一个低级恶魔，因为他的头顶上被守卫们打了这四个字的标记。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1973章
────────────────────────────────────────

“你找我？是给谁送信吗？”

身为精灵公主，索菲雅的确是在王宫，此时的她刚刚从图书馆出来，正准备回魔法师塔做点事情，结果却听到外面喊自己的名字，顿时愣了一下，接着她也就好奇的走了出来，毕竟在这一代的所有精灵之中之后她叫索菲雅，而且也只有楚飞敢直接这样喊她名字，顿时她就很好奇，会是谁呢？

结果等出来了，她却是有些失望，因为找她的竟然是一只看起来像人类的低级恶魔。

“嘿嘿！”楚飞却只是笑了笑，因为他的腕表再次发光了，而除了他之外的其它人却根本看不到。

‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……寻找精灵公主索菲娅。’

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+10。’

‘叮~下一个任务，获得精灵公主索菲雅的魔法项链。’

呃？

楚飞看了一眼索菲雅脖子上佩戴的水晶项链，如果他没记错的话，这个东西好像索菲雅母亲也就是精灵女王在一百多年前送给她的生日礼物，任务竟然是找她要这个？

“喂，你找我到底做什么？说话呀！”

“尊敬的索菲雅殿下。”楚飞想了一下，“请允许我给您表演一个小魔术。”

“公主小心！这恶魔都是卑劣无耻的东西，竟然也敢靠近我们的公主殿下……说，你是谁带进精灵王国的？”

索菲雅还没回答，旁边一个男性精灵却是走了出来，然后皱着眉头把楚飞好好看了一眼，“是不是天天躲在地下的那堆乐色？”

“他们是不是乐色我不知道，但我知道你是乐色。”

楚飞张嘴哈哈一笑，“如果暗夜精灵听到你这么称呼他们，我想着精灵王国就要变得有趣一点了！”

“你以为你这个低级恶魔还有机会回去？”

男精灵却是相当不屑的瞅了楚飞一眼，“你这种低级货色，我杀就杀了，谁还能找我麻烦不成？何况，我击杀你还是在你主动攻击索菲雅公主殿下的情况下，谁又敢说我半分不是？”

“我敢。”

楚飞笑了笑，下一秒却是突然出现在了男性精灵的背后，然后身后在他的脖子上轻轻一捏，“就你这种战斗力连一都没有的乐色，也敢出来装逼耍横，你家里人没告诉你，装逼要遭雷劈的么？”

“放……放开他！”

见到楚飞的动作，所有精灵全都吓了一跳，尤其是王宫的守卫立刻拿出了武器和法杖，似乎准备只要楚飞一动就对他格杀勿论，而索菲雅公主更是立刻被人挡在了身后。

“别担心，他这种乐色，我可是懒得杀。”

楚飞却是呵呵一笑，然后伸手丢开了那个男性精灵，不过下一秒他的身影一闪，竟然直接出现在了人群背后的索菲雅身边，而且他的手也是放在了索菲雅公主的脖子上。

“保护公主……恶魔，你放开公主殿下，否则我们对你不客气了！”

“都说让你们不要担心！”

楚飞一脸无语的放开了索菲雅，“我只是想给公主殿下变个魔术而已……公主殿下，这个是您的项链对不对？看了啊，它下一秒就会从我的手里消失不见！”

“……”

‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……获得精灵公主索菲雅的魔法项链。’

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+10。’

‘叮~下一个任务，成功逃脱精灵的追杀！’

我去……这都是什么鬼任务？精灵族追杀我？

楚飞还在发愣呢，结果那边精灵公主索菲雅却已经是满脸苍白的发出了尖叫声，然后周边的精灵们也是纷纷变色，接着他们是一起朝着楚飞涌了过来，而且大部分的精灵们都拿出了魔法杖，他们可不是装下样子，下一秒楚飞的身上就瞬间被几十道魔法光束给淹没了，不过大部分的低级魔法对他来说都是无效的，所以真正起作用的也就是一些高级法术而已。

不过就在这个时候，楚飞身上的却是突然爆开了一团黑色的光晕并且承接了所有的魔法伤害，而且接着这团黑晕在空中凝成了一个人影，“我家的恶魔，这是得罪谁了？”

“阿尔文*柯温？”所有精灵全都大吃一惊，包括楚飞也是，阿尔文这老头，竟然用了魔法跟在楚飞的身上？不对，这是魔法器具……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1974章
────────────────────────────────────────

“阿尔文先生，这恶魔竟然是您召唤出来的，为什么他会在我们精灵族？”

精灵公主索菲雅终于镇定了下来，然后她先很优雅的向阿尔文施了个精灵礼节，接着才开口询问，“而且他刚才竟然私自摘下了我的项链！”

“唔……”阿尔文奇怪的回头看了楚飞一眼，“是这样，这个家伙是我为曾孙女夏琳招来的本命恶魔，但过来之后人不像人，恶魔也不像恶魔的样子让我们都很奇怪，然后奥里莉安说她有办法可以查到这家伙的底细，于是我就把这个恶魔交给了她带回精灵族，但不管怎么说，它目前都是我们柯温家的资产。”

“我明白了。”

精灵公主索菲雅点了点头，“既然如此，这件事就这样结束……喂，你把项链还给我！还有，你们去叫奥里莉安过来把这个恶魔带走！”

‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……成功逃脱从精灵的追杀！’

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+10。’

‘叮~下一个任务，带精灵公主索菲雅的魔法项链前往生命之树！’

这个任务，还真是很容易呢！

因为楚飞的身影一闪，下一秒他就已经站在生命之树下了，只留下一地面面相觑的精灵们，还有一脸错愕的阿尔文*柯温……

开什么玩笑，下一秒还在精灵村庄的王宫，下一面却是站在了遮天蔽日的生命之树下面，最关键这个树的光辉实在太独一无二，全大陆仅此一家，所以阿尔文*柯温自然认识，然后他一时间也是目瞪口呆，因为他这才发现自己对这个恶魔根本一窍不通。

‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……带精灵公主索菲雅的魔法项链前往生命之树！’

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+10。’

‘叮~下一个任务，打开精灵公主索菲雅的魔法项链！’

楚飞二话不说直接打开项链，下一秒一道魔法光芒直接笼罩住了他的全身，顿时一阵全身暖洋洋的同时，生命之树脚下的生命之水竟然也是尽数漂浮了起来，然后化为了一股涓流向着楚飞的身上涌入！

而这边的异样自然是迅速的引起了很多人的关注，尤其是那些守卫生命之树的精灵，于是她们纷纷朝着这边冲了过来，也是试图阻止楚飞，但遗憾的是，此时的楚飞身边竟然出现了一个奇异的力场，然后所有人一旦靠近之后就会立刻动弹不得，而且不止是她们，稍后见到情形不对试图对楚飞进行攻击的精灵们也是一个个发现了无比神奇的一幕！

那些任何进入楚飞身边一定力场的东西，不管是魔法又或者弓箭，或者其它东西，都会被瞬间凝固……

于是所有人就只能眼睁睁的看着楚飞这么肆无忌惮而且丝毫不留的吸光了生命之树脚下所有的生命之水，不但如此，他还在吸收着生命之树的能量，这一幕也是让闻讯赶来的越来越多的精灵们看的目呲牙裂，要知道生命之树可是精灵族最重要的东西，更是她们种族延续的根本，可是现在却被楚飞这个恶魔彻底的毁于一旦，这简直就如同是彻底毁掉了精灵族！

而且不但他们，依然还通过魔法器具看着这一切的阿尔文柯温又何尝不是？

当场他的嘴巴就再也合不拢，那表情也似乎在说，自己到底招了个什么样的鬼东西过来？

好在，楚飞这个时候终于动了，而这一切一切的灾难，也终将结束……

‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……打开精灵公主索菲雅的魔法项链！！’

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+10。’

‘叮~下一个任务，吸收生命之树的力量！’

‘恭喜楚飞完成梦境随机任务……吸收生命之树的力量！’

‘叮~恭喜楚飞完成梦境任务，获得梦之力+1000000。’

‘叮~恭喜楚飞完成所有梦境任务，任务结束，梦境表现评分S+,获得梦之力+100。’

……

睁开眼睛，然后从营养舱里面坐起身来，楚飞的表情相当怪异，这一次的梦境简直……无法形容！

而身边的营养舱里面，殷佳怡她们也正在一个个苏醒过来，不过最惊讶的却是姜玲她们，因为对在外面的她们来说，楚飞这些家伙根本是刚刚躺进营养舱，然后下一秒就醒了过来，这在搞什么？

这也太快了一点吧？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1975章
────────────────────────────────────────

“老公，这是怎么回事啊，这一次的梦境，我们进去之后就身在一个很奇怪的地方，然后我们的腕表也没给什么具体任务，但我们却一直能听到任务完成的提示，还说我们的获得了什么梦之力的奖励。”

“是吗？”楚飞笑了笑，“那是因为我一直都在完成任务……对了，你们获得了多少梦之力的奖励？”

“每次都可以奖励一点，然后持续了十多次好像！而且最后一次给的最多，好像说奖励有100……”

“嗯。”楚飞点了点头，“这么说就对了，你们先去查一下你们的梦之力获得了多少的提升，至于我，去看看这一次能兑换什么……”

“好的，老公！”

但楚飞又能兑换什么？

当他打开造梦机终端之后，他其实也没看别的，直接找到了炼妖壶，然后选择……

具现！

让楚飞整个人都为之兴奋和激动的是……3D打印机，竟然真的动了！

再然后是一个无比漫长的打印过程，也不知道为什么，明明打印出来的炼妖壶其实只有拳头大小，但花费的时间却是非常非常久，甚至足足用了接近大半天的时间……

当笼罩楚飞的白色光芒终于消失之后，楚飞这才从仪器里面走了出来，结果让他吓一跳的是，外面竟然站满了人……

没办法，自从梦境具现3D打印机问世以来，还从来没有出现过这么久的打印。

而且楚飞他们小队本身就备受瞩目，所以他和殷佳怡等人刚从梦境之中出来，这边导师就已经在关注他会去兑换什么东西，结果却没想到楚飞一进去就是大半天，而且打印机是老早就启动了，却是一直都在运转，甚至等了半天之后大家依然还没见到楚飞出来，于是消息一下子就传开了，很多人都专门跑了出来，甚至还专门动用母舰的权限去查了一下，看看这台打印机到底在打印什么，结果出来的画面却是让所有人都有点懵。

怎么看起来好像是一个奇怪的很古风的青铜……壶？

我去，你丫具现啥不好，具现一个古董？而且这东西为什么会需要这么久？

所以当白光消失然后楚飞走出来之后，顿时所有人的目光一下子全都盯在楚飞的身上，尤其是楚飞的导师，当场激动的冲了上来，“楚飞，你兑换的壶呢，快拿出来给我们看看是个什么宝贝！”

“呃……”楚飞愣了一下，因为他可没想过外面这么多人，而且大家一早就知道他具现的东西了，说不得他直接摇了摇头，“抱歉，我具现的是九黎壶，而现在它已经与我融为一体，拿不出来了。”

“什么？”所有人都为之愕然，和楚飞融为一体？九黎壶，这是什么东西？

“它还有一个很古老的名字。”楚飞轻轻的叹了口气，“炼妖壶……我们华夏上古十大神器之一的炼妖壶。”

“神……神器？它有什么用？”

“它的作用非常大！身为十大神器之一，炼妖壶可以创造天地万物，只不过现在它什么都没有，我需要时间来为它积攒力量……”

“创造天地万物？”所有人都被吓到了，不过盘古号母舰的高层却接着就露出了相当惊喜的表情，“它要怎么才能积攒力量？”

“梦境……我会在梦境里面积蓄力量。”

楚飞抬起手来，“这一次我之所以可以成功具现炼妖壶，也是因为它真实存在，同时它也证明了我之前的一个猜测，那就是我们这些造梦者所进入的梦境，其实都是真实存在的，只不过它和我们并不在一个维度上，它们属于另外一个宇宙，就好像和我们是平行空间一样，在里面发生的事情也都是真的，也因此我们才能将之具现出来，就好像是从镜子里面取出另外一个自己一样！”

“……”没人再回复楚飞，因为听到他的这一番论调，所有人都仿佛在听天荒夜谈一般，也觉得他是不是有点疯了？

另外一个宇宙？

平行空间？

镜子？

少扯了好吧，我们这么多造梦师，我们进入过多少次的梦境，怎么就没你这种感觉，倒是你这个只进了梦境几次的菜鸟反而说的头头是道，可能么？

只不过，当大家发现楚飞身上的确是什么都没有，而且他身后的机器里面也全然没有刚才具现的青铜壶踪影之后，顿时所有人也都对楚飞失去了兴趣，然后那些高层们经过‘研究’认为楚飞可能是在最后关头具现失败，所以才编造了一个堂而皇之的理由糊弄大家。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1976章
────────────────────────────────────────

事实上，不止这些人怀疑，殷佳怡她们也是有些奇怪，怎么楚飞兑换了这么久，却什么都没拿到？

至于姜玲她们更是毫不掩饰自己的疑惑，等人走了之后，她就直接大咧咧的伸手在楚飞的肩膀上拍了一下，“你现在到底在玩什么把戏呢？把佳怡她们都骗到手了不说，现在还说那种话去骗领导，你就不怕他们生气么？”

“不怕。”

楚飞咧开嘴笑了笑，然后突然伸出手，顿时他的手心里面出现了一个精致的青铜壶，“从拿回这个东西开始，我在这个世界上就再不需要怕任何人！”

“不会吧……”姜玲顿时一声惊呼，而殷佳怡她们也是立刻全都围了过来，不过她们拿着青铜壶左看右看上看下看了半天，也没发现有什么特别的，于是再次把它交回到了楚飞的手上，“这个东西是怎么用的？”

“它啊……现在还不能用！”楚飞耸了耸肩，“现在的炼妖壶还是完全崭新的，什么都没有，所以我必须要重新让它恢复能力。”

“怎么恢复？”

“这个很简单的！”楚飞轻轻叹了口气，“其实吧，刚才这一次在梦境里面，我还带了一个属于我的能力出来。”

“啊？什么能力？”殷佳怡她们先是一声惊呼，接着全都双眼露出了惊喜的神色，“老公，不会是……”

“是的。”

“耶！！”

殷佳怡，李冰，王妍她们是立刻全都一起跳过来扑到了楚飞的身上，更是当场就伸嘴对着楚飞亲个不停，而且叶小蝶和潘欣她们稍后也是不甘示弱的一起扑了上来，顿时姜玲她们在旁边是彻底的看傻了眼，这……

什么情况这是？

其实也没什么情况，楚飞在梦境里面不是找沼泽商人米娜雷丝领了一份固化秘药么？

而这份药剂当时服下之后也提示楚飞固化了混沌之力，只是楚飞并没有想那么多，以为只是在梦境里面有效，但他刚才在等待炼妖壶慢慢具现出来的时候就稍微的研究了一下自己现在的状态，结果这才发现，他现在竟然拥有了混沌之力……

没错，他再三确认过了，是混沌之力，而不是混沌。

而这也好像他以前所做过的那次一样，在灵魂印记里面弄出了混沌的特性，所以他拥有混沌之力，但却不会被混沌之体所反噬，也不会再出现无比饥饿非要吃肉的情况。

当然了，楚飞现在拥有的混沌之力也是非常弱小的，甚至不是他这次仔细的检查了一下自己身体只怕还发现不了，但不要紧，因为楚飞一直都有着最无耻的作弊招式，也是有着最快捷的修炼方法！

所以在他把前因后果解释了一遍之后，殷佳怡是立刻双眼放光的抱住了他，“老公，今天晚上你去我房间好不好？”

“讨厌啦，佳怡，你怎么可以这么吃独食……老公，我们也要啦！”

“就是嘛，咱们又不是没一起……老公，今天晚上我们八个一起陪你好不好？”

“……”

虽然在梦境里面，殷佳怡她们早已经和楚飞是老夫老妻，什么双修群修的事情没玩过？

甚至多羞人的事情多罕见的姿势也都被她们开发了个遍！

但回到现实，回到盘古号上之后，殷佳怡她们却并没有和楚飞做过太亲密的事情，最多就是搂搂抱抱，然后老公老婆的喊一下，毕竟……

现实是现实，梦境是梦境，这一点大家还是分的很清楚。

可现在不一样了，楚飞竟然把他的能力从梦境里面兑现了出来！！

也就是说，只要楚飞有足够的能量，那么他就能随时随地让殷佳怡她们变成盘古号上最漂亮的女人！！

不用怀疑，女人对美丽的追求永远没有止境！

尤其是在梦境之中经历过美丽动人的她们，谁还会对现实之中的‘灰姑娘’满意？

所以当楚飞说他兑现出了自己的能力之后，殷佳怡还有李冰她们才会如此激动，更是每一个人都不甘落于人后，毕竟她们都知道楚飞的能量要怎么才能获得，也知道楚飞只要有了能量就可以把她们变漂亮，所以谁又愿意等明天，又或者更晚？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1977章
────────────────────────────────────────

于是在姜玲和柳青她们目瞪口呆的表情里面，此时的楚飞就如同是一个香馍馍一般，而且很快就真的被殷佳怡她们八个女孩子一起簇拥着回了房间，顿时柳青和姜玲是咬牙切齿的看向了‘梦之队’中唯一留下来的卢卓，“卢卓，你老实交代，楚飞到底是有什么本事，为什么佳怡她们现在一个个都变成了这样？”

“这个嘛……”卢卓摸着下巴想了想，“佳怡她们不准我说耶！”

“明天的早餐我请！”

“一顿不够……”

“一个星期都是我请！”

“这还差不多……”卢卓继续摸了摸下巴，“不过我还是不能说。”

“我去，卢卓你找打是不是？”

“其实很简单嘛，等明天她们出来你就知道了！”

“明天？”

“……”

也因为都是老夫老妻的缘故，所以当下定决心而且和楚飞一起进了房间之后，殷佳怡她们也没有丝毫的羞涩或者后悔，最多就是一个个嘻笑着打闹一会，然后她们就看向楚飞，“老公，你是自己先洗澡，还是和我们姐妹一起洗？”

“这还用说么？”楚飞也是笑眯眯的摊开双手，“当然是和老婆们一起洗啊，还能免费帮你们搓澡哦！”

“讨厌啦，你那里是搓澡，明明就是占我们便宜！”

殷佳怡她们也是一阵偷笑，不过这样的便宜她们才不介意让楚飞占，所以很快她们就纷纷脱掉了衣服，然后一起挤进了楚飞房间的浴室里面……

幸好之前因为种子的关系，楚飞他们小队换了一个比较大的宿舍，不但现在每个人的房间面积扩充了不少，连洗手间和浴室的面积也是一样增加了一倍有余，因为以前仅仅之后一个洗手台的位置，然后是马桶和淋浴间，而现在呢，除了这些地方之外，还多了一个放大浴缸的空间，另外，淋浴房的面积也是横扩了半米有余，也因此虽然殷佳怡她们八个女孩子一起进来洗澡是有点挤，但还勉强能挤下。

楚飞自然也是很快脱光，然后挺着他气势轩昂的大家伙走了进来……

见到他这个样子，顿时一群女孩子都是吃吃偷笑，明明眼光都是落在楚飞的大家伙上，却又装作满不在乎的样子，然后等楚飞走过来一个个抱着她们真的帮她们‘搓澡’的时候，她们这才‘心不甘情不愿’伸手握住楚飞的大家伙，也是帮他好好的热热身。

只是潘欣一向大胆，所以到她的时候，她是立刻就毫不犹豫的俯下身体，然后把楚飞的肉棒含进了口里……

也因为她开了这个头，女孩子们顿时再也顾不得矜持，一下子全都围了上来，殷佳怡是抢先和楚飞亲上了嘴，然后李冰还有叶小蝶是一人一个亲上了楚飞胸口的小突起，而刘佳则是蹲下身体玩起了楚飞的子孙袋，至于段蔺，则是贴在了楚飞的后背上，然后各种用自己娇挺的乳房帮他按摩，而王妍和曾晓月见到已经没位置，干脆就一人一边的拉起了楚飞的手指，然后含进她们的口里！

这个画面真心给力！

不过更给力的，还是在稍后楚飞他们终于洗完澡出来，裹着浴巾的女孩子们仿佛心有灵犀一般，一个接一个的整整齐齐的趴在了床上，然后一起娇声朝着楚飞撒娇，“老公，今天晚上你打算先宠幸哪个妃子嘛？”

“当然是一起宠幸了！”楚飞一个个的从她们的白嫩屁股上摸了过去，“从今天开始，你们就要真正变成我的女人了……后悔吗？”

“才不会呢！”

殷佳怡一脸娇羞的抬起头，“其实上一次回来之后，我们是一直都想跟你说这个事情啦，可是你又不主动找我们……人家是女孩子耶，哪里好意思嘛！”

“这个嘛，其实我也不是故意的，只是担心你们一时间接受不了这种现实和梦境的冲击，所以让你们先好好的考虑一下。”

楚飞轻轻叹了口气，“而且那个时候我也不知道真的可以具现出自己的能力……”

“好啦，老公，现在一切都过去了！”

王妍却是已经有些忍不住，只见她回过头摇了摇屁股，“我们都已经忍不住了啦，你快点嘛……人家要你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1978章
────────────────────────────────────────

“来了！”

楚飞顿时也是哈哈一笑，然后伸手掀掉了王妍身上的浴巾，接着就把昂扬的巨龙对住她那粉嫩粉嫩的蜜穴，轻轻的在穴口就着她不断渗出的爱液蹭了蹭之后，接着腰肢用力一挺，顿时王妍一声惊呼，“啊！！老公！！好疼！！”

“嘻嘻，谁让你抢第一个呢……哎呀，老公！！啊！！”

这边叶小蝶正在嘲笑王妍，结果楚飞却是已经从王妍的身体里面拔出了凶器，接着对准她的穴穴也是一杆进洞！

再然后是潘欣，殷佳怡，段蔺，曾晓月，李冰，刘佳……

等楚飞轮完一圈之后，这边王妍也是差不多从破瓜的疼痛里面恢复了一些，当楚飞把肉棒重新插进她身体的时候，她虽然还是有些不适应，但比起刚才眉头可是舒展了许多，而且随着楚飞开始慢慢的抽插，她也是不由自主的配合着发出了呻吟。

只是她的感觉还没起来，楚飞又伸手抱住了旁边的叶小蝶……

再次轮完一圈回来，这一次楚飞插入王妍的身体之后再没有任何客气，直接一口咬住了她的A点，顿时王妍整个人发出了无比亢奋的尖叫，身体更是不由自主的喷出了高潮的阴精……

下一个是叶小蝶，她的叫声比起王妍丝毫不差！

再然后，女孩子们的声音此起彼伏……

但这其实只是开始而已，因为再稍微有了一点能量之后，楚飞就直接开启了群修模式！

顿时当他插入随便一个女孩子身体的时候，顿时全部女孩子也都有了反应，尤其这种连绵不绝的快感……

简直让人真的想就此彻底沦陷在里面，而且再也不用出来！！

对殷佳怡她们晚上的举动，不管是姜玲，又或者柳青，又或者李冉瞿颖等人都觉得不敢置信，也无法理解。

虽然盘古号上现在并没有以前的那种一夫一妻的强制规定，如果有本事的话，你娶几个老婆貌似也没人干涉，但毕竟是现代社会，而且女孩子们对女权的追求也是从未停止，她们一般而言很难接受两女共侍一夫的行为，至于多女更不用提，甚至搞不好会被人背后放冷枪也说不定。

但楚飞现在不是一个两个，是跟一群女孩子

殷佳怡，李冰，王妍，潘欣，叶小蝶，曾晓月，段蔺，刘佳……足足八个！

即便是以前传说中的韦小宝，也没这么夸张，对不对？

但最关键，楚飞还是同时跟她们一起进了房间……你一个人晚上同时应付八个，你应付的来吗你？

这个问题嘛……

姜玲和柳青她们几乎是一夜没睡，好不容易熬到了天亮，然后她们是一大清早就爬起来，然后一直坐在那边等楚飞的房间开门，但其实她们也知道，昨天晚上楚飞和殷佳怡她们肯定是一夜春宵，又怎么会这么早起来？

果然，楚飞的房间是一直挨到了上午十点左右才终于打开，然后先走出来的可不正是殷佳怡么？

只不过在看到她的时候，顿时不管是柳青又或者姜玲，又或者一起坐在旁边等的李冉她们也是全部跟着不敢置信的发出了尖叫声，甚至声音之大把在房间的卢卓还有展鹏他们都惊动了，不过卢卓走出来之后只是看了一眼就不以为然的打了个哈欠，“切，我以为发生了什么大事呢，原来是她们又变回去了！”

“……”

好吧，卢卓说的没错，不止殷佳怡，稍后从楚飞房间里面走出来的王妍，段蔺，还有叶小蝶她们一个个全都变得美艳无比，一个个皮肤都好的仿佛可以滴出水，那晶莹剔透的样子简直让人挪不开眼睛，不过最让人觉得不可思议，还是她们一个个的五官，突然都变的精致无瑕了，突然都变得毫无瑕疵了，甚至让人无可挑剔，还有她们的身材，这一个个前凸后翘的，该大的地方大到一手无法掌握，该小的地方绝对盈盈一握，该翘的地方也是翘的让人想入非非，甚至连身材曲线也是让人一看就就狂流口水！

一个词，完美！

如果只有一个人也就罢了，最关键是一群女孩子都是这样，不管是殷佳怡，又或者李冰，又或者王妍……

但在这之前，殷佳怡她们的确长相还算好啦，可是那里有这样好不好？

尤其潘欣，这个家伙一向都是很男生的，打扮也是偏中性化，但此时的她长发飘飘，简直比淑女还淑女，哪里看的出来以前的样子？

这是怎么回事？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1979章
────────────────────────────────────────

等下，难道这就是楚飞的能力？？

说不得柳青她们是立刻就把殷佳怡等人各自拉到了一旁，然后各种盘问，果然，很快大家也都知道了，原来楚飞昨天‘具现’的能力就是这个，他可以给人美容，甚至重新塑形，他能让任何一个女人都变得无比完美，你想要什么样的脸蛋，你想要什么样的身材，你想要的一切一切，他都可以帮你实现。

因为他是这世上独一无二的美女养成师。

竟然还有这么好的事情？

说不得等楚飞终于打着哈欠从房间里面走出来之后，柳青是第一个扑了过去，然后嘴巴也是变得无比的甜，“阿飞，我们也是这么多年的交情了，你好意思不帮我也弄一下嘛？我也要变的和佳怡她们一样漂亮啦，好不好，好不好嘛！”

“可以！”

楚飞很是干净利落的点头，然后迎着殷佳怡她们的偷笑咧开嘴，接着更是伸手毫不客气的搂住她的腰，“先喊一声亲亲老公来听听！”

“啊！！”柳青顿时整个身体一僵，“为什么？”

“没为什么……”楚飞冲着殷佳怡她们伸手打了个响指，“老婆们，你们说她该不该喊我老公？”

“当然啦，笨青青，这么好的事情你还在这里犹豫！”

殷佳怡立刻站起来拉住柳青的手，“你自己想想，我们这些人难道都是笨蛋吗？而且你还不知道，你和老公其实也已经有过很多很多的故事了呢……”

“什么时候，我和他……就是上次他偷偷摸我屁股啦，还有什么？”

“我们说的不是这里。”

殷佳怡却是突然一脸正色起来，“我们说的是梦境，但其实也不是梦境，正如昨天老公所的，我们去的所谓梦境，其实就是另外一个平行空间，那些世界里面也有你，有我，有老公……只不过那边的我们过着另外完全不同的生活，也拥有各自不同的人生。”

“啊？”柳青她们依然有些不可思议，所以也还在疑惑，但就在这个时候，姜玲却是突然大步的走到了楚飞面前，“老公！”

“哎！”楚飞笑着应了一声，接着就直接拉住姜玲的手往房间里面走去，“作为我的女人，我就该享受你们本该有的权利……”

大半个小时之后，柳青她们一脸错愕的看着重新走出来的姜玲，顿时整个都快疯了。

因为与殷佳怡她们的变化不同，姜玲这才是真正的完完全全的改变，就好像是你看到一个灰不溜丢的小土鸭突然展翅变成了白天鹅一样，这种巨大的冲击力绝对强大，以至于李冉瞿颖她们也是再也顾不得任何形象，一个个全都扑了过来，而且二话不说直接就开口喊楚飞，“老公！”

“老公！！”

“老公！！！”

“……”

好吧，说不得楚飞这下又要辛苦了，而且刚刚出来的姜玲也是被他给再次拉了回去，于是又是八美，只不过这一次人却是变成了柳青，姜玲，李冉，傅琳娜，姜佩沛，唐嫣，还有江宁……

也因此，当楚飞和女孩子们再次从房间出来的时候，午餐的时间都已经过了好久！

然后殷佳怡告诉楚飞，中午的时候学校导师来找过他一次，只是因为她们说楚飞因为消耗了太多还在补充睡眠之中，于是导师让楚飞睡醒了之后去学院的院长室一趟。

造梦者学院的院长大人要见楚飞。

但其实，他也没有什么很重要的事情，也就是稍微问了一下昨天青铜壶的事情，包括楚飞昨天所说的那些关于对梦境的看法……

院长大人虽然觉得平行空间这个事情有些不太靠谱，不过因为楚飞是学院造梦师队伍里面独一无二的存在，而且拥有着大家从未听闻的梦之力，所以他昨天回来之后觉得自己用以前的固定看法去看楚飞其实有些失去偏颇，因此他现在才找楚飞重新问了一下，也是更详细的听他解释了一下梦境中的事情，然后他表示……

他愿意给楚飞一个证明自己的机会！

怎么证明？

其实很简单，楚飞不是说，我们所处的宇宙其实是拥有很多个差不多的镜像么？

而且所有的宇宙就好像是各自发展的平行空间一样，拥有一样的开始，却有着不同的过程，有着不同的结尾，那么……

去吧，再去另外一个平行空间里面，然后找到另外的一艘盘古号，以及另外一个我，并且带回它们的一些信息。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1980章
────────────────────────────────────────

或者，你也可以找一些可以让大家突破现在困境的方法……如果你能办到，那么自然你说的就是真的！

既然是平行空间，那么未必所有的盘古号都会被困在这里，对不对？

甚至搞不好，有些平行空间里面，大洪水根本就没发生！

这个提议楚飞没有意见，不过他却是突然对院长大人提了一个要求。

啥，你想让你身边的所有人都变成造梦者，而且跟你一起进去梦境？

呃……

这个嘛，也不是不能考虑，毕竟你们的情况很特殊，但你真的确定要如此？

可以，我给你们一个机会！

……

躺入营养舱里面之前，楚飞和身边的所有女孩子们笑着打了个招呼。

亲爱的，咱们里面见！

可是，当他眼前重新恢复光明，然后看到自己正站在一个荒无人烟的荒漠上时，尤其身边还一个人都没有，楚飞的表情就有些……懵逼了。

这什么鬼地方？

他之前进入梦境前设定的分明是去未来的联邦时代，也就是他最早与王妍相遇的那个太空时代，还记得么，诺大的一个华夏之耀？

可是他现在在什么鬼地方？

还有这个奇奇怪怪的星球，怎么看起来比当初的卡克拉星球也是有过之而无不及呢？

难不成自己又回到了卡克拉星球？

可是这也不对啊，殷佳怡和姜玲她们都在哪里？

楚飞看了一眼手上的腕表，并没有显示任何内容，一片漆黑，而且他按了几次也是毫无反应。

我去，不会这么巧坏了吧？

这边楚飞正在发呆，却是突然见到头顶一道亮眼的光芒从天际划过，然后带着熊熊的火球砸向地面……呃，看起来好像是个飞行器的样子！

楚飞下意识的用手在额头搭起凉棚以遮挡头顶那过分耀眼的阳光，然后眯着眼看了一下前方一望无际的大荒漠，那完全暴露的土黄色地层在接近四十度的高温下几乎是寸草不生，甚至用肉眼都可以看到这片荒漠上空的大气在微微扭曲，而这荒漠中还有一些不知道是什么生物残留的白色骨骼，就这样赤裸裸的散落在各个地方，伴随着时不时掠过的沙尘暴，更加使得这里多出了几分悲沧的感觉。

要不要去看一下呢？如果是有人来当然好，至少可以知道这里发生了什么事情！

但就在楚飞准备往飞行器陨落的方向赶去的时候，暴烈的阳光却是突然一下子消失了，再接着整块大地都被一片巨大的阴影所笼罩，甚至连赶路的楚飞都忍不住觉察到了丝丝的凉意。

抬头一看，楚飞顿时整个的有些发懵，因为这偌大的一艘战舰，可不就是……艾克雷族的超歼击星越舰么？

连这个大家伙都出现了，那联邦还能存在？

好在，天空的艾克雷族战舰并没有发现地上的小人，它依然缓缓的朝着刚才飞行器陨落的方向去靠近，而且没多久之后，超歼击星越舰的两侧突然就打开了无数的舱门，然后如同下饺子一般的往地面丢出无数黑色的家伙……

尼玛，这分明是……AI杀戮机器人！

这种大规模的释放，刚才的飞行器里面到底装着谁啊？竟然被艾克雷族如此看重！

不过这个时候楚飞也是小心翼翼的把自己隐藏了起来，毕竟他初来乍到，还根本不明白发生了什么事情……

所以与其跟这些没智商的机器人面对面，还不如作壁上观，看看到底发生了再说！

说不得楚飞的身影一晃之后，他就直接站在了很远处的一个山坡顶端，而山坡下就是刚才陨落的飞行器，这架失事的飞行器居然把山崖撞出了一个十几米深的巨大洞穴！

不过在看到这个飞行器之后，楚飞却是不由自主的皱起了眉头。

因为静静躺在洞穴底端的，根本不是什么飞行器，而是一个仿佛用水银一样的材料打造成的……逃生舱！

只是这个逃生舱的中间部位却有一个巨大的豁口，浑身也是伤痕累累，这不但表明它曾受到过重击，更表明里面的人，几乎没有任何生存的可能性。

不过也不对，因为没有任何生存可能性的话，这些艾克雷族人还死追过来做什么？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1981章
────────────────────────────────────────

说不得楚飞的身影一晃之后，就已经站在了这个逃生舱的旁边，只不过他此时是隐身状态，所以不管是头顶的超歼击星越舰，又或者正在扑来的AI杀戮机器人都没有发现他。

只是这个逃生舱实在有点诡异，外表仿佛水银一样的材料楚飞就从来没见过，而且它不但拥有比各种超合金还要坚固的硬度，更同时拥有水银的光泽和特性……

再然后楚飞甚至很清楚的看到救生舱的巨大豁口正在以一种很缓慢的速度进行自我修复。

能自我修复的金属？

但在楚飞的记忆里面，这样的金属当然有，可却并不是这样的！难道，这又是另外一种前所未有的高级文明？

于是楚飞仅仅只犹豫了一秒钟就决定先救人，虽然这不是他所想的飞行器，但是毕竟也是从外面来的人，或许知道点什么，又或许这个逃生舱上有什么可以联络外面的通讯工具呢……

虽然逃生舱看起来挺复杂的，不过这东西对楚飞来说完全没任何的难度，他的手指往上一靠，顿时就直接穿了过去，然后伸手划了一圈，接着就很容易的打开了逃生舱的门……

下一秒，楚飞愣住了。

因为狭小的逃生舱之中正躺着一个如同水晶一般美丽的少女，甚至看到她的第一眼，楚飞就几乎要窒息过去，虽然他这辈子见识了太多太多的女人，尤其是美丽，但美到让人完全无法呼吸，这少女还是唯一一个！

最关键，除了她那绝对让人不敢正视的容颜之外，她……她竟然还是一丝不挂的！

少女的整个身体完美到简直是上帝的杰作，尤其她身上的皮肤就仿佛最精致的玉石一般洁白透亮，而且浑然一体没有任何的瑕疵……

如果没有胸前那个巨大的几乎可以见到内脏的伤口的话。

不过最让楚飞惊喜的是，少女竟然还活着！

因为她此时正睁着一对如同翡翠一般的眸子盯着楚飞，或许还张口说了什么，不过楚飞听不懂，他确定，这少女说的绝对不是他说知道的任何宇宙种族的语言。

不过……等等，楚飞可是隐身的，她又是怎么看到的？

但楚飞此时已经没办法再顾及这些东西了，他正在犹豫要如何让这个少女乖乖听话的让他收进炼妖壶里面带走的时候，那边无数的AI杀戮机器人已经迅速的扑了过来，而且它们手里的武器也是二话不说的举了起来，看样子是绝对不想要给这个少女任何活路。

可就在这个时候，躺在逃生舱的少女却是突然整个人就直接漂浮了起来，再接着她的身体也是陡然发出了一阵剧烈的银光，下一秒整个天地失色，一切的一切都被掩埋了那无尽散发的银色光线之中！！

楚飞简直看的是目瞪口呆，不过即便是他，稍后也是失去了一切的视线，眼前只剩下银白……

好在这个时间持续的很短很短，然后等楚飞的双眼恢复正常的时候，却是有些错愕的发现面前浮空的少女竟然变成了半透明的，甚至楚飞可以透过她的身体看到她背后的那些彻底失去了一切效能的AI杀戮机器人！

这少女……到底什么鬼？

都伤成这样了竟然还不死，而且能这么厉害，一下子直接搞定这数以千计的杀戮机器人就算了，就连悬浮在天空的那艘超大的超歼击星越舰竟然也是……

失控了？

我去，这大家伙要砸下来，谁都跑不掉啊！！

说不得楚飞也是顾不得再说什么，直接伸手把依然悬浮空中的少女拦腰一抱，接着又顺手把她地上那个材料特殊的逃生舱收进了炼妖壶里面，接着整个人身影一闪，再闪，再闪……

轰！！！

整个大地一阵轰然，楚飞他所在的地方更是如同经历了七八级的大地震一般，超歼击星越舰砸落地面的巨大撞击力甚至让这一大片的山谷都彻底的抹为平地，好在楚飞不是一般人，虽然这里的重力和地球不一样，但他短暂的凌空还是没什么问题的。

而也是这个时候，楚飞才发现怀里的少女同样是一脸惊讶的看着他。

“你好！”

楚飞点了点头，这才稍微放开了她，却是不想，怀里的少女却是如同失重一般的直接向下摔落，说不得楚飞身影一闪，再次重新把她给抱了起来。

“你……不要紧吧？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1982章
────────────────────────────────────────

少女没有再说话，而是突然靠过来并且把额头挨在了楚飞的头上，再接着，随着她轻轻的吟唱着什么，顿时一道又一道的五彩魔法光环开始在她的身体上出现，而且还把楚飞也包裹了进去，再接着，整个少女身体就如同刚才一样的散发出了银色的光芒，不过这一次倒是柔和的多，只是很吊诡的，她的身体竟然也是与此同时化作了一丝丝的银色丝线，接着整个的迅速没入了楚飞的额头里面。

‘我的身体受伤太重，已经无法继续支撑下去……这是神圣灵命契约……从此我与你灵魂相连……伊文族的命运就交托于你……’

果然是外星的妹子，只不过，什么伊文族？你们到底是什么鬼？那个宇宙的家伙？

还有，你这跑到我的身体里面，和我灵魂相连又是啥意思？

喂，出来解释一下嘛！

……

遗憾的是，少女再也没有了任何讯息，而且是什么都没留下，就好像从来都没有出现过一样，说不得楚飞只能苦笑，然后把目光看向了远处的那个巨大的砸落在了地面上的超歼击星越舰。

因为艾克雷族对金属材料的利用非常高效，而作为超级主力舰的超歼击星越舰不但拥有极强的攻击，更有着超级的防御力，所以即便之前从那么高的天空撞击下来，却本体几乎没怎么受损，倒是把星球表面给撞了一个大坑，所以这个好东西可别浪费了！

别的先不说，它可是相当值钱有没有？

即便就算是拿去当废铁卖，也能在地球上买一栋房子了，更别说它还不是废铁，里面的东西在某些时候甚至可以用价值连城来形容！

尤其是对现在正需要能量和资源重建的炼妖壶来说，这东西的意义更重要！

说不得楚飞是立刻重新闪了回去，接着二话不说把它们全都收进了炼妖壶里面，甚至连地面上那些被彻底压瘪而且报废的AI杀戮机器人也没放过……

这倒不是他爱干净，只是超歼击星越舰内部本身就有回收炉，只要把这些废铁重新送过去融了，很快就能制造一堆新的出来！

因为现在楚飞手里的炼妖壶是被他刚刚具现出来的，也等于是完全新生，所以里面现在什么都没有，没有原本的世界，没有桃花源，也没有以前的壶中仙留下的任何印记，一切的一切都等着楚飞自己去书写。

而楚飞也是没打算把它重新变成以前的那般模样，毕竟时代在进步，那种古老的如同桃源仙境一般的山谷虽然看起来别有一番风味，但却与未来的一些高科技产品格格不入，尤其是现在为了省心省力，楚飞干脆就直接把艾克雷族的超歼击星越舰弄进去，并且将之拥有的内部空间转化成了一个独特的壶中世界。

也就是说，现在炼妖壶的内部终于有了自成天地的小空间，也就是这艘超歼击星越舰！

楚飞先去控制中心，把艾克雷族控制这艘超歼击星越舰的黑金找到，而果然如同他预料的那般，这是一个篮球大小的家伙，只是不知道为什么，它此时已经失去了活跃时的那种金色纹路，整个的处于死寂状态……

而这就是之前那个少女能一口气干掉整个AI机器人部队的原因，它们的控制者已经彻底瘫痪了，它们自然也就一样。

好在，楚飞对黑金这种金属已经非常熟悉，毕竟当年他也是征服过艾克雷族，所以他只是稍微把这团篮球大小的黑金拿到手里‘玩’了一下，很快的它就开始重新发光，并且金色的纹路也是开始重新显现，只不过它现在可不是什么艾克雷族了，而是完全属于楚飞的智能光脑而已！

因为在拿到手里之后，楚飞就发现了，这团黑金的意识已经被彻底抹去，也难怪它会彻底瘫痪！

既然这样，楚飞干脆就弄了一团自己的意识放进这团黑金里面，于是黑金再次被激活……

随着楚飞把超歼击星越舰里面的一些东西拆下来并且制造出空气制造仪，这艘全封闭的超歼击星越舰也终于变成了一个适合人类以及其它生物生存的巨大空间，至于其它的改造，楚飞倒是不急，他有时间就可以一点一点来做。

所以没多久之后，他就出到了外面。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1983章
────────────────────────────────────────

不过看着这个一片荒芜的星球，楚飞仍然有些疑惑，他为什么会出现在这里，还有，殷佳怡她们现在又都在哪里？

看了看腕表，依然一点显示都没有，所以楚飞也是无奈，然后他的身影开始连续闪动，看看这个星球上还有没有其它的人存在，又或者是可以居住的地方。

你别说，还真有！

大概是跑了五六千公里的距离之后，楚飞终于在一个被挖的面目全非的矿区停下了身影……

很明显，这矿区是智慧型生物的杰作，而且绝对不是艾克雷族的矿区，因为是很落后的手段。

再然后楚飞用了大概十分钟，终于找到了矿区的中心，结果发现这里早就被废弃了，除了一些破铜烂铁和依然还勉强能发动的控制室之外，什么都没有。

不过好歹是有个能够遮风避雨的地方，楚飞一时间也没办法离开这个星球，于是干脆就在这里住了下来。

还好他现在不是正常人类，因为拥有混沌能力的楚飞可以吞噬任何东西来补充和维持身体的能量，而不需要如同人一样每日按时进食以及饮水，所以在这里倒也能凑合过，尤其是楚飞接下来花了两天时间把矿区的机器都修理了一下，然后启动了采矿模式。

有矿，楚飞就可以把它们分解成能源，然后制造飞船，这对拥有超歼击星越舰的他来说还真不是什么难事，虽然超歼击星越舰并不是用来生产战舰的设施，不过它内部也自带生产无人战机以及AI杀戮者的生产线，楚飞只要稍微改造一下就能用之生产穿越太空的飞船。

只可惜，这套被废弃的采矿设施太落后，而且因为年久失修的关系，它经常出现问题而罢工，于是楚飞修修补补间，竟然不知不觉的在这个破烂星球上呆了三个多月，还好这里是梦境，即便再多的时间楚飞也不在乎。

而这一天他照例在起床之后准备去清理一下矿场的时候，却是突然很意外的发现，门口竟然有十几只黑乎乎的枪口对准着他……

哎？来客人了？

这三个多月没见人，楚飞甚至都有点不喜欢看到活着的生物，说不得他立刻笑着冲这些人打了个招呼，“你们好……”

楚飞用的是标准的联邦语，不过回应他的，却依然是冷冰冰的枪支，然后这些人分出几个进入了他背后的房间，好一会之后才出来，接着其中一个终于冲着楚飞开了口，还好也是联邦语。

“这里就只有你一个人？”

“是……你们是？”

楚飞耸了耸肩膀，他面前这二十来个全副武装的用枪对准自己的人很奇怪，因为这一身装束并不是联邦的，也不像是军队的，倒有点像是学生？

“我们无意间路过这个早被废弃的矿产星，却意外收到了这里传出的讯号。”

对楚飞说话的家伙终于摘掉了他的头盔，然后露出一头乌黑色的短发，竟然也是华夏人，“于是我们下来看看，顺便也需要补给和维修一下我们的飞船，你这里有工具吗？”

“补给什么的没有，但如果是维修的话，我倒是可以帮忙。”楚飞眨了眨眼睛，然后干脆变成了华夏语，“不过前提是你们得带我离开这里。”

“呀，你也是华夏人啊！”

果然，听到楚飞口里‘纯正’的语音之后，所有对着他的枪口都立刻垂了下去，而面前开口的这个男生表情也是缓和了许多，“既然这里没有补给，那你怎么活下来的？”

“以前有，但我一个人在这里已经呆很久了，如果再没人来，只怕也坚持不了多久……”楚飞耸了耸肩膀，“所以我得感谢老天爷把你们送了过来！”

“噗嗤！”

这个队伍里面竟然还有女孩子，然后当听到楚飞的话之后，顿时就噗嗤一声笑了出来，不过接着她也是很大方的摘掉了头盔，“既然这样，那你先帮我们维修一下飞船吧……让我们见识一下你的水平！”

“没问题。”

维修方面，楚飞这点自信还是有的，毕竟他这五级执照的高级维修师，全联邦也找不到几个，不过最让他心安的，还是他目前的处境……

也就是说，楚飞没进错梦境，他也的确是到了联邦时代，虽然之前惊遇了艾克雷族的超歼击星越舰还有一个不知名的外星MM，但目前联邦似乎依然还存在着。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1984章
────────────────────────────────────────

不过就在楚飞伸出手去拿工具的时候，这边几个人却是突然看到了他手上的腕表，“咦？他身上还有联邦的身份标识环！”

“那就容易了……董琳，你去飞船上找扫描仪来扫一下他。”

对面里面原来还有不少妹子，因为接下来又一个女孩摘掉了头盔，不过楚飞在看到她的第一眼却是觉得……

冷，真的很冷！

“知道了，队长！”

先前和楚飞说话的妹子原来叫董琳，不得不说她是一个相当活泼的女孩子，最关键是她的胸部也相当的雄伟，尤其跑动起来的时候，简直……

波涛汹涌！

好在她很快就重新出现，然后拿着一个古怪的平板仪器对着楚飞手里的腕表一稍。

本来楚飞以为会没反应，因为这腕表根本就是他的梦境任务提示器，但没想到的是，董琳手里的平板仪器上却是突然出现了一些讯息，而上面显示的头像……

可不是就是他楚飞么？

呃……

“队长！！”董琳顿时一声惊呼，“他是一个被流放的罪犯！”

“哗啦！”几声枪支重新打开保险的声音，同时楚飞也是再次被黑乎乎的枪口给对准了起来。

“什么罪行？”

“强……强奸！”

“……”啥情况？楚飞也是一头雾水，这莫名其妙的，自己竟然变成了强奸犯，有没有搞错？

“按照联邦的法律，强奸罪应该不至于被流放，最多关他五年而已。”冷着脸的女生却是很快就摇了摇头，“他应该还有别的罪行吧？”

“没有了。”董琳仔细的把仪器上的内容看了一遍，“他叫楚飞，两年前在北海星强奸了HTC重工集团副总裁的女儿，因此被判……流放。”

“原来只是个倒霉蛋而已！”冷脸女生点了点头，“行了，大家收起枪吧……楚飞，你会维修，是吧？”

“……”

“喂，强奸犯，你在不在？我们有事找你！”

因为之前一天楚飞都在帮这群外来者修理飞船的破损部位，而且搞到很晚才睡，第二天一早他难得的睡个好觉，却被尖锐的敲打声给叫了起来，是那个叫做董琳的短发女孩，她正用手里的电磁枪不断敲打着楚飞房间的铁门，发出的噪音让他也是不得不露头。

“大小姐，扰人清梦是很不道德的！”

“还清梦呢？只怕是春梦吧……”董琳这丫头也是比较豪放，竟然什么话都敢说！

“我们早上起来一看，飞船的外壳竟然已经修复好了，是不是你做的？”

“这不是明知故问吗？”楚飞也是有些无奈，“这里除了我难道还有别人？”

“也是……其实我们只是来问问你知不知道这些东西是什么？”

“……”

怎么说呢，原来当时艾克雷族的超歼击星越舰从天空狠狠砸了下来，它放到地面上的AI杀戮者自然也全都被它给摧毁了，大多数都是被直接压瘪，甚至有些受到巨大冲击力直接压成了碎片，还有一些更是被直接拍进了地底。

而楚飞稍后把超歼击星越舰收进炼妖壶之后，也只是随意的‘打扫’了一下，见得到的AI杀戮者自然都被他给收了起来，见不到的也就算了，毕竟他不可能去一个个把这些家伙从土里挖出来，反正它们也是没多大用了，回收资源也不差这么几个几十个的！

但问题就出在这里……

当今天早上董琳她们起来发现飞船已经被楚飞完全修好之后，自然也是有些惊讶，于是她们试着发动飞船，也是测试了一下飞船的其它性能有没有问题，还有这个修复会不会产生一些影响，结果却是意外的扫描发现了之前超歼击星越舰撞击地面的位置。

然后赶到那边的董琳等人发现了一些残存的AI杀戮者。

由于联邦到现在为止还没有接触过艾克雷种族，自然也不知道艾克雷这个种族的强大，偏偏艾克雷族的科技力量又领先联邦人类很多很多，哪怕是最低级的普通火炮，在它们手中威力都可以超过人类的电磁炮，这当然是除了技术的优越性以外还有材料方面的巨大优势，所以现在董琳他们一个个全都兴奋坏了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1985章
────────────────────────────────────────

因为她们发现的这些AI杀戮者所用的材料竟然全都是她们从未见过的高复合型材料，明显科技水准比联邦更高，也就是说，这些可能都是外星高等文明留下的东西，而一旦联邦的工程师拿到它们就能分析它们的元素组成，然后破解其中的秘密，虽然不是说一定会成功，但有了这些东西做参照，联邦的科技搞不好也可以获得一次实质性的巨大提升！

所以董琳专门跑过来问楚飞，这倒不是说她对楚飞有什么期望，只是想着既然楚飞生活在这颗无人星上，或许见过这些家伙东西，甚至知道它们的来历也说不定，而这些对以后的研发进程也是有着不小的帮助！

这一点楚飞自然心里比谁都清楚，所以他看着董琳她们找回来的那堆破烂好半天都没有说话。

“怎么不说话了？？认识就认识，不认识我们又不会笑你。”见到楚飞那古怪的表情，董琳有些不耐烦的伸手捶了他一下。

“我当然认识它们……”楚飞也没在意董琳的无礼，“不过你们想知道什么的话，就得先答应带我离开这里！”

“咦？你竟然想跟我们做交易？你疯了吗……队长！”

“啪！”

楚飞却是突然伸手打了个响指，他背后的矿区大门突然自动打开，然后伴随着一阵咔嚓咔嚓的声音，一个全身闪烁着青光的机械人走了出来，而它可不是联邦那种呆呆的傻乎乎的机械人，而是一个全身狰狞散发着钢铁冰冷气息的纯粹的……

艾克雷机械。

董琳她们找到的那些碎片的……原形！

“所有人保护队长返回飞船！杜伟峰，打开机甲库，投放我的机甲！”

先前第一个和楚飞说话的男生是立刻第一时间站在了整个队伍的面前，然后用手里的枪指在了楚飞的头上，“你到底是什么人？为什么会有这种东西？？联邦从来都严禁有任何形式的武装机械人出现！你竟然还弄出……”

“杀戮者机型AI量产型，动力装置为AI改，最高驱动力为赫兹，武器为单刃光束斧，最高杀伤力为6赫马，身上的外甲为HQ金属合金套装，能够抵御强度在5赫马以内的攻击。”

楚飞却毫不在意正指着自己脑袋的枪，也没管董琳她们正在撤退的身影，只是自顾自的耸了耸肩，“这就是我的交易条件，带我离开，它们就是你们的。”

顿时，所有人站住了脚。

“它们？”董琳感觉自己的嘴唇有点颤抖。

“仓库里面，还有三百多个一模一样的杀戮者。”

楚飞的表情很是平静，“只要我一声令下，你们谁都别想离开……不过这显然不是我想要的，我也只是想离开这里而已，所以，来做个交易吧，我离开，它们全都归你们。”

“……”

“或许我们应该重新认识一下。”

一直被董琳她们称呼为队长的冰冷女孩子慢慢的走到了楚飞的面前，而且她的身上也没有任何的武器装备，明明长的很漂亮，可那张脸上却没有任何的表情，“你叫什么名字？”

“楚飞。”

“你今年多大？”

“十八岁。”

“以前是什么职业？”

“机械维修师。”

“这些机械人……又是怎么回事？”

“暂时无可奉告……”楚飞耸了耸肩，“你先同意做这笔交易，我们再谈这些。”

冰冷女队长也没再回话，只是面无表情的转身走到了楚飞身后的机械人面前，这一幕也是让董琳与她们万分紧张，一个个小心的护卫在一边，不过这队长却根本不当回事，她围着机械人转了两圈，“你刚才说它的武器是光束斧？在哪里？”

“嗡！”

本来静静站着的机械人突然从手臂上弹出了一道光束，几乎只零点几秒之后就已经形成了一柄巨大的斧头，顿时董琳她们冲上来死命的把队长往后拉，然后一个个看着这机械人挥动光束斧对着一边的钢铁墙壁挥了一下，顿时那早已经锈迹斑驳的钢铁墙壁竟然如同豆腐一般被轻松切开。

“嘶！”

见到AI杀戮者身上的光束斧的威力，董琳她们所有人都是当即倒吸一口凉气，这一下如果切在了人身上……

不要说人，只怕就连机甲都挡不住啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1986章
────────────────────────────────────────

但这怎么可能？

纯光束组成的武器竟然真的实现了？

可联邦不是早就已经放弃了这个研究方向？

而且大家都知道这已经是公认的绝对不可能实现的项目！

不过董琳她们的队长却似乎更关注在另一方面的事情，此时眼中也终于流出了一丝异彩。

“这些机械人是完全受到你的控制，对吗？你如何控制它们？用精神力？”

“这与你们无关。”

楚飞耸了耸肩膀气，“这只是一次公平交易，你们带我离开这里到一个有人的星球，然后我就把这些东西给你们……完完全全的！”

“如果我们拒绝呢？”

女队长偏着头重新看了一眼AI杀戮者，又看了一眼它背后的仓库，“毕竟你是一个罪犯，而且还这么神秘，又能控制这些机械人，如果你上了我们的飞船之后翻脸，那么死的就会是我们！”

“那就是没的谈了！”楚飞摊开手打了个哈欠。“那你们走吧，我还得回去再睡一会……”

“你就不怕我们离开之后，再也没有人来这里带你离开？”女队长的眼中再次闪过异彩。

“无所谓了，也就是多花点时间罢了，反正这里的矿物多的是，大不了我自己造一艘飞船……”楚飞随意摆了摆手就想转身离开，不过那个冰冷的女队长却是突然走过来重新拦在了他的面前，而且还上上下下打量了他一番。

“以你留下的这种记录，即便回到联邦也根本不可能重新获得公民权，只能成为联邦的边缘人物。”

“那又如何，总比呆在这个鸟不拉屎的地方强。”

楚飞站住脚，“我也不求有多少的待遇，至少出去之后可以找人说说话，对吧，在这里，我天天和风说话？”

“如果是这样的话，我可以给你指一条路……如果你能答应，我就带你离开。”

“什么路？”

“你也知道以你现在这种犯罪记录想要获得联邦公民权非常难，就算你回去也可能会被人以故意脱逃罪而重新流放，所以你现在的选择并不多，基本上只有一个出路，那就是去当兵服役……按照联邦的律法，只要你能在军队之中服役十年，你以往的所有犯罪记录就全部洗清，并且能立刻获得公民权。”

“你是要我去当兵？”

楚飞顿时一脸的古怪，不过这些对他来说都是无所谓，他又不是没当过兵？

当年在华夏之耀连炮灰都当过，自然是不害怕任何的职业，而他出去的目的主要还是寻找殷佳怡她们，也不知道她们现在都在什么地方混着，所以楚飞想了想之后就直接点头，“当兵当然不是不可以，但我记得军队收人一向很严格，尤其是对我们这种有犯罪记录的，很难录取。”

“这是必然，联邦军队一向纪律严明，很难容忍罪犯，即便你有着极强的能力，但只要是犯过罪的，一般都会被立刻开除！”

女队长点了点头，然后在她手腕的通讯器上按了几下，空中顿时弹出一张制式表格。

“不过有时候也会有例外，现在只要你签了这份合同，那么你就是华夏军校下一届的新学员，服役时间从你入学开始算起，五年之后毕业，你会被学院安排去适合的军队之中任职，所以只需要再熬五年，你就可以解脱并且会成为全新的联邦公民，洗净你的一切不洁记录。”

“队长！”在一边的董琳她们全都大惊，队长竟然要招一个罪犯进军校？

“华夏军校？”楚飞也一样愕然，“你不是在开玩笑？”

“当然不是！”

“我听说过华夏军校……它很出名！”

楚飞沉默了一会，当年他踏上华夏之耀的时候，联邦已经彻底与华夏族分道扬镳，所以华夏军校也早已经成为历史，但即便如此，楚飞依然在王妍她们的口里听说过它的鼎鼎大名，而现在，华夏军校在对他招手！

“只是各取所需罢了。”

女队长脸上却没有一点不好意思的神色，而且还主动对着楚飞伸出手，“我叫孟鄞，目前是华夏军校四年级的学员，同时兼任学院计划委员会的委员长，所以我有权利在碰到合适的人之后以特殊名额邀请他们入学，所以这对你对我们都是一件好事，你可以离开这里而且洗脱罪名开始全新生活，而我们可以从你这里获得一些很重要的东西。”

“你这么说……确实也对！”楚飞沉吟了一下，然后伸手跟她相握，“那么，交易成交！”

“成交！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1987章
────────────────────────────────────────

“喂，强奸犯，你这表情是什么意思？现在又舍不得离开了？”

“你离我这么近干嘛，不怕我强奸了你？”

楚飞回过头恶狠狠的瞪了董琳一眼，而那个叫做H-276T号资源星的星球正在飞船的舱外渐渐变小，毕现在终于……

离开了！

“切，就你这个小身板，我一只手都打趴下你！”

董琳不屑的挥了挥拳头，顿时她饱满的胸部也跟着一阵晃动，而且是再次吸引了楚飞全部的眼神。

“何况你已经把所有的机械人都拆掉了，我看现在还有谁能帮你……我说，你好歹也是个机械维修师吧，那去帮一下蔡安行不？一直坐在这里无所事事，你还以为你真是大少爷啊？”

“他的事情我可不好插手。”楚飞决定看在她胸脯的份上原谅她先前的鄙视，于是耸了耸肩解释，“这关乎到职业道德问题。”

“切……什么职业道德？分明就是你想偷懒！”

董琳依然一脸鄙视，不过她很快就给楚飞找到了事情，“对了，我的枪上次出了点小问题，可是朱旭一个人忙不过来所以也一直没修，干脆你现在帮我修一下吧？”

“……”

董琳这一批华夏军校四年级的学员是出来实习的。

她们此前到索罗斯星系的直布罗星参加了一次军方的实战行动，主要任务是剿匪……

因为索罗斯星系是联邦目前正主要开发的一个资源星系，而不久之前那边的资源星中发现了丰富的N-47浓缩矿，因此有很多的人为了发财而私自跑去开采。

有实力的大财阀会请很多的雇佣兵然后在资源星的某个地方建立据点，但也会有海盗集团跑去圈地为王，然后还有一些私人武装的联合体，反正在巨大利润的诱使下，总是会有很多人做出铤而走险的事情，浑水摸鱼的事情在索罗斯星系是家常便饭。

这当然也是因为索罗斯星系太大了，所以尽管军方经常进行突袭行动，打击非法开采，但是这种情况依然禁之不绝，后来简直成为了猫捉老鼠的游戏，一边打一边逃，你走了他们再回来，这让联邦军方很无奈，他们毕竟不可能派兵常驻资源星，于是后来他们跟联邦内的各个军事学院达成了协议，接着索罗斯星系就成为了军校生们进行实战的最佳场所……

反正对手只是一些临时雇佣兵和海盗，几乎没可能成为正规军校生的对手。

只是这群人太多了，所以孟鄞她们这一次在索罗斯星系足足呆了近两个月，直到学年要结束了才准备返回学院。

但没想到半路上他们竟然遭遇到了海盗……

当然，海盗绝对不是来找孟鄞她们麻烦的，因为海盗的目标是一艘货船，一艘从索罗斯星系出来的载满矿产的货船。

等到孟鄞她们收到求救信号赶到时，海盗已经抢光了矿产并且还杀了货船上的所有人正在撤离，年轻热血的孟鄞他们当即决定追了下去，然后海盗船就一路往人迹罕至的布罗利星系逃窜，最后孟鄞在这个陌生的星系追丢了目标……

随后H-276T号资源星上的讯号引起了他们的注意，于是她们把H-276T号资源星当成海盗藏身的地方，而且最后决定下来查看一番，结果海盗没抓住，却碰到了楚飞。

蔡安正是孟鄞这支小队的维修师，拥有非常不错的维修技术，至少他认为自己比起楚飞还是强那么一点……

由于之前在索罗斯星系经历了长达两个月的战斗，现在飞船上有一大堆的东西都等着他修理，蔡安一个人根本不可能忙的过来，所以上船之后楚飞就主动提出自己可以帮忙，但是身材微胖的蔡安却是毫不犹豫的拒绝了，甚至警告楚飞不要动飞船上的任何东西，否则他绝对不会客气！

说到底，蔡安他们对楚飞还是很不信任。

不要帮忙就算了呗，楚飞也乐得逍遥，却没想到这样竟然引起了董琳大小姐的不爽。

因为船上的其他人要么忙着修炼，要么忙着做事，原本大家都是这样子的话，自然谁都不会有什么其它想法，但现在飞船上却是多了一个白吃白喝的家伙在一边无所事事，董琳大小姐的眼中自然是揉不下半点沙子……

谁让这家伙之前一直色迷迷的盯着她胸部猛看？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1988章
────────────────────────────────────────

董琳的枪其实也没什么大问题，因为有问题的话早就被换掉了，毕竟带一把有问题的枪上战场那跟找死有区别么？

说穿了她就是想给楚飞找点事，别让他坐在这里游手好闲的碍眼。

但当她拿出枪之后，楚飞却只是扫了一眼就接着无所事事的转过了眼去，“枪托上的内嵌螺丝松了，另外准星偏了0.1毫米，其它没问题，自己去解决！”

“……”没想到楚飞竟然一眼就看出了问题，于是董琳不信邪的把之前她换掉的放在维修室等修理的电磁枪拿了回来，“那这把呢？难道又是螺丝松了？”

“电磁圈使用太频繁，加上不正确的使用方式导致脉冲内芯融化，需要更换一个新的。”

楚飞却又只看了一眼，依然连枪都没接过手。

“这种事，去找你们的维修员，我没有动用武器元件的权限。”

“你只看一眼就知道原因？”董琳顿时愕然。“你以为你是谁？”

“我就是一个强奸犯而已啊，大姐！”楚飞摊开手，一脸的无赖模样！

“你……”董琳顿时气的银牙直咬，胸部也是剧烈起伏，结果却又让楚飞给大饱了一番眼福……

说起来，在那个H-276T号资源星上不知不觉就呆了好几个月，楚飞也是一直没碰过任何女人，现在竟然有些饥渴的感觉了，因为连董琳这样子的女孩在他眼里竟然都显得分外可爱！

而楚飞只需要看一眼就可以轻松的找到问题的原因很简单，这当然不是他全知全能，而是因为……炼妖壶。

因为楚飞已经把艾克雷族的超歼击星越舰改造成了炼妖壶的内部世界，更把超歼击星越舰上的黑金光脑变成了他的分身，现在楚飞只要看到任何东西，黑金光脑分身都会瞬间把它给扫描出来……

当然，目前仅仅只局限于一些小东西，东西太大的话不是不行，只是需要的时间会很久，然后楚飞也是会需要消耗大量的能量。

最关键，黑金光脑分身可不是仅仅只是扫描而已，就好像现在董琳手里的枪，当楚飞看一眼之后，黑金光脑分身之中就自动形成这把枪的全息影像，不但所有的细节都完全呈现，而且还会自动跟艾克雷的资料库相匹配，几乎是瞬间楚飞就了解了这把枪的所有细节，甚至包括了构造原理和材料应用……

顺便，黑金光脑分身还会把它的一些缺点也是显着的标识出来，并且自动给出好多种的优化和改进方式！

而这正是楚飞能迅速的找到问题所在的原因。

不过对他这种老神在在的敷衍，有人自然是绝对不信，所以董琳当即不服气的拿着枪去找了蔡安，“蔡胖子，先帮我看一下这把枪。”

“董琳，不是给你们说了我现在正忙呢，你不是还有替代的枪么？先放着等我有空了……”

“废什么话啊，我只是让你先帮我检查一下到底是什么问题，我没叫你现在就修！”

“检查也是要时间的！”

“你到底是做不做？”董琳眼睛当场一瞪，“或者我现在就去告诉乔玲你偷看她换衣服的事情？”

“别别……我这就给你检查，放心，很快的！”蔡安是连忙丢开手里的活跑了过来，“你可千万不要跟她说啊……再说当时我也不是有意的。”

“切，偷看还不是有意？难道要拿着她的照片躲在房间打飞机才是有意？”

“我靠，这你怎么会知道？啊？你诳我……”见到董琳也是当场露出了愕然的神色，蔡安这才反应过来，原来董琳只是随口开玩笑的说了那么一句，却没想他竟然傻傻的承认了，一时间蔡安几乎整张脸涨成了猪肝色，“董琳，我错了，我真错了，求你千万千万不要把这件事告诉别人！”

董琳此时的脸色自然是要多难看就有多难看，好一会才冷哼一声，“赶紧检查枪……要是修不好你就死定了！”

见她这样，蔡安一时间也不敢再开口，连忙低下头去检查武器，只是……

“嗯，好像没什么问题啊，你是哪里用不好？”

“自己再检查一下！”

“哦，等我拿工具来测试……外面没什么问题，我拆开再看看……大姐，这枪都是好的啊，哪里有问题？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1989章
────────────────────────────────────────

“是好的我还会拿来给你修？”董琳恶狠狠的瞪了他一眼，“死胖子，你最好赶紧给我找出问题！不然你这个维修师是干什么吃的？”

“姐，我是维修师，可也要知道出了什么问题才好去修啊，总不能我随随便便看一眼这把枪就知道问题出在哪里吧？”

蔡安也很无辜，你今天则是怎么了，这么大火气？

却不想董琳在听到这个话之后就突然沉默了几秒，好在她终于冷静了下来，然后想了想之后才回答蔡安的问题。

“射击的时候电磁不是很稳定，有时候可以发出攻击，但有时候完全没有电磁出来。”

“噢，那我知道了，应该是电磁发生器出现了问题，等下，我再检查一下……奇怪，电磁发生器没问题啊，嗯，我给你换个新的电磁发生器试试……”

“还是不行呢，那就不是电磁发生器的问题……难道是电磁导向管？也是好的……奇怪了！”

蔡安挠了挠头，“董琳，不然你先把枪放在这里，我晚点再好好研究一下？”

“不用研究了，你看看是不是脉冲内芯烧了？”

“脉冲内芯又没有温度怎么可能会烧，那绝对不可能……你看吧，这不是好好的？”

蔡安顺手把脉冲内芯拆了下来，举到了董琳的眼前，透明的内芯中间有着一抹蓝色的电弧光。

“你先换一个脉冲内芯试试。”

“好吧好吧……”蔡安此时绝对不敢得罪董琳，很快就取了一个新的脉冲内芯过来给电磁枪换上，然后……

‘兹！！’

蓝色电磁弧陡然亮起，顿时把蔡安也给吓了一跳。

“我靠，真的是脉冲内芯的问题？这怎么回事？董琳，你怎么会知道问题出在这里？”

“好了，没你的事情了……”董琳却是直接一把推开他，然后转身就朝外走去。

“喂，董琳，那件事千万不要告诉别人，尤其是乔玲！”

“那么恶心的事情你以后要是敢再做，你就死定了！”

……

“喂！”

“嗯？干嘛，你脸抽筋了吗？”

“混蛋……你是不是想找抽？”

董琳顿时满脸黑线，然后还表情凶狠的俯身在楚飞面前比划了几下拳头。

“本小姐好不容易对你挤出点笑容，你竟然敢说我的脸抽筋，你死定了！”

“哦，你现在总算恢复正常了，找我有事？”

楚飞却是完全无视了她的拳头，而且还目不转睛的盯着她的胸部吞了几口口水。

“知不知道打断人思考是很不道德的？而且还是三番两次！”

“你思考个屁，你以为你是哲学家么？”

反正已经恢复了本性，董琳顿时也懒得再装，她大咧咧的双手往楚飞后背的靠椅上一撑，当场居高临下的压迫着楚飞的视线。

“喂，你刚才怎么知道我的枪是脉冲内芯出了问题？蔡安检查了好半天都没发现，而且烧掉的内芯和完好的几乎没有什么差别，你最好给我老实交代！”

“我是猜的。”楚飞耸了耸肩，视线微微上抬了一点。“猜对了？那恭喜你了！”

“混蛋！！你认真一点行不行？？”

董琳真的是要抓狂了，因为楚飞这家伙真的让她……

束手无策！！

但就在这个时候，飞船却是猛然一震，就好像跟什么东西撞上了一样，而且下一秒刺耳的警报声就在所有人的耳边响了起来，同时飞船上的所有人都因为这一下而摔的七晕八素。

不过董琳没摔着，因为她直接被巨大的冲击力给压着倒在了楚飞的身上，本来之后也应该被甩飞出去，但却由于被楚飞给紧紧的抱住，她才得以幸免，不过楚飞这么做却是因为……

咳咳，董琳那汹涌的胸脯直接压在了他的脸上，他纯属本能反应而已！

“警告，警告，飞船正在遭受攻击，所有人请迅速做好战斗准备！”

“警告，警告！……”

“放开我啦……”董琳好一会才终于反应了过来，她先狠狠的用拳头敲了一下身下这个正在用脸狂吃自己豆腐的家伙，然后立刻站起身头也不回的跑开了。

也是这会楚飞才微微的坐直身体，但愿不要是什么大麻烦，毕竟自己刚刚离开那个鬼地方……

“楚飞，听到消息立刻赶赴飞船C-3区域，那边遭受到了敌人的攻击，目前受损情况不明，我们需要你的帮助。”

很快船舱之中就响起了队长孟鄞的声音。

C-3区域？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1990章
────────────────────────────────────────

楚飞扯了扯脸皮，貌似你们只给我了在飞船A区行动的权限……

不过既然孟鄞这么说了，他也就站起身，然后拉开船舱门快步向着C区跑了过去去。

好在孟鄞也没有忽悠他，楚飞现在的确拥有了在飞船内行动的权限，很快一路顺畅的抵达C-3区，而这边已经乱成一团。

飞船被一道激光主炮给正面轰上，整个C-3区竟然被直接轰开了一个大洞，要不是飞船在出事之后自动放下了紧急隔离门，只怕船上的所有人都要遭殃。

“什么情况？”楚飞打开了飞船墙壁上的紧急联络枢纽，连通了指挥室。

“我们受到了来自附近星球上的远程锁定攻击，‘昌平’号的动力引擎被击中，目前飞船已经脱离光速状态，正在缓慢减速中……”车颖淡淡的解释了一句，那表情好像飞船只是被蚊子叮了一口。

“楚飞，现在我需要你去帮忙蔡安一起修理引擎，并且重新启动它。”

动力引擎被击中？

拜托，这可是一个大问题，没有它飞船还能飞？何况现在还在别人的射程中，那不是活靶子么？

“楚飞，你还愣着做什么，还不快换衣服出来帮我一把……”蔡安此时已经换上了太空服，正准备进入隔离区查看引擎的受损程度，见到楚飞竟然磨磨蹭蹭在那边发呆，顿时很不客气的对他喊了一句。

“孟鄞，动力引擎损毁程度高达87.3%，就目前来说，你们没有任何可以修复它的可能。”

楚飞却依然没有动，而且他竟然还直接转身朝飞船内部走了过去，“开放控制室的权限给我，我需要查看整个飞船的资料。”

“队长，他都没出去查看过，你别听他的……”

“警告，警告，飞船被锁定……”由于被攻击之后雷达扫描已经全副开启，此时刺耳的报警声再次响起。

“权限已经放开……你可以进来了。”孟鄞没有犹豫，也没有时间犹豫。

楚飞走进控制室，这里除了孟鄞之外，还有两三个人，见到他进来都有点警惕，但是楚飞这会也顾不得太多，直接走到孟鄞的身边，“让一下。”

“你想做什么……”孟鄞虽然疑惑，不过还是侧身让开了舰长位置。

“全舰扫描……”楚飞立刻通过舰载光脑展开了‘昌平’号飞船的全息图，然后让孟鄞她们吃惊的是，楚飞根本看都不看周围的讯息就直接迅速的点进去开始操作，“封闭代码解除，备用动力引擎开启！活动舱门开启，动力系统切换……”

“这艘飞船竟然有备用引擎？”即便是一向泰山崩于面前也不变色的孟鄞终于露出了一丝意外的神色。

“驾驶员现在打开驾驶座位左手操作台的机顶盒，然后按下那个红色的按钮……接下来，看你的了。”

“哇，动力真的恢复了！这下你们还想打中我？大家可都抓稳了！”

驾驶员是一个叫贺成的年轻人，只见他的双手迅速在操作台上一阵翻飞，顿时由于惯性往前疾驰的飞船突然一个急停，随后又来了一个夸张的甩尾漂移，顿时飞船直接偏离了原本的航线，然后外面一道耀眼的光柱从飞船身边迅速的掠了过去。

“楚飞，你怎么会知道我这艘的飞船上还有备用引擎，它足够支撑我们脱离战场吗？”

微微的松了一口气，然后孟鄞转回头看向身边的楚飞，眼神之中第一次露出了疑惑的神色，这家伙到底是谁？

为什么我们在船上这么久都不知道飞船有备用引擎，而他却知道？

“你口里的这艘‘昌平’号，它是HTC重工集团在十年前研发的新一代中型战舰，而且很快成为了联邦军队的标配。”

楚飞一脸平淡的回答她，“但很少有人知道，当初设计这艘战舰的时候，设计师为了让战舰拥有‘再生’能力，于是为它配备了一台备用引擎，不过备用引擎只能救急使用，它的功率并不足以支持远距离的星航。”

“也就是说，我们现在可以脱离战场，但如果海盗们追上来，我们就会完蛋？”

对昌平号发动攻击的自然是海盗，这些穷凶极恶的家伙之前被孟鄞她们追的半死，早就憋了一肚子的气，于是干脆故意的引着他们前来布罗利星系，因为这里一向都是海盗的窝点，也是联邦势力范围之外的星域，在这里他们可以为所欲为，即便是打起来了，也不会有联邦的军队赶来支援……

但孟鄞她们后来却追丢了，而且还白白绕了一大圈跑去布罗利星系的内部……

或许，这就是命运？

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1991章
────────────────────────────────────────

藏在这种荒芜星系而且能对航行中的飞船发动攻击的，必然只有海盗无疑，也就是说下面那个星球其实是海盗们藏身的窝点！

所以即便是孟鄞她们现在脱离了星球上武器的攻击范围，但因为不能长距离航行远离，当海盗们最终围上来的时候，大家依然只有等死……

所以在获得了楚飞那肯定的回答之后，孟鄞的眼神沉寂了一秒，接着就立刻偏转头，“贺成，调头回去向那颗星球降落，其它人各就各位，准备战斗！”

“是！队长！！”联络器中一片坚定的回答声。

还好，海盗毕竟只是海盗，即便是拥有可以攻击外太空飞船的能力，但到底他们没有联邦正规军队的那种强大立体防御系统，所以一旦飞船进入星球的背面，他们的太空武器就开始无计可施。

“所有人都检查一下自己的装备武器，蔡安，你去检查一下陈豪的机甲……”孟鄞又恢复了之前的面无表情，仿佛永远不会有其它的情感一般，“楚飞，你去检查一下乔玲的远程机甲。”

“啊？队长，我的机甲还是给蔡安检查吧！”通讯器中响起一个女声，“这个……他根本不知道我要装什么弹药，万一弄错了……”

“那么，蔡安去检查乔玲的机甲，楚飞去……”

“陈豪的机甲没有问题。”楚飞已经抬脚走了出去，“乔玲的机甲除了需要填充弹药之外，右腿需要卸来下更换一下制动杆……”

“你不懂就别乱说……我正在检查乔玲的机甲，右腿哪里有问题？”

通讯器之中传出来朱旭怒气冲冲的声音，显然楚飞之前三番两次的无视他，也是让他彻底的怒了。

“别吵，杜伟峰，现在检测一下这个星球的重力，空气成分，以及湿度……现在所有人按照标准调节作战服。”

“贺成，拉低高度。杜伟峰，现在开始投射机甲……乔玲，我需要你抵达右侧的山峰，注意压制海盗的空中火力。”

“是，队长！”

“陈豪，他们来了，你带领陈思琪和穆恒从右侧包裹过去！”

“收到！”

“普军，你保护陈岚……现在，你们向七点钟方向前进，杜伟峰，9点钟方向发射冲击烟幕弹！”

“陈岚，你的火炮布置完毕没有？很好……苏军文，现在把他们都引过来！谢辰，你现在可以开始了……”

“蔡安，乔玲的弹药消耗已经过半，用无人机送一些过去，杜伟峰，13点方向，五千米距离，无差别轰炸！”

“就是现在，董琳，你们开始动手！”

“火炮注意，配合机甲，干掉空中的小型巡逻舰……”

……

楚飞坐在船舱中，耳边不断传来孟鄞的命令传递声，她在控制室中利用‘昌平’号上电子雷达所扫描绘制的全息投影地图指挥作战，其他人对她的命令执行的也非常棒，毕竟是在一起呆了四年的队员，彼此之间的默契简直让人嫉妒，第一批赶来的海盗们很快就被彻底压制，然后被打垮，最后匆忙的丢下了十多条人命之后仓皇逃走……

真是够强悍的指挥官！

因为楚飞曾经经历过星际战争，也接触过许多天才的舰艇指挥官，所以他很明白，要达到孟鄞这样的程度有多不容易，甚至忍不住在心中感叹，这种女人以后也不知道谁敢娶她！

见到海盗们退走，众人纷纷返回飞船休整和补充弹药，也是为了接下来的战斗做准备，可想而知的是，海盗们必然不会轻易放弃，因为大家都知道，现在不是你死就是我亡……

“哼，我就说了乔玲的机甲没有问题！现在有什么事情？”

正当所有人都匆忙检修装备的时候，这边蔡安却还记着刚才的事情，所以也是很挑衅的看了楚飞一眼，没办法，同行本就是冤家，更别说他对之前楚飞找到备用引擎救了大家的事情一直耿耿于怀，因为他在飞船上呆了这大半年竟然都不知道备用引擎，往轻一点说是他马虎大意，往重的说他根本就不是一个合格的维修师。

“你够了啊，蔡胖子！”

这边楚飞没说话，那边董琳却是直接把手里的空水壶朝蔡安砸了过去，很明显她怎么看蔡安是怎么都不顺眼，而偏偏蔡安又不敢得罪她，不过辩解是一定要的。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1992章
────────────────────────────────────────

“董琳，我只是实事求是而已，他要嚣张没问题，但却不能质疑我的技术！你说是不是，乔玲？”

“琳琳……我觉得蔡安怎么也比那个……罪犯要可靠的多。”

乔玲是一个长着娃娃脸而且一看就很萌的女孩子，而且她也喜欢穿背带装，最主要是她的身材也是相当，第一次见的时候简直让楚飞以为见到了传说中的童颜巨乳……

当然，只是像而已，因为她的胸部虽然不算小，但比起董琳还是逊色了那么一点点。

不过与董琳的活跃和粗神经不同，乔玲的个性似乎更沉静一些，也因为之前的事情对楚飞并没有什么好感，尤其是她竟然威胁孟鄞……

事实上，从知道楚飞是个强奸犯开始，她就从来没有跟楚飞开口说过话，甚至连名字都不愿提起。

“玲子，我觉得你最好……”董琳本来是想劝乔玲听楚飞的把机甲维修一下，但这个时候突然众人耳边再次响起了孟鄞的声音，“所有人注意，第二批海盗正在接近中，准备好迎战。”

而与第一波的试探不同，第二批来犯的海盗们几乎是倾巢而出，不但人手众多，甚至还开来了三四艘的战舰，企图以此压制‘昌平’号的火力，不过‘昌平’号是华夏军校的正规中型战舰，也算的上是隶属联邦军方，所以从性能上来说，比起海盗们私人改造的战舰还是优越不少，而这也代表‘昌平’号可以攻击到他们的时候，他们却无法攻击到‘昌平’号。

但问题是他们有三四艘战舰，如果同时一起冲上来，‘昌平’号固然是可以干掉其中的一艘，但只怕自己也会被干掉。

好在，对手只是海盗，一群贪生怕死的海盗，这也就给了车颖逐个击破的机会，利用‘昌平’号优秀的雷达扫描，车颖指挥在地面上的远程机甲和火炮手一起配合‘昌平’号在海盗们还没有反应过来之前就干掉了两艘小型战舰……

而地面上，以陈豪为主的小队正拖延着海盗主力的步伐，使得他们无法冲破防线，双方卡在一个高地激战正酣。

“乔玲，现在你迅速赶到G点，位置我已经标给你，抵达之后迅速以火箭炮支援9点方向……”

“陈豪，现在你带领他们稍微后撤……杜伟峰，定点轰炸！”

“注意，后面有一艘战舰来偷袭，先不要理会他，陈岚，你的火炮现在开始蓄能……”

“乔玲，发射一枚电磁干扰弹支援……”

“队长！不好了，我的机甲失去了控制！！停不下来了……”

“……”

“冷静一点！乔玲，现在是怎么回事？”

“我机甲的右腿完全失去了控制，现在停不下来了……队长，我已经冲过了G点！”

“想办法停下，你现在马上要进入敌人的炮火覆盖范围了……乔玲，想办法转换方向！”

“我正在试！可是不行……队长！救命，我冲过头了！”

“穆恒，你现在能否赶上去接应魏丹回来？”

“队长，距离有点远……我尽力！”

“陈豪，你这边加强火力压制……陈岚，开火之后立刻撤退！贺成，飞船迅速向G点靠近，我们去救乔玲！”

“是，队长！”

“乔玲，迅速跳机，你已经被敌方战舰锁定了……”

“队长！我跳不出去，舱门被卡死了，我出不去！”

“我操你妈！死胖子，你到底是怎么检修的机甲？”聊天频道里面突然传来了董琳的怒吼声，“玲子，赶紧想办法跳啊……”

“出不去……呜呜……救命！我看到主炮对着我了……啊！！”

“轰！！”一声巨大的爆炸声陡然从G点的位置方向传来，顿时所有人都不由自主的惊呼一声。

“玲子！”“乔玲！！”

“好了，乔玲没事……陈岚，你重新开始布置火炮，楚飞，你先把乔玲带回来，她的机甲先丢那边。”

“苏军文，现在往前突进，董琳，保持火力压制！”

“谢辰，狙掉前方的悬空舰。”

“楚飞，指挥你的机械人从侧面冲上去……陈豪，压上！杜伟峰，定点轰炸……”

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1993章
────────────────────────────────────────

第二战比第一战的要辛苦的多，整场战斗甚至持续了足足三个多小时，最后海盗们在付出了近三百人的代价之后，见到始终无法对昌平号产生威胁，他们终于再次选择了撤退。

而董琳回到飞船上的第一件事，就是不顾满身的疲累对着蔡安狠狠挥出一拳，蔡胖子当场直接被打翻在地，可是董琳依然不解气，又是一脚狠狠踹了上去，然后还准备再继续打的时候，却是被人死死拉住了。

“董琳，你疯了吗，还是你想被队长关禁闭？”

“关禁闭就关禁闭！如果不是这头肥猪，乔玲今天怎么会遭受危险？她差点就死了！！乔玲差点就死掉，你们知不知道？死胖子……”

“董琳。”孟鄞冷漠的声音从大家的头盔中传来，“回去之后你自己领三天禁闭。另外，蔡安，我在等你的解释……”

“对……对不起，队长！”蔡安趴在地上，不要说起身，他现在连头都不敢抬起，“我错了，我对不起乔玲，我对不起大家！”

“滋……”舱门打开，然后孟鄞的身影出现在了大家的面前，此时的她也是一脸苍白，面容虽然还是毫无表情，但是疲累之色已经无法掩盖，她先是看了众人一眼，然后默默的走了过来，“现在不是算账的时候，赶紧整理一下战场，我们要找个安全的地方休整。”

“是，队长！”

毕竟这里是海盗的老窝，谁都不知道海盗们还会不会再回来……

好在，这个星球看起来也是一个废弃的无人矿星，绝大部分地方都是荒凉的未开发地带，而海盗们显然不可能有实力去安装一个能够扫描全星球的雷达系统，所以，只要昌平号进入海盗们的雷达扫描死角，基本上就安全了。

所有人仔细的打扫了一下战场，把有用的东西全都搜集了回来，包括乔玲的机甲，以及敌方残存的武器以及弹药……

毕竟战斗就是在拼消耗，一定要懂得节省以备不时之需。

当然，最重要的是，要找到对方损毁战舰的发动机引擎，这个关系到大家能不能回家的问题。

直到最后，昌平号终于停在了一个隐秘的峡谷之中，所有人这才略微的松了口气。

这个时候，乔玲也是终于从昏迷中醒过来了，只是她醒来之后仍然被吓的大哭，毕竟那会她是眼睁睁的看着自己往敌人战舰主炮上撞……

董琳连忙抱着她安慰不已，至于其他人则是下意识的转头看着默默站在一边的楚飞。

因为他之前就提醒说乔玲的机甲右腿有问题，不过由于蔡安表示反对，所以他们所有人也选择了相信蔡安，毕竟蔡安才是他们的队友，可现在乔玲的机甲不但出问题了，而且还差点导致她死掉。

这么说起来，其实他们每个人都有责任，甚至包括了队长孟鄞。

因此孟鄞用非常复杂的眼神看了楚飞一眼之后，突然就从身边拿出了一个罐头并且打开，接着走到楚飞的面前递给他，“今天多谢你了……这个是给你的奖励，也是我们小队所有人对你的感谢。”

牛肉罐头？

我靠，这可是个好东西！！

经历过太空生活的楚飞当然知道这一罐牛肉的价值，尤其是孟鄞她们这都在外面‘征战’了大半年，这一罐牛肉只怕是他们所有人的精神寄托，因为那一瞬间楚飞至少听到了足足十多个吞咽口水的声音。

不过对他来说，这东西真的是……

可有可无，所以他并没有接，只是随意的摆了摆手，“其实我也没做什么，倒是你们大家今天的战斗才是最辛苦，还是分给大家一起吃吧！”

“也好……”孟鄞偏了偏头，然后立刻就收回了手，接着递给旁边的人，“陈豪，麻烦你分一下。”

“……”

“另外，楚飞你没有经过我的允许就把你的机械人组装了回去……”孟鄞转过身，“这种事在军队中是绝对不允许的，所以你应该被罚，你有没有意见？”

“随便。”楚飞耸了耸肩，我才没这个兴趣把杀戮者拼回去，因为我身上还有上千个这东西……而且需要的话，楚飞随时可以制造几个集团军！

“那就罚你把乔玲的机甲彻底修好，现在船上的所有元件，你可以随意使用。”

孟鄞点了点头，走到了乔玲的身边，“乔玲，你现在好点了没？”

“对不起……队长！”

乔玲虽然还不知道到底发生了什么事情，不过她知道因为她这个临时故障，所有人肯定都是付出不小的努力和代价才能把她抢回来，甚至……

乔玲转头看了一眼，还好，所有人都在，顿时哽咽着开口。

“谢谢大家！”

“这不是你的错，你不需要自责。”

孟鄞叹了口气。

“大家都先吃点东西然后好好去休息一下，我已经安排了楚飞的三个机械人在外围警戒，接下来就看楚飞和蔡安能否修理好主发动机的引擎，如果不可以，我们只怕是要硬闯海盗们的窝点了。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1994章
────────────────────────────────────────

说起来，如果不是楚飞临时强行的插入战场里面，这一次孟鄞的小队搞不好真的会遭遇大麻烦！

乔玲就不说了，因为机甲出现故障，她不但直直的闯入了敌人的火炮覆盖范围，而且直接被对方战舰的主炮锁定，如果挨上那么一下，分分钟灰飞烟灭。

好在那个关键时刻，楚飞带着一群AI杀戮者出现，不但其中两只强行拉开了乔玲的机甲，而且还用一大群主动扑上去挡住了对方战舰的主炮火力，乔玲这才最终幸免于难。

也是正因为有这么一群无比强悍的杀戮者突然加入战场，海盗们顿时全都恐慌了起来，原本被乔玲失控而搞得阵型大乱的陈豪他们也才侥幸的逃过一劫……

不然的话，即便是最后依然可以在孟鄞的指挥下击溃海盗们的进攻，但只怕董琳她们这个小队也会伤亡惨重。

而这就是为什么董琳回来之后二话不说就直接对蔡安动手的原因，也是为什么别人都等到她打了蔡安一顿之后才伸手拉住她的原因，更是孟鄞只象征性的关董琳三天禁闭的原因……

按照华夏学院的规矩，对自己小队的成员动手，最起码一个月禁闭！

“喂喂，强奸犯，到底乔玲的这台机甲是怎么了嘛？你为什么还不动手？是不是你不会修机甲？”

“没什么，只是突然想起了一些往事罢了。”

楚飞苦笑一声，不过他也没说谎，因为看着面前的机甲，他突然就想了自己当初在华夏之耀上设计的那些战机机甲。

“往事？说来听听……”董琳现在似乎对楚飞很有兴趣，“我最喜欢听往事了！”

“琳琳，你好奇怪耶……少跟这种人说话啦！”

在另一边的乔玲却是有些不耐，也对楚飞的往事毫无兴趣，说不得直接伸手一拽，“我们先去喝点东西！”

但说也奇怪，虽然被乔玲拉走而且进行了大量的思想工作，可是不一会董琳却又重新出现在了楚飞的面前，这也让正忙着修机甲的楚飞有点好奇……

这个妞，不会是喜欢上了我吧？？

但有个人说说话总是好的！尤其董琳还是有着一对豪乳的漂亮妞，听她说话也是一种乐趣，毕竟楚飞之前在那个见鬼的地方关了几个月！

然后楚飞就知道了，昌平号的驾驶员贺成的外号叫做‘猴子’，明明是很正经的名字却不懂怎么跟猴子搭上了关系，而且他也并不瘦弱，甚至据董琳说，他是这个小队之中近战实力排第三的家伙。

只是毫无疑问，不管怎么排前三都没有董琳这位大小姐，可她却偏偏很喜欢而且很执着的向楚飞炫耀她的武力。

好吧，如果楚飞不是看在她每次举手的时候，她那丰满的胸部就会汹涌澎湃一下，肯定会笑出声来。

不过董琳并没有发现楚飞的龌龊，她反而很得意洋洋的告诉楚飞，她们小队中实力最强的人其实是陈豪。

“陈豪是你男朋友？”

“哈？才不是！死强奸犯，你再怎么说小心我打你！”

董琳当即气的伸脚往楚飞的小腿上狠狠踢了一下，但是下一秒她又当做什么事情都没发生一样，继续给楚飞介绍自己小队的成员，也就是这艘船上的所有人……

陈豪是近战格斗系机甲的驾驶员，因此他本身同样拥有很强的格斗技术，另外他对枪械的使用也十分精通，然后也懂一些机械维修以及基础的制作知识，甚至对精神力也有所涉猎，简直就是一个全能型的人物，所以是队伍之中公认的最强者。

当然，他这么强也是有原因的，董琳偷偷的告诉楚飞，这是因为陈豪是‘高级学员’。

所谓的高级学员，是在华夏学院最近十年才出现的称呼。

因为华夏军校的实际学制是五年，不过最后一年都是给学员们实习用，所以也就等于四年，而这其中一些比较优秀的学员可以在通过学院内部的考核后，留在学院内实习，然后他们会被指派到学院的一年级中去带队新生，也就是成为新学员队伍的队长。

又因为他们已经是高年级学员，所以为了跟新学员区分开来，于是就产生了初级学员和高级学员两种称呼。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1995章
────────────────────────────────────────

高级学员去带队初级学员当然是有很大的好处，不然这项制度也不可能得以实施，但这并不是学院这么做的重点，重点是学院在测试和培养自己的专属教员……

一年的实习期之后，如果是表现一般并且看起来不太适合带新人的高级学员在毕业之后就会被调离，并且重新安排进入军队之中服役，而比较合适的，就好像陈豪这种，他会继续带领小队，直到新学员也面临实习分配。

在这之后，陈豪就会成为学院的初级教员，并且可以领取丰厚的薪水，所以陈豪就等于是读了两次军校，自然会对学院的一切规则都了如指掌。

也因此，这一次回学院之后他就会升级了，从高级学员升级为学院的初级教员，也就可以正式担任新学员的教官。

至于孟鄞，她擅长精神力，擅长分析，更擅长指挥，所以她在二年级就已经抢过了陈豪的队长之职，而且这样的人成长起来是很可怕的，未来如果一路青云，最终成为战列巡洋舰的指挥官也犹未可知！

乔玲是一个远程机甲的驾驶机师，远程机甲一般是为部队提供火力压制和支援的存在，所以要求有极快的速度以便随时可以赶赴战线，同时也要求操作者拥有极快的手速，因为远程机甲上装备着至少六种远程攻击武器，当火力全开的时候，也是对驾驶员要求最高的时候，一场战斗下来，很多远程驾驶机师的手指甚至会骨折……

陈岚是一个火炮手，她负责架设火炮……

火炮是一种威力巨大的地面战争武器，尤其是阵地战的时候，架设完成的火炮威力是巨大的，甚至如果被正面轰上，即便是机甲也扛不住，而且在一些特殊情况下，甚至能出现用火炮轰下战舰的情况。

简单的说，火炮其实就是一种便携式的重炮台。

谢辰是一个狙击手，据说他曾经用狙击枪干掉过近五千米之外的小型战舰，也不知道是真是假……

……

时间就在董琳的嘴巴不停蠕动中溜了过去，而且她竟然仿佛一点都不累一般一直不停讲话，直到陪着楚飞把乔玲的机甲给彻底修理完毕，当他终于满身油污的从机甲底下钻出来的时候，董琳这才偷偷看了一眼旁边，然后从身后取出一个小盒子，接着很小声的对楚飞招呼了一下。

“快过来。”

“什么？”

“别以为我没看到，你把你的那一份偷偷给了乔玲，你明明做了这么多事情，却连牛肉的味道都没尝到，所以我也是偷偷留下来了，来，张嘴……”

“呃……”楚飞当即也是有些错愕，这不是刚才的牛肉罐头么？每个人只能分到两片而已，你竟然舍得没吃？

“哎呀，你快点张嘴！要被别人看到就麻烦了……”

“这是你的那份……”楚飞微微的摇了摇头示意不用，但见到董琳依然坚持，他说不得也是正经了一些，然后直视着董琳的眼睛，“干嘛突然对我这么好？”

“我……哼，我只是可怜你罢了！”董琳顿时有些心虚，一张脸也是涨的通红，然后还使劲的跺了跺脚，“你要不要张嘴，不吃我就丢了！”

“别丢别丢，我要……”见到董琳真的扬手好像要丢掉的样子，楚飞连忙张嘴，开玩笑，要浪费也不是这样吧！

当然，他说的可不是浪费牛肉，而是董琳的心意……

“哼！这还差不多！”董琳小心的拿起牛肉塞进楚飞的口中，然后这才喜滋滋的甩了甩手，“好了，我回去睡一会，好累！啊……”

董琳惊叫的原因是楚飞竟然猛地伸手拉住了她，而且还直接把头凑了过去，然后趁着她张嘴惊呼的时候，直接一口亲在了她的嘴上！

偏偏楚飞的嘴上还有半片牛肉没有吃进去，所以在董琳还没有反应过来的时候，楚飞已经用力的在她嘴上亲了一口，顺便还把半片牛肉送进了她口里。

“你……”董琳好一会才突然反应过来，然后用力的把口里的牛肉咽下，接着就伸手不顾楚飞身上的油污使劲捶他，“混蛋，我的初吻就这么被你抢了，而且你竟然还把牛肉给我掺在一起，太恶心了，我打死你，打死你！”

“嘿嘿……”楚飞只是抖着眉头贱笑，任由董琳乱打也不还手。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1996章
────────────────────────────────────────

“琳琳，原来你又跑过来了……咦？发生了什么事情吗？”

此时乔玲再次找了过来，见到这一幕她先是狐疑的看了楚飞一眼，接着才把董琳拉到一边小声的问她，“他欺负你了？”

“你在瞎说什么呢？他这种家伙我一只手就可以打倒！哼！凭他也想欺负我！”

董琳先对着楚飞示威性的挥舞了一下拳头，警告他什么都不准说，这才转身过来，“玲子，你找我有事？”

“对呀，你还记得我上次做的那个方案吗？我刚才一时灵感出现，现在终于完成它了……果然是大难不死必有后福！”

“真的呀，快给我看看……哇！样子真不错，可是速度能达到你的要求？”

“可以的，我已经在光脑上测试过了。”

乔玲手腕上的通讯器射出的光线在空中组成了一个半人高的机甲，此时董琳正围着它打转，“假如这个设计可以通过的话，学院肯定会给你加分，到时候你就可以留校啦，千万别忘了请客哦。”

“嘿嘿，你跟我什么关系，这是一定的啦！”

“动力装置最高驱动力仅为660赫马，会导致后续力严重不足，并且限制了最高速度上限仅为121米每秒，还有左臂因为设计的原因完全无法向后转动，另外氧气置换装置被漏掉，人坐进去就是死路一条……然后你的武器库放在那个位置虽然是美观了许多，但会导致弹药在更换的时候卡壳，尤其是在剧烈运动的时候，一旦你同时进行攻击，机甲自爆几率为88.376%。”

站在一边的楚飞扫了一眼空中的机甲之后，很轻松的耸了耸肩。

“如果是当做自爆无人机却是一个很不错的构思。”

“自爆无人机？”

乔玲顿时错愕的张大了口，然后她恶狠狠的瞪了楚飞一眼，“太过分了，琳琳！他竟然敢这么说我的宝贝！走，我们去别的地方说话！”

“……”

由于昌平号的动力引擎坏的太彻底，当楚飞在这边修理乔玲的机甲时，胖子蔡安就已经去努力尝试一次，他本来是想借此将功补过，顺便重振他在队友们心里的形象，但很遗憾的是这个计划现在已经宣告失败，最后他甚至有些绝望的告诉孟鄞，因为从海盗们损毁战舰上拖回来的动力引擎跟昌平号差距太大，不管是型号还是功能都完全不同，所以他甚至无法替换任何一个零件……

这个结果其实也没出乎孟鄞的意料，毕竟海盗们使用的战舰大多都是东拼西凑起来的东西，动力引擎虽然不至于粗制劣造，但也绝不会是联邦军方工厂制造的东西……

不兼容才是正常，能兼容那才有了鬼！！

所以孟鄞现在考虑的是如何从海盗们手中夺取一艘可以进行远程星航的战舰，因为大家必须尽快的赶回华夏学院。

当然，这跟楚飞就没有太大的关系了，此时他正在舒舒服服的躺在床上休息……

虽然还不太明白到底是为什么，不过董琳这小妞却似乎对他表现出了一些好感，她不但一直陪着他聊天，而且还专门给他留了牛肉，甚至刚才他做出那么大胆的动作，她也没生气……

这还不是好感是什么？

尽管楚飞已经拥有了太多太多的女人，但如此单纯如此没有任何附加条件的仿佛初恋一般的……感情，好像也就是当年和殷佳怡这般体验过！

只是楚飞这一次却没能睡多久，因为没一会之后耳朵上的一阵剧痛把楚飞给带回了现实，睁开眼，董琳正叉着腰怒视着他。

“死强奸犯，你醒醒啦……混蛋，我叫了你半天都不醒，你什么意思你？！”

都知道我睡着了，还能有什么意思？不过楚飞才不会和女人计较，尤其是有意思的女人，说不得他连忙坐起身来，“董琳，你找我有事？”

“当然是有事！不然你以为我特意跑来看你这头死猪睡觉吗？”

董琳似乎真的很生气，所以又愤愤不平的踢了他一脚，“天生就是色狼样，看看你的丑相！”

好吧，楚飞这才发现，因为睡着了的缘故，又因为在梦里想了一些不该想的事情，所以他的下面不知不觉就有了反应……

说不得楚飞也是有些无辜，然后他看着董琳这位大小姐很无耻的耸了耸肩膀，“这才是男人正常的反应好吧，除非不是男人，否则睡觉了肯定都要起来做做锻炼……”

“呸，我才不要听！”董琳连忙轻啐了一口，然后没好气的又踢了他一脚，“还不赶紧把你的东西收起来，然后跟我走！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1997章
────────────────────────────────────────

“到底什么事？”楚飞收拾好之后走出来，这才问了董琳一句。

“乔玲先前设计的那个机甲，我们在‘虚拟现实世界’里面弄出来了，不过却是被你说中，它根本就是一个废物，一点作用都起不到，所以乔玲现在哭的可伤心了，她全都指望这个设计呢，不然回到学院就完蛋了，你现在赶紧去帮帮她！”

“让我帮她什么？虚拟的东西又不需要修理……”楚飞很莫名其妙的摸了摸脑袋。

“你既然知道问题出在哪里，那自然就可以修！你就当那是一台坏的机甲，然后想办法把它修好不就行了？”

董琳却是一脸蛮横的拉住楚飞的手，而且拖着他就走。

“我可警告你，乔玲是我的死党，所以你最好别跟我说你不行……”

这个，她是你死党又关我什么事？

好吧好吧，看在你主动跟我牵手，然后我们离上床又进了一步的份上，我先勉为其难的帮帮她好了。

乔玲的房间在昌平号的B区，也是飞船真正的宿舍区，不过楚飞目前却没有住在这里的权利，因为他是一个外人，所以一开始是被安置在A区的公共空间，现在住的房间更多时候像是个杂物间……

当董琳拉着楚飞走进乔玲的房间时，乔玲正趴在床上低声哭泣，直到听到人走进来的脚步才抬起头，只是看到楚飞之后她顿时就有点生气了，“琳琳你怎么可以把他带进来？赶紧让他出去，这里是我房间，不准他这种人进来！”

“玲子，是我让楚飞来帮你的，他一定可以完善你的设计！”

“这种事别开玩笑，我才不要他帮我……他根本就是个骗子！我已经给你说过很多次了，这种人最会装可怜骗女孩子的，你快点让他滚出去，不然我叫陈豪他们来……陈豪！我是乔玲，你赶紧来我房间一趟，那个强奸犯到我房间里来了！”

“看来是不需要我了……”楚飞也无所谓乔玲的态度，因为她从一开始就是这样，所以很潇洒的耸了耸肩就准备转身离开，他本来就没兴趣帮忙，见到乔玲这个态度自然更加不想，但是董琳这会却紧紧的拽住了他的手，听到他的话更是立刻转过头瞪着他，“你刚才答应过我要帮她的！你再敢说不帮忙我现在就打死你！”

“怎么回事？呃……董琳，是你带他进来的？”

这个时候乔玲的房门突然打开，然后穿着紧身背心的陈豪快步走了进来，而且一身大汗淋漓的样子，似乎正在进行什么锻炼。

“就是我带他来的。”

董琳依然不肯松手，反而把楚飞的手抓的更紧，只是她的脸色却变得很难看。

“乔玲，我现在对你非常失望，你什么时候才可以放下你的那点骄傲，接受别人帮助并不是什么大不了的事情！”

“你们两个不是最好的朋友吗？现在到底发生了什么事情？”

见到似乎也没什么大事，陈豪先伸手用肩膀上的毛巾擦了一把脸，这才看着楚飞笑了笑，也算是打招呼。

“董琳，你带楚飞来乔玲的房间干什么？”

楚飞也点了点头算回应，其实他对陈豪的印象也不错，这个男人性格比较谦逊，做事也比较稳重，最主要是他一直都没有因为楚飞的‘罪犯身份’而看不起他之类的，一开始提防是有，但现在似乎也是放开了。

“其实也没什么，乔玲之前的机甲设计一团糟，所以我让楚飞来帮她修改一下而已。”

董琳也是有些生气的转过头来瞪着乔玲，“昨天楚飞就已经指出了你机甲的所有缺点，而且今天你自己也已经亲自证实了他说的全都是对的，你到底还有什么不服气？你又有什么资格说他是骗子？你的自尊心就那么重要？”

“我就说他是骗子怎么了？犯罪会被流放的能有好人吗？董琳，我是在救你！你清醒一点行不行？”

“清醒？到底是谁不清醒？我现在就看到一个自以为身份高贵还死要面子的女人，觉得楚飞是个罪犯所以他的一切都是低贱，所以你这么高贵的设计怎么能让他帮忙？其实你就是怕别人比你强对吧？乔玲，我现在算是看清楚你了，你果然也只配成为某些男人用来打飞机的意淫对象！楚飞，我们走！”

我去，董琳果然是口无遮拦，连这种话都敢说！！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1998章
────────────────────────────────────────

说不得楚飞连忙对旁边目瞪口呆的陈豪耸了耸肩，这可不关我的事情啊！绝对跟我一点点的关系都没有！！

只是他刚抬脚想跟着岳冰出去，却不想房间门再次打开，然后队长孟鄞出现在了门口，她先是冷冷瞪了董琳一眼，这才看向乔玲……

“乔玲，你的通讯器没关！所以你这边的话所有人都听到了！”

“啊？？”

乔玲这才手忙脚乱的关掉通讯器，不过已经晚了，因为小队大部分的成员都已经站在了走廊上……

不过毕竟是女孩子的房间，男生们不好随意的进入，但另外的几个女孩子却没什么顾忌，直接跟在孟鄞的身后走了进来。

也是因为之前乔玲说的话太吓人，她们都以为楚飞是想侵犯乔玲呢，所以好几个女孩子的手里竟然还拿着武器！

“小队之中严禁冲突的条例你们都没忘记吧？董琳，看来你是嫌三天禁闭时间太短？”

孟鄞也没看楚飞，她自顾自的走进了房间之中，“乔玲，你设计的机甲拿出来给我们看看。”

“还没设计好……”乔玲顿时涨红了脸，“只是个不完全品。”

“那也展示出来看看。”孟鄞很坚持。

“那……好吧！”

乔玲磨蹭了几秒钟，最后还是打开了她的光脑，于是很快一个全息投影出现在了房间的正中，正是她昨天展示的那个机甲，不过也有了一点小小的改动，显然她有试图过修改，但并不成功。

“这个机甲从外表看似乎还不错……”孟鄞看了一会，才扭头看向董琳，“昨天楚飞说它有什么问题？”

“楚飞昨天看了就说它的引擎驱动力严重不足，还有左臂因为设计的原因完全无法向后转动，另外没有氧气置换装置……最重要的是弹药库设计位置错误，会导致机甲自爆。”

董琳在孟鄞走进来的时候就已经偷偷放开了楚飞的手，这个时候她很随意的指了指空中的机甲投影，“刚才乔玲和我就已经在‘虚拟现实世界’中把机甲给虚拟构造了出来，但在模拟战斗开始之后不到五秒就会直接自爆，而且我们也实验了一下其它的方面，结果证明楚飞说的每一点都很正确，所以我想既然楚飞可以找到这个机甲的所有缺点，加上他本身又会修理机甲，那为什么不能帮乔玲完善这个设计？反正只要把它当成一个坏掉的机甲来修理不就行了？”

“你的这个想法还真……好吧，乔玲，你为什么不能接受楚飞帮你改造机甲？”

“他……他是个罪犯！”

那边乔玲却同样很固执，“我不管他到底是杀人也好，强奸也好，反正他就是一个罪人，对联邦有罪的人就是渣滓，所以我到现在也不支持队长你把他带回学院的决定，更不会接受他的帮助！”

顿时房间之中的几个女孩子一阵面面相觑，好一会，才有人开口。

“那个……董琳，你没有告诉乔玲昨天的事情么？”

“……”

“你们又不是不知道她的脾气……反正事情已经过去了，我就没说。”董琳轻轻叹了口气。

“昨天发生了什么事情？”魏丹见到大家的表情，顿时一阵疑惑，“你们有什么是没有告诉我的？”

“没什么了……”孟鄞抬眼看了一眼楚飞，“你也不想有人对你的能力产生质疑是吧？其实我对你的能力同样感兴趣，不如你在这里给我们证明一下？”

“呵……”楚飞无所谓的耸了耸肩膀，“有这个必要么？等你们回到学院就该各奔东西了，他们跟我只是萍水相逢罢了，而我跟你也只是一个交易。”

“我并不是想要证明你的能力，而是为了证明我的眼光。”

孟鄞依然很平静，“他们跟你当然没有多大关系，但却是我的队员，而当时做决定要带你上船时，全队二十个人只有我一个人投了赞成票，不过因为我是队长，所以你才能上来……”

“……”好像，这个的确是事实。

“现在我希望你能在我们所有人的面前证明你的能力，如果这件事的确是我做错，那我未来也不用去当什么指挥官，因为没有任何一个指挥官的决定被属下质疑，所以一旦事实证明是我错了，那我就不配成为一个指挥官，返校之后我会留在学院当一个普通的教员。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1999章
────────────────────────────────────────

“队长！”董琳她们全都一声惊呼，包括陈豪也露出了一丝诧异的神色，“孟鄞，你千万不要这样冲动！”

“你们看我有冲动的样子吗？”

孟鄞直直的看着楚飞，依然一脸的面无表情。

“我的未来，现在就在你的手中，那么做个决定吧！楚飞，现在证明你的能力，或者作为渣滓被我们丢出去……反正你的要求是带你到一个有人的星球，而这里就是！”

靠，你是疯子吗？你的未来……跟我有什么关系？

“楚飞，如果可以的话就请帮个忙。”陈豪走过来拍了拍楚飞的肩膀，“我一直都相信孟鄞，所以我现在也相信你，去做吧！”

“死强奸犯！”董琳也是毫不客气的用力踩了楚飞一脚，“你要是敢害了我们队长，第一个踹你出去的绝对是我！！”

要不要这么绝情？好吧好吧……既然你们都这么说了！

楚飞轻轻的叹口气，然后走上前拍了拍乔玲的肩膀，“劳驾你让让。”

乔玲简直是以惊弓之鸟一般的速度逃往旁边，于是楚飞也就迅速接手了她的光脑，然后让房间里所有人惊讶的事情发生了，随着楚飞的手指不停滑动，他从光脑之中拉出了一面又一面的光幕放在了他的身体周围，而且每一面上都罗列着一些机甲的部件，这些部件当然都是来自乔玲之前的设计，所以很快空中的全息投影机甲就被楚飞给拆卸的干干净净，但这并不是结束，因为随着楚飞手指更加迅速的摆动，他身边的光幕再次被收回，然后空中的全息投影机甲也再次被重新组装了起来，虽然外观上看起来没有什么不同，但是却又真的完全不同了，机甲全身上下都多出了许多的东西不多，尤其是随着楚飞的手指抹过，甚至连机甲的外壳上也出现了一道道古怪的银色纹路。

但楚飞却依然还在不停的从光脑之中拖出各种部件的光幕，而且正在对它们进行改造，虽然孟鄞和陈豪等人对机甲的东西并不太懂，但是他们也绝对不是菜鸟，更知道如果要改造机甲的引擎需要什么样的知识……

没错，此时的楚飞正在对机甲的驱动引擎进行改造，而且他的改造简直夸张的让所有人都搞不明白，哪怕蔡安后来被孟鄞偷偷叫了进来，可这位华夏军校四年级的维修高材生却表示自己完全看不明白……

问题是楚飞最后竟然完成了，当一架极具质感的机甲站在了空中的时候，所有人都忍不住惊呼一声。

尽管只是投影，却让人感觉到了它身体的那份张力，尤其整个机甲都是以暗红的色泽为主，但是外壳上却有一些仿佛水银一样流动的银色纹路，所以给人的感觉是整体沉稳却又有点的张扬的矛盾结合体。

“咳咳……”孟鄞发现楚飞已经停止了动作，而房间里面所有人却依然目不转睛的盯着空中的全息投影，只能干咳一声，“这绝对是我所见过的最漂亮的机甲，不过，它可以运行的起来吗？”

“稍微等一下……好了，现在让乔玲去测试了。”

楚飞终于让开了光脑，然后他依然还是很谦虚，“因为我完全不会设计机甲，所以这个东西基本上还是按照乔玲先前的思路和模式在搞，只是进行了一些功能的优化与补充，另外还添加了一些她原本忽略掉的东西，应该是不会影响到整体性能，至于其它的我就不太懂了……先让她测试一下是否能正常启动吧。”

“启动正常……起步正常，开始加速，进行冲刺……什么？速度达到320米每秒？天啊……这种速度我都要飞起来了！什么？飞起来了？”

顿时在场所有人全都呆滞了，这么笨重的机甲竟然可以飞起来？

这是在开国际玩笑吗？这需要多强大的发动机引擎才行？不会是把战舰的引擎搬过来了吧！

“乔玲，机甲的能量消耗程度如何？”

“很轻微……到目前能量消耗度为0.3%……天啊，这到底是什么鬼机甲？动力引擎装置竟然可以达到4200赫马！！而且最高移动速度上限为560米每秒！！这都是小型舰载战机的速度了！运行测试通过！我现在测试一下武器系统……我是在做梦吗？盖特林机枪的弹药库竟然可以达到10000发？还有这个是浮士德发射器？天啊，八枚齐发的制导火箭？这个是什么？电磁网？啊？竟然是囚禁物体的电磁导弹！！还有这个是？镭射枪？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2000章
────────────────────────────────────────

“武器使用测试……通过！”

“实战测试……通过！”

经过一番全方位的测试，乔玲也是越来越脸兴奋，最后整个人都站了起来，“这竟然是一款可以真正制造出来并且实现所有功能的完美机甲！！”

“那么，现在你们谁还对我的决定有疑问？”

所有人都在摇头，包括乔玲，即便是她先前如何看不起楚飞，但这个时候她也是明白了，楚飞绝对一个不可或缺的超级人才！

于是孟鄞终于淡淡的站起身，“楚飞，既然你会改造机甲的动力引擎，那么应该也可以把我们飞船上的备用动力引擎改造出来吧？”

“现实中改造引擎是需要材料的……”楚飞顿时很无语，“我又不是神仙，总不能凭空变出东西，我还是先去看看主引擎能不能修理吧，要改造也是它比较容易，反正都坏死了，可以随便整。”

而这一次，蔡安没有再开口，甚至给他一百个胆子也绝对不敢再说主引擎不能修理……

因为刚才楚飞对机甲引擎改造的时候，他的脑袋里面就已经跟炸了一样，身为机械维修师，他清楚的知道要做到楚飞那种举重若轻的程度，需要掌握多少知识，所以他也很清楚自己现在的实力甚至给楚飞提鞋都不配，可悲他之前却自以为自己了不起，更一度在楚飞的面前班门弄斧，甚至差点害死了他的梦中女神乔玲。

也就是这个时候，他终于记起之前董琳找他修枪的事情了……

原来董琳并非是找他修枪，而是想找他证明什么！

但这个时候并不止蔡安一个人在思绪纷乱而已，孟鄞也转回头深深看了蔡安一眼，然后点了点头，“既然如此，你就去看看吧……蔡安，你去给楚飞打下手！”

“是，队长！”

昌平号的主动力引擎虽然被激光武器击中而烧毁了一部分，但也因为如此，它才幸运的没有爆炸……

若是艾克雷族的武器击中了动力引擎这种关键位置，只怕整艘飞船都会瞬间爆成烟花，这倒不是说艾克雷的武器就一定先进一些，虽然的确是真的先进很多，但有时候技术上的优势真的可以决定一切，完全不是现在的人类联邦能够比拟。

所以胖子蔡安是很无语的看着楚飞把好几个动力引擎全都给拆成了零碎的部件，而且最后他竟把这些东西全部混在了一起……

孟鄞说的是让他蔡安来给楚飞打下手，可是自从帮忙把东西拆掉之后他就完全傻了眼，不知道接下来要干什么，更不知道楚飞在做什么，此时的他觉得自己简直就是一个小学生，根本什么都不懂什么都不会！

但最吊诡的却是，楚飞竟然还真的一点点一点点的重新拼凑出了一个引擎的轮廓，虽然其中花费的时间多了点，更经常让他蔡安去干一些杂活，比如去把某个项圈给磨平，比如把某种合金的金属提纯一下，又或者让他去倒杯水……

总而言之，两人热火朝天的干了大半天，这边蔡安还是一头雾水。

这期间孟鄞来过一次，但她并没有说话，只是看看就走了，另外董琳大小姐也来看过一次，不过她似乎只是想来找楚飞的麻烦而已，因为当蔡安把加工好的东西拿回来的时候，正好看到董琳气鼓鼓的踢了楚飞一脚然后转身离开。

女人，果然是不好惹！

好在，两人又奋斗了三四个小时之后，一架动力引擎已经开始初具规模，这个时候陈豪特意跑了过来帮忙，另外还有一个矮个子的女孩子也是随后主动过来帮手，再然后其他人竟然全部慢慢的都赶了过来，因为……

动力引擎竟然真的完成了！！

这绝对不是任何一款战舰上的动力引擎，因为它是用那些海盗战舰上鱼龙混杂并且同样有些损坏的引擎拼凑起来的，但要说拼凑却也未必，因为在安装的时候，蔡安发现这款动力引擎竟然可以直接匹配昌平号的所有接口，当然最主要的是能跟飞船上的能源系统相匹配。

点火，无异常。

喷射，无异常。

离合器推进，正常。

飞船启动，正常！

贺成惊喜的回过头，“队长，这家伙可真是神了，居然用几个破烂飞船的引擎就把我们昌平号的主动力引擎给修好了！”

孟鄞此时也在看控制室中的那些数据，闻言微微的抬起头，“是啊，我们似乎捡到了一个了不得的宝贝呢。”

“那现在怎么办？还要不要去找一下海盗们的晦气？”

“不了，贺成，你准备一下吧，等楚飞他们修好了飞船的其它部位，我们就直接离开这里，尽快赶回学院……”

“队长，这可不太像你的作风……竟然会放过这些海盗！”

“这一次乔玲的遇险，对我而言也是一次洗礼，我发现我还是有很多欠缺，那个时候如果不是楚飞突然杀出来，只怕你们都会被我害死……”孟鄞面无表情的离开了座位，“我需要时间来检讨自己，在此之前，我绝对不能拿你们去冒险。”

“队长……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2001章
────────────────────────────────────────

“好样的！楚飞，船上没有酒，我们用饮料代替，我先敬你一杯！”

陈豪很是兴奋的拍了拍楚飞的肩膀，然后用手里的水杯跟他狠狠碰了一下，“没想到你竟然还有这种本事，实在是让我刮目相看，哈哈，来，一起干！”

“哼哼！不是我的话，哪里轮的到你现在这么嚣张，混蛋，赶紧敬我一杯赔罪！”

董琳也是板着脸走过来，不过眼中却是掩饰不住各种笑意盈盈。

这个，你的代入感会不会太强了一点？

好吧，看在下午那一个火辣舌吻的份上，我先敬你一杯！但我绝对不会承认，正是因为你的吻我才修好引擎的……

“敬我美丽可爱的董琳大小姐……永远活力无限，永远青春美丽！”

“嘻嘻，这还差不多！”董琳顿时开心的仰起头，而见到她的样子，顿时以陈豪为首的家伙们一阵狼嚎！

“喔……”

“楚飞，你跟我来一下！”

但就在这个群情激奋的时候，孟鄞却是突然冷冷的站起身，而且直接转身就走，顿时大伙一阵愕然，楚飞这是得罪了队长？

“找我有什么事情？”楚飞没想到孟鄞竟然会带他一直走进她的宿舍里面，说不得有些疑惑。

“随便坐吧。”孟鄞也是直接坐在了床上，然后漫不经心的把玩了一会手里的小东西，接着这才抬起头扫了一眼楚飞。“说吧，你想要什么？”

“什么要什么？”

楚飞有些奇怪，这位老大突然冷冷的走出来说要跟自己私人谈谈，但是进了房间却半天不说话，好不容易一开口却问自己想要什么，这也太怪异了！

“我是问你，你到底想要什么……金钱？权势？名气？又或者美女？还是你全部都想要？”

孟鄞似笑非笑的看了看楚飞，“这不是你们男人最想要的东西吗？”

“这个嘛……”楚飞耸了耸肩膀，“我可以拒绝回答么？”

“那你现在的计划是什么？”

“也没什么呀，我这个人向来都没什么计划的，走到哪里是哪里……”楚飞咧开嘴笑了笑，“既然你让我去华夏军校，那我就去混混呗！”

“混混？”

孟鄞的脸色终于扯动了一下，“楚飞，你知道你在说什么吗？你以为每个人都能碰到你这种奇遇吗？就以你刚才改造引擎的能力，我至少可以推断出，你所掌握的这部分外星科技知识至少能让联邦的科技程度直接进化几百年！你知道这东西会让多少人疯狂吗？”

“是吧？”楚飞不置可否的点了点头，谁说我掌握的是外星科技？

孟鄞突然站起身来，然后还一直走到了楚飞的面前站定，甚至距离他很近很近，“我明白……你应该也是无意之中才获得这些外星科技，然后你甚至都没想过以后会怎么样就就碰到了我们，所以你现在想的只是先离开无人星，然后再慢慢看到底怎么样，可是你显然还不知道这些东西的价值，所以也对它们好像很无所谓，甚至还以为自己是个普通人！”

这个，我当然不是普通人，不过……跟你有什么关系？

“既然是这样，不如我们再来做一个交易吧！”

“那个……我可以说不要吗？”楚飞弱弱的举手。

“当然不行！”

孟鄞却是很断然的直接拒绝，然后她还居高临下的附身下来盯着楚飞的眼睛。

“我刚才一直在想，以我的个性其实从来都不会犯冒进的错误，但为什么这一次却突然就闯到了联邦的范围之外，还闯到了一个完全陌生的星系，更是差点害死了所有人……”

“这跟我有什么关系？”楚飞一头雾水。

“当然有关，因为这是命中注定……”

“既然老天安排给你一场奇遇，自然就不会埋没你的才能让你在无人星上白白等死，所以它还安排了我过去见你并且带你离开。”

这个……大姐，其实我是无神论者，我以为你也是！

“所以……”孟鄞却是丝毫不知道楚飞的想法，她突然很兴奋的挥了挥手，“你就是上天安排给我的礼物！因为只有上天才知道我现在最需要的是什么，最想要的又是什么！”

呃……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2002章
────────────────────────────────────────

“楚飞，难道你就不愿意帮我一下吗？”

孟鄞整张脸此时几乎都要压迫在楚飞的脸上了，尤其最后她那句突如其来的温柔语气简直是勾心动魄，加上她精致的脸庞在这种距离下看起来是更加无瑕和美丽，而且因为她的长发下垂而在楚飞的脸上轻轻扫动，顿时引发了他心里无穷无尽的欲望。

娘希匹，楚飞可是已经好几个月没碰过女人了！

何况，孟鄞可不正是他最想要的那种女人？和殷佳怡一样，长发飘飘，而且温柔美丽……

好吧，其实孟鄞看上去跟温柔没多大的关系，但偏偏她身上却拥有着一种很古典的很雅致的气质，所以看着面前近在咫尺而且粉嫩无比的樱桃小口，楚飞是下意识的就仰起头凑了上去……

温热，潮湿，柔软，轻盈，甜美！

这种感觉与董琳是完全不同，甚至楚飞以前在别的女孩子身上也是很少碰到这种让他为之动心的女孩。

说不得，他也一直没动，没有主动的伸出舌头，也没有去用嘴唇侵犯孟鄞，两人就这样静静的保持着嘴唇碰触在一起的姿势，直到良久良久之后，面色微红的孟鄞这才轻轻的抬起头，也是打断了两人之间的氛围，甚至一时间楚飞都有了些怅然所失的模样。

“既然你现在不知道自己要做什么，该做什么，那么以后就由我来为你安排一切。”

孟鄞轻轻的站直了身体，脸上也慢慢恢复了平静……

或者说，平时那个面无表情的孟鄞又回来了。

“……”楚飞伸手抓了抓脑袋，你是不是太独断了？我可没答应哦！

“你露出这个表情……是不是不情愿？”

孟鄞果然看的懂，所以她也是愣了一下，因为她没想到自己刚才做出了这么大的牺牲，甚至都主动‘色诱’了，楚飞竟然还这般冷静。

“当然。”楚飞也不客气，很快耸了耸肩，“我没道理让一个与我不相干的人来安排一切，对吧？”

“那你要怎么样？”

“你做我的女人。”

楚飞突然伸出手把孟鄞拉了过来，而且是二话不说把她给按在了自己的腿上，“如果是我的女人需要帮忙，我自然是非常愿意施出援手的，而且会全心全意的帮助她，但如果只是路人甲，我可没什么兴趣……”

“……”孟鄞没有拒绝楚飞的动作，她只是又沉默了几秒钟，这才重新开口，“是不是我下来把身体给你，接下来你就会无条件的帮我？”

“当然！”楚飞咧开嘴呵呵一笑，“不过，我要的可不只是你的身体而已，还有你的心……”

“如果是这样的话……”孟鄞轻轻的伸出手推了楚飞一下，接着她就直接站起身来，而且开始脱起身上的衣服，“你现在就要吗？？”

“我倒是很好奇……”楚飞此时的脸色同样没有丝毫变化，因为他看过的玩过的女人太多了，还不至于因为此时孟鄞在面前脱掉了身上的衣服就显得举止失措，“你到底是为了什么，情愿付出这么大的代价，也是一定要把我绑在你的身边？”

“因为……现在的华夏军校已经到了生死存亡的关头！”

此时的孟鄞已经脱光了上身所有的遮挡，听到楚飞的问话，她转过头来一边回答，一边把裤子也是往下一拉，顿时她的身体是完完全全的暴露在了楚飞面前。

“我爷爷的身体已经越来越差了，他现在甚至都不能再管事，而一旦他离开，联邦也就再无任何顾忌，所以如果不能在接下来的几年时间获得转机，华夏军校就会成为历史……你明白这代表什么吗？代表我们华人会被打为劣等种族，永远背负耻辱和压迫！”

难怪！当年楚飞在华夏之耀上见过到华夏族的窘状，也知道华人被各种打压的事情，只是没想到这一次正好赶上那一切还没发生的时候！

“楚飞，我非常需要你获得的这些外星科技知识……我们华夏族也是非常需要你！”

孟鄞终于把身上的最后一件衣服都彻底的脱了下来，然后她就这么重新走回了楚飞的身前，甚至一点也不顾忌的重新坐到了楚飞的腿上，只是不知道从什么时候开始，她已经泪流满面，只是她大概还是第一次在外人面前露出这种软弱的形象，表情很是有些不适应。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2003章
────────────────────────────────────────

楚飞轻轻的叹了口气，然后轻轻抓住了孟鄞的手，她的手很冰很凉，但很软很细，有种让人握住了不想松开的感觉，看着她双眼迷蒙的样子，楚飞也是感觉自己的内心一阵轻轻抽动，何况他一向都是最怕见到女人眼泪……

再说了，如果不是孟鄞一再坚持，楚飞现在只怕还在无人星上百般无聊的混日子的等资源呢！

说不得楚飞伸出手轻轻的在车颖的脸上擦拭了一下，“好了，别哭别哭，我答应帮你就是……放心吧，我会帮你扛起所有的责任，我也会让打压华夏族的所有人都付出该有的代价！”

看着车颖终于露出满脸惊喜的表情，楚飞也是扯出了一个自认为很阳光的微笑，“反正我本来就是一个无家可归的混蛋，去哪里不是混？能得到你这么一个漂亮的女朋友，也是我赚了……”

“谢谢你，楚飞。”孟鄞眼中大滴大滴的眼泪再次滚了下来。

“别哭，别哭！我最怕女孩子哭了。”楚飞连忙抱住她一阵安抚，当然，他的手也是偷偷放到了一些不可说的部位上。

“嗯！”

孟鄞当然知道自己正在被楚飞占便宜，不过她并没有拒绝，而且脸上也是不可抑制的露出了许多绯红，然后她轻轻的俯身在楚飞肩膀上蹭掉了自己的眼泪。

“以后你要是想找我，任何时间任何地点，只要你想，你就可以来……这是我给你的特权！”

说这个话，我是不是又误解了什么？

说不得他伸手在孟鄞的屁股上轻轻拍了一下，“你先穿上衣服吧，这里条件太简陋了，我可不想让你的第一次在这种地方，我会给你一个最美好的回忆！”

“嗯……”

稍后，楚飞和孟鄞一起从房间里面走出来，结果却是被吓了一跳，因为孟鄞的门外满满的都是人，她小队的所有成员都在！

没办法，楚飞那个强奸犯的名头还是有点吓人的。

见到两人一起走出来，外面的众人顿时全都露出了古怪的神色，然后董琳先是小心翼翼的看了队长一眼，接着就凑到了楚飞身边，然后还主动伸手拉过他的胳膊，“队长刚才跟你说什么了？”

“没什么啊！”楚飞回过头冲着孟鄞挑了一下眉头，其实他只是下意识的这样做而已，也是告诉孟鄞他什么都不会说。

“混蛋，你竟然敢这么色迷迷的挑逗我们队长！”

董琳却是明显误会了，当即伸手狠狠的掐了楚飞一下。

“你是不是不想活了？我警告你，你要是敢对我们队长做什么非分之想，我一定会打的你半身不遂！”

这个，你说太迟了哇，我何止非分之想……

稍后，楚飞跟陈豪他们聊了聊，也终于知道了一些华夏军校目前的境况。

因为联邦的打压政策，华夏军校目前已经一年不如一年，特别是十年前那一次强制性的人员调动之后，华夏军校几百年积累下来的底蕴几乎毁于一旦，如果不是老院长在军方之中有一定的人脉，临时找老朋友帮忙退役了一批资深老兵，只怕学院今天的处境会更糟。

但仅仅有老兵是不够的，他们顶多只能保证学院新学员的素质不会降太多，最大的问题是学院培养出来的专业人士全都被一扫而空，所有学院的独立研究计划全都搁浅，之前所有的成果也全都被别人获得，而要重建这样一个队伍，十年？

给你一百年都不够！

那联邦为什么要打压华夏军校呢？

原因很简单，因为它太优秀了……

联邦自建立初期就成立的军事学院一共只有十所，但在这其余的九所之中，只有一所学院勉强赶的上华夏军校的步伐，其余的都被远远的甩在后面，更别说后来逐渐成立的近百所新军事学院。

在联邦建立之后的三百多年中，华夏军校一直是最优秀的代名词，也是顶级军事人才的摇篮，可以说联邦之中的高级将领，绝大部分都是出自华夏军校……

但万物都有一定的规律，盛极而衰也是无可避免。

既然是华夏军校，此前招收学员自然都是以华族人为主，这也导致联邦军方之中的高级将领是以华族人居多，所以形成了什么局面呢？

那就是华族人在联邦议会之中并没有太多的席位，却逐渐可以开始左右联邦的政策……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2004章
────────────────────────────────────────

这是在议会之中占据统治地位的白族人绝对不愿意看到的事情，于是在经过十多年的精心布局之后，针对华族人的行动终于开始了，相继一大批的华族高级将官以各种罪名落马，随后华夏军校也被列为打压的目标，联邦议会以勾结罪强行处理了一批军校的优秀人才，并且把华夏军校的教员全部打散，从此散落各个学院……

三百年华夏的辉煌陨落了，但这不代表华夏人的骨气也丢了，这一代华夏人的目标就是终有一天要重建华夏之辉光。

而这一切的重担，如今就压在了孟鄞的身上，因为华夏军校的院长，也就是孟鄞的父亲在十年前被联邦以勾结罪处死，如果不是她已经退休的爷爷在危急时刻站出来顶住了华夏军校的大旗，如果不是老将军盛名远播，华夏军校十年前就彻底的毁了，可老将军的身体今年来已经越发的虚弱，而院长这个位置，除了孟鄞之外，联邦还有谁敢接？

楚飞微微叹了口气，难怪孟鄞会做出这样的牺牲，甚至不惜牺牲色相也要把自己彻底控制在手里……

不过无所谓，反正也是玩，就好好帮她一把！

想到这里，楚飞又偷偷的在董琳的小手上摸了一把，“美女，不知道我有没有这个荣幸邀请你一起出去看星星……”

“要死啦！这里哪里有什么星星看？”董琳没想到楚飞会突然来这一出，顿时脸色羞红的踢了他一脚。

“喔！！”陈豪他们顿时又是一阵狼嚎，但就在楚飞牵着董琳的手站起来准备离开的时候，突然一声巨响在峡谷外面响起。

“轰！”

“所有人注意，立刻各就各位准备战斗！”通讯频道立刻传来了孟鄞的声音，“楚飞，立刻收回你的机械人！”

“是海盗来了？”

“是的，在外面警戒的机械人已经被干掉了一只……”

“轰！”

“是两只了！”楚飞皱起眉头，然后站起身……

“杜伟峰，先扫描附近所有地形图……就是现在，出去！”

“开始投放机甲，乔玲，迅速控制住三点钟方向的高点！OK，陈岚，现在下去！”

“陈豪，顶住战线！我需要你支撑三分钟！楚飞，让你的机械人上去帮忙！”

“即将进入对方战舰射程……贺成，加速切入光速巡航！主炮蓄能准备！”

轰！！

恢复了主动力引擎的昌平号可不是之前的软牙猫咪，而是一只彻底张开了利爪的老虎，主动力引擎的不但可以让飞船迅速的进入光速行驶状态，更直接关系着战舰上的主炮的充能。

而以光速瞬间奔袭到了敌人战舰背后的昌平号只用调一个头，顿时蓄能多时的主炮直接轰出，对方的主战舰根本来不及反应就直接爆成了烟花……

在对手失去了空中压制之后，空中的昌平号上火力全开，顿时海盗们被彻底压制，而地面上由于孟鄞的精湛指挥，又有身在高地的乔玲的远程火力压制，配合陈岚架设的火炮，加上还有楚飞指挥的艾克雷杀戮者开路，陈豪他们轻易的撕裂了海盗们的战线，早在战舰炸毁之后就魂飞魄散的海盗们再也无心恋战，当即再次一哄而散狼狈逃窜。

以仅仅二十来人的队伍，这两天竟然硬生生的让海盗们折损了近千余人，这就是华夏军校培养出来的学员吗？

如果这么优秀的军校彻底覆灭了，确实对华族而言是一个巨大的灾难……

楚飞站在窗前看着逐渐变小的海盗星球微微的叹了口气，那就让我来好好的帮孟鄞她们一把！

……

“大致上就是这样了，这一次的战斗你们每个人都写一份总结给我。”

坐在小型会议室中，孟鄞面无表情的对大家吩咐了一句，然后看向乔玲，“接下来回学院还需要几天时间，你这段时间把你设计的那个机甲的所有详细数据都测试出来，我需要一个完整详细的报告。”

“队长，那机甲明明是楚飞……”不但董琳，就连陈豪他们也全都露出了一丝古怪的神色，队长这是要干什么？

“我说是乔玲设计的，有什么问题吗？”孟鄞轻轻扫了众人一眼。

“队长……”乔玲也是一呆，然后脸上露出了不可抑制的狂喜，“队长你对我太好了，我爱死你了！！”

“但这对你并不是什么好事，因为一旦获得学院评测通过，那么其中所有的技术原理都需要你去向评委会做出解释。”

“啊？？？那怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2005章
────────────────────────────────────────

“这就是你的事情了。”孟鄞淡淡的看了她一眼，“你也可以选择放弃学院的奖励，就当什么事情都没有发生过，这款机甲跟你无关。”

“不行！这款机甲明明一开始就是我设计的！”乔玲连忙摇头拒绝。“我花费了那么多的心血，凭什么要放弃？”

“随便。”

孟鄞面无表情的眨了眨眼，“既然如此，按照惯例，这款机甲应该以你的名字命名，那就叫QL-1型，三天之后，我要看到详细的测试结果。”

“是，队长！”

“陈豪，楚飞已经闲了好几天了，接下来的路程你给他安排一个训练计划……”

“没问题。”陈豪点头。

喂喂，我哪里闲了？我一直在为你们忙活好不好？靠，又被无视了！

“董琳，你似乎也很闲……”孟鄞又斜着眼睛看了董琳一眼，这边楚飞顿时皱了皱眉头，她不会是想报复董琳吧？

就因为她现在和自己走的比较近？

“既然你这么有空的话，那你没事就多给楚飞讲讲我们学院的生活，制度以及学习需要注意的地方！”

“呃……是，队长！”

董琳一开始也是有些害怕，所以听到孟鄞的话之后也是一阵愕然，接着偷偷做了个鬼脸，顿时旁边众人又是一阵哄笑，因为现在几乎所有人都知道了，董琳和楚飞之间有点小秘密……

反正楚飞已经证明了他有足够的实力，所以倒也没有谁觉得这有什么不好，毕竟这是人家自己的私事。

只有乔玲很奇怪的看了大家一眼，也不知道他们都在笑什么。

而见到孟鄞的背影消失，董琳顿时一拉楚飞的胳膊，“我们先出去吧！我去给你上课了！”

“喔~~去上课哦~”陈豪他们又是一阵狼嚎……

不过事实却并非众人想的那般，因为这边董琳把楚飞带到了单人的房间之后，立刻就凶巴巴的把他给按在了座位上，“老实交代，队长之前跟你说过什么？”

“呃，没说什么啊……哎呀，你掐我干嘛？”

“一看你就在说谎！”

董琳冷哼一声，接着又很用力的拧了一下，才收回自己的手指，“还不老实交代！明明那机甲都是你的功劳，没有你的话那个机甲连跑都跑不起来，现在却成了那花瓶女的东西，竟然还用她的名字命名！太可恶了，我很不爽啊，你知不知道？”

“喂喂喂……你不爽打我做什么？”

楚飞见董琳这么任性，干脆就直接伸手把她给抱了起来，然后还二话不说亲了上去，这下董琳可终于老实了，直到好一会之后她才脸红红的靠在了楚飞的肩膀上，但却依然惦记着机甲的事情。

“队长到底跟你说了什么啦？你的东西被人抢走了你一点都不在意吗？”

“呃，其实也没什么啦，反正……就算是她设计的，她能知道其中的原理吗？驱动引擎又是要怎么才能做出来？如果她解决不了这些问题，那个机甲永远不能实现……”

“也对哦……”董琳这下才反应过来，“嘿嘿！还是你聪明，到时候乔玲说是她设计的，但是又拿不出什么真材实料，只怕是要被学院的纠风委员会追查，那就真丢脸丢到家了！”

“奇怪，你不是说她是你的死党么？她丢脸你这么开心干吗？”

“以前是死党，现在不是了！她这个小气鬼，花瓶女！哼哼……”

女人果然是善变的动物啊，不过这也变的太快了一点吧。

“你又在想什么？行了，你坐好，我现在给你讲一点学院的东西……哎呀，你不准乱看啦，更不准乱摸！喂……唔！讨厌，你又偷袭……唔唔……”

……

五天之后，楚飞等人终于结束了漫长的星空旅程，飞船开始进入大气层，并且准备着陆……

只是让楚飞最没想到的是，华夏军校其实位于一个巨大的原始的尚未开发星球中！

或者应该说，整个星球都是学院的范围，所以在学院的围墙之外，基本上都是未开发的蛮荒地带，甚至还有一些原住民存在，这也代表着除了进行一些实战训练的时候，学员们平时是没有机会出去的，而实战对抗一般要等到三年级才会开始，因为这个时候的学员基本上都勉强有了一些自保能力，一个个的小团体已经能够应对外面的野兽或者怪物。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2006章
────────────────────────────────────────

另外要说的是，华夏军校的现代化程度非常高，至少在学院的院墙范围内，你看到的几乎是一个现代化的城市……

就拿楚飞被分到的新兵宿舍来说。

每栋宿舍楼都只有两层，每层都有单独的通道进出，而每一层之中也都只有一条走廊，走廊的入口处就是器材装备室，所有人平时用的训练装备和器械甚至包括了武器都在这里，不过想进入却需要身份指令，想拿到武器还需要输入另外的口令。

走廊进来一点是二十个门对门的小房间，当人走过去站在门前的时候，光子门会自动扫描人的身体，以判断你是否具备进入这个房间的资格，而房间内除了一张镶嵌在墙体之中的厚实石床之外，就只有一张同样也是镶嵌在墙壁上的石桌，除此之外别无他物，标准的军营配置。

不过，这并不是普通的床和普通的桌子，床的上下仿佛厚实石壁的地方其实内部安装着复杂的仪器，它们会在宿舍熄灯之后开始启动，作用是优化睡眠效果以及利用微透技术缓解学员身体的疲劳以及轻微伤势，以此保证第二天学员可以精力充沛的进入训练状态。

而石桌，却其实是一个高技术结晶的光脑，它可以帮你办成很多事情，比如听音乐，看电影，或者玩游戏，或者进行虚拟的模拟训练……

总之这样可以让学员在休息时间享受到足够的娱乐，不过因为军事学院的保密条例，这些光脑只能连接军事学院内部的网络，无法对外联络。

走廊的尽头则是一个相当宽敞和高级的地方，属于更衣室兼公共淋浴房以及卫生间的混合体，进去之后首先看到的是一个大型的公共更衣室，每个人都有自己的专用衣橱，里面一般都挂着十多套学院的制式训练服，你每天换下的丢在衣橱下面就会被自动送去洗浴，洗好会再自动挂好送回来……

大厅里面没有什么隔断，所以如果就这么换衣服的话，别人都可以看到你，但这点完全不用担心，尤其是女孩子，当要换衣服的时候，只要按下衣橱内的按钮，地面上就会射起黑色的投影将你和你的衣橱包围起来，别人什么都看不到。

里面是一点是普通的洗手间，是平日大家洗手洗脸刷牙的位置，这里没什么好说的，位置很宽阔，二十个人并排站着也不会感觉挤。

走过洗手间则是淋浴区，用特殊的光学材料建成的二十个全自动喷淋洗浴房整整齐齐的排列着，平时没人使用的时候你看到的淋浴房都是透明的玻璃，但是当人走入其中的时候，淋浴房就会变成黑色，外面的人看不到里面的任何东西，但里面的人却可以看到外面……

另外缩在墙壁上的喷淋会自动展开，按照你的需求，三百六十度旋转喷射的冷热水流可以清洗到你身体上的任何位置。

至于最内部就是卫生间了，同样的二十个光学材料隔间和二十个马桶，那些高级马桶也拥有足够的智能装置，它们会自行处理所有的事情，你要做的就是坐上去，然后再站起来穿上裤子离开……

为什么宿舍之中的东西一直是二十个呢？

很简单，不管是华夏军校，或者任何联邦军校中，二十人都是一个完整的队伍组合，其中包含了联邦几乎所有的职业组成，并且能以此迅速的拓展……

就是说，因为军校的学员出去之后都是军队之中骨干，将会带领普通士兵作战，所以只要给小队填充足够的人手，这样的小队就能迅速成为一只能够立刻投入战场的……

军队！

正因为如此，在所有的军校，所有人从一开始接受的是全方位的团队合作培养……

也只有这样的学员才能迅速的融入联邦的军队体系中去，而联邦军队的强大也正是由于各种职业之间的精诚合作。

楚飞的入学并没有遭遇到什么困难，因为这个时候新学年还没开始呢！

由于新一期学员的招收工作正在进行，老一批学员的实习安排计划也在火热调整中，整个学院一片忙碌景象，所以很快，楚飞就被人甩进了新兵宿舍，接着就再也没人理他了，甚至连董琳这段时间也不知道跑去了哪里……

呃，好吧，其实她是被关禁闭了！

上午去完成一下陈豪制定的训练科目，然后吃中午饭，再回宿舍洗个澡，下午玩玩游戏或者发发呆，这日子真的过的很清闲，特别是去食堂吃饭可是不要钱的，这一点让楚飞非常满意，就是那个大妈太小气，每次各种菜就给一点点不说，而且还挺大意见，明显欺负楚飞新来的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2007章
────────────────────────────────────────

这样的生活很不赖，只不过唯一让楚飞有些不爽的，就是他该怎么去联络殷佳怡她们呢？

三天之后，孟鄞出现在了楚飞的宿舍中，“看起来，你这些天过的蛮舒服的。”

仅仅才三天时间不见，孟鄞却明显变的憔悴了许多，她的脸上甚至都出现了一些深深的黑眼圈，不过这也是因为她的皮肤特别白皙所以才看起来会很明显，见到她这样子楚飞就不由自主的一阵心软，这女孩子到底是为了什么在这般拼命？

现在的华夏学院似乎也没有他们说的这么糟糕啊，一切都蛮正常的……如果联邦现在想对军校下手，应该不至于这么平静才对！

说不得他叹了口气回答，“我是过的还不错，但你看起来却过的并不太好。”

“是不怎么样，已经好几天都没合眼了……”因为楚飞此时是坐在石桌边，所以孟鄞干脆就直接走到他的床边坐了下来，然后把手里的一个盒子丢给他，“如果不是把这个东西做出来了，我甚至都没时间来找你。”

“什么东西？”

“你自己先看看吧，我先小睡一下。”

说着孟鄞就直接躺了下去，而且很快就真的睡着，竟然对楚飞没有一点点防范之心……

这实在也是太大条了一点吧，好歹他也是个背着强奸犯‘声誉’的家伙，难道就看起来这么无害？

不过上一次孟鄞主动在楚飞面前脱光衣服，楚飞都没对她怎么样，这次当然也不会趁人之危。

打开了那个黑色的盒子，楚飞也是有些愕然，因为里面竟然是两个一模一样的戒指，而且还是刻了名字的情侣对戒！！

嗯？

原来是伪装成戒指的高级光脑，拥有非常繁杂的功能，并且能够当做通讯器来使用，甚至能突破学院的禁制网络而与外界联络，但让楚飞奇怪的是，这两个戒指一看就是刚刚才赶工出来不久，而且外观明显有些粗糙，也是没时间去打磨的缘故，孟鄞拿这个东西给他做什么？

再说华夏军校现在不是严禁任何人私自对外联络么？

虽然他现在满肚子的疑问，不过看到孟鄞实在睡的很香，也不好打扰她，只好独自研究，顺便就把它丢进炼妖壶里面给修改了一下，不但把外观改的更加漂亮，光脑也是更为隐蔽，功能自然也是大大加强。

而不得不说的是，孟鄞其实真的很漂亮，尤其睡着了的样子简直就是一个典型的睡美人！

只是孟鄞平时总是冷冰冰一副生人勿进的样子，才使得她的形象大打折扣，但现在睡着了之后顿时原形毕露，别的先不说，光从她长发之中露出来的那一段白皙的脖子，简直就充满了一种极致的诱惑，而且她小巧的下巴也是恰恰好，多一分嫌胖少一分嫌尖，还有她微微抿起的殷桃小口以及微微张合的鼻翼，也无不显露出一种灵动的味道，更别说她那修长挺翘的睫毛……

嗯……楚飞顺手就帮她再调整了一下，也是让她看起来更为精致动人。

只是没一会之后，孟鄞就突然醒了，“我睡了多久？”

“呃？我看看……其实也没多久，你才睡了三个小时而已。”

“难怪我会觉得好舒服……”孟鄞坐起身来，然后张开手臂毫无防备的伸了个懒腰，顿时让楚飞再次看直了眼，而见到他这个样子，孟鄞却也没在意，她下床走到了楚飞的身边，“我给你的东西看过了吗？”

“看了！”

“嗯，那你从现在开始戴上吧，之后不管什么时候都不准取下来。”

“……”楚飞伸手拿起一个内圈上刻着他名字的戒指，不过孟鄞却突然伸手过来从他手里抢过戒指，而且直接套在了她的无名指上。

“你的是另一个！咦？它们怎么突然变的这么漂亮了？是你弄的吧？”

“稍微修饰了一下。”

楚飞点了点头承认，然后套上戒指，顿时无名指一阵轻微的针扎，这是戒指首次戴上之后采集他的血样，所以以后这个戒指里面的光脑除了他之外谁都无法使用。

孟鄞却没继续说戒指的事情，而是突然来了一句。“明天下午我就会前往德里特星系的B-13舰队报道……”

“什么？”楚飞愣住了，“明天就走？这么急？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2008章
────────────────────────────────────────

“这条路从很早的时候就已经确定了……本来一直没什么把握，但是现在有了你，所以我的心里也是踏实了许多，更生出了很多勇气！”

孟鄞突然主动伸出手温柔的给楚飞整理了一下衣领，“好了，我要走了，你以后就留在军校，我会尽量抽时间回来看你。”

“那我送送你……”见到孟鄞直接转身离开，楚飞连忙跟着她走了出去，不过孟鄞却并不说话，只是自顾自的走，而且脸上也是恢复了平时冰冷的神情，一直到她现在所住的地方，她才停下脚。

“好了，我到了，你回去吧。”

“……那祝你明天一路顺风。”楚飞此时还能说什么呢？

“好！你放心吧！”孟鄞点了点头，然后却突然站到了楚飞的面前，并且踮起脚尖快速的在他嘴上点了一下，接着就摆了摆手朝里面走去。

有些怅然的楚飞独自返回了宿舍，然后坐在那边回想了一下刚才孟鄞温软的唇，很是有点不甘心……孟鄞刚才来分明就是准备和楚飞上床的！

结果楚飞却是生生把人家大美女给丢在那边自己睡了三个小时！

直到宿舍准时熄灯的时候，楚飞这才反应过来，他今天都还没来得及洗澡。

好在宿舍熄灯，但淋浴室和卫生间却不会，不过楚飞刚刚才把全身打湿抹上沐浴露，突然手上的戒指一震，然后没等楚飞做出反应就已经自动弹出了一道立体的人影光幕，不是孟鄞又是谁？

只是，她竟然也是站在淋浴房内，而且身上只裹着一层薄薄的浴巾，仅仅遮住了胸前和下身的要害，她美丽的脖颈还有两条修长的美腿几乎全部裸露在外，当即看的楚飞有些错愕，这又是什么情况？

而见到楚飞光溜溜的样子，孟鄞却是一点也不意外，而且还上上下下仔细打量了他一下，然后笑了笑，“你的身材还是不错的嘛！”

“想看我的身体还不容易么，刚才就可以给你看啊，非要这样子……”

“没办法，我就是看到你进了淋浴房，所以才来联络你。”

孟鄞却依然一脸的平静。

“所有学员宿舍的光子门都安装有监控装置，在里面发生的一切都会被记录下来，包括谈话和其它的一切，所以如果我现在要跟你说点什么的话，也只能在淋浴房里进行通讯。”

“靠，华夏军校竟然做这种事？这是赤裸裸的侵犯人权！我抗议……”

“抗议无效！现在是非常时期，军校已经处于生死存亡关头，个些许人隐私又算什么？而且，绝大部分的人都不会知道这件事，我们一般也不会干涉里面发生的任何事情，仅仅只是做出记录，目的是为了找出学院的内奸。”

“内奸？”

“联邦一定会在我们军校之中安插眼线，这一点毫无疑问，之前联邦会对我们军校的一切了如指掌就是托了这些人的福，所以在十年前，学院所有的光子门全部都安置了光学摄像仪。所以任何秘密都绝对不能在宿舍内去说，学院里面唯独只有淋浴房之中是绝对的禁区，没有任何的监控设备可以穿透光学玻璃……你现在出去，然后进入倒数第三个淋浴房，那个是特制的，当关上门之后同时可以禁闭掉所有声音。”

“好吧！”楚飞连忙拿起浴巾围住自己的要害，然后走出去找到倒数第三个淋浴房。

“好了，孟大小姐，您还有什么指教？”

“现在你看清楚，并且跟着我做！”

孟鄞打开了她的戒指上的光脑，然后输入密码，接着戒指之中射出了一道红色的光幕，并且慢慢的贴上了淋浴房的墙壁，几秒钟之后，红色光幕消失，然后淋浴房的墙壁竟然缓缓地，无声无息的升起，露出一个半人高的洞穴。

“……”楚飞跟着做了，果然他这边淋浴房的墙壁也跟着升起，露出一个黑漆漆的洞口。

“现在进去！”

楚飞跟着孟鄞一起钻了进去，里面很黑，不过因为有戒指上的全息投影制造的光芒，勉强可以看清楚周围的一切，这是一处台阶，往下就会进入到一个很大的空间……

“现在我们所处的位置是学院的地下排水系统，你的行进路线我已经发到了你的光脑上，你顺着路线前进，我们在目标处会合。”

“好……不过，我们要在污水中前进？？”

“不然你会留下脚印。”孟鄞淡淡解释了一句，然后通讯结束。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2009章
────────────────────────────────────────

地下排水系统的墙壁上有照明灯光，所以楚飞按照光脑指出的坐标，小心翼翼的光着脚丫走在那些污水道中，还好并不是很远，所以很快就抵达了目标处，果然车颖正站一处角落里等着他，也正是之前从通讯器中看到的模样，她的身上仅仅只有一件浴巾而已，所以当两个人面对面了，楚飞顿时再次看直了眼，甚至下身都开始不受控制的膨胀，直接把浴巾高高顶起。

没办法，他太久没碰女人了，纯粹的自然反应。

“大流氓！”孟鄞也是立刻就察觉到了他的变化，却是突然偷笑一声，然后就伸手推开了她身后挂着‘维修重地，闲人免进’牌子的门。

里面是一个又脏又乱的一个工作间，堆满了各种器械工具，也充斥着浓郁的难闻的金属味道，楚飞正想问孟鄞来这里做什么，扭头却看到她已经在往身上套着维修工的服饰，楚飞只能苦笑着跟着照做，“我的天，这衣服上的味道，多少年没清洗过了？”

孟鄞却依然没理他，穿好之后就重新推开门走了出去，然后……再次走进了污水水道中！

好吧……

楚飞苦笑着跟上，难怪这衣服这么臭！

原来是经常泡污水的！

但走了一段距离之后，前面已经是水道的尽头，因为污水流是从上面的管道垂直落下来的，就好像……

嗯，污水瀑布。

孟鄞却依然不停的直接走了过去，而且任由污水灌了她一头一身，然后，她居然走进去了……原来那‘瀑布’只是遮挡，里面另有乾坤。

楚飞咬着牙冲过污水瀑布，果然里面是一个仿佛洗手间的地方，而且有一整面墙正缓缓的喷射着干净的水流，只见孟鄞是迅速的脱掉了身上的维修工服装，然后将它们挂在了水墙上正慢慢转动的挂钩上。

楚飞照做，可由于维修工的服装并不防水，所以此时他和孟鄞身上裹着的浴巾也早就被污水给沾染变成黑乌的颜色。

孟鄞却只是看了他一眼，接着就再次启动光脑，红色的光幕出现之后，洗手间另一侧的墙壁再次缓缓升起，然后她带着楚飞走了进去，可是里面什么都没有，四面光秃秃的洁白的墙壁，仿佛一个小天井。

“我怎么感觉我们好像是在做特工一样……”在这个狭小的空间里面站稳了，然后楚飞试图找点话题来说，毕竟孟鄞一直不说话，而两人又是这种几乎赤裸以对的状态，楚飞当然得主动一点。

结果孟鄞却只是又看了他一眼之后，就突然伸手解开了身上的浴巾，然后随手把它向上抛起！

一时间，孟鄞的身体是完全的暴露在了楚飞的面前，不但胸前丰盈的小白兔瞬间晃花了楚飞的眼睛，更别说她平坦光洁的小腹以及双腿之间那顺滑的黑丝森林……

噗！！！！！

但还没等楚飞能再多看几眼，然后好好的品味一下这美妙的风景，四面墙壁就突然喷出了大量的白雾，而且瞬间将两个人完全包裹了起来，现在他终于知道孟鄞为什么要丢掉浴巾了，因为强烈的喷雾不但将他身上的浴巾被直接吹开，而且上面还会产生巨大的吸力，所以接着他和孟鄞两人都被这股强力给吸到了半空中，而且他身上缠着的那条又脏又臭的浴巾也狠狠的一遍一遍的抽在他的脸上……

尼玛，这个鸳鸯浴真够让人印象深刻的！

这些雾气是起清洁以及杀毒的作用，甚至比洗澡还要有用的多，大概一直持续了五分钟的样子，喷雾总算是停了下来，而楚飞和孟鄞两人全身上下也已经被清洗的干干净净，再然后楚飞发现地面不知道什么时候已经到了脚下，接着一面墙壁再次升起，孟鄞迅速走进去并且抓起一边挂着的白色长裙就给自己套上，顿时那白皙美丽的胴体也从楚飞的眼中消失不见。

回头看到楚飞一脸的失望，孟鄞一直毫无表情的脸上竟然也露出了一丝绯红，不过她却并没有停下，而是迅速又穿上了鞋子，甚至还戴上了手套，另外还有一个很夸张的面具。

“我该穿什么？”见到这房间里面还有几件似乎都是女人穿的裙子，楚飞耸了耸肩。

“先站着，我要先扫描一下你的身体……”扫描工作似乎有点麻烦，几道红光闪过之后，孟鄞走到墙壁上按了几下，顿时出现另一套光脑，她接着又把楚飞身体的数据输入其中，然后转回头来，“我没时间给你准备衣服，你自己以后再去想办法，现在就先穿我的裙子吧……当然，你不穿我也不介意！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2010章
────────────────────────────────────────

呃……你竟然也会开玩笑了么？

孟鄞比楚飞要矮一点点，不过楚飞的身材也不是很健硕的那种，所以孟鄞的裙子倒也穿的上，不过形象就……

等楚飞也戴上一个面具之后，孟鄞才推开了这件更衣室的门，外面是一道走廊，却是很不普通的走廊，完全纯白的墙壁和地面，一路走过去，竟然还有十多道扫描，都是用来记录通过者的数据的。

而通过走廊之后就简单了，所有的门都是自动门，走了一段长廊之后抵达一个无比巨大的研发空间，里面全是各种研究机器，各种试验品，各种光脑组成……

但一切一切都静悄悄的，因为没有人。

孟鄞在大厅中静静的站了几秒钟，接着就带着楚飞往旁边走去，转上了楼梯进入到了二层一个中等规模的办公室中，但这里还不是终点，因为里面还有空间，再走进去小型的研发室，有资料查询室，有一个小型的休息室，还有一个可以睡觉的卧室以及一个卫生间。

“这个地方我用了四年多，但从现在开始属于你了。”

看着楚飞略微诧异的眼神，孟鄞微微的叹了口气，“我的所有私人东西都还没有时间来收拾，如果你觉得碍眼可以拿出去丢掉，至于我以前的一些研究以及进程都储存在光脑里面，你有空也可以看看。”

“这里是什么地方？怎么没有人？”

“这里是华夏军校的根基所在，每个能进到这里的人都是学院的骨干力量，但谁都不知道别人是谁。”

孟鄞走到了楚飞面前然后伸手取下了两人的面具，接着就这么静静的直直的看着他，“每个人进出这里的方法全都不一样，正因为我们防范的严密，所以十年前的那场浩劫几乎毁了学院的一切，但这里却得以保存了下来……这里储存着我们华夏军校三百多年的所有研究记录，还有各种研发进程，只是我们学院现在没有几个专业人才了，因为联邦根本不允许他们进入我们学院，所以这里也日渐荒废，甚至这两三年来，这里最多的时候也就只有五六个人而已，还全是我们学院自己培养起来的人。”

“……”

“所以，楚飞，一切拜托了！”

“你的意思是，我以后就留在这里偷偷的做研发？可我并不懂那些专业的东西……我也不是这样的人才！”

“我知道，可是我现在只能赌……我要你把你脑袋里的东西在这四年里面尽可能的在这里转化成可以实际操作的力量。”

孟鄞此时又转身朝房间里面走了过去，“以后我每天都会跟你联络，有什么不懂的地方你可以问我，如果我也不懂，我会想办法弄懂了之后教你。”

“现在我们去哪里？”这里好像是卧室呢，你这样做我会很困扰的……

“把你的手掌放在这里！”

孟鄞抓起楚飞的手，在一个仿佛砖块的位置按了下去，一阵红光闪过之后，楚飞的掌纹也被记录了下来，然后两人面前什么都没有的墙壁再次升起，露出后面向上的台阶。

好吧，又白激动了！

“注意看我的脚。”

孟鄞此时重新脱掉了鞋子，而且还随意的扔到台阶下，接着她用洁白的脚丫在台阶的一个部位踩了一下，顿时整个台阶突然向下落去，不过也不深，就是十来米的样子，然后江宸发现他们又到了一个更衣室中，不过，这边挂着的却是几套学院的制服……

换过衣服之后，孟鄞推开门，竟然又是一个台阶！

她站在边缘的一个缝隙处看了一眼，顿时台阶上方的空间顿时慢慢打开，然后她带着楚飞走了上去……

“这……这不是宿舍吗？”

“是的，这里就是我的宿舍。”

“可你不是说……光子门……”楚飞惊讶的指了指正禁闭的光子门。

“这是我的宿舍，所以，这扇门上没有监视系统。”

孟鄞看着目瞪口呆的楚飞，终于再次露出了一丝笑意，“明天我走了之后，这间宿舍就会归你，所以平时你并不需要去淋浴房那边……”

“我平时去淋浴房做什么？”

“……”孟鄞却没有回答，她只是轻轻点了点头，然后伸手放在石桌上，顿时她的床缓缓降下把地道的入口给遮挡了起来。

“这个房间我用了四年，已经有感情了，所以即便你住进来，也不可以拆掉我的东西。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2011章
────────────────────────────────────────

楚飞环顾一圈，貌似除了床头有一个可爱的毛绒娃娃之外，也就是墙上贴了几副箴言，而那字迹一看就是出自女孩子之手，娟秀工整。

“你写的字挺好看的，放心，我会好好留着……”

“那差不多就交代完了……对了，我要警告你一件事，我的这个房间，你绝对绝对不允许带别的女孩子进来在我的床上跟她们胡搞，要是实在忍不住你就带去淋浴房里面！”

啊？原来去淋浴房是这么个意思……

等等，什么叫忍不住就带去淋浴房里面？“喂，喂，你竟然不介意我跟别的女孩子发生一点什么吗？？”

“就算我介意，可是接下来的四年我都不会在你身边看着你，你忍的住吗？你在无人星上才憋了多久，现在就已经开始忍不住对董琳动手动，当我都看不到么？”

好吧，可是你怎么知道我一定会住这里，我不是应该到时候分配新兵宿舍么？

“我们这批老学员走了，这边就会空出来成为新学员宿舍，而你的名字，我已经设定好了，不管到时候怎么安排，你都会是我这间……你明天晚上就直接搬过来住，免得学院的教工来把我的东西给全部清除了，你过来，我现在给你设置一下权限。”

“好……可是我今天晚上睡哪里？”既然说开了，楚飞也是无所谓，当即抖了抖眉毛，我们两个现在都这样了，你总不能让我大老远跑回去吧！

“下面有床！”孟鄞毫不犹豫的伸手指了指地下。

“你舍得赶我下去？”楚飞却是嘿嘿一笑，然后直接把孟鄞抱了起来，“既然戒指都戴上了，那你是不是也应该尽点义务……”

“什么……义务？”

“当然是作为妻子的义务！”

“啊……哎呀！”

本来楚飞还想说第二天送一下孟鄞，毕竟她这一走不知道什么时候才能再回来，不过孟鄞却是一脸平静的表示不用了……

于是下午的时候楚飞就干脆带着自己穿过的几套学院制服搬了过来，因为这边至少还有几个认识的人，也可以说说话，但让他意外的是，孟鄞的床头，除了留下那个毛绒娃娃和贴着的几句箴言之外，还额外多贴了一张她孟鄞的照片，从来没有见过的笑意盈盈的样子。

而这个时间段大家显然都很忙，楚飞在宿舍区来回跑了好几趟结果只有几个人看到他，也是临时打个招呼就闪，后来还是他故意跟回来的董琳撞在一起，这丫头才反应过来，“靠，你走路不长眼睛的啊……咦？楚飞？怎么是你？你跑我们宿舍来干嘛？”

“我想你了行不……”楚飞没好气的回答。

“几天不见，你小子皮又痒痒了是吧！”

董琳虽然在口里喊的很凶，不过这一次却没有挥舞她的拳头，而是快速走到她的宿舍门口打开了门，接着一把就将楚飞给拉了进去，然后门都还没合上，她就已经跳到了楚飞的身上，而且死命的抱住他的脑袋一阵用力狂啃。

喂，你这是打算谋杀亲夫么？

好不容易两人分开，楚飞发现自己的嘴巴都快被这丫头给咬肿了，顿时很无语的看了她一眼，“这几天都在忙什么呢……这么大火气。”

“还能忙什么，不就是忙分配……”在自己房间里面，董琳可是没那么讲究，干脆就直接坐到了楚飞的大腿上，“你以为我跟大少爷你一样轻松啊，哼，你都不知道这几天我为了能留校吃了多少苦头，不过总算是要解脱了，等明天所有的考核今天都结束之后，我就可以解放啦！”

“哈哈，恭喜恭喜，来，再亲一个。”

“哼哼，你少得意，别以为我要留校是为了你！”

董琳脸色微红的又跟楚飞亲了一口，接着这才把头埋到他的胸口，“明天还有最后的两门，我应该都可以合格的，到时候我就是高级学员啦，开学之后我会申请调到你的小队，到时候你要是不听我的话，哼哼，有你的苦头吃！”

“太好了……来，再亲亲！”

“哼哼！”两人又痴缠了一下，然后楚飞才想起孟鄞的事情，于是再次开口。

“……对了，你知道孟鄞今天走了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2012章
────────────────────────────────────────

“什么？队长已经走了？她去了哪里？”

董琳本来正眯着眼享受楚飞的爱抚，听到这个话顿时大吃一惊，甚至都激动的站起身来，“不会吧，我早上起床碰到她还跟她说了几句话的，她都没说要走啊！”

“好像是……德里特星系的B-13舰队。”楚飞想了想，应该是吧！

“那是个好地方啊，咦？奇怪！每个人的去向应该是秘密的吧，尤其是队长，可你怎么会知道？”

董琳顿时一脸狐疑的上下打量了楚飞一眼，“你跟队长什么关系？”

“哈哈，我跟她能有什么关系……”

“那这个是什么？戒指？啊？你什么时候有戒指的？拿下来给我看看！”

“这个好像拿不下来……拿下来的话就会坏掉。”楚飞倒不介意给董琳好好看一下，所以直接递到了她面前。“你就这样勉强看看了……”

“奇怪了。”

董琳拉着楚飞的手上下看了看，然后突然给了他一拳，“死强奸犯，你还敢说你跟队长没关系？我早上在队长手上也看到了这一款戒指，跟你的完全一模一样！我当时就在想，队长这突然是跟谁好上了……没想到是你！”

不会吧，你是什么眼神啊，这竟然都能发现，我和孟鄞都是昨天晚上才戴上的戒指而已！

“行了行了，赶紧滚蛋，别打扰我休息了！我明天还有考试！”

董琳却突然发起火来，而且还把楚飞直接给轰出了房间，甚至都不给他解释的机会。

走到自己的房间门口，光子门自动扫描之后打开，楚飞正要进去，却突然从背后传来了一声惊呼，“楚飞？你怎么能打开队长的门？你对我们队长做什么了？”

回过头，原来乔玲就住在孟鄞的对门，此时她抱着几本书从房间中走出来，却正好看到了楚飞走进车颖的房间，顿时也是吓了一大跳，于是楚飞撇了撇嘴，“你们队长已经离开了，现在这个房间是我的！”

“啊……”又一个不知道孟鄞已经离开的家伙。

虽然乔玲现在对楚飞的态度比以前好了很多，不过楚飞却是懒得跟她多说什么，直接关了门打开光脑，不多时他就出现在了地底，当然今天进去肯定没有昨天那么麻烦，直接是从卧室里面下到办公室，完全都不用惊动谁……

孟鄞的光脑之中有很多的资料，关于联邦，关于学院，关于各个方面，楚飞反正现在也没事，干脆就直接复制到了炼妖壶的黑金分身之中慢慢看，然后很快就看到了关于孟鄞他们小队在资源星上带回来的艾克雷杀戮者，甚至它还被设立了一个全新的项目，而且分析进度已经开始，因为楚飞甚至看到了几个金属成分的分解化验报告。

这也让楚飞的心情好了点，起码偌大一个华夏学院还是有人才的嘛！

当即调出了化验报告看了一眼，但很快他就发现，化验报告的成分分析都是错的，因为其中有一种金属元素，联邦人类还没有开发出来，偏偏它跟人类知道的另一种元素形态非常相近，只是性能却完全不同……

所以，如果按照化验报告去走，只怕永远也无法完成这个项目。

犹豫了一下之后，楚飞终于伸手抚摸了一下左手无名指上的戒指……

“现在才终于想起我？”

孟鄞的投影很快出现，此时她正斜靠在一个狭小的行军床上睡觉，直到楚飞的全息投影出现，她才慢慢的睁开了眼睛，大概是刚刚睡醒，所以她的表情也不似平时那般冷冰冰的模样，“是遇到了什么问题吗？”

没想到会打扰到她睡觉，出覅额有点尴尬，不过还是把问题给她讲了一遍，顿时孟鄞也皱起了眉头，“全新的还未发展出的元素？也就是说，我们也无法得到提取它的公式，所以这些金属我们目前全完无法复制？”

“不是！”楚飞摸了摸鼻子，“这种元素的提取公式，我有……”

“！！！”

孟鄞当即惊讶的坐起身，她可难得有这种表情。

“你竟然有全新元素的提取公式？天……楚飞，你到底会多少东西？那你现在担心的是……这个元素公式出来，会引起大轰动？”

“是非常大……”楚飞轻轻扯了扯脸皮，“联邦到目前一共只发现了176种元素，但艾克雷族的元素列表却有371种，这个公式一旦放出来，就是一场颠覆性的革命……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2013章
────────────────────────────────────────

“艾克雷族……”孟鄞沉默了一会，似乎在思索什么，好一会才对楚飞点了点头，“既然如此，那这件事先不急，我们慢慢的一步步来，现在先让他们去研究，失败了自然会找原因，你到时候再出来指点一下，你先从一些其它简单的方面着手梳理项目……另外，如果你有空的话也可以去一下B-13层看看，我已经设定了你拥有进入的权限，那是进行特种金属研究以及机械生产的秘密楼层，不过七年前主控光脑坏掉了，我们也没有办法修理，光脑里面有一些以前的资料，非常重要。”

“修理吗？这个可是我的老本行，没问题的，我等下就去修一下。”

“哪有那么简单，而且这个事情也不急，你慢慢来……今天太晚了，你先回去睡觉吧，要注意休息，别累着了。”

孟鄞竟然会露出这种女儿状的表情，特别是她温柔的语气，简直让楚飞有些意外……难道是因为她昨天晚上变成了女人的缘故？

而见到楚飞的古怪神色，孟鄞白皙的脸上顿时也再次泛出一丝绯红，然后主动关闭了通讯。

楚飞一看时间，现在确实已经很晚，不过他却并不困，所以收拾了一下之后还是决定下去B-13层看看，但在经过研发大厅的时候，楚飞竟然看到了有人在……

好在他平时脚步还算轻，立刻就偷偷返回去戴上了面具。

那个人似乎也没想到还会有人在基地里面，所以惊讶的抬起头看着楚飞，直到目送他进入电梯之中，由于戴着面具，他不可能知道楚飞是谁，但是楚飞却一不小心看到了他的脸……

那个人虽然是戴了面具，不过在楚飞的精神力扫描面前，根本什么都藏不住。

一个二十七八岁的青年，很陌生的脸，这一点很正常，因为楚飞刚刚到学院不久，谁都不认识。

B-13层在地底，而且似乎很久很久都没有人来过了，因为当楚飞用过指令打开这一层所有灯光的时候，光让那些灯源重新填充能量并且启动就花费了好几分钟，这里确实是专门研究特种金属以及进行金属器械生产的楼层，占据面积极大不说，所有的工具也几乎是一应俱全……

但由于主控光脑的损坏，这些器械目前全都无法启动。

主控光脑自然是在主控室中，虽然楚飞是第一次来，不过他可以通过手中的光脑直接拿到这一层的布置图，所以很快就见到了目标，只不过让楚飞意外的是，这台主控光脑竟然是好多年前的产品了！

不但因为它外表老旧的款式现在联邦已经见不到了，而且内部的零件也都是三十年多前的主流，也难怪它坏掉了之后根本没人能修，因为自从联邦在二十多年前发现了黑金之后，古老的电脑就已经跳跃到了光脑层次，那种感觉就好像是就中古的木质战船进化到了宇宙飞船……

而在十年前华夏学院的人才又全都被抽调离开，这其中也包括了有经验的老工程师，所以它坏掉了之后，这里也就彻底的瘫痪了，年轻的一代的维修师根本就没有学过如何去修理这种老古董，哪怕楚飞也没有学过，因为他上次去到星际时代的时候比现在还要晚！

好在他有炼妖壶！

有炼妖壶里面的黑金分身帮忙，整个主控电脑被瞬间扫描进去，然后仅仅几秒钟的功夫，这台老旧主控电脑的所有零件就全都被‘分解’了，楚飞很轻松获得了它们的功用以及性能，还有目前的状态，包括要如何修理以及如何升级。

事实上，这台主控电脑的问题可不少，主要的还是零件老化，很多零件都已经到了必须要更换的地步，但这边哪里有三十年前的光脑零件可以更换？

搞不好现在整个联邦都找不到这种货了，但最致命的问题却是内核主芯的问题，因为严重老化，内芯已经完全失效……

出现这种原因的理由很简单，内芯之中蕴含的一种特殊金属在长期与氧气的接触之中会慢慢的氧化，然后消失，当这种特殊金属消失大半之后，内芯的功能也就等于失效。

所以，要修理这台老旧光脑最简单的办法，就是给它换个内芯。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2014章
────────────────────────────────────────

但是这种内芯早在二十多年前就完全停产了，有了运算量更大，而且不会磨损更拥有智能的黑金之后，谁还用这种老旧光脑？

所以这条路肯定是行不通，但这并不代表楚飞不能修理。

内芯因为特殊金属的氧化而失效，所以给它重新注入特殊金属就可以了，不是么？

要做到这一点对别人来说或许是非常复杂的大工程，甚至需要精密度极高的器械，但对楚飞来说，还真的是轻而易举，因为他拥有炼妖壶，还有一个篮球大的黑金分身，这东西计算什么都不会出丝毫半点的差错！

也就是说，楚飞只要弄到这个特殊金属就行了，而主芯上需要的这种金属虽然在三十年前或许比较宝贵，可如今也就是普通一般的金属罢了……

于是楚飞伸手打开了自己手指上的光脑，先用它跟办公室的光脑远程连接上，然后在基地内发布一个材料收集的请求。

因为基地之中大家都是戴着面具工作，谁都不可能也不会知道谁是谁，但研究项目一般上都是需要团队合作的，毕竟每个人专精的方向都不一样，所以基地之中就有一个独特的任务发布系统，你有什么需要别人帮忙或者配合的事情都可以发布上去，看到的人如果能帮忙解决就会顺手帮你完成。

楚飞很快就发布完了任务，毕竟只是一个简单的收集金属的任务，事实上他只是对基地还不是很熟悉，不然应该可以找的到这种东西，所以下一秒，所有基地之中的光脑都会跳出一个任务消息，标示楚飞刚才发布的任务。

而让楚飞纳闷的是，他发布任务之后还不到一分钟就收到了提示信息，任务已经被人完成！

好吧，是谁说基地之中没人？

返回基地大厅，果然在指定的任务物品领取处，楚飞看到了自己想要的金属，而且还被按照要求切割成了细丝……

而此时的大厅之中还是只有刚才的年轻人在，也就是说，任务其实应该就是他完成的，于是楚飞对他点了点头，而后者也点头表示回礼。

拿到了金属之后，楚飞就迅速返回了B-13层，先动手取出主控光脑的主芯，然后把金属丝轻轻的嵌入……

这不是一个轻松的活，要求强大的精神力，甚至要求精神力高度集中，不过这对楚飞来说没任何问题，虽然是第一次做这种事，却其实也没有什么难度……

先用精神力把细金属丝慢慢的扭曲变形并且慢慢一点点的撕裂其原子组成，再将之塞进芯片之中组合起来……

大概是一个小时之后，主芯被重新注满了特殊金属，然后楚飞把它插了回去，然后，光脑启动！

虽然主控光脑的其它设备老化的厉害，但还勉强可以撑一段时间，而这段时间已经足够楚飞利用B-13的生产装置制造出一套全新的主控光脑了。

当即在拷贝完这台光脑之中所有资料之后，他也就对其输入了一连串的各种指令，于是已经沉寂了七八年的B-13层再次运作了起来，虽然一开始还有点生涩，但是很快机械运行的声音就顺畅了起来，而生产所需要的各种金属材料这里的库房之中其实也都有存货，所以楚飞现在要做的就只有一件事，那就是等待。

虽然光脑是三十年前的，所有的器械也是三十年前的，但这并不妨碍这个生产装置制造出来成品的精度，事实上，这套装置在当时是精度最高的生产设备，当然，速度嘛，比起现代器械就慢了不是一点半点了，在看到光脑上显示的所有程序的进度条，楚飞觉得自己还是先回去睡觉吧。

收拾了一下之后返回宿舍，但这个时候，楚飞才看到桌上的光脑弹出的好几条信息，打开一看，竟然是董琳用她房间的光脑通过校内网发给楚飞的。

‘死强奸犯，你在干什么？敲门都没人应！睡着就成死猪了？’

‘喂，死猪，起来啦，你都睡三个小时了！’

‘好吧，你狠！现在我要睡觉了，等我在梦里再狠狠的揍你一顿！’

‘你是不是在生我的气吧？好了好了，大少爷，我给你道歉，我不该赶你出去的……明天你有空没有？’

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2015章
────────────────────────────────────────

楚飞一觉睡到了中午，因为他是凌晨左右才回来睡觉。

打开门走出去洗漱，却不想董琳正好站在门口要敲门，看到他顿时露出了无比愕然的神色。

“天啊，你一觉睡了十六个小时，你是猪投胎转世的吗？”

你才是猪好不好？楚飞顿时很无语的看了她一眼，然后走了过去。

“死人……喂，大少爷，你别生气了好不好？我给你道歉啦……你说句话嘛，我给你按摩！”

见楚飞开始刷牙，董琳赶紧站在他背后把手伸到了他肩膀上帮他拿捏，嗯，她还真有点这个天份，捏的劲道刚刚好。

“没事阿谀奉承，肯定非奸即盗！”楚飞是一边刷牙，一边透过镜子瞄了一眼站在身后的董琳，“又有什么事情要求我？”

“嘿嘿……对你而言，只是小事而已。”董琳立刻堆出奉承的笑容。

“你今天不是还有考核么？怎么没去？”

“我都考完了啦，你以为我跟你一样，睡的跟猪一样……怎么都叫不醒！”

董琳站在楚飞的背后伸手抱住他的腰，胸前两团澎湃立刻就紧紧贴在了楚飞的背上，“答应帮我拉，帮我好不好？”

“好啦好啦，你说！”感受着董琳胸前的柔软，楚飞又如何能说不？

“帮乔玲一下！”

“什么？”楚飞一阵愕然。

“你帮她一下啦……你知道的。”

“不行。”

“喂，你对她就这么大的成见吗？怎么说她也是我死党，你给点面子行不行？”

“上次不知道谁说，跟她不再是死党了的？”

“我那不是气话吗？我和她的感情可是早通过了无数考验的，怎么可能为了你这个混蛋就轻易分手，你以为你是谁？”

董琳很不爽的在楚飞的腰上拧了一下，“答应我啦，就帮乔玲一下下嘛，她昨天有一门考核没有过关，如果今天下午的考核再完蛋，她就不可能留在学院了！”

“噢，发明了新机甲不是可以获得加分么？”

“现在就是她还没敢报上去啊，一旦报上去，学院就会来了解她的各种设计意图以及原理，其它的都好说，乔玲这段时间拼命的查资料，差不多已经搞清楚了，但你的那个动力引擎也改的太夸张了，这种改造技术外面根本不存在！你让乔玲现在怎么办？”

“那就去军队呗，不是也挺不错，都想着留在学院干嘛？”

“哼哼，在军队可要拼命的，万一分配到前线的部队，那就真惨了……我们女孩子又不像你们男生想追求个什么前程，在军队里面女孩子本来很难升职，大部分去服役的都只是为了拿到公民权而已，我们这种从学院毕业的，当然最好是留在学院啊，工作稳定又不需要吃苦……而且，乔玲一直都喜欢陈豪啊，她留下来就可以跟他在一起了。楚飞，你帮帮忙啦！”

“……”楚飞洗了洗脸，然后抬起头，正气凌然。“不行！”

“我看错你了……混蛋！”董琳当即气的捏紧拳头就朝他后背一砸，然后气鼓鼓的跑掉了。

……

引擎技术不管在什么时代，都是一个非常重要的课题，哪怕在艾克雷族也是，毕竟引擎技术越优秀，那么艾克雷的机械士兵可以办到的事情就越多，艾克雷的战舰也能抵达更远的宇宙，征服更多的星球。

虽然当天楚飞好像只是随手把乔玲的引擎给改造了一下，但那是因为艾克雷的技术已经领先了联邦人类几千年，对付这种低级的东西，技术上完全不存在什么盲点，楚飞只要按照资料库给出的优化方案去做就行了。

因为他当时也没想过要把这款机甲给现实化，纯粹只是表演性质。

但现在如果要帮乔玲，就要把引擎的改造方式给交出去，那其中牵涉的东西就太多了，几乎是完全颠覆现在联邦的引擎技术……

从昨天孟鄞对新元素出现的慎重表情来看，完全颠覆性的东西目前根本不应该出现在这里，最好的方式还是慢慢的一点点的来。

所以楚飞毫不犹豫的拒绝董琳，没有丝毫的缓和余地。

至于董琳会生气，那也没办法，事情的严重性楚飞还是比较清楚的，何况他又不待见乔玲这个小妞，虽然她长的比较萌，身材也不错。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2016章
────────────────────────────────────────

“啪！”

一个金属餐盘狠狠的落在了楚飞对面的桌上，正在吃饭的楚飞抬起头，果然是董琳这位大小姐，不过她身边还跟着一脸尴尬神色的乔玲以及一脸温和笑容的陈豪。

董琳和乔玲是一起出来吃饭，却正好碰到了陈豪，因为现在不是在开学期间，大家也就比较自由，于是他们三个找了个位置坐下来一起吃，结果一不小心董琳眼尖就瞅到了楚飞的身影，虽然她想说冷却楚飞一阵子的，但后来实在忍不住，于是就带着乔玲他们一起杀了过来，她是想让陈豪也帮忙劝劝楚飞。

不过陈豪刚坐下准备开口，楚飞就摆了摆手，“说辞就不需要了，我不会帮她的。”

“啊呀呀，气死我了！”

董琳是坐在楚飞身边的，顿时气的伸手抓住楚飞的胳膊就用力的一口咬了下去，“你还是不是个男人？干嘛这么小肚鸡肠的？她又不是真心的要针对你，当时不是对你不了解嘛……而且我可是你女朋友呢，你就不能迁就我一点啊？”

“……”乔玲和陈豪当即都露出了惊讶的神色，董琳这火辣小妞竟然主动承认了她跟楚飞的关系？

“你咬我也没用，说不行就不行！”不过楚飞却依然油盐不进，面不改色的吃饭。

“……”

因为今天的日常训练还没完成，楚飞一下午的时间都在学院的室内训练室中，直到晚饭之后，满身大汗的他才回到了宿舍中，却发现董琳正眼红红的坐在他房间门口的地上，看到他就突然跳了起来，“楚飞，求你了，你再不帮忙，乔玲真的留不下来了，现在名额很紧，再拖一两天就彻底的没机会了！”

“琳琳，有些东西不是你想的那么简单……我不是想故意要气你，可真的不能帮她。”

“你到底要怎么样才行？你说句话！”

“真的不行！”楚飞摊开手，见到董琳这个样子他也有点难受，伸手把她抱了起来，“琳琳，能帮我就帮了，现在是真不行……”

董琳狠狠的一拳头砸在了楚飞的肩膀上，“你怎么这样？我一直都以为你不是这样的人！”

楚飞无言苦笑，他当然是无所谓颠不颠覆联邦，反正这里对他而言是梦境，但他又明白这里是其实另外一个平行空间，而且他还答应了孟鄞。

“你不是一直都想要我么，我今天晚上给你好不好？老公~~你就帮乔玲这一次嘛！”

“……”

“你摇什么头！我都这么不要脸的求你了，你还拒绝，你到底心里有没有我？”

“琳琳……你听我解释……喂！”

“楚飞，我们完了，我告诉你，我现在跟你分了！”

董琳喘着粗气一把推开楚飞，然后狠狠的踩了他一脚就迅速的跑回了她的房间，任凭楚飞怎么敲门都不理。

楚飞叹了口气，收拾了一下心情走去洗澡，但正在他刚打开喷淋，淋浴房却突然有人敲响了门。

董琳来了？

楚飞惊喜的转过头，脸色顿时阴沉了下来，因为站在外面的非但不是董琳，而且还是楚飞现在最不想看到的人。

乔玲。

本来打算不理会，不过乔玲却也是个固执的主，就是不肯放弃，而且站在那里一直敲着门……

这声音让楚飞洗澡洗的心烦意燥，于是给自己围上了浴巾打开了淋浴间的门，“你到底……想干嘛？”

可是谁都没想到，楚飞这刚一开门，乔玲就已经直接强行挤了进来，然后她转身关上门，而且还伸手锁上，接着就直接伸手拉开了自己身上的浴巾，顿时那一丝不挂白花花的身体直接晃花了楚飞的双眼……

虽然乔玲长着一个娃娃脸，但是身材却跟她的脸成反比，那高高鼓起的胸部仅仅只用目测，楚飞也知道自己的大手可能都掌握不住，而且她的腰肢也非常纤细，往下到了盆骨部位却又变宽，S型曲线很优美，另外，她双腿之间的耻毛也是很稀疏很整齐，几乎遮不住那美妙的缝隙……

见到楚飞火辣而且‘贪婪’的眼神，乔玲眼神顿时流露出了一丝不屑，然后她转身双手往墙上一撑，接着就主动把屁股高高的撅了起来，“你快点，我还有一堆资料要看呢！”

这个表情，这个态度，哪里像是来求人的？简直是施舍！！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2017章
────────────────────────────────────────

饶是楚飞经历了这么多的事情，也是一向不怎么发脾气，但这个时候也终于被激怒了，当即走过去伸手就抓住了乔玲胸前的柔软很大力的捏了几下，更是毫不客气的把下身肉棒顶在了乔玲的屁股上来回磨蹭了一下，当感觉自己的分身已经膨胀到了足够硬度之后，就直接往上抹了一些沐浴液，接着就对准乔玲的屁股之间的蜜穴狠狠的挺了进去！

啊！！

乔玲当即一声惨叫，而且她的惨叫声音之大简直把楚飞也给吓了一跳。

特别是当他前进过程中明显感觉到了那层阻碍，连忙低头一看，两人深深结合处竟然渗出了丝丝鲜血……

她竟然还是处女？

有没有搞错？

看她走进来那个豪放的态度，还有现在这个姿势，哪里像个处女了？

也幸好楚飞是下意识的选择了倒数第三间的淋浴房，不然乔玲这一声绝对可以让整个宿舍轰动起来！！

“靠，你还是处女怎么不早说一声？”楚飞顿时有点气急，如果知道乔玲是处女，他……大概也是会插进去吧？

“我是……处女怎么了？”

乔玲也终于从剧痛之中挺了过来，她回过头来恨恨的盯着楚飞，“算我可怜你，行不行？强奸犯！没女人玩的混蛋，就只会威胁我们！”

“我是强奸犯又怎么了？”楚飞一听这个话，也是重新一把捏住她胸前颤抖不休的柔软，“今天是你自己送上门的，怪谁？”

“你无耻！”

乔玲干脆闭上了眼睛不再说话，实际上她也没力气开口了，因为楚飞已经开始缓缓的挺动，那种身体被贯穿，体内多了一个坚硬火热而且无比陌生的东西，这种感觉让第一次经历的她有些恐慌，也有点害怕。

而实际上，乔玲同样是负气来找楚飞的，因为董琳……

当时她一直躲在门后听董琳向楚飞求情，听到自己最好的朋友居然愿意为了自己而献身给楚飞，乔玲心中当即就好像是被天雷击中了一样，她终于第一次真真切切的感受到了董琳的友情……

虽然董琳和楚飞现在是男女朋友，不过上床这种事可不是轻而易举的小事，毕竟联邦现在对婚姻管理的非常严格。

不管董琳曾经骂她骂的多么凶，甚至跟她吵过很多次架，可是当她真的有事的时候，董琳却又比谁都关心她，比谁都激动，也就是这样才是真正的朋友啊，跟她相比，乔玲觉得自己以前的行为真的不太对得起她，这也让她更加坚定了留在学院的决心……

这么好的朋友，如果因为自己离开而彻底丢失了往来，只怕这辈子乔玲都会心怀愧疚。

一方面是为了前程。

乔玲是远程机甲驾驶员，而且本身也没有什么关系，所以如果去到军队中服役，百分百被送到一些边境的联邦军队服役，她的未来只怕是要在战火之中度过。

而这一点乔玲很早就有了觉悟，所以她才一直坚持自学机甲设计，目的就是想要在毕业之后留在学院中。

一方面，乔玲也喜欢陈豪已经很久了，只是当时小队之中对陈豪虎视眈眈的并非只有她一个，而且因为还没有毕业谁都不知道未来……

陈豪是注定要留校的，所以如果她被分配走了，就算确定了恋爱关系又能怎样，隔了几百万光年玩异地恋？

这样结局会是什么呢，随便谁都能猜到……

但现在希望就在眼前，只要度过了这个难关，她就可以大胆的跟陈豪双宿双飞！

问题是怎么才能跟留下来？

毫无疑问，现在只有楚飞可以帮她，而楚飞却对她的印象一直不好，哪怕现在董琳都那样求他了，他依然不愿意，难道……

乔玲对自己的身体是有信心的，她知道很多人都对她很眼馋，她现在甚至也知道了蔡安他们私下拿她的照片打飞机。

所以，她想来想去，最后也就只有一个办法，那就是用自己身体去做交换。

反正她跟楚飞也只有这一次罢了，大不了以后给陈豪解释她是因为训练而弄破的……

只要谁都不说出去，应该就不会有事！

何况她以后也绝对不会跟楚飞有任何往来！

正是因为这个想法，乔玲才会出现在楚飞的面前，并且发生了现在的一切，只是当那个火热的硬硬的东西真实的在自己体内横冲直撞的时候，乔玲却终于害怕了起来，尤其是当她的身体也开始随着楚飞的动作而主动做出本能反应的时候……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2018章
────────────────────────────────────────

第一次的经历对乔玲来说，除了疼之外，还是疼，可是她却发现自己竟然在慢慢习惯这种疼的感觉，并且在楚飞每次退出一些的时候，都希望他下次能更用力的顶进去，好让她更‘疼’一些。

这种感觉很难形容，甚至到最后她已经无法控制自己的身体主动迎接楚飞的冲击……

关键憋了好久的楚飞也是很可怕的，最后那滚烫而且剧烈的爆射甚至持续了好几秒钟，也是让乔玲再次放声尖叫，而且最后双眼一翻竟然就直接晕了过去。

于是楚飞不得不苦笑的抱住了瘫软的乔玲，她……居然被自己给干晕了？

不会吧？

虽然楚飞之前对乔玲其实很无感，也完全没想过会和她走到这一步。

但好歹自己现在成了她的第一个男人，虽然知道她其实喜欢陈豪，所以一颗芳心是绝对不可能属于自己，不过既然两人已经做了这种事，而且她刚才也确实让自己舒服了，楚飞的心情还是好了许多，于是把喷淋换成了温水，给自己洗澡的同时顺手也帮她清洗了一下……

之后偷偷溜出来，还好这个时候的更衣室没有什么人，于是楚飞抱着乔玲出去给她换上一身衣服，又把她送回了宿舍中轻轻放在床上，这又看了她一眼之后悄悄离开。

楚飞并不知道，当光子门重新合上之后，乔玲就立刻坐起了身……

她其实并没有晕多久，楚飞给她洗澡的时候她就已经醒了，但却由于不知道该怎么面对楚飞，干脆就继续装昏迷，直到被送回来。

只是让乔玲怎么都没有想到的是，楚飞竟然会那么温柔，不但很细心的给她清洗了全身每一处位置，还很耐心的给她换衣服，甚至因为担心她会感到不舒服，他的动作一直都很轻很柔……

乔玲还没有谈过恋爱，可这不代表她什么都不懂，至少在她的认知中，没有那个认识的女孩子的男朋友是这样的。

不行，不能想他了，我还要看资料……等等，他都还没帮我！都怪自己最后装晕，这下怎么办？

完蛋了，他肯定会借机再要求一次的……

反正已经给他一次了，再多一次也没什么的吧，可是绝对不能有第三次！

这边乔玲还在胡思乱想，楚飞却已经回到房间并且进入了地底基地，而且这一次他的脚步根本没有停留，直接到了B-13层，他之前设定生产的零部件大部分已经完成了，仅剩下最后一样。

又是主芯片。

楚飞要做的是全新的光脑主机，用纯机械零件组成的全新光脑设计，这也只有艾克雷的科技才有办法完成，只是艾克雷光脑的主芯片永远都是黑金，这一点毫无疑问，但楚飞却不想用黑金，因为他知道黑金这东西会被艾克雷族同化。

艾克雷族本身就是黑金具备智能和意识之后的产物，所以当大块的有意识的黑金碰到较小的无意识黑金时，就会立刻影响并且同化它们，从而使得较小的黑金也具备一定意识，自然而然也就转变成了艾克雷族，而这会造成什么结果呢？

就是以后联邦任何的战舰甚至星球上的主控光脑都随时存在‘叛变’的风险……

这个问题，当年楚轩与艾克雷族交手的时候就已经有了解决的办法。

黑金虽然拥有智能，但其实它却并不是拥有最大换算能力的金属，反而有一种叫做‘瑬’的金属比黑金更适合，只是‘瑬’并不拥有智能，从这一点上来说，黑金还是要强一些，毕竟智能光脑和非智能光脑的区别也是挺大，不过楚飞目前要的只是接受命令完成命令的主控电脑，有没有智能无关紧要。

但‘瑬’这种金属却是人类联邦目前的元素列表之中还没有出现过的新元素，也就代表B-13层不可能有这种金属，所以主芯零件的制造也就只完成了一半……

以B-13现在这种老式的仪器根本不可能提炼出精纯的‘瑬’，毕竟科技水平细节上的差距，不是光有想法就可以解决。

看着面前提炼出来的纯度只有47%的‘瑬’，楚飞顿时一阵苦笑，这可怎么才好？

这样的纯度根本不能用！

可是没有主芯片的话，光脑也就完全无法启动，最关键他炼妖壶里面的星越舰虽然能回收矿物或者资源来转化为能量，却并不具备基地舰那种将能量抓化为其它元素的能力。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2019章
────────────────────────────────────────

但就在楚飞盯着面前的‘瑬’金属发呆的时候，突然脑中涌出了一股如同海洋一般的庞大精神力，顿时无数的银丝飞舞而出，它们不但紧紧的包裹住了‘瑬’，更是仿佛拔丝剥茧一样，竟然开始主动的帮楚飞剔除其中的杂质，只剩下越来越精纯的‘瑬’元素。

99.9999999%

惊诧无比的楚飞用了半个小时的时间把全新的光脑组合了起来，又用了一点时间拆掉旧的光脑，将新的给替换上去，这才拖着有点疲惫的身体返回了宿舍。

今天晚上他并不打算再留在地底，毕竟拿了乔玲的处女之身，那就还是帮她一把吧……

其实引擎的问题说麻烦也麻烦，但并不是无法破解！

此前在董琳三番两次的纠缠下，楚飞其实已经有了一些想法，毕竟她现在也是自己的女朋友，楚飞多少也要用心想想……

楚飞对自己的女人一向都很疼爱的！

何况楚飞之前改造的那个引擎并不是最完美最优秀的，因为他是以乔玲原先放置的引擎为基础而改造，而那个引擎却并非联邦的最高科技，只是属于比较大众化的一款，也因此会有很多缺陷，为了升级它才会牵涉了复杂的艾克雷的科技。

但如果是找一个联邦目前有的比较高级的引擎，然后用一些简单的方法将之改造出来……

只要性能上大同小异，而且乔玲也就不用那么头痛了。

所以不多时，楚飞就从地底基地走了出来。

敲了敲乔玲的门，但好一会之后才有人来开门，而且乔玲一看是他，立刻就转身回到了床上，继续趴着看书。

楚飞也没客气，直接走了进去，正要说话，却看到乔玲撅起屁股，然后伸手把自己的裤子往下一拉，“你动作轻一点，不要打扰到我，也不要再把我搞晕了！”

什么情况？你以为我又来找你发泄的？你才刚刚破瓜而已，我至于么我？

楚飞顿时也是哭笑不得，当即伸手在她白嫩的屁股上打了一下，“把你的光脑打开，机甲资料调出来。”

“啊？？”

乔玲有些怪异的扭过头看着楚飞，好一会才骤然惊醒，连忙跳下床，甚至裤子也不记得拉上，就这样趴在桌子上撅着屁股打开了光脑，然后调出之前设计的机甲资料。

楚飞知道光子门上有监控镜头，虽然乔玲以后跟他不太可能有什么关系，不过他还是下意识的就伸手过去帮乔玲把裤子拉了起来，这一下乔玲又古怪的回头看了他一眼，但很快又转回了头。

“全部都在这里了，你还要什么？”

“嗯……不用了，你现在好好记住我的所有操作。”

楚飞直接进入程序把之前的引擎删除掉，然后导入自己刚才弄出来的引擎资料，“这个是联邦HCTC集团研制的‘开拓者—37改’引擎，本身已经具备很优秀的性能，不过由于一些小问题没有能处理好，所以这款引擎目前还只是测试型号。”

“现在我教你如何解决它上面的小问题，并且在它的基础上进行简单的优化，使之可以达到我们机甲所需要的驱动力以及持久力……”

“偌，看清楚了，这样改造的原理是为了让能源的使用率增大……”

“所以，只要把这个光圈挪到这个位置……你看，一切开始都不同了！为什么要这么做呢，因为……”

一开始的时候，乔玲还只是站在一边观看，因为宿舍里面只有一张座椅，而它已经被楚飞坐着了，不过随着楚飞越来越细致的讲解，乔玲也逐渐陷入了知识的海洋中，她甚至不知道自己什么时候开始已经趴在了楚飞的背上，因为只有这样她才可以更清楚的看到楚飞手部的操作。

楚飞当然是知道，不过由于两团柔软在后背轻轻挤压的感觉很好，加上两人之前已经更亲密的接触过了，所以他也就没有开口，直到他把所有的问题都交代清楚。

“现在你明白了吗？使用并且改造这个引擎的话，简单省事，而且性能上与之前那个几乎没有区别，所以只要你掌握了它，你的QL-1就可以真正的实现出来，成为一款实战型机甲。”

“等等，我还是有些地方不明白。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2020章
────────────────────────────────────────

乔玲没有楚飞那种庞大的知识库，而且她也不是机械专业的，很多专业知识并不很清楚，所以虽然楚飞讲的很详细，但她依然有些地方还卡着壳，所以当下挤到了楚飞的面前来操作光脑给楚飞展示她不明白的地方，但站着不好操作不说还会挡住楚飞的视线，所以她下意识的就把楚飞的腿横着拉了出来，然后大大方方的直接就坐在了上面。

“这里，还有这里，到底是怎么处理，你再给我讲解一遍……”

“嗯，那你听好！”

……

时间总是过的很快，不知不觉中三个小时就过去了，宿舍之中突然熄灭的灯光强行打断了两人的‘互动式教学’，乔玲错愕的抬头看了一眼时间，然后她才发现自己不但一直都亲昵的坐在他身上，而且楚飞的左手竟然还一直都搂着她的腰……

当然，楚飞这么做其实只是想让她有个借力靠的地方不至于坐的太累……

好吧，这个解释的理由可能不是很好，所以很快他就被乔玲给轰了出去。

刚刚回到自己的宿舍中，突然手指一颤，然后全息投影自动弹开，除了孟鄞还有谁？

“你一晚上都呆在对面的宿舍……那个是乔玲的宿舍吧，你跟她在做什么？”

“嗯……在帮乔玲重新改造机甲，她必须用这个获得学院的加分，才能留下来。”

楚飞挠了挠脑袋，然后给孟鄞介绍了一下自己所改掉的引擎部分。

“这么说，她那款机甲现在已经能够真的制造出来？”

“目前是没问题了……”

“可是你怎么会想到去帮她？你跟她的关系似乎没好到那个程度……”孟鄞沉吟了一下，然后抬头平静的看了一眼楚飞，“她付出了什么代价？”

楚飞又挠了挠脑袋，却没有半点不好意思。“那个……她跟我上床了。”

“果然！”孟鄞顿时皱起眉头，脸上的神色也是有些古怪，“我印象中的乔玲并不是这样的女孩子，你是不是对她用了什么胁迫手段？”

“绝对没有……”楚飞把之前的事情详详细细的给孟鄞解释了一边，他没有隐瞒什么，也无需隐瞒，双方只是一场你情我愿的交易而已。

“乔玲为了留校竟然有这种勇气……算了，反正也是便宜了你。”

孟鄞好气又好笑的看了楚飞一眼，“你以后不准去骚扰她，除非她自己还愿意跟你上床。”

“没问题。”楚飞耸了耸肩膀，一个女人而已，他未必多放在心上，虽然乔玲还不错。

但孟鄞可不知道楚飞在想什么，见到楚飞答应也就不再追问。

“现在说下正经事吧，你下去看了B-13层没有？那台主控光脑还有没有希望可以修理好？”

楚飞懒懒的往床上一躺，“B—13？已经修好了！”

“什么……”孟鄞顿时瞪大眼睛，“你已经修好了？楚飞，那边光脑上的资料你弄出来没？”

“当然是弄出来了，这还用问？”

“太好了！楚飞，快把资料传给我……”

“喊我老公！”

“老公~~”

“这还差不多……”

只是这些资料实在太多了，两人一边传送一边聊天，竟然不知不觉就花费了大半夜……

或许是因为已经成为了楚飞女人的原因，孟鄞现在对楚飞的语气比以前可是温柔了许多，甚至有闲心来听他讲一些废话了，包括楚飞跟董琳之间发生的事情，她竟然也会产生兴趣。

好不容易等到资料传送完毕，孟鄞立刻打开查看了一下，然后当即露出了无比惊喜的神色，“太好了……原先所有的记录果然都还在里面，老公，真的谢谢你，我替学院谢谢你……”

“嗯，你也早点睡吧，学院这边的事情，我们慢慢再想办法……你是我老婆，我不帮你帮谁，是吧？”

“老公~我爱你！”

“……”

“咚咚！”光子门那边传来的敲打声把楚飞从睡梦中惊醒，看了一眼时间，竟然又是中午！

哎，这样可不行啊，总熬夜会死的很快的说……

爬起身去开了门，外面站着的人竟然是乔玲，她的脸上甚至洋溢着还没有消失掉的兴奋和激动，只是见到楚飞睡眼朦胧的样子，她顿时撇了撇嘴。

“楚飞，你有没有空，我想跟你单独说几句话。”

“呃……你说。”

“你不让我进去怎么说？”

“嗯，进来。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2021章
────────────────────────────────────────

乔玲走进楚飞的房间，顺便扫了里面一眼，这家伙的房间其实也没什么见不得人的东西……

等等？

那不都是……

队长的东西？

娃娃，箴言，而且还有照片？

怎么回事？

队长怎么什么东西都留给他了？

“你想跟我说什么？”楚飞打着哈欠伸了个懒腰。

好一会，乔玲才慢慢的把眼神从墙上转到了他的脸上，“昨天的事情谢谢你，机甲方案我已经递交上去，刚才学院正式通知我，我留校了。”

“是吗？恭喜恭喜！”

“所以有些事情我要跟你说清楚……虽然我要承认以前确实对你有很多偏见，而且你其实也是一个不错的人，但我希望从现在开始，我们最好是谁都不再认识谁，昨天的所有事情你必须全部忘掉，你不准对任何人说这件事，更不准借这件事以后对我有什么要求或者威胁，我们之间再没有任何的关系！”

“我知道……”楚飞微微摆了摆手表示知道，昨天他就已经答应了孟鄞了。

何况他知道乔玲根本不可能喜欢自己，所以答应的也挺干脆，但是乔玲见到他这么干脆却似乎有点不服气了，难道我的身体对你就这么没有什么诱惑吗？

吃干抹净就想闪人？

顿时她气苦的伸手在楚飞的胳膊上拧了一下，“你知道什么？我的处女之身被你抢了，你现在就这样一句话完了？而且我最重要的第一次还被你给弄晕过去了，你得赔我！”

“呃？”

“哼，亏你还是琳琳的男朋友，却对她最好的朋友下手，如果琳琳知道，她会怎么想？你看她会不会放过你！”

乔玲说着说着却突然眼睛亮了起来，对啊，这个家伙肯定就是因为怕被董琳知道，所以才会这么干脆答应我的！

不行，我的第一次被他抢了，怎么都要拿点利息回来！

说不得乔玲就立刻挺起胸来直接走过来顶在了楚飞的面前。

“封口费拿来！”

“什么封口费？”

楚飞顿时一脸的哭笑不得，这丫头脑袋里面都装了些什么……

“好了，乔玲，我们的事情过去了就过去了，我昨天心情不好，对你是有点粗暴，我向你道歉，以后这件事就当都没发生过，行不行？”

“不行！”见到楚飞竟然服软道歉，乔玲越发的肯定了自己的想法，顿时直接压在了楚飞的身上，“没有封口费我就去告诉琳琳你强奸了我！”

“喂，你有还有完没完了……”楚飞瞪了她一眼。

“当然是没完了……啊？你要干什么？”

“干什么？当然是干你……都知道我是强奸犯了，你还来威胁我！”

楚飞火大的直接把乔玲按倒在了床上，当场也不管乔玲愿意不愿意，直接扒掉了她的衣服，然后一口就咬在了她的胸脯上。

“救命……啊……救命……强奸啊！”

乔玲一开始还挣扎的挺有力，但是却似乎都没有用对地方，然后没几下就被楚飞给扒光了全身的衣服，而且很快他就再次进入了她的身体，乔玲顿时一阵气喘，然后也不反抗了，直接狠狠的一口咬在了楚飞的肩膀上。

“慢点，还有点疼……你慢点！”

乔玲因为已经不是第一次，虽然还是有点疼，但是更多的却是感觉到一种前所未有的充实，特别是随着楚飞后来把她摆出各种羞耻的造型，她越来越觉得自己被这个男人整个的霸占，甚至有点迷失……

而见到乔玲竟然开始在主动的配合他的动作，楚飞顿时也是苦笑一声，这丫头大概是因为昨天晕过去，所以今天才故意来报复的，想要拿回一个完整的初夜？

好吧，那我成全你？

楚飞是什么人？

这个过程自然不用多说，所以不知不觉中竟然让乔玲高潮了好几次，直到她最后告饶不已，楚飞这才满意的把自己滚烫的精华射进了她的身体最深处……

这是乔玲自己同意的，因为她说她今天吃了药。

不过就算此时两人再怎么激情，当站起身穿好衣服之后，乔玲立刻就立刻板起了脸，“不管是交易也好，报答也好，我跟你之间的关系到此为止，你玩也玩了，爽也爽了，以后好好的对琳琳，如果我发现你敢对她不好，我一定用枪崩了你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2022章
────────────────────────────────────────

乔玲走了之后，楚飞在床上又躺了一会，这才起身去洗漱，走出门却正好看到董琳迎面走来，刚抬起手想打个招呼，可没想到董琳却完全当他是空气，目不斜视的经过……

不会吧！

楚飞当即腆着脸追了过去，不过董琳却完全不理会他，不管他怎么说都一直是冷冰冰的表情，更是完全不准他对她动手动脚，而且一旦他这么做了，她居然真的动手打楚飞。

由于住在宿舍的学员们这一两天也到了分配的最后期限，所以陈岚她们在下午的时候就一个个的收拾了包裹离开了，而陈豪因为成为了学院的教员而早就搬走，所以整个宿舍区，最后除了楚飞之外，就是留校的董琳和乔玲还在。

但是，董琳现在完全不理会楚飞，而乔玲也选择了再不碰面，就是说，任何只要楚飞出现的地方，她都会远远避开。

纠缠了董琳一两次，见到她却依然不理自己，楚飞最后也就算了，开始收敛心神进入地底基地忙碌起来，因为按照他的计划，整个B-13层都要进行全新的改造，不但所有的零件都要更新，一些生产线也都需要调整，不然无法生产以艾克雷科技为主的机械部件，另外还有那些特殊元素……

但这个事情急不来，改造必须一点点的进行，而且因为没有人手帮忙，更换部件的事情很多时候楚飞必须亲力亲为，所以他开始经常一整天都呆在地底，而且后来忙起来之后他干脆不怎么出来了。

而时间总是过的很快，然后不经意间，新学年终于开始了……

“不管你们来自哪个星球，不管你们曾经有过多么骄傲的成绩，更不管你们曾经多么的令人羡慕，现在到了这里，你们就是一群新兵，一群菜鸟，一群需要重新开始的混蛋，所有人的胸都给我挺起来，所有人的尾巴都给我收起来，往后的四年我不需要你们全都老老实实的听话，但是所有的训练和所有的课程你们必须完成，因为我们华夏军校只要精英，从我们这里走出去每个人都是顶级人才，你们明白了吗？”

“明白！”

“大声点，没吃饭吗？”

“明白！”

“很好，那么从现在开始分配小队，这里我要再次慎重的警告你们一声，在联邦的组织之中每个队伍都是神圣的，你们的每个队友也都是无比珍贵的，因为你们要一起经历四年或者更长时间的成长，一起面对即将出现的训练和战斗，一起面对成长的苦乐与阵痛，一起背负人生的感悟和信仰，所以，学院之中禁止小队之中任何人出现任何形式的冲突……我们联邦正是以各职业的团结合作才能换来今天的辉煌，无数次的战斗已经证明，个人力量在现在的星空战役面前无足轻重，所以，不管你们曾经多么的优秀，请融入团体，成为小队之中的一员，这样你们的未来才能走的更长远，明白了吗？”

“明白！”

……

“我是陌研，你们第四小队接下来四年的主教官，主要负责体能训练以及近身格斗，我这里先说一句，我的要求会很严格，体能训练日我不希望看到有任何人偷懒，还有想找各种不切实际的理由请假的话，那就先把医疗所的乔香琳医师搞定，没有她开具的证明，所有理由我一概不能接受。你们还有什么问题？”

“陌教官，我有问题……”

“请注意，作为学员，你们以后任何发言，请在前面加报告两字！”

“报告！陌教官，你今年多大了？”

一个看起来身材很魁梧的男生举起他粗壮结实的胳膊，“我实在想不到，学院怎么会让一个娘们来教我们格斗……”

“……”

“那么……还有谁有问题？”

陌研教官从地上站起身，然后轻描淡写的拍了拍身上的灰尘，而对她发出挑衅的男生此刻已经因为骨折而昏迷了过去，虽然有一身粗壮的肌肉但也只是一个比较耐看的沙包而已。

很快就有在一边等待的几个学院巡查卫兵把这个倒霉蛋用担架给抬去了医疗所，这一幕其实每个学年开头都会出现，所以大家早已经习以为常，只有一群新兵蛋子被吓的不轻，对陌研的手段平添了几分恐惧。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2023章
────────────────────────────────────────

“既然没人有问题了，那就都自我介绍一下吧，我要知道你们每个人的名字以及职业，至于其它的，愿意说我也不反对……董琳，从你开始！”

“是！教官！”

董琳向前一步，然后转身，立正敬礼。

“我叫董琳，学院高级学员，擅长枪械。从今天开始我是第四小队的队长，至少在你们还没有成长起来之前是，所以，如果你们平时有什么问题，可以先找我，如果我解决不了，再找教官。”

“……”楚飞嘴角微微扯了一下，然后露出一丝苦笑，新学员一共有六个小队，可是董琳偏偏就给分到了他的队伍中，这什么运气啊。

“我叫唐真，近身机甲驾驶员，加入军校的原因是我想追随父亲的脚步，虽然我从来没有见过他……”

“我叫周晓奇，父亲是HCTC集团的首席顾问，他喜欢制定计划，并且让我自小开始就一切都按照计划行事，包括来到这里……我擅长驾驶远程机甲，拥有非常快的手速。”

不会吧……历史如此巧合？

“我叫司雯，我擅长狙击。”

“我的名字是安幽琪，我是一个初级指挥官，也比较擅长弓箭类武器。”

“我是宋龙，擅长近身格斗，擅长大剑。”

“我是许静，擅长驾驶各种飞船，交通器械。”

“我的名字叫康良，很高兴能认识大家，我是一个侦察兵，这次报考军校的原因，是想提升自己，为以后做准备。”

“我叫鲁玲，我是一个圣光异能者，擅长辅助异能，我是自然觉醒者，希望以后能帮到大家。”

“大家好，我是酒井绫乃，我是日系华裔，我擅长隐匿攻击，希望以后跟大家能好好的配合。”

“我是基兰斯，印尼系华族，我是使用盾牌的战士，以后会尽量保护大家的安全。”

“我是林真，日系华裔，火炮操作员。”

“我叫李恩珠，韩系华裔，擅长光弩系武器。”

“我的名字是琳，Lynn,我是马来系华裔，我是使用长枪战斗的重装战士。”

“我叫唐嫣，异能改造联盟的第114788名异能成员，拥有四系初级异能打击能力。”

“古玛，印度系华裔，异能改造联盟的第121750名异能成员，转移系异能。”

“我是王欣瑶，我加入军校的原因是因为我想以后加入HZST，忘了说，我的特长是破解以及设置陷阱，包括电子战。”

“田雨宁，特种兵。”

“我叫楚飞，机械维修师。”除掉那个被送进医疗所的倒霉蛋之外，最后一个就是楚飞了。

“楚飞？机械维修师？”突然队列之中的周晓奇猛然抬起头，然后看向楚飞。

楚飞也是回头看了他一眼，突然有了一种很不好的预感。

“果然是你！混蛋！”

下一秒周晓奇就突然扑了过来，然后直接狠狠一拳头就朝楚飞砸去，“原来就是你这个混蛋强奸的我姐姐！你这个变态，你知道她这两年是怎么过的吗？人渣！你害了她一辈子，老子打死你！！”

“什么？？？”

顿时第四小队一阵骚乱，所有人一起惊呼，看着楚飞的眼神也各种怪异，不过周晓奇的拳头并没有打到楚飞的脸上，因为陌研教官……

她只用一只手就捏住了周晓奇的拳头，以至于他现在动弹不得，只能朝着楚飞愤愤的咒骂。

“凭什么联邦竟然只判你两年，你这种恶心的人渣应该一辈子被关在监狱里，甚至直接流放！混蛋，谁把你放出来的？”

“……”

这绝对是个意外，楚飞怎么都没想到，换了一个梦境，换了一个世界，他依然还能与周晓奇还有周晓芸姐弟碰上，而且竟然还这么巧的在华夏军校里面分进了一个队伍，对自己这种运气楚飞已经不知道该说什么了。

不过事实上倒也相差不远，因为楚轩上一次去华夏之耀仅仅是在三年之后而已。

“楚飞学员，你有什么要解释的吗？”陌研教官面无表情的朝楚飞转过头来，“周晓奇学员会不会是认错了人？”

“报告教官，没有。”楚飞立正站好，然后回答。

“哗……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2024章
────────────────────────────────────────

顿时所有人一阵哗然，这么说，楚飞真的是强奸犯，而且还被判了两年？

那他怎么能进入华夏军校的？

这个疑问不但学员们有，陌研也是深深的皱起眉头，她身为在学院呆了近十年的老人，自然清楚的知道学院的严格，尤其是现在，绝对没可能随意的招一个身上带着污点的人进入学院，所以，要么是这个楚飞有极大的关系，要么就是……

他是个天才。

可如果是能有关系进入到华夏军校的，又岂会因为强奸而判刑？这种小事早就庭外和解了才对……所以，也只有一个答案了。

于是陌研面色复杂的看了一眼楚飞，又看了一眼周晓奇，“周晓奇，军校之中学员严禁私斗，特别是一个小队之中的成员，违反者的下场只有一个，那就是被开除……你现在有两个选择，第一，与楚飞和解，实在不行就当看不到他。第二，你向学院申请调离第四小队，理由充分而别的小队又有人愿意跟你交换的话，你就可以离开。”

“我选第二个！”周晓奇愤愤的放下手臂，然后转身，“但我绝对不会放过他！”

陌研很快就把情况向上面反映了过去，而学院的动作也非常迅速，还没几分钟之后学院纠风委员会的成员就赶到了现场。

他们先是找周晓奇和楚飞私下谈了几句话，出乎所有人意料的是，他们并没有找楚飞的麻烦，反而是对周晓奇的态度并不怎么友好……

不过这也是在情理之中，因为学院一向对小队之中的冲突很是反感，而今天是周晓奇主动挑起事端，当然以他的立场来说，他也没错，加上周晓奇的意见非常坚决，于是纠风委员会随后就分别去与其余的几只小队进行交涉。

一般情况下，这种临时换人是很难成功的，因为别的小队谁愿意无缘无故的换个人离开呢？

不过今天还真的让周晓奇给碰到了，一番交涉之后，周晓奇被带走，而被带回来的人则让楚飞一阵无语。

竟然是……乔玲。

好吧，她的确是远程机甲驾驶员不错，但她是高级学员啊！这么一来第四小队不是就两个高级学员了？

“你们好，我是乔玲，高级学员，我擅长远程机甲，本来我应该是在第二小队带队的，因学院的要求，我现在被调派到了第四小队，很高兴认识大家。”

“我是洪丹，是锤系战士。”

倒霉的家伙终于回来了，因为陌研动手很有分寸，也因为联邦目前的治疗手段发达，只是骨折这种小伤，几分钟就可以治愈……

当然，疼痛是难免的，所以洪丹看着陌研的眼神依然充满恐惧。

“好了，现在人到齐了，接下来我们分配宿舍，嗯，我们第四小队的宿舍区在第27单元，董琳1号宿舍……”

“报告教官……我目前就住在27单元，宿舍号是5号。”

“报告教官……我也在27单元，宿舍号是7号。”乔玲也站出列。

“嗯，知道了，那你们两个继续住原本的宿舍……”

“报告教官……我的宿舍号，27单元8号。”楚飞也站出列，顿时所有人都奇怪的看向他，包括陌研。

“你又不是老学员……”

“报告教官，我想要8号宿舍，那是我的幸运数字。”

一个女生突然站出来，是叫做王欣瑶的女生，她挑衅的看了楚飞一眼，“你不会想跟女孩子抢宿舍吧？”

楚飞却根本无视她的眼神，缓缓后退一步入列，你想要抢八号房间，那你抢好了，只要你能抢走。

“其它人还有没有要自己选的？……”见到楚飞退让，陌研耸了耸肩，然后在面前的光脑上开始输入号码，大部分人都是自己选定的号码，最后只有……

“报告教官，为什么我会是十四号？我不是八号么……”王欣瑶不敢置信的看着自己的分配号码，“这是怎么回事？”

“嗯？”

陌研迅速打开光脑查询了一下，果然八号宿舍的名字依然是楚飞，可是她明明记得自己已经改掉了……

再次输入一次，结果依然一样，八号宿舍的名字不会变动，被彻底锁定了。

“八号是楚飞学员先提出的，所以是他的，这也是学院的规矩，王欣瑶学员，请记住任何时候小队成员之间严禁内部冲突……”

“什么？怎么会这样？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2025章
────────────────────────────────────────

好吧，不管怎么说，这确实不是一个什么很好的开始。

特别是因为纠风委员会出动的事情，结果还不到晚上，几乎全学院几乎都知道了，新学员第四小队之中竟然有一个强奸犯，而且还要死不死的正好跟受害者的家属撞到了一起，结果引发了学院第一例成功的调队事件。

一时间所有人看楚飞的眼神都是非常怪异，而最明显的是，就连小队之中，楚飞似乎被完全隔离了。

好在，楚飞也不在乎。

因为是新学年的第一天，新生们都要忙着去领取学院的制服，鞋袜，训练器材以及各种生活用具，而这些东西楚飞早就已经准备妥当，所以他下午的时间一直都是在B-13层进行完善，直到晚餐时候他才重新出现……

没办法，既然华夏军校是军事学院，当然是有规矩的，现在的楚飞可不能如同之前那般的轻松了。

比如就餐，所有小队的成员都必须要坐在一起，人不到齐不能开饭，所以楚飞之前那种想坐那里就坐那里的舒服时代已经一去不复返了，只是在这个时候小队对他的排斥也体现的很明显，女孩子们一个比一个避的远远，就连男生们也都皱着眉头尽量躲开，最后只有楚飞一左一右的位置空了出来，因为董琳和乔玲还没有来。

董琳和乔玲两人是高级学员，所以她们新学年第一天要接受学院的训导，并且还有一些任务安排……

成为高级学员并非是让她们去轻松的过家家混时间的，成为高级学员也意味着肩负起了高级责任，在自身要起到带头作用，强化专业知识的同时，也同时要带好新学员，因为大部分的新学员在第一年都对学院的规则不甚了解，她们尤其是要做好示范。

开完会赶回餐厅见到这个情况，董琳和乔玲两个顿时对视了一眼，然后两人面不改色的分别在楚飞的一左一右坐下。

“第四小队所有人起立！”

所有人顿时闻声站起，因为这是队长的权利，而在在军队之中，等级森严，没有合适的理由，以下犯上是大忌，甚至因为董琳没有回来，其他人都不能先行开饭，哪怕你再饿也必须要等到队长下命令开饭才能动手。

可是谁都没想到，董琳回来之后，不但没下令开饭，反而让所有人起立，然后最令人不解的是，她下达了这个命令之后就完全不理会他们了，自顾自和乔玲两个说说笑笑的吃饭，完全当众人不存在了。

所有人包括楚飞也只能站着。

顿时第四小队再次成为了焦点，因为食堂之中还有别的小队的成员也在吃饭，顿时各种窃窃私语不断的传来，这让第四小队的成员一个个仿佛背后长了刺一样，好不容易盼到坐在教官组那边吃饭的陌研吃完饭走过来，不过陌研并没有下什么命令，只是看了他们一眼，然后就走到了董琳的背后，拍了拍楚飞的肩膀，“让他先吃吧，这事跟他没关系。”

“不行！”

董琳却是直接摇头拒绝，“虽然事情跟他没关系，但他却是罪魁祸首，如果他以前能承受住诱惑，自然现在也就没有人会鄙视他。所以除非他当着所有人的面为以前的事情道歉，否则就只能一视同仁！”

楚飞顿时斜着眼睛看了董琳一眼，这是刻意报复啊，明显的公报私仇，这下真的悲剧了！！

“呵呵，年轻人嘛，谁能没犯过错误。”陌研也不动气，摇了摇头就离开了。

很明显，董琳是想让楚飞道歉？

可是为了什么道歉？为这个莫须有的强奸，还是为了当初不理会她董琳的请求？

结果，第四小队的所有新学员不得不一直站着，直到食堂之中其它人都吃完了饭离开，最后完全都没人了，董琳才拍了拍手，“坐下！”

可是她依然还没说开饭，尽管众人面前的饭菜早都凉了。

“知道你们错在哪里了吗？”董琳用手里的筷子敲了敲桌子。

大部分的人都是茫然摇头，我们到底做错了什么？

“好吧，那我直说吧，否则你们今天晚上只怕都不用吃饭了，以后也有的是你们的苦头。”

董琳站起身，“你们每个人从今天开始就已经是第四小队的一员，除非你们有办法像白天的周晓奇一样申请调离开，否则接下来的四年你们所有人都会在一起同吃同住，大家一起学习一起训练一起面对其它小队的挑战，更要一起面对真正的战争和炮火……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2026章
────────────────────────────────────────

“那么，你们现在这么明显的排挤楚飞学员是什么意思？他不是你们的队员？那么你们以后武器坏掉了找谁修？唐真，你回答我，你自己会不会修理机甲？”

“报告队长，不会……”

“那你在战场上机甲突然出了问题，你打算怎么办？转身逃跑，还是卷铺盖回家？”

“……”

“不服气？你今天这么对楚飞，那么若他以后在你的机甲中动点手脚，你上战场会是什么下场？你回答我？”

董琳面色冷冷的扫了一眼所有大惊失色的新学员，“既然你们今天敢鄙视他，那么以后你们还敢信任他吗？你们敢不敢拿自己的生命去赌一把？回答我？”

“报告队长，不敢！”

“学院任何时候都禁止小队之中的成员产生冲突，这并不是说说而已……我知道你们每一个进入学院之前都很优秀，今天听到周晓奇突然揭露楚飞学员的过去，你们都无法接受自己有一个当过罪犯的队友，但是你们怎么知道那不是周晓奇的一面之词？”

“报告队长，楚飞不是自己已经承认了吗？”王欣瑶不服气的举手。

“他只是懒得去辩驳，难道一条狗跑出来咬你一口，你要去跟狗解释说，不是我惹你的？”

董琳冷冷扫了她一眼，“我刚才让他道歉，他道歉了吗？若果他真的做过，为什么不道歉？你们是不是想说他死要面子？那他怎么不否认周晓奇的指认？这件事情很显然没有你们这群菜鸟想的这么简单……另外说一句，你今天跟楚飞抢夺8号宿舍的事情，我也希望你引以为戒，以后最好不要再出现这种事，否则我会让你这四年过的生不如死！”

“……”

“你们所有人还没有身为第四小队成员的觉悟，这就是我让你们罚站的原因。”

董琳继续冷哼一声，“大家必须记住，我们所有人都是第四小队的一员，所以如果有人攻击我们中的任何一个人，就是在攻击我们第四小队全体，我们每个都必须做到对自己的队友百分百的信任，而且在对外的时候，大家要完全一致，而不是如同刚才一样，你们在全学院师生的面前表示出对楚飞的排斥，最后丢的是谁的面子？所有人看笑话的只是楚飞一个人吗？你们每一个都是被笑话的对象！”

“……”

“就好像楚飞学员这件事情，你们完全可以在私下再去问他到底是怎么回事，譬如吃饭时间就是一个很好的交流途径，但我回来看到的却是你们不问青红皂白就开始排斥他，这点我很失望，你们难道就没有一点点的思维能力？安幽琪，你不是初级指挥官吗？你的逻辑思维能力呢？……周晓奇说的就是正确的吗，那联邦法院有没有仅仅凭一个人的说辞就定人罪的？你们回答我，有没有？”

“没有！”

“那么，你们凭什么定了楚飞学员的罪？”

“……”

“而且你们也听到了，周晓奇的家世很好，既然他是机甲驾驶员，他姐姐难道什么都不会？那你们告诉我楚飞一个机械维修师怎么去强奸这种家世的大小姐？如果是用强，用药……他现在可能完好无整的站在你们面前吗？你们每个人的大脑里面都进过水吗？”

“……对不起，队长，是我错了。”安幽琪顿时低下了头，“我当时太过惊讶，就没仔细去想过。”

“惊讶？你可是指挥官，队伍以后的行动都是要靠你来指挥，你动不动就惊讶然后发呆？这让我们怎么去信任你的指挥？”

“对不起，队长！”

“再说你们以为学院的领导就是傻子？他们难道会看不到楚飞的履历吗？既然最后楚飞能出现在这里，并且成为第四小队的成员，那就代表他没有问题，就是华夏军校的一员，而不是什么强奸犯，更不是应该受到你们鄙视的对象，他跟你们是平等的，希望你们牢记这一点……”

“是！队长！”

“开饭！”

……

董琳的这番训导显然还是起了一些作用，晚饭之后列队返回宿舍的途中，安幽琪故意落在后面跟楚飞道了歉，然后回到宿舍之后，楚飞直接去洗澡，正好也碰到唐真几个男生，他们几个讪笑了一声，然后主动跟楚飞打了个招呼，也算是道了歉。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2027章
────────────────────────────────────────

因为大部分人都是第一天进入学院，所以对什么都很好奇，于是宿舍之中也是热闹的很，一群人在宿舍之中来来回回的窜门，当然，这也是队员之间熟悉和建立交情的正常步骤，所以洗完澡之后回到宿舍的楚飞也没好意思关门，一个人坐在桌子面前紧张的用光脑看一些资料……

因为B-13层的改造目前已经进入了关键部分！

但是楚飞现在有一个很大的问题，那就是虽然B-13层大部分的机械都可以完成自动生产，但是却没有人能帮他完成安装，一开始的小零件都可以，但是现在已经轮到了一个动不动就重达几百斤上千斤的机械部件了，这种东西楚飞一个人哪里扛的起来？

所以更别说安装了，毕竟这生产线已经太落后时代……

而可以确定的是，地底基地之中现在也没有别人能帮他，甚至他已经查过了，B-13层的开放权限目前只有他和孟鄞两个人。

所以他正在考虑的是改进生产线呢，还是建造一些机械人出来帮忙，但不管如何都是要先跟孟鄞商量一下才行，但愿她今天不会很忙……

“哇，楚飞，你研究的这是什么东西？”

终于有人从楚飞的门口经过发现了楚飞房间之中到处飘着的光屏……

来的人是许静，一个黑头发的矮个子女孩，她惊讶的走进来看着空中的各种标满了数据的各种零件，“天啊，刚才安幽琪说你的专业肯定很强，我还有点不信，现在看起来，我错的好厉害……安幽琪，你快过来看看！”

“……”楚飞没有停下手中的动作，只是偏头看了一眼正从走廊上走过来的小队队员们，只是点了点头，“你们随意，不过不要动我房间的东西。”

“哇，楚飞你果然牛逼，我还是第一次见到人这么玩光脑的……咦？你这是在设计什么？机械人？”这个说话的是唐真。

“我在试图设计一些维修类的机械人，主要是干一些体力活。”

联邦之中并非没有机械人，只是因为机械人的程序容易被攻击，特别是一百多年前因为一个机械人的程序中毒而导致屠杀三百多人的惨剧发生之后，联邦立法禁止研发智能机械人，现在大多数的机械人都是一些专用的低级机械，跟楚飞的目的一样，处理一些体力活，所以唐真他们对此也没有惊讶，他们惊讶的是楚飞把这个机械人设计太复杂了……

机械人不是只要越简单越好吗？

“咦？楚飞，你床头贴着的这个女生照片是谁？很漂亮呢……这些字也是她写的吗？”

“你这都看不到，楚飞手上可戴着戒指呢……肯定不是他女朋友就是老婆。”

“楚飞真的很好福气呢，居然找了个这么漂亮的女朋友。”

“看来你们都很闲啊……”董琳突然出现在了楚飞的宿舍门口，却不肯进来，而是冷冷的扫了一眼楚飞床头的照片，顿时脸色更加冰冷，几乎有了孟鄞的几分模样，“所有人都回去房间打开光脑进入学院训练课程，我现在带队进行一次模拟小队战斗。”

“是……”

呃……楚飞愕然回头，董琳你看不到我正在忙么？你这是故意的？

但董琳却不理会他直接走了，原来她刚才是在对面的乔玲的房间中跟乔玲讲话，自然也听到了对面的谈话声，听到几个女孩子叽叽喳喳谈论孟鄞的时候，她当即就忍不住走出来开了口……

其实她也不知道自己这是怎么了，不过很显然听到别人说孟鄞是楚飞的女朋友，她心情顿时很糟糕。

于是第四小队的成员们就倒霉了，第一天入学就要进行模拟训练。

所谓的模拟小队战斗，是学院自己设计开发的一款训练软件，它模拟了学院以及学院外的所有训练地形，这其实是为了给一二年级学员熟悉室外对战而准备的，因为从三年级开始学员们就要离开学院的安全区进入野外进行实战训练，到时候甚至所有人都会是实弹。

而在一二年级的时候，因为大部分的人还完全无法抵挡实弹的威力，所以为了避免伤亡，所以大部分的竞赛都是以模拟训练方式进行。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2028章
────────────────────────────────────────

以如今的光脑科技来说，虚拟现实早就已经实现，所以学员们只要打开课程选择进入，所有人的意识就会自动进入模拟学院的大厅之中集合。

很快整个宿舍之中所有人就到齐了，董琳一脸冰冷的站在最前面，“列队！”

“虽然是模拟训练，但是这里的一切其实跟现实也没有太大的差距，鉴于你们是第一次进入，所以你们现在有二十分钟的时间去建造自己的资料库，挑选适合自己的作战装备以及武器……另外机甲驾驶员注意，这里的机甲，你可以使用模拟场景自带的机甲系列，也可以自行组装的机甲，还可以在现实之中完成机甲设计并且通过测试之后导入数据库，成为你的专用机甲。”

“请问，除了机甲之外，我们自带的或者自行设计的武器呢？”

举手的是韩裔的李恩珠，因为她擅长的是光弩系武器，而这一种武器其实在联邦中很少见，因为它是从卡维尔族那边传入的，所以发展历史并不长。

“同样可以导入，不过武器系列学院的武器库很全，一般都能找到合适的，好了，现在解散，二十分钟之后集合。”

“是……”

楚飞是一个机械维修员，所以他的武器其实就是一些简易的维修工具以及常备的武器维修元件……

但楚飞现在也只是个新人，他哪里知道哪些是常用的？

这显然需要他还多点时间来了解，因为目前他甚至还不知道自己小队成员常用的武器是什么，所以他也就是随意的往背包之中塞了一点东西就走了出来，反正今天的所谓模拟训练肯定没他什么事情。

但事情往往会令人出乎意料……

二十分钟之后，众人集合完毕，这边董琳也已经设定好了今天的战斗目标，高地争夺战……

从敌方的火力压制下抢夺回一处高地，以掩护己方的部队通过。

这个任务并不算难，董琳也知道这群人都是菜鸟，所以设定的是简单难度，不过即便这样也是中途问题频发，甚至在一开始快速的突袭的时候，就有人因为紧张而导致武器走火，然后两个小队成员相当无辜的退出了模拟战斗。

战斗开始的时候更是错误频出，那个叫洪丹的家伙还总不喜欢听指挥，所以才几分钟之后他就被乱枪打死，顺便牵连了跟他一边的几个人，然后本应该在队伍之中起指挥作用的安幽琪也完全哑火，当然这也不能怪她，因为她今天刚刚认识大家，根本对小队之中众人的能力都没怎么搞清楚，更还完全没有指挥团队作战的经验，所以在模拟战开始了仅仅十分钟之中，整个第四小队只剩下了四个人。

手持电磁枪的董琳，驾驶着远程机甲的乔玲，驾驶近身机甲的唐真，以及维修工楚飞。

董琳和乔玲是老学员，而唐真是因为躲在机甲之中才活了下来，只有楚飞能一直安然无事真的出乎了所有人的意料……

虽然从实际上来说，这场战斗第四小队已经算是全军覆没了，不过学院的规矩是不准半途而废，所以尽管只剩下四个人，所有人也必须坚持着完成任务或者……

全灭。

高地上还有近四十个敌人，而己方只有四个，即便是简单任务，但从董琳的眼神之中也可以看出这次模拟战是没什么希望了，所以很快，她就指挥者唐真充当吸引火力的靶子冲了出去，她和乔玲则对高地发起了总攻击，三分钟之后，她和乔玲相继出现在了模拟大厅中，至于唐真比她们两个还早几步。

所以，最后只剩下了维修师楚飞？

董琳的脸色很难看，其他人也都纷纷低着头，尤其是闯祸的几个，所有人几乎都可以想象明天正式训练开始之后，大家的悲惨处境……

但是让他们奇怪的是，又等了三四分钟，楚飞竟然还没回来……

董琳也终于发现了这点，她古怪的看了一眼乔玲，“这家伙在干什么呢？就他一个了，还在里面耗着干嘛？等下等他出来，你踢他屁股几脚。”

“干嘛要我踢？要踢你自己去踢。”乔玲才不肯示弱。

“我跟他又没关系，哼！”

“喂，难道我就跟他有关系了？”

“你说呢？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2029章
────────────────────────────────────────

“喂，都十分钟了，这家伙在搞什么呢……”因为在模拟战中，‘战死’之后而被踢出局的队员是不能跟战役之中队员通过战术头盔联络的，也无法看到战役之中的情形，所以董琳她们只能站在外面干着急，“这家伙不会是在里面睡着了吧？”

“谁知道呢，这家伙总是这么乱七八糟的……你也不管管！”

“喂，我又不是他什么人，凭什么管他？”

“是吧……”乔玲扯了扯脸。

“队长，你和乔玲学姐以前就认识楚飞啊？”安幽琪终于发现了一丝不寻常。

“不认识！”董琳铁着脸回答。“我不认识他！”

“哟！！”乔玲终于露出一丝胜利的笑容，“原来是不认识啊，也不知道是谁当初为了他跟我发火来着，还说要绝交！”

“噢……”一屋子的恍然。

“再等三分钟，他还不出来就不管他了……”董琳顿时气急。

‘叮……357-4小队完成初级对抗任务-高地争夺战，刷新学院最早完成对抗战记录，357-4小队所有学员+1学分。’

“什么？任务完成了？”董琳和乔玲两个顿时瞪大了眼睛面面相觑，“而且竟然还加学分？”

“队长这是怎么回事？”唐真他们几个也是围了过来，“任务怎么会完成？”

“……”

“我也想知道！”

面对队员的疑问，董琳一脸没好气的回答，好在战役结束之后，众人就可以打开战斗视频观看过程，所以董琳很快就打开了战斗回放，看着前面那些手忙脚乱的新学员一个个因为各种原因而被‘踢出’，董琳只是叹了口气，其实她们在几年前也好不到那里去，所以她也没有发火，只是一直盯着楚飞的身影，果然很快就给她发现了一丝不寻常。

楚飞是维修师，所以他肯定是躲在队伍最后面的，这样相对安全是没错，但也只是相对而已，尤其是在面对一些埋伏的时候，队伍最后的人其实更容易挂掉，但董琳却奇怪的发现，楚飞却仿佛未卜先知一样从一开始就避开了所有的危险，特别是其中那次队员的走火，楚飞竟然是事先蹲下系鞋带所以躲过去了一劫……

系鞋带？董琳顿时一脸的黑线，这个时候系鞋带？

而随后，在董琳三人也都挂掉，只剩下楚飞一个人之后，他立刻就上去把乔玲瘫痪的机甲给拆了，武器拆来架在了地上，用几个小工具将它变成了自动扫射的无人武器，然后他就把自己的战术头盔给丢在了地上，随后又在地上挖了几个坑，往里面埋了点东西，然后人就躲到了高地下面的树林中。

因为对方只剩下一个人，而且还在不停的开火，于是电脑控制的敌方发动了包围战术，不过等到他们过来的时候，看到的只有一架不停自动扫射的武器，然后……

轰！

董琳当即再次一头黑线，有这个办法你早不说，非等我和乔玲都出去了，你再来玩英雄主义？

你还有把我这个队长还有放在眼里吗？

亏得我晚饭的时候一直帮你说话！

这个时候的董琳显然忘记了，晚餐的时候，她甚至直接拒绝了夏蕊教官的求情，让楚飞跟着所有人一起罚站。

那些简单难度的敌人其实并没有什么实力，看着楚飞最后扛着从机甲上拆卸下来的火箭筒，准确的把躲在高地上的最后三个敌人给送上西天，大厅之中的所有人一阵无语，他们所有战斗职业加起来竟然还没有一个机械维修师杀的人多，这什么世道？

所以，当退出了模拟场景之后，唐真几个人就冲到了楚飞的宿舍，“楚飞，果然还是你有一套啊！给我们男生涨了志气。”

他们会说这个话，其实是因为联邦之中最近一个不得不承认的尴尬事实，由于断断续续持续了三百多年跟阿克雷以及卡维尔族的战争，社会之中男性所占的比例已经从最初联邦刚刚成立时候的52%比48%下降到了现在的39%比61%，女性的人口几乎都要超出男性一倍以上了，所以毫无疑问的，各种职业都从最开始的只收男性变成了男女混搭，甚至有一些已经变成了纯女性的职业。

这个结果也导致原本以男性为主的战争之中，女性角色参与的范围也越来越广……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2030章
────────────────────────────────────────

所以如果你看到某个军事学院之中的新学员大部分都是女孩子，也千万不要惊讶，因为这就是现在联邦的现况，就好像第四小队，在周晓奇走了之后，现在男生只剩下了八个，女生则有十二个。

“咳咳！其他人出去，我要跟楚飞学员单独谈谈。”董琳突然出现在门口，而且很不客气的敲了敲门。

“呃，是，队长！”

顿时唐真他们连忙给了楚飞一个自求多福的表情，然后溜了出去，才一天而已，董琳在这群新兵眼中的形象已经跟教官无异。

关上门，董琳就直接走过来坐在了床上，她也没看楚飞，而是看向床头的孟鄞的照片，好一会才叹了口气，“还是队长厉害，我这辈子大概都没什么超过她的希望了……”

你到底想说什么？干嘛跑我的房间来感叹？不是不理我了么？

“已经二十七天了，你难道就没有什么想跟我说的？”董琳依然没有回头，但是……

二十七天？什么二十七天？楚飞先是愕然，然后猛然心头一跳，顿时反应了过来，“我还以为你以后都不要理我了……”

“那你觉得我的心脏要有多坚强才能承受你这狠狠一刀？”

董琳回过头来，却早已经泪流满面，“你是我的男朋友，却跟我最好的朋友上了床！你要我找什么理由来原谅你？你说！”

“……”乔玲不是说不会告诉任何人么？楚飞一时间也是无语，想了一下他还是走过来站在董琳的面前，“她连这个都跟你说了？”

“她当然没说，是我亲眼看到的！”

“！！！”

“我看到她站在你的淋浴房外面敲门，然后你还让她进去了……乔玲第二天走路的样子那么怪异，而且她还去了一趟医疗所，都这样了我能不明白吗？”

董琳恶狠狠抬起头泪眼蒙蒙的瞪着楚飞，“你竟然敢对乔玲下手……你就不怕队长知道？有机会我一定要告诉队长！”

“孟鄞已经知道了。”楚飞耸了耸肩膀，“我和乔玲做完之后我就已经告诉过她了。”

“什么？”董琳顿时一声惊呼，然后她惊疑不定的看了楚飞好一会，最后眼神才落在了楚飞的手指上，“是它？”

“……”

“哼，我就是说，队长这么优秀的人，四年里不知道拒绝了多少男生的追求，怎么才跟你没几天就突然这么快确定了关系，原来是这样……这么说，队长应该是跟你达成了什么约定吧，所以你才能住进她的房间，而且陌研教官都没办法把你换出去，因为这间房间有队长的秘密，而你是接替她进行秘密的人，这个戒指就是你们两个私下联络的工具！难怪我敲门你却不回应，因为你根本……”

“喂喂……有些东西，你还是不要知道太多比较好。”楚飞皱起眉头。

“难怪当初队长那么好心的把你的设计给了乔玲，应该是为了保证你不会被人注意。”

董琳却一点不以为意，反而突然伸手把楚飞给拉了下去坐在她身边，“我问你，我那点比乔玲差了？你为什么情愿跟她上床却不要我？”

果然还是在纠结这个问题，不过既然已经开口，就不是问题了，楚飞当即伸手搂住她，嘴上更是跟抹了蜜一样，以他这么多年来处理女人的手段……

“琳琳，在我眼里你才是最好的，我对你也是真感情，所以你那个时候说你是为了她才要跟我上床，我怎么能接受？”

“那你为什么又要跟她上床？”董琳微微挣扎了一下，却顶不住楚飞的情话，终于还是软软的靠在了楚飞的怀里。

“她想留校所以主动来勾引我，而我是个正常男人，又在无人星憋了两年多……再说她跟我只是一场交易，各取所需的交易，之后她是她，我是我，我们没有任何感情。”

楚飞一脸无辜的表情，“不然我的东西凭什么要白白给她？”

“你们男人怎么都是这种德性，见到腥就扑上去！”董琳忍不住伸手在楚飞的身上狠狠掐了一把。

“琳琳……”楚飞赶紧举手发誓。“我以后绝对跟乔玲保持距离！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2031章
────────────────────────────────────────

“我就是来警告你的，乔玲最近跟陈豪已经有了进展，虽然还没开始正式谈恋爱，但是我看他们两个似乎都有那个意思，所以你绝对不能在外面给她捣乱，也绝对不准再对任何人说你们之间的事！”

“绝对没问题！”楚飞连连点头，“你不说我都会这么做……”

“那你还要跟我道歉！”

“啊？”

“啊什么啊？我已经很给你面子了，换了别的女孩子早跟你一刀两断永不往来，只有我这种没脸没皮的女人还犯贱的主动申请调到你的小队，就是怕你被人欺负吃亏……”董琳又狠狠的打了楚飞一下。

“谢谢你，琳琳。”

楚飞心里顿时也是忍不住泛起了一种叫做感动的情绪，原来董琳竟然是为了他才会出现在第四小队……

当即他也是有些动情，直接伸出手捧住董琳的脸，然后低头就亲了上去。

“对不起，琳琳，是我不好，是我让你伤心了！”

“呜！！”

董琳突然扑进楚飞的怀中哭了起来，惹得楚飞好一阵哄，她才慢慢的抬起头，“你以后不会后悔吗？我没有队长那么优秀，也没有乔玲那么漂亮，而且脾气又不好，也不懂得怎么做一个女朋友……”

“傻瓜，我喜欢的就是你，真实的任性的你。”楚飞干笑一声，“而且我也觉得你的直性子很好，有什么就说什么，比某人……”

“背后说人坏话可不是什么好习惯！”

楚飞的手指突然一颤，然后一道全息投影瞬间展开，一身舰长装而且看起来英气逼人的孟鄞顿时一脸冰冷的出现在了这边相拥的两人面前。

“作为某人，我得提醒你一下，我现在才是你的明媒正娶的妻子……”

“啊！”见到孟鄞的身影，董琳赶紧从楚飞的怀中挣脱出来，而且笔直的站起身，“队长，对……对不起！”

“我说过你可以带她们去淋浴房随便搞，但是绝对不准在我的房间里！”

孟鄞却是看都不看董琳一眼，而是冷冷的盯着江宸，“楚飞，看来我的话你根本没有放在心上……”

“这样子啊？”

楚飞也不生气，只是伸手把董琳一拉，“原来我和女朋友在房间里说说话都不行的？既然这样子，那我搬出去好了！以后呢，你爱找谁找谁。”

“楚飞！”

似乎没想到楚飞会这样说话，孟鄞和董琳都被吓了一跳，只不过因为面对队长董琳不知道也不敢开口问什么，而孟鄞则是没这个顾忌，她轻轻的皱起眉头，“你生气了？”

“你觉得呢？”

楚飞耸了耸肩膀，“原来我跟你在一起，就只能是一个任由你摆布的傀儡，既然如此，谢谢你带我出无人星，那就这样，拜拜不送。”

“好啦，老公……对不起，是我刚才情绪不好，我忽略了你的想法，也忽略了你的感情需要……是我太冲动了，我向你道歉，原谅我好不好？”

“……”

队长竟然会主动向人认错？

董琳在一边顿时忍不住张大了嘴巴，而且一脸的不敢置信，因为在她的印象之中，队长从来没有向谁低过头，从来说话都是一言九鼎，说一不二！

“董琳！”似乎是知道董琳的想法，孟鄞果然很快就把矛头指向了她。

“在，队长！”董琳下意识的立正挺胸，身体站的笔直。

“……”孟鄞却并没有继续说话，而是沉思了好一会，“你跟楚飞的感情我能理解，但如果你真的选择他当男朋友，只怕未来你要承受很多你现在想象不到的事情，你要有心里准备。”

董琳紧紧闭着嘴一言不发，这边楚飞当即皱起眉头并且准备开口反驳她，但孟鄞却已经继续说了下去。

“你是我的老队员，自然知道我的规矩，我做下了的决定，绝对没有人可以改变……既然楚飞说你是他女朋友，那我暂且就这么认为，所以你现在必须对我保证，我和楚飞之间的事情，你不得对任何外人透露半点，乔玲也不行，必要的时候，你还必须帮他打一些掩护。”

“是，队长，我保证！”

“如果你的表现能让我满意，那么四年之后我把楚飞调到我身边之时，也会把你一起调过来。”

“……”董琳没有再说话，但眼神之中却露出惊喜的神色，甚至楚飞也有一丝意外，孟鄞这么说是什么意思？真的是同意我和董琳在一起了？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2032章
────────────────────────────────────────

但毫无疑问，孟鄞现在的这个决定让楚飞有点开心，顺便也抓住董琳的心。

只看董琳的表情就很明显了，她已经被孟鄞的这句话给完全掌控住了……

董琳自己知道，她最后选择留校的原因其实就是为了楚飞，但楚飞只能在学院呆四年，四年之后，她董琳要么忍受两地相思之苦，要么就放弃一切的跟着楚飞走。

但很显然，这两个选择哪一个都不会容易。

而有孟鄞的这句话话，那就完全不一样了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2033章
────────────────────────────────────────

当然了，偶尔碰到董琳和楚飞的眼神也会报以微笑，但不知道为什么，乔玲却很少对他有所回应，大部分的时间她都是默默的一个人做训练，不过好像这才符合她的性格……

或许女孩子都喜欢这样？

好像董琳这丫头昨天晚上在他怀里百般柔腻，现在脸上却装的什么事都没有，大部分时间也是完全不看楚飞，训练的时候还喜欢故意挑他毛病！

上午是体能训练，这一点谁都没有特权，所有人都必须每天参与，然后下午是各人不同的专业课，就好像董琳她的专业是枪械课程，乔玲的则是远程驾驶课程。

不过她们两个却都没去自己本专业，反而是拉着手一起跑到了楚飞的机械维修专业听课。

这就是学院的制度，所有的专业课程都是可以选修的，不是说你是枪械职业就必须上枪械课程，你愿意，你可以去战士专业听课，也可以去学指挥，甚至机甲驾驶……

这都随便你，只要你精力搞的过来，只要你最后考核能合格，所以你不愿意上课在宿舍睡觉也行，反正这样你也害不到别人。

而能考进华夏军校的，那个不是精英中的精英？

所以一般不会发生以上那些情况，有例外的也就是董琳她们这种，身为已经学过一遍的高级学员，她们会去别的专业听课，学习一些别的专业，这当然无可厚非。

因为学院安排的课程除了专业课程之外也还有其他的课程，比如语言，历史，礼仪，政治，心理，医疗……

这些都是选修课的范畴，一般是固定的开课时间，谁想要去学都可以。

乔玲来学机械维修是因为她的机甲设计，她想要知道更多的机械改造方面的知识，所以早已经决定这学期选修机械改造，而董琳，虽然口称是为了陪好友才来的，不过从她进了阶梯教室之后就立刻拉着乔玲坐到楚飞身边可以看出，她到底是打的什么心思。

乔玲其实一点都不想跟楚飞坐在一起，因为这里没有其它小队成员或者认识的熟人，所以董琳在她面前也毫不顾忌的表现出跟楚飞的亲热……

董琳简直就不是来听课的，她大部分的时间其实就是在给楚飞捣乱，嗯，或者应该说她在撒娇。

毕竟昨天晚上刚刚跟楚飞和好，而且连之前最担忧的队长那头都点头同意了她跟楚飞在一起，此时的董琳整个心里头都是楚飞，而她又偏偏完全不知道该怎么去当女朋友，按照她的性格就是不停的骚扰楚飞试图引起他的注意。

到最后，楚飞不得不干脆把她的头强行按到了自己的腿上，让她静静的趴着睡一会，不然他就不用听课了，但是他们两个这个姿势在乔玲看起来那就……

乔玲也不知道自己是怎么了，她明明已经想好了，以后不跟楚飞有任何的关系，她也知道自己应该好好的去跟陈豪发展一段感情，他们两个人现在也是最合适的情况，谈恋爱，然后结婚……

最主要是，陈豪现在也在积极响应她，而且表现出了对她的极大兴趣。

在乔玲的眼中，陈豪也比楚飞真的要好很多很多，不管是现在还是未来……

或许楚飞也有独特的才能，但是他的未来不明了，他本身是个罪犯身份，还需要近十年的时间才能洗掉污点换取正常的公民身份！

可问题就出在，这近一个月来，不管怎么努力，乔玲就是无法忘记楚飞，无法忘记第一次的疼，也无法忘记事后他的温柔，更无法忘记第二次两人的激情。

那些的细节就好像烙印一样一直在她的脑袋里面翻滚，不知道为什么，她总是会想起楚飞在宿舍里他伸手帮她把裤子提起来的那一刻，还有为了让她坐的更舒服而一直用手轻轻搂着她，还有他的大手总是轻轻的温柔的抚摸她身体上任何部位……

所以当纠风委员会的成员来询问谁愿意换去第四小队的时候，乔玲明知道自己不应该这么做，可是她却毅然举了手……

当时她心里还在安慰自己，反正上面不会同意，哪有两个高级学员在一个小队的道理？

但最后偏偏通过了，那一刻乔玲真的不知道自己是个什么心情，也不知道自己该哭还是该笑！

但她的心却告诉她，她竟然是开心的！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2034章
────────────────────────────────────────

可是当昨天夜里，自己最好的朋友董琳突然喜滋滋的告诉她，楚飞正式是她男朋友了的那一刻，乔玲突然听到了自己心碎的声音，也是从那一刻她才猛然惊醒，原来不知不觉中，自己的心中早已经有了一个人的位置。

可是……我怎么会喜欢上他？

为什么？

结果，下午的课程，乔玲硬是一个字都没有听进去。

晚餐时候第四小队成员坐的位置跟昨天一模一样，但今天却不是大家要排挤楚飞，而是因为董琳和乔玲早早就一左一右的坐在了楚飞的身边，其实中午的时候也是，只是那个时候大家还没什么想法，但晚上又继续这样，而且董琳还借口减肥把自己盘中的菜分了一半多给楚飞，于是终于有人忍不住起哄起来。

“喂喂……队长！我也坐在你身边啊，为什么你只分给楚飞？明显我比他吃的更多……”粗犷的洪丹就首先忍不住开口。

“闭嘴吃你的饭！”被戳穿了借口的董琳脸红红的瞪了他一眼。

“这不公平啊，队长！好歹你也要说明原因让我死的明明白白啊……我哪一点比楚飞差了？”

洪丹一边说一边还很夸张的给大家献飞吻，顿时对面笑倒一片，然后女孩子们也一起闹了起来，“就是啊，队长，你为什么对楚飞这么好？”

“怎么啦，怎么啦！楚飞是我男朋友，我凭什么不能分给他？”董琳顿时又羞又急，所有装出来的镇定再也藏不住。

“噢……噢……”全小队顿时一起起哄。“队长你不公平，昨天晚上为了维护你男朋友竟然让我们都罚站吃冷饭！我们要抗议……”

“那你们到底想怎么样？”董琳急了，于是伸手在下面使劲的掐着楚飞，因为都怪他惹出这么多事。

“当众亲一个！亲一个！”唐真第一个拍着桌子叫了起来，然后全小队的人一起拍桌子喊，反正学院并没有禁止人谈恋爱，他们也大胆地很……

“啊，不行！”

董琳顿时不干了，不过因为这边的热闹已经把餐厅中的其他人全都惊动了，更多人朝这边看了过来，只怕她越发的不好下台，楚飞身为男朋友当然要维护一下自己的女人，所以当即一把搂住她，直接凑过去就是一口。

“喔喔喔……”第四小队一阵欢呼，却没人注意到楚飞身边低着头的乔玲，脸色已经非常难看。

可是事情还没完，董琳回到宿舍之后就立刻找借口跟着楚飞一起进了他的宿舍，她本来是想找楚飞算账的说，但其他人不知道啊，唐真又是在走廊上一阵起哄，更是在楚飞的门口发出各种怪叫，这让乔玲的心情顿时更加糟糕。

好在没多久，陈豪就来了，他是来邀请乔玲一起出去走走……

于是唐真他们立刻发现了新目标，“哇，乔玲学姐，你也有男朋友啊？真帅！帅呆了！！”

帅有用吗？

好吧，其实还真的有点用，不过，对现在的乔玲来说，这却成为了她的伤。

她和陈豪出去之后不到半个小时就回来了，而且有些失魂落魄，队员给她打招呼也不理，后来走着走着就开始哭，然后还拼命的去砸楚飞的门，顿时把唐真他们都给吓坏了，所有人都有些惊慌失措的站在走廊上看着她，谁都不知道发生了什么事情，也不知道如何是好。

董琳很快打开了门，乔玲却不理会她，立刻就扑进去狠狠的把楚飞给按倒在了床上，而且还直接骑在他身上还拼命的打他……

不过她也没怎么用力，只是纯粹的在发泄而已。

这一幕顿时让外面的队员们面面相觑，不会吧，怎么又跟楚飞有关？

董琳赶紧关上门，然后来拉乔玲，可是却怎么都拉不开她，乔玲就是不肯从楚飞的身上下来，而且越拉她就哭的也越发厉害，董琳最后也无计可施，只能瞪着楚飞让他赶紧想办法，然后楚飞尴尬的伸出手抱住她，乔玲才整个的趴在了他身上慢慢的安静了下来。

好一会之后，楚飞抱着她坐起身，这一次乔玲也没拒绝，但她却跟小猫一样缩在了楚飞的怀里，而且紧紧的抱着他就是不肯放手，董琳这个时候也顾不着她吃自己男朋友豆腐的事情了，一边给她递纸巾一边问她到底发生了什么事情。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2035章
────────────────────────────────────────

什么事让乔玲这么伤心呢？

很简单，乔玲跟陈豪的关系，彻底吹了。

因为乔玲今天心情不好，跟着陈豪出去之后也不怎么开口说话，于是陈豪不得不找各种话题来逗她开心，然后一不小心就说到了之前在海盗星的那次战斗……

果然这个事情就激起了乔玲的反应，她于是开口问起上次到底发生了什么事情，最后队长是怎么救下她的？

陈豪没想到事情已经过去这么久，乔玲竟然还不知道，加上这件事本身并没有什么，于是他就把当时的事情大概说了一遍……

其实当时还是有点惊险的，至少他和董琳这些人就被吓得够呛。

而听到竟然是楚飞不顾一切的从飞船上冲下去在敌人战舰的主炮下救了自己之后，乔玲当时就整个的呆住了，整个脑袋也彻底的失去了思考能力，只见到眼前陈豪还在张嘴闭嘴，可是她再也什么都听不见了……

好不容易从这种状态之中脱离，乔玲突然直接打断了陈豪的说话，然后问了他一个目瞪口呆的问题，“你会娶我吗？”

陈豪当即被吓了一大跳，因为突然被问到这个问题他一时也不知道怎么回答，更完全无法体会乔玲此刻的心情，所以有些支支吾吾的回答，说如果乔玲今年的表现不错，然后确定可以留校的话，他就会娶她……

本来这个答案是最合理的，也是最现实的，毕竟乔玲被确定留校之后才能跟他在一起是不是？

但乔玲见到他这种犹犹豫豫的样子，顿时心情更糟，接着就又多问了一句，“如果我已经不是处女了，你会介意吗？”

陈豪没有介意，因为他直接转身离开了，这也代表，两人没有了任何的未来。

……

有时候人就是这么回事，陈豪未必就有多在乎乔玲是不是处女之身，如果两人关系到了一定的程度，乔玲再找个合适的机会好言好语的告诉他，不管是以前太傻太天真也好，还是为了什么其它的理由也好，至少陈豪知道她对这段感情是认真的。

可现在两人还没有开始，乔玲就直接问会不会娶她，更直接明说不是处女，那意思……

我就该是一个捡破鞋的？

更或许要喜当爹了？

人与人之间的误会很多时候就是这样产生，因为表达方式的不正确，因为人和人之间的理解能力不同，因为每个人的立场和思考点不同，同一句话可以产生很多种意思……

当然，这不是说乔玲错了，因为站在她的立场上，她只是想逼迫自己做出决定，如果陈豪真的在乎她，陈豪可以不在乎她的过去，那么乔玲就会全心全意的投入到跟他的未来之中去。

可惜，陈豪没能理解乔玲心中的苦，所以他转身走了。

于是乔玲的天空顿时一瞬间崩塌，她以为陈豪是因为她不是处女了才转身离开，于是暗骂自己以前的想法是多么的天真可笑，竟然会以为男人如果真的爱，可以不在意女人的过去，于是她所有的矛头顿时全都对准了……

楚飞！

因为楚飞夺走了她的第一次，还有第二次……

可是，当楚飞伸手抱住她的时候，乔玲那颗无比惊恐害怕的心却突然平静了下来，她突然觉得，这个温暖的怀抱其实才是她真正想要的……

“陈豪怎么这样？我一直都以为他很不错的！”董琳当即有些愤愤不平，“再说你还不是为了他才……”

“你已经知道了？”乔玲猛然抬起头，然后直起身体瞪着楚飞，“你告诉她的？”

“不是……”楚飞苦笑，“琳琳那天其实一直看着你，她担心你被我欺负，可是你却自己冲进了我洗澡的地方……”

“啊……”乔玲顿时一脸羞红的捂住了脸，“死琳琳，难怪你这个月一直调戏我，原来你早知道了！气死我了！你好过分！！”

“喂，你上了我男朋友，还说我过分！”

“你也是，琳琳都知道了，你干嘛不告诉我！”乔玲狠狠的在楚飞的腰上找到位置用力的一拧，“你是不是等着看我笑话？”

“绝对没……”楚飞连忙无辜的举起手。

“那你现在打算怎么办？”

董琳面色复杂的站在一边看着两人打情骂俏，一个是她的最好朋友，一个是她刚刚确定关系的男朋友，现在他们两个抱在一起，倒是她成了外人。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2036章
────────────────────────────────────────

乔玲顿时静了下来，然后又低下头在楚飞的胸膛上靠了几秒，这才从他怀中挣脱出来站起身，“对不起琳琳，现在你男朋友还给你，我已经没事了……这个学年结束之后，我就会申请调走，去军队服役，去前线，走的越远越好。”

“你在乱说什么啊，好不容易争取到的留校！”

董琳顿时急了，连忙一把拉住她，“你怎么能这么不负责任的一走了之，那你的……不是白白浪费了吗？”

“那你说我能怎么办？你对我这么好，我难道要留下来抢你的男朋友？这种事情我做不出来……可是现在我的心里已经满满都是他了！”

乔玲抱住董琳再次大哭，“我现在都想去死了，琳琳，你说我现在该怎么办？”

“玲子……”董琳咬了咬嘴唇，脸上的表情转换了好几次，最后恼怒的跺了跺脚，“好啦好啦，我退出就行了，楚飞让给你好了，反正我还没被他占到便宜，老娘就不信找不到比这混蛋更好的男人！”

“你在胡说什么呢？”

楚飞站起身冲着董琳的屁股就来了一下，“明明大笨妞一个也想找到比我还好的男人？这世界上也就是我这么老实才要你！”

“你才大笨妞，你老实，那你说现在怎么办？”

董琳忍不住也是伸出手在楚飞的胸口捶了几下，“当初我说让你那个，你却非要去抢了乔玲的身子，现在弄得我们都不上不下，你满意了？那你决定，我和乔玲，你要谁？”

“嘿嘿！”楚飞却是伸出手把她们两个一起搂住，“什么要谁，我为什么要做这个决定？我为什么不能两个都要？”

“哼哼，我就知道你们男人是这样，说到底你就是想左拥右抱两个都吃，男人都是这幅德性！”

见到楚飞那猥琐的表情，董琳顿时很不满的狠狠踩了他一脚，然后才突然有些怪异的和乔玲对视一眼，“哎呀，我差点忘了！”

“什么？”乔玲也是被她吓了一跳。

“玲子，其实我们也不用争，因为这家伙是队长的人，我们谁都没份……”董琳突然苦笑着指了指楚飞床头的照片，孟鄞正一脸笑意盈盈的看着大家。

“队长？队长跟楚飞？怎么可能？而且你既然知道他是队长的人，那你还敢要他做男朋友，你吃了豹子胆？”

乔玲也顾不得擦眼泪了，甚至惊愕的瞪大了眼睛。

“因为队长同意了我跟他谈恋爱啊。”

董琳有点小得意的挺了挺胸，但却立刻又萎了下来，“所以我说嘛，其实他还是队长的人，我们谁抢都没用，队长一句话，他就屁颠屁颠的跟着走了。”

“喂喂，你这是在骂我是狗吗？”

“就是骂你！坏蛋，混蛋！”

董琳转过身就扑到楚飞的身上乱打乱咬，楚飞顿时哭笑不得，只能伸手抱住她，“好了好了，你们也别计较这个事情了，我跟孟鄞是有过约定，所以她不会管我，我先和谁谈恋爱都是我的权利，你们也不用怕她。”

“可是队长不是说等毕业了要把我们都调去她的舰队？带时候我们还不是要听她的？怎么可能不怕她？”

“四年？”楚飞却是轻轻的扯了扯脸，“其实用不到四年的……”

“什么用不到？算了，我也懒得纠结这些了啦！！”

董琳却是再次伸手掐了一下楚飞，然后转头看向乔玲叹了口气，“谁让我们俩是死党呢，反正队长也知道你跟他上过床了，干脆我就大方点，把楚飞分一半给你好了，四年之后我们两个合力或许还能跟队长一拼。”

“队长怎么会知道我和楚飞的事情？”乔玲再次大惊。

“我说的。”

楚飞耸了耸肩，“孟鄞现在和我已经是正式夫妻了，所以当知道你还是处女之后我就有点后悔，也想说对你负起责任，所以我就告诉了孟鄞，不过你后来说要跟我……”

“什么？原来你早就想过对玲子负责，所以才哄我两天就不管了是吧，楚飞，我看清楚你了……”董琳顿时又翘了。

“而且你都和队长结婚了，还找我们做什么？负责，你怎么负责？”

“喂，你现在又乱吃什么干醋啊……”楚飞抱住拼命挣扎的董琳，“我都说过我对你是真心的了！”

“是你说要对她负责的！！你刚才说你后来和玲子怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2037章
────────────────────────────────────────

“没什么，没什么……”乔玲连忙打断了董琳，眼神犹豫了好一会，然后走过来拉住她的手，“琳琳，我觉得这样好对不起你！”

“知道对不起我，那就补偿我多一点吧！”

董琳倒是拿起的放的下，和乔玲对视了一会之后，故作轻松的耸了耸肩，“干脆以后我们这样分配，楚飞这个混蛋呢，白天是我的，晚上就是丹丹你的……”

“才不要！”乔玲顿时大惊，直接扑向她，“你就这么害我！！”

“嘻嘻！”

董琳围着楚飞一阵躲闪，两女你追我赶的闹了一阵子，却又同时静默了下来，一起抬眼看着楚飞，而楚飞这个老油条立刻就心领神会的明白了过来，连忙伸出手抱住她们一起坐到了床上，果然两女都没有反抗，一人一边靠在了楚飞的胸口。

“看他那傻样！”

虽然楚飞这次蛮‘懂事’，不过董琳依然下意识的白了楚飞一眼，然后她拉住乔玲的手，“我们两个以后也要努力点才行，四年之后让队长把我们都调到她的舰队里，然后等楚飞拿到公民权，我们三个就一起退伍找个偏僻的星球去住下，到时候我们两个都不嫁给他……但是以后一直都在一起，丹丹你说呢？”

“就怕某人到时候会嫌弃我们了。”乔玲咬了咬嘴唇。

“他敢！”董琳挥了挥小拳头，“这样的话我们两个联手一起打得他屁滚尿流，子孙满堂！”

楚飞觉得这个时候自己最好是保持沉默。

很快，董琳和乔玲两个人就手拉手一起出去了，她们是去洗澡，而楚飞其实也有这个想法，但又不好意思说跟她们一起，只能先坐在宿舍里面构思一下自己关于基地改造的设想，正在想的出神的时候，孟鄞的通讯来了。

“嗯？我的床上怎么这么乱？你是不是刚才跟董琳在我床上乱搞了？”

“喂喂，那现在是我的床好不好？还有，不要动不动以为我跟女孩子上床好不好，我现在跟她还处在亲亲的阶段，离全垒打还早着呢！”

“是吗？那是谁那天晚上急急忙忙的把我给推倒了，还说让我尽一个妻子的责任？”

孟鄞偏了偏脑袋，“还有，我为什么在床上看到了三个屁股印？还有谁？”

“乔玲。”楚飞耸了耸肩。

“看不出来你泡起妞来还挺有本事的，这么说，你是决定要脚踩两只船了？”

“好像是三只……”

“……”孟鄞无语的撇了撇嘴，她在楚飞面前现在越来越有人性化，这一点不知道是好还是不好。

“算了，我还是不说你了，免得你又要觉得我烦。我今天来是要告诉你一件事。”

“什么事情？”

“还记得当初我们是在H-276T号资源星上碰到你的嘛？昨天我们B-13舰队派出了一只分队前往布罗利星系，试图看看上面还有没有一些你说的艾克雷族残存的东西，但今天下午的时候他们在H-276T号资源星外面碰到了一只外星人种族的舰队，他们自称是伊文族，而且竟然向我们发出了和平信号，并且试图与我们沟通。”

“咦？”当初哪个外星少女好像也是自称伊文族？

“目前我们舰队这边已经派出了懂得一些外星语的特使赶赴布罗利星系，具体情况需要交涉之后才会知道。”

“这件事跟我没关系吧……”楚轩想了想还是不愿透露太多，虽然孟鄞已经是他的女人。

“楚飞，布罗利星系只是一个荒芜星系，而且资源已经被开采干净，你觉得伊文族会无缘无故的出现在哪里么？而且他们的目标还是H-276T号资源星……我猜这跟你必然有很大的关系，毕竟你不但知道艾克雷族，而且还懂得那么多的外星高科技。”

“……”

“你这个表情……我是不是猜对了？”孟鄞果然是不放过丝毫的线索，“怎么样，你要不要去和那些伊文族的人见面？或许你们可以沟通呢？”

“喂，你不会又在打我的什么坏主意吧？”

“在你眼里……我很坏吗？”

那个外星少女如果醒来，发现她的种族正在寻找她，大概会很开心吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2038章
────────────────────────────────────────

楚飞默默的叹了口气，一个人跑到那么远的地方，而且被艾克雷族追杀，这种滋味肯定不好受，何况她最后受伤太重，所以不得不和楚飞签订了一个什么鬼神圣灵命契约，也不知道她的族人有没有办法救她。

既然如此，那就去见见吧，至少可以了解多一些她的事情。

这边楚飞正在沉思，光子门却是突然被人敲响，楚飞顿时收起思绪然后走过去打开门，门外站着的是乔玲，她刚刚才洗完澡，甚至头发都还没有擦干，身上也飘着一股沐浴露的香气。

“嗯？琳琳呢？没跟你一起吗？”

“才没有呢，我们是一起去洗澡，又不是要在一个淋浴房里面洗！”

乔玲吐了吐舌头，然后走进来，可是等门一关上却立刻就扑进了楚飞的怀里，然后眼泪又流了下来。

“啊？怎么了？怎么又哭了？”楚飞顿时有点手忙脚乱，这位大小姐可真不好侍候。

“楚飞……你以后会对我好的是不是？”乔玲把头埋在楚飞的怀中，使劲的蹭着。“我不是坏女人，我不是……”

“嗯，我知道，我以后一定会对你好的。”

楚飞轻轻抱住她，心中生出了几些怜惜。

从一开始的互相看不顺眼到现在，楚飞知道乔玲确实是有些小小的固执，但她人不坏，而且很努力，又把最宝贵的第一次给了他，如果连他都不珍惜她了，那以后还会有谁来珍惜？

这也是乔玲现在最怕的事情，所以她才会在他面前这么软弱，也才会同意董琳的提议……

“你发誓！”

“我发誓！”

“楚飞，我以后一定会对你一心一意，对你好，就算有时候我发脾气，你也不准生我的气，更不准抛弃我，不管什么时候！”

也只有这个时候的乔玲才是一个真正的小女孩，软弱无依。

“我绝对不会生你的气，我会对你对琳琳都会很好的，更不会抛弃你们，绝对不会！”

“楚飞……”

“咚！”

是董琳来了，门打开她看到乔玲正坐在楚飞的桌子上玩光脑，顿时嘟起嘴吧，“好你个玲子，竟然先洗完就跑来偷会情郎，见色忘友！”

“才没有！我也刚刚洗完回来……”乔玲连忙辩解了一句。

“楚飞！”董琳顿时挥了挥小拳头，“你说，你胸前的湿痕是哪里来的？是不是抱玲子了？”

你们两个……楚飞一看这战火要烧到了自己身上，连忙就起身往外走，“我也去洗澡了。”

“混蛋，别想逃！”

“……”

不然怎么说女人是最难理解的生物，等楚飞洗完澡回来的时候，两女正坐在他的床上说说笑笑，而且还开着门，见到他回来，她们两个立刻就一起白了他一眼，然后各自回了房间。

这是演哪一出呢？楚飞纳闷的紧，一转头顿时哭笑不得。

原来在床头孟鄞的照片旁边，董琳和乔玲也都贴上了她们各自的照片！

好吧……

B-13的改造还在进行中，楚飞已经设计出了自己想要的机械人，并且设定了让光脑自动生产和装配，所以他平时大部分时间都是在孟鄞的办公室里面查看一些资料，然后给学院的一些正在进行中项目提出一些意见。

千万不要小看这些意见，往往一些项目的卡点，就因为楚飞的一句话而直接获得突破性进展，至少这一个多月以来已经有两三个项目因为他的原因而获得了突破性的进展，也因此楚飞渐渐看到基地之中的人似乎多了起来，最多的一次他曾经看到了五个人在来回走动。

不过今天楚飞只是去到地底转了一圈，检视了一下B-13的进度之后就回到了宿舍，大概是因为孟鄞带来的消息让他有些记挂，所以他此时根本没有什么心情搞研究……

楚飞曾经与艾克雷族交战，也最终征服了这个种族，所以知道艾克雷族的强大，甚至艾克雷族当初占据的星域图现在还深深的刻在他的脑海之中，更明白以目前联邦的力量若是对上艾克雷族无异是鸡蛋碰上石头。

但从之前外星少女可以一个人轻易毁灭艾克雷超歼击星越舰就看的出来，这个所谓的伊文族实力不会低于艾克雷族，否则艾克雷也不会派出超歼击星越舰去追一个少女……

这个宇宙到底还藏着多少秘密？

到底还有多少未知的文明？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2039章
────────────────────────────────────────

当然，楚飞还没有伟大到操心去全人类命运的地步，他现在考虑的问题只有一个，那就是什么时候才能去找到殷佳怡她们？

毕竟再过不了多久，联邦就要和华夏族彻底的翻脸了……

楚飞觉得自己现在很有必要做点预防措施，而华夏军校所在的这个独立星球，或许就是一个最好的据点。

反正孟鄞不是说我可以随意么？

或许我可以把这里变成一个超级基地……

至少是可以在未来拥有一定防御能力的庇护所，反正华夏军校本身也是需要一定防御能力的，这样万一以后出了什么事情，至少有个落脚的地方，不至于让华夏之耀到处乱飘。

才刚刚回到宿舍，楚飞就听到自己房间的光子门被轻轻敲响，很低很低的声音，如果不注意甚至都听不到。

但这个时候已经到了熄灯时间，而董琳也知道孟鄞的规矩，所以……

楚飞面色古怪的打开门，果然是乔玲，她嘟着嘴瞪了楚飞好一会，才闪了进来，用压的很低的声音质问他，“你在干什么呢，我都敲了半个小时了，生怕他们起来会听到……”

“我没听到……你怎么还不睡？”

“我还有些问题还没弄明白，以前不好问你，现在……你已经是我男朋友了，我不问你问谁？”

乔玲伸手就拉过楚飞坐在了光脑桌前，然后习惯性的拉开他的大腿，然后一点不客气的坐了上去，伸手点开了光脑，很快就把她的东西给拉了过来，是关于机甲部分的。

“原来是这样……”楚飞下意识的就伸手抱住了她，然后详细的给乔玲解释了一下其中的原理，很快乔玲就表示明白，于是她点了点头就准备闪人，却被楚飞一把抓住，“你都说我是你男朋友了，那你还不尽一下你作为女朋友的义务？”

“讨厌啦！”乔玲还以为楚飞是要跟她做那个，顿时连连摇头，“今天不行……不行不行！”

“亲亲都不行？”

“呃？你只是要亲亲？”

“不然你以为我是要什么？”

“坏蛋！那你快点亲，我还要回去睡觉……唔，唔，我还要……哎呀，讨厌啦，不准摸我哪里，我不跟你亲了，我要回去了！”

“嘿嘿！”

……

很显然，因为董琳和乔玲两女都知道她们跟楚飞的这种复杂的关系不太正常，所以也不敢轻易示人，于是就发生了让第四小队成员觉得无比怪异的事情。

明明昨天晚上乔玲哭的那么伤心，但吊诡的是今天早上起来董琳和乔玲两女都是开开心心的，甚至从早上就一直嬉闹不已，就算是训练中两女也是眉来眼去，倒是身为董琳男朋友的楚飞被完全无视了……

特别是中午吃饭的时候，董琳和乔玲竟然把楚飞给挤到了一边，两女不但亲热的手挽手坐在一起，更居然堂而皇之老公老婆的叫了起来，顿时让第四小队的成员跌碎了一地的眼镜，她们两到底在搞什么飞机？

因为今天下午没有机械维修主课，所以楚飞选择了精神力修炼选修……

自从上次提炼金属的时候，楚飞就发现了，他身上莫名拥有了无比庞大的精神力，而且超级恐怖，但楚飞却一直不知道如何具体去应用这些精神力，因为这些精神力并不属于他，而是属于外星少女，不过因为外星少女已经与楚飞融合的缘故，这些精神力有时候也会主动帮他，所以楚飞也是试图找个办法去改变这种状况。

董琳和乔玲都不知道楚飞为什么会选修精神力，因为他身为机械维修师跟精神力完全没有一块钱的关系，甚至她们也没有，那是异能者们才会关注的事情。

不过，既然楚飞选了，她们两个最后商议了一下也还是跟着一起去了……

其实她们两个只是想跟楚飞呆在一起而已，却没想到会撞见了自己小队里面的三个异能者，顿时场面有点尴尬。

董琳奇怪的打量了鲁玲她们一眼，“这里又不是精神力的主修课，你们还跑来上课干嘛呢？”

“队长你才奇怪吧，你和乔玲学姐怎么到哪里都跟着楚飞……”回话的是唐嫣，和鲁玲的性格有些内向不一样，唐嫣的个性和董琳差不多，说话也没什么顾忌。

“哪里有，我们只是什么都想学一下！”董琳连忙辩解。“我们跟楚飞撞到一起只是碰巧，对，碰巧！”

“队长，拜托……你以为我会信吗？”唐嫣嬉笑着打量了楚飞一眼，“队长把他看的这么紧，小心男人会有逆反心理哦。”

“切，谁看着他了？”董琳撇了撇嘴，“他这个混蛋在外面偷吃多的去了……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2040章
────────────────────────────────────────

总的来说，第二天是有惊无险的度过，晚上楚飞因为要下去地底按照他昨天晚上的想法来修改B-13层的设定，所以吃饭的时候就提前偷偷交代了董琳一声，于是回到宿舍之后，董琳就拉着乔玲一直在她房间里说话直到熄灯，让她没有机会去骚扰楚飞，但是她不知道，乔玲却也有自己的想法。

所以当楚飞后来终于从地底出来，发现他的宿舍门又跟昨天一样被轻轻的敲着……

门一打开乔玲就迅速扑了进来抱在了他的身上，更是主动伸手抱着他的脖子索吻，一番热吻之后两人一起倒在了床上，“今天又找我是想学什么？”

“老公……今天人家好事完了！”乔玲红着脸回答。

“好事？”

楚飞立刻反应过来，原来乔玲说的是女生每月都来的那个，他当然不是傻瓜，更立刻明白了乔玲的暗示，顿时嘿嘿一笑，翻身就压上了她的身体，两人抱着一阵亲吻爱抚之后，情欲之火越烧越旺，于是楚飞迅速把乔玲给剥了个清洁光溜，稍微又挑逗了她几下，接着就深深的进入了她的身体。

“老公，爱我！”

感觉到那熟悉的充实感，乔玲紧紧的抱住楚飞，也主动的挺动腰肢来配合他，但就在两人激情无比的时刻，突然楚飞的手指一颤……

“不好！”楚飞顿时惊呼。

“老公……怎么了？”

乔玲被楚飞的惊呼吓了一跳，顿时睁开迷蒙的眼睛，然后顿时瞪大了眼睛，面色也立刻惨白一片，所有的欲望全都一瞬间飞到了九霄云外！

因为房间之中，孟鄞的全息投影正冷冷的注视着这两个清洁溜溜一丝不挂的而且还彼此深入的人。

队长？

队长怎么会出现在这里？

队长还看到了我和楚飞这个样子，天啊，怎么会这样？

完蛋了……

我完蛋了！

这一瞬间，乔玲只感觉自己的心迅速的往下沉，却深不见底……

“我是说这小东西怎么还有检测情绪的功能，而且……”见到乔玲完全呆滞着都不知道做什么了，楚飞伸手拉起毯子把自己和乔玲的身体裹了起来，然后从她的身体中脱出，又温柔的把她抱到怀中之后才开口。

“其实你是故意的是吧，你明明知道此刻我在做什么！”

“我说过你不准在我的床上跟她们……”

“你到底把我当成你的什么人？”

楚飞抬眼看了她一下，面无表情。

“没错，你的第一次在这个床上，所以它就永远属于你，所以不管如何我都要让着你？而且平时你想来就来，想走就走，丝毫不用尊重我？”

楚飞的声音有些冷，也有些吓人，毕竟这种事被人打扰没有谁会感觉舒服，何况乔玲还被吓成了这样……

不管怎么说，不管以前是怎么样，乔玲现在叫他老公，他就有责任保护自己的女人。

“你……”孟鄞惊讶的看了楚飞一眼，我都没发火，你发什么火？

“你什么你？！”楚飞看了孟鄞一眼，“别动不动说这是你房间什么的，如果你觉得不爽，我们的交易就此结束就是，我带她们远走高飞。”

“你混账！”

孟鄞突然尖叫着怒斥了一句，胸口更是起伏不定，显然被楚飞气到了，“你到现在还认为和我就是一场交易吗，你又当我是什么？我把身子给你了，我把心也给你了，可是你有过把我当女朋友吗？我离开之前花了三天三夜没合眼才亲手做出了这对戒指，就是告诉你我有多在乎你，可你又是怎么对我的？你说你要跟董琳在一起，好，我这四年不能陪你，所以答应你了，可现在你又在干什么？”

“……”楚飞沉默了一下，“我在陪我另外一个女朋友，仅此而已。”

“仅此而已？”

孟鄞深深吸了几口气，终于勉强平静了下来。

“我已经因为你而规划好了一切计划，难道你想让我全部的努力功亏一篑吗？你知道现在放弃会牵涉到多少人吗？楚飞，我现在告诉你，我要救的并不仅仅是华夏军校！我要救的，是整个华族！你明白吗？我们整个华族正面临着联邦种族清洗的危机，或许再十几二十年，我们就会沦为联邦的最底层，这是你想看到的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2041章
────────────────────────────────────────

“不用十几二十年。”

楚飞抬起头瞅了孟鄞一眼，“最多三年，联邦就要清理华夏族了，即便到时候你们有华夏之耀，但依然很难有立足之所。”

“什么？”孟鄞呆住了，“你怎么会知道华夏……你在主机的资料里面看到的？不可能啊，这东西……”

“你不用问了，我还知道很多事情。”楚飞轻轻叹了口气，“老实说吧，孟鄞，你所知道的接下来要面对的困难，我都你比清楚。”

“现在就不说这个了……”孟鄞转头看了一眼依然呆滞的乔玲，“你们两个动作快点吧，一个小时之后会有一艘军方战舰抵达学院接你离开……”

“去见伊文族？”

“是的。”

孟鄞本来是不想说的，因为在她看来，这些东西乔玲还没资格知道，不过既然出楚飞都说出口了，她沉吟了一下之后也没有隐瞒，“我们派出的特使对伊文族的语言根本无法理解……我想带你去试试。”

“我也不会伊文族语言。”楚飞耸了耸肩。

“试试也好，艾克雷族的语言你也不会，可是你不一样弄到了它们的科技？”

孟鄞点了点头，“正好我们舰队有艘军舰的引擎出现了麻烦，现在专家们正在加紧维修，我想你应该可以指点一下……就这样吧，我不打扰你们了……还有你最好告诉乔玲，今天的事情绝对不准告诉任何人！”

继续？

怎么继续？楚飞看着怀中吓得一句话不敢说的乔玲，顿时苦笑了一声，这都算什么？

“哇……”乔玲见到孟鄞的全息影像消失，这才如梦初醒一般哭了出来，“老公，我被队长全看到了，我以后怎么办？我怎么办？”

“没事，没事……”楚飞连忙安慰她，“这不是你的错，如果孟鄞以后要找你麻烦，我担着……放心，有老公在，没问题的。”

“嗯，老公，我相信你！你刚才竟然敢对队长发火，好厉害！”

“嘿嘿，谁让她敢吓我的小宝贝！”

楚飞轻轻的吻掉她脸上残存的泪水，“我看你被吓的不轻，乖，我现在抱着你睡吧！等我回来了，我们再继续……”

“老公！可是我现在还想要……”乔玲突然从毯子里面伸出手抱住楚飞的脸。

……

女人真是一种奇怪的生物，明明被吓的不轻，明明被孟鄞当场捉奸了，可是乔玲却越发的动情起来，特别是因为床头还有孟鄞的照片，所以短短半个小时不到她就高潮了两三次，却还一直激情无比的主动扭动腰肢，直到让楚飞把精华深深的射入她的身体里面。

战舰果然是按时抵达，当学院的巡查卫兵们前来宿舍敲门的时候，楚飞已经穿戴完整，甚至乔玲也装着和其他人一样惊讶的打开门看着楚飞被带走……

这一幕让其它人都有点慌张，楚飞犯了什么事？

怎么会半夜被卫兵带走？

董琳身为队长本来想站出来阻拦，但乔玲却走到她身边悄悄的拉了她一下，“是队长要楚飞过去帮忙……”

“队长？”

董琳先让所有人回到房间继续睡觉，然后她才拉着乔玲进了自己的房间，“你怎么知道？啊……我知道了！你肯定是半夜偷偷跑去他房间里面了！琳琳，你……赶紧老实交代！”

“不行不行！队长不准我透露任何事情！”

“那就算了……”董琳一脸的失望，不过她却突然伸手在董琳的胸口摸了一把，“哼哼，我就知道，你连内衣都没穿！刚才你果然是去偷吃了！”

“呀，你竟然敢摸我！我也摸你的……”

……

‘惊云’战舰是联邦‘元’级第七代综合驱逐舰，拥有非常强大的火力系统，主炮是一门超能电磁轨道炮，副炮是三门可以六十度旋转的‘格莱尔’级激光脉冲发射器，另外舰身上还装备了四种完全不同用途的巡航战略导弹系统，此外还有覆盖全舰所有视角的强力防空火炮，配合自身拥有的电磁防御以及火控系统，还有百余架随舰小型战机，使得它成为联邦战巡以下最强战舰，而且它可以单独行动，也可以组成编队一起形成巨大火力压制，简单的说，它就是一个小型的战巡。

甚至，综合驱逐舰才是联邦军队的主力战舰……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2042章
────────────────────────────────────────

这是因为战巡实在太少了，也太珍贵，一般都是起威慑的作用，很少真正的投入战场，最多是在大局已经明了的时候，战巡带着舰队出来决定战役的胜负。

另外，因为联邦高层的顾忌，战巡目前绝对不会给华夏族的军队。

‘惊云’综合驱逐舰是目前联邦所有服役驱逐舰中最先进的一批，这也是因为B-13舰队历史上战功赫赫才会分到一艘，但让楚飞没想到的是，孟鄞竟然是在它上面。

另外不得不说的是，动用‘惊云’综合驱逐舰来接人，这个手笔实在太惊人了……

好在现在是在半夜，如果是白天的话，整个学院只怕都会被惊动起来，毕竟惊云号可是正式服役中的最先进战舰，也是大多数军校生除了星舰之外最想去的地方。

而惊云号有多大呢？

当楚飞坐着小型飞船降落在战舰一侧巨大的外展甲板平台上的时候，这个有两个足球场大小的平台竟然只占据了驱逐舰不到二十分之一的面积，那感觉就好像是一个两百平米的房间中的小阳台……

与它相比，学院的战舰昌平号简直就是一个儿童玩具，也难怪它能成为联邦目前除战巡之外最强的战舰。

光这个体积，其实就已经比普通的各种功能驱逐舰大了几倍。

只是让楚飞没有想到的是，孟鄞竟然还会主动出来接他……

甲板上并没有太多人，楚飞走下甲板很快就看到了对他招手的孟鄞，但跟着她进入了战舰内部之后，楚飞才发现里面其实到处是人，而且还全都是全副武装的正规士兵，当看到孟鄞身上的舰长服，所有经过的人都会立正敬礼，孟鄞却很少回礼，直接带着楚飞走了过去……

这说明，孟鄞的地位太高了，完全无需对这些低级士兵回礼响应。

不过很显然在战舰内光靠走是不现实的，因为战舰实在太大了，所以内部安置有一些供军官们快速移动的设备，孟鄞很快就带着楚飞抵达了战舰的上层，也是比较高级的区域，因为当他从移动设备上下来，竟然有两个女兵对他进行了搜身，全身上下任何部位……

之后转过几个通道，进入了一个仿佛会客室的地方，里面已经坐着了四五个身着高级军装的人正在说话，其中有个跟孟鄞一样穿着舰长装的人，不过他的衣领上有四颗将星徽章，而孟鄞只有两颗。

这么说起来，他应该才是这艘驱逐舰的真正舰长。

听到开门声，里面的几个人一起转过头来上下打量了一下楚飞，然后那个舰长才开口。“孟鄞，就是他？”

“嗯，就是他。”孟鄞走过去站住，“楚飞，这位是杜鹏舰长。”

“见过长官！”楚飞立正敬礼，然后心中悲叹，这什么道理，无缘无故的来这种地方，还要见人就敬礼，想当年，他才是天王老子第一好不好？

“竟然是一个毛头小伙子，我还以为会是你的某位导师呢……你确定是他？”

“确定！”孟鄞点了点头，“时间有限，我们赶紧赶回去吧。”

“你这丫头，永远都是这么自信，好吧，伙计们，愿赌服输啊，赶紧都交出来！”

“……”楚飞无语的看着这位原本应该很严肃的舰长突然喜滋滋的从其余几个人手中兴奋的抢过他赢得的赌注，无非是几根烟，却高兴的跟孩子一样。

然后，他就带着人走了出去，以他们的身份能看在孟鄞的面子上见楚飞一面就不错了，甚至大多应该还是为了‘赌注’才来的，毕竟以楚飞那身明显的初级学员训练服，他们还真找不出什么理由跟楚飞多‘交流交流’。

“……”而见到他们都走了出去，孟鄞这才走到了楚飞的面前，目不转睛的看着他。

“干嘛这么看我？”

楚飞顿时被她看的浑身不自在，刚才在路上他试图跟孟鄞说话，不过她一直不理会，可现在却又突然这样……

这位大小姐到底是想干什么，我都快被玩死了！

“楚飞，是我为你做的还不够多吗？还是你根本就感觉不到的心意？”

“干嘛突然说这个话？”

“从小到大，我没有送过别的男孩子任何东西，也没有跟他们有过任何的亲密行为，更没有让他们碰过我的身体……我把所有的第一次都给了你，就是想让你知道，我真的很在乎你，可是你却依然对我十分警惕和防备，难道在你眼中，难道我所做的一切都是在算计？”

孟鄞平静的看着楚飞，“还是说，我竟然连董琳和乔玲都不如？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2043章
────────────────────────────────────────

“不是……”楚飞默默叹了口气，“对不起，孟鄞，虽然我很感激你看的起，不过我还是开诚布公的跟你说清楚吧，其实上次在你离开的时候我就想跟你说的……你本身并不是我喜欢的类型，因为你太聪明了，你把什么都算计的清清楚楚，这一点让我感觉很难接受，而且我很清楚，如果不是你看中了我的东西，看中了我脑中艾克雷族的科技，我这个罪犯是绝对没可能进入大小姐你的眼中……”

“……”

“说到底，不管你怎么对我好，你最后的目的只是为了要我的脑中的那些东西……或许对你的生长环境来说，这种感情方式是很正常的，因为你们已经习惯了以婚姻来交换一些其它有用的东西以此获得最大利益，对你来说，这样走下去你跟我都是双赢，也是最好的结局……遗憾的是，我不是你们。”

楚飞叹了口气，“老实说吧，我的来历比你想象的还要复杂，所以你看重的，你在乎的，那些我却根本没放在眼里，倒是董琳和乔玲她们两个真性情让我为之心动，我也愿意为了守护她们而做些事情，甚至愿意为此和你翻脸。”

“你这样说我终于明白了我错在哪里……”孟鄞点了点头，也慢慢的恢复了平时的面无表情，“没错，我要的就是你掌握的那些艾克雷的科技，我比谁都知道它的重要性，所以我从一开始就已经做出了决定，用我自己去换取它们，因为以后我要一直都把你绑在我的身边，而且要让你全心全意的用它们来帮我，而这样最好的方式就让是让你成为我的丈夫……而从做出决定的那一刻开始，我对你一直都是真心的，可是我却忽略了你的想法，而且我太强势所以才让你没办法接受么？”

“是的……”楚飞摊开手，“一边是真心实意的感情，一边充满各种计算的感情，你说我该怎么选择？”

“楚飞！”

让楚飞想不到的是，孟鄞这个时候却突然主动扑过来抱住了他，“我知道我做的有点过分，可是我也逼不得已……华夏军校还有华族的命运都已经危在旦夕，而现在身为华族领袖的爷爷已经油尽灯枯，他一旦走了，所有的压力就全都落在了我的身上，你知道吗？我从十年前就被他培养着准备接手这一切，一切都是为了这个该死的使命！可我也只是一个女孩子而已，虽然我一直努力努力的装坚强，可是……我多么希望有一个好像父亲那样的男人来呵护我，来为我挡风遮雨，我也想要有个依靠，而现在，这个人就是你。”

明显感觉背上两团散开的湿润，楚飞的心顿时又软了，孟鄞说的也有道理，她也不容易，可是……

“我身上肩负的东西太多，没有办法陪你谈感情这种东西，所以……我不会阻拦你找董琳乔玲两个去拥有你真正的感情，她们也是我的老队员，比较知根知底，至少我可以放心她们不会害你，也不会妨碍到我的计划，但这个事情也就到此为止，你要是敢再招惹除了她们两个以外的任何女孩子，别怪我不客气！”

“抱歉……我办不到。”楚飞却是突然笑了起来，“实话告诉你吧，其实我还有好多好多的女朋友。”

“你……”

“你去玩你的计划。”

楚飞却是突然伸出手把孟鄞抱了起来，“作为我的女人，这个是你的自由，你也可以做任何事情，但你不要试着把我也放到你的计划里面去，否则你会很后悔。”

“啊……你要做什么？”

“当然是让你做一个女人……你最近想太多了！”

“……”

惊云号驱逐舰目前正在前往布罗利星系的途中。

不愧是可以进行星空跳跃的高级战舰，虽然跳跃的一瞬间并不是那么令人舒服，但在星际之间的航程却大大的缩短，当初孟鄞他们驾驶着学院的小型战舰从布罗利星系返回足足用了近十天，而且这还是穿过了几个联邦设立的固定跳跃窗口，但这一次乘坐惊云号战略驱逐舰，楚飞重返布罗利星系甚至不用十个小时。

“第七次跳跃即将开始，所有人注意抓紧身边的固定物品。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2044章
────────────────────────────────────────

战舰上的广播声音终于把孟鄞也给吵醒了，她的睫毛眨了眨，然后睁开眼，见到楚飞正看着自己，顿时脸色稍微红了一下，甚至伸手轻轻的打了他一下。

“你个大坏蛋！”

“呵呵。”楚飞笑了一下，然后伸出手抱住她，因为就在这个时候，战舰开始传送了……

一阵轻微的撕扯感和晕眩感之后，感官很快恢复了正常，楚飞正要说话，却突然整个飞船传出了剧烈的警报声，几乎是一瞬间全战舰整个的被激活了。

“所有人注意，战舰进入一级战斗战斗状态！所有人员立刻各就各位！”

“各级指挥官注意，三分钟之内必须抵达岗位！”

“战机飞行员注意，三分钟之内必须全部上机！”

“全舰快速反应队伍立刻做好准备！”

“……”

孟鄞惊呼一声，立刻从楚飞的怀中挣脱，快速的往身上套上衣服就朝外面跑去，不过很快她又回过头看了看表情有些古怪的楚飞一眼，然后突然冲回来一拉他的手，“你跟我一起！”

“怎么回事？怎么会进入战斗状态？”楚飞连忙手忙脚乱的一边跑一边整理自己身上的学员制服。

“不知道……难道跟伊文族打起来了？这下就糟糕了！”

两人很快冲到了驱逐舰的指挥中心，楚飞顿时倒吸一口凉气，因为三面环绕的巨大的光屏上正显示着外面太空的情景，到处都漂浮着各种飞船的残骸以及各种垃圾，显然这里已经发生过一场激烈的战斗！

所有站在指挥中心的人脸色都非常难看，杜鹏舰长见到孟鄞竟然把楚飞带了这里，也是皱了皱眉头，不过当他看到孟鄞还牵着楚飞的手的时候，顿时露出了几许诧异的眼神，然后什么都没有说，而是转过头继续下达命令，“立刻发射侦查机，另外火速派出救援舰，搜寻附近的救生舱或者其它的生存者，我要知道这里到底发生了什么事情……另外我们的跳跃装置还有多久才能冷却？”

“还有54分钟！”

“扫描结果出来没有？”

“报告舰长！扫描发现了黑盒子所在位置……”

“派人去给我拿回来……”

“舰长！空间阵列系统发现不明战舰正在试图跳跃过来！”

“干扰器发射没有？”

“已经发射！对方跳跃目标位置更改……舰长！”

雷达员倒吸一口凉气，因为雷达的屏幕上已经显示出了一个庞大的红色的家伙，它身边还有一群小红点正迅速朝着惊云号扑来！

“敌袭！！”

“所有人准备战斗！”

杜鹏舰长挥了挥手，“防空火力开启，猛禽截击大队出击！另外给我派出无人侦察机，我要知道对方战舰的详细情况……”

“是！舰长，对方的战舰正在朝我们移动！而且还在加速！五分钟之后进入我们的射程！”

“主炮充能……”

“不能充能，立刻后退！”

一个略显年轻的而且与军人的声线明显不同的声音突然响起，却是楚飞开口打断了杜鹏舰长的命令。

“这是艾克雷帝国猎杀者型号的导弹驱逐舰，动力装置为HA27，感应范围为120公里，最高速度为115米每秒，主要武器为四联装重型反舰导弹，射程65公里，射击间隔60秒。另外还有双管重型炮台两门，射程65公里，射击间隔5秒！而我们的战舰的感应范围虽然有85公里！射程却比艾克雷战舰少了近一半，一旦被靠近必死无疑！”

顿时整个指挥中心一片死寂。

“按照他说的做！”好在孟鄞冷冷的声音立刻响起，几乎是同一时间杜鹏舰长的声音也响起，“火速调头与它保持距离！”

惊云号立刻点火并且调头试图离开，但此时敌人数百架战机已经迅速的扑了过来……

如果没有近身拦截战机的话，一旦这堆战机之中隐藏的重型轰炸机突破了防空火力网，就会对惊云号造成巨大的伤害，幸好惊云号并不是鱼腩，随着战舰左右的数十个舱门升起，数十条舰内跑道立刻亮起了发射灯，几乎每一秒之后，就有一架尖锥形的战机呼啸着射出。

这是联邦制造的猛禽号舰载拦截机，最高速度为325米每秒，武器是一门射程为1.5公里的机关炮，以及两枚挂式小型反舰导弹……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2045章
────────────────────────────────────────

虽然火力不弱，但是速度上和武器射程上的劣势，使得猛禽拦截机很难追上艾克雷战机的脚步，太空中爆起的一团团的小烟花，基本都是战舰的火力防空网的功劳，频道里不断传来战机指挥官气急败坏的叫声，因为这才几分钟，已经有十余架猛禽战机完蛋了。

“所有拦截机以编队方式作战！既然机动不如它们，那我们就用技巧！”孟鄞很快再次发声，“所有人都动起来！不要死追着不放！”

“按照副舰长的命令执行！”

杜鹏舰长下达了命令，然后转头看向楚飞，“按照你说的，这艘艾克雷的导弹驱逐舰拥有这么远的攻击距离，那么我们能用什么方式能与它作战？难道只能等到跳跃装置的冷却时间到了，我们跳跃离开？”

“艾克雷的导弹驱逐舰拥有极强的攻击力，而且拥有极强的防御装甲，但代价就是它的速度比较慢，不管是移动速度还是反应速度。”

楚飞沉思了一下，“现在发射一架无人侦察机从侧面绕去它的后方，我要知道这艘驱逐舰的详细扫描数据。”

“我们之前发射的无人侦察机呢？还在不在？让它绕到后面去！”杜鹏舰长立刻下令。

“无人侦察机开始移动……一分钟之后进入扫描范围……现在开始扫描……”

很快，一架艾克雷的驱逐舰全息投影开始一点点从下往上的出现在了指挥中心大厅的空中，只是大概才完成了80%左右，突然全息投影猛的一震，然后成雪花状散开。

“舰长，无人侦察机已经被击毁！”

“舰长，按照现在这种移动速度，我们在27分钟之后会进入对方的射程……如果这位提供的数据是正确的话。”

“跳跃装置还有多久才能冷却？”

“41分钟。”

“孟鄞……你有什么想法？”杜鹏皱起眉头看了一眼楚飞，“要不要再派出一架无人侦察机？”

“不用了……”楚飞突然睁开眼，“惊云号上有多少登陆作战舰？”

“什么？”所有人大吃一惊，登陆作战？你在开玩笑的把？

“登陆？”

孟鄞也吓了一跳，但是迅速就反应了过来，“你是说……它的攻击虽然高，防御也厚，近身火炮系统不行？所以只要被我们想办法近身登陆，就可以控制住它？”

“没错！”楚飞盯着外面激烈的战况，“准备登陆作战部队吧，另外让外面的拦截机在十分钟之内结束所有战斗！”

“所有人注意……”

“可是，你所说的这个艾克雷族我们从来没有接触过，更不知道那边驱逐舰内到底是什么情况，更不知道怎么停下它的战舰……”孟鄞偷偷拉了楚飞一下，一脸的担忧，“万一停不下来怎么办？”

“我知道！”

“！！”孟鄞顿时大惊，“什么，你也要去？不行，你不能冒险！你远程指挥就行了！”

“我不去的话，你们的人根本进不去艾克雷战舰的内部。”

“不行……”

“孟鄞，艾克雷的长枪歼击机的速度比我们的拦截机快，但是它们的缺点也很明显，横向移动甚至调头都非常迅速，但是却没有上下的视线……”

“啊？所有战队小队注意，现在以……”孟鄞迅速转到战机指挥频道发布命令，顿时外面正在战斗的所有猛禽战机迅速阵型拉开变动，开始以上下的方式穿梭，这下艾克雷的战机全都傻逼了，竟然一个个主动送上门变成烟火。

顿时整个频道中传出了各种惊喜的欢呼声……

“登陆部队准备完毕，一共五艘登陆舰准备完毕！”

“所有的战机全部派出去，速度最快的拦截机在最前，他们的目标是吸引导弹驱逐舰的火力，特别是两门重炮的火力，所有轰炸机注意分散，现在带我去一起登船……”

“楚飞！！”

“放心，我死不了……你自己说的，老天给了我机遇就是为了帮你，现在不就是吗？”

“所有战机注意拉开距离！速度都给飙起来……还有遇到危险立刻跳机！”

“嘭！！”

空中一团又一团的战机爆裂成了烟火，显然艾克雷导弹驱逐舰上的两门重炮果然拥有无匹的威力，而且射程真的超远，朝着这个方向的几炮差点就够着了惊云号的屁股，看的指挥中心所有人心颤不已，幸好有楚飞事先提醒，否则只怕当时多犹豫一下，惊云号就只能布上空中那些垃圾的后尘。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2046章
────────────────────────────────────────

而且因为有近五十架的轰炸机也跟着出动，反粒子炸弹不停的在庞大的驱逐舰外表制造出一团又一团的爆破火花，于是不一会，导弹驱逐舰竟然发射出了重型反舰导弹，而最可怕的是，这些导弹是只能跟踪型的，而且一旦爆炸，覆盖的范围非常大！

几乎是瞬间，十多架轰炸机就直接变成了宇宙间的尘埃。

“就是现在，靠拢过去！”楚飞的声音从登陆舰上传来，顿时隐藏在一边的登陆舰开始加速向着导弹驱逐舰冲去。

“轰炸机小队，集中轰炸导弹发射口！”

这边孟鄞也开始了配合指挥，六十秒之后，第二批发射出的重型反舰导弹被轰炸机丢出的成批炸弹给挡住，在发射口直接爆开，整个驱逐舰都不禁严重的晃了晃！

果然是超级防御外壳，这种近距离的爆炸都炸不开？杜鹏舰长几乎感觉自己的心都要跳出来了！

“舰长，7分钟之后，我们将进入对方的射程！”

“舰长，登陆舰成功靠上了敌方驱逐舰！”

“舰长，他们进去了！”

“舰长，5分钟之后，我们将进入对方的射程！”

“登陆部队正在进行强攻，遭遇了敌方激烈抵抗！”

“舰长，1分钟之后，我们将进入对方的射程！”

“舰长，还有30秒！”

“舰长，还有10秒！”

“舰长，登陆部队占领主控制室！”

“舰长，艾克雷驱逐舰停下了！”

“舰长，敌方驱逐舰向我们发送来了信号，要不要接入？”

“接入！”

“报告长官！”楚飞的身影出现在了光幕上，他微笑着敬了个礼，“幸不辱命！艾克雷驱逐舰已经在控制中，所有主要功能基本完好……”

“哗！！！”

楚飞的身影迅速消失了，因为下一秒他已经被疯狂冲上来的登陆作战队员们给淹没了！！

开玩笑！

他们竟然成功的登陆作战并且俘虏了一艘外星种族的先进驱逐舰！！

这是什么样的荣耀？绝对联邦史无前例的壮举！因为联邦有记录的对外星种族的战斗，几乎都是失败而告终！

很快，惊云号调头返回并且停靠在了艾克雷驱逐舰的旁边，就连杜鹏舰长他们也明显难掩无比的喜悦，竟然主动搭乘小型飞船过来巡查这艘巨大的战利品，然后很快他们就抵达了主控中心，接着他们看到了一身狼狈不堪的楚飞……

那群登陆作战队员实在太疯狂了，竟然还有一些女队员趁机吃楚飞的豆腐！

当然，此刻绝对没人笑话楚飞，孟鄞更是第一时间就直接飞扑上去，投进了楚飞的怀中。“下次，你绝对不能再这么冒险了……”

“嗯，没有下次了……”楚飞伸出一只手抱着孟鄞，另一只手却一直拿着一块拳头大小的黑金。

“喂！贪财鬼，虽然这块黑金很大，但是你就不能放下它，好好的抱一下我？”

孟鄞竟然第一次有了小女儿状，竟然学会了皱着鼻子撒娇。

“这里又没有要抢你的战利品！”

“哈哈！”

杜鹏舰长一众高管自然顾不得这边打情骂俏的小两口，他们正在惊奇的打量着主控室的巨大机器人，“这家伙就是这艘驱逐舰的控制者？”

“咳咳……其实控制者在我的手上。”楚飞干咳一声，“我要告诉你们的事实就是，所谓艾克雷族，就是黑金。”

“什么？”顿时所有人全都吓了一大跳，包括孟鄞！甚至杜鹏舰长身边的军官已经掏出了武器。

“镇定……”楚飞放开孟鄞，对他们摆了摆手，“这些黑金拥有高等智能，战舰和机械人都是由它们驱动着发动攻击，所以要干掉艾克雷族的战舰和机械人其实很简单，只要干掉它就行了，但这个东西如果被毁灭，整艘战舰就会启动自爆系统……这就是必须我亲自过来的原因，现在这团黑金被我抹去了智能意识，所以战舰上的一切也都瘫痪了，接下来你们必须保护好这家伙，不能让它离开这座驱逐舰，而且还要彻底的隔绝它与任何东西之间的碰触，另外还要保证给它供氧……”

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2047章
────────────────────────────────────────

这一战惊云号付出的代价也不小，超过一半的战机在这一次的战斗中损毁，而且能跳机逃生的不到二十个，另外登陆战的时候，也有四十多个登陆士兵被艾克雷驱逐舰之中的机械人击杀，但这些损失跟一艘完整的艾克雷驱逐舰比起来实在是太微不足道了！

一艘完完整整的，各种功能依然健全的艾克雷导弹驱逐舰！

所以，楚飞随后在回到惊云号之后，尽管他依然还是只穿着一身低级学员训练服，但是所有人见到他都会自觉的立正敬礼……

这一幕让楚飞真的非常不习惯，因为按照规矩他也必须回礼，看到他别别扭扭的样子，孟鄞一直在偷笑，不过在拉着他回到房间之后，她立刻一把凶狠的把他推到在了床上，然后毫不客气的压了上去。

“老实交代，你是怎么对艾克雷族的东西这么了解的？还有你怎么能抹去黑金上的智能？你又怎么知道它毁灭就会爆炸？”

“我知道的东西还很多……”楚飞笑了笑，“我说过，你以为很不了的事情在我看来，其实什么都不算……先让我起来吧！”

“我不……”孟鄞却再次撒起娇来，好一会她才低下头看了楚飞一眼，“你今天的表现真的让我大吃一惊，楚飞，你知道吗？你真的很有指挥官的天赋呢！可是你怎么就敢自己去登陆舰，万一出事了，你让我怎么办？”

“你们不懂艾克雷族的东西，而我却清楚的很，而且当时如果我不出去，那你们都必死无疑！”

楚飞耸了耸肩，“我是被逼的……莫名其妙的就被你抓来这里！”

“哼！我抓你来你不乐意了是不是？那你回去，现在就回去……”孟鄞嘟起嘴，很可爱的伸手砸了楚飞的胸口一下，竟然如普通女孩子一般撒娇起来。

楚飞的眼神骤然一阵恍惚，孟鄞怎么突然有了这么大变化？

刚才是过于激动还情有可原，可是现在……

难道她是在为了我而做出改变吗？

我真的对她这么……

重要？

楚飞感觉自己的心又被触动了，忍不住伸出手抱住了孟鄞，而她果然没有反对，而且还轻轻的趴了下来，然后就这么看着楚飞并且慢慢的低下了头，一张小嘴离楚飞越来越近……

好吧，接下来就该脱衣服了！

等到两人终于从房间之中走出来的时候，外面打扫战场的工作也进行的差不多了，搜救工作也差不多结束，包括之前战舰的黑盒子也已经找到，然后前因后果也就展现在了众人的面前。

B-13舰队派出三艘战舰以清剿海盗的借口来布罗利星系，其实是为了从H-276T号资源星上寻找外星种族艾克雷族残留的东西，这消息自然是孟鄞提供的。

但是没想到来了之后却碰到了伊文族的六艘战舰，然后伊文族要求沟通，于是B-13舰队这边再次派出了一艘战舰送了一批对外星种族语言有所研究的专家过来，但谁都没想到，正在两族正在进行沟通的时候，突然会有艾克雷族的战舰群跳了出来……

伊文族的战舰竟然能突破干扰器的限制而跳跃离开，可联邦人类不行，结果他们就成为了艾克雷战舰炮火下的牺牲品，随后那些艾克雷战舰也紧跟着跳跃离开，似乎它们就是追着伊文族而来的，随后不久，惊云号就跳跃了出来，大概是从这边还残留的干扰器上得知了这个消息，于是一艘艾克雷的导弹驱逐舰又跳了回来。

对艾克雷族来说，一艘导弹驱逐舰就足够对付人类的战舰了，事实也是如此，但因为楚飞的横插一脚，现在这艘导弹驱逐舰就变成了人类的战利品。

B-13舰队损失了四艘中型战舰，这绝对不是小损失了，而从太空之中救回来的活着的人，甚至还不到三百个……

好在四艘战舰的逃生舱随后也都被找到，基本上重要的指挥官都还健在，他们随后被带上了惊云号，当得知惊云号竟然俘虏了艾克雷的驱逐舰之后，他们一个个当时的脸色非常精彩！

而布罗利星系因为大部分的星球太过贫瘠，没有适合人居住的星球，所以联邦没有再这里进行殖民地开发，也没有在这里进行基础设施建设，甚至连一般正常的通讯都无法做到，这也是B-13舰队四艘战舰遭殃了之后，惊云号却依然毫不知情的跳跃过来的原因……

当然，即便是可以通讯，他们也无法传递出消息。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2048章
────────────────────────────────────────

战斗一开始就直接放出干扰器阻止对方求援和跳跃离开几乎是艾克雷所有战斗的例行公事……

所以这也成为了杜鹏舰长现在最头痛的事情。

他现在没办法联络上B-13舰队总部，也无法把这边的消息传递回去，然后总结起来的问题就是，这个‘大家伙’要怎么运回去？

如果是回去了，集合舰队所有工程师维修师的力量，相信很快就能拆卸掉驱逐舰内部的自爆系统，但是现在……

惊云号上的维修师根本连驱逐舰内部的结构都还没搞清楚，如何敢乱动？

当然，这个问题其实不是问题，因为楚飞也是维修师，只是一开始杜鹏并没有考虑过他……

即便是楚飞帮他获得了前所未有的荣耀。

惊云号上的维修师们根本不懂艾克雷的语言，所以即便是有临时组装的处理器开启了机器人光脑，却也无法对战舰进行任何操作，更不用说找到并拆除自爆系统……

难道就这么拖着它返回B-13基地？

根本不用想，甚至还没到家，联邦议会立刻就会要求把它上交，最后B-13舰队可能什么好处都捞不到，最多牺牲的几艘战舰上的战士家属可以获得的抚恤金多那么一点。

“不如，交给楚飞去试试吧……”虽然不想暴露楚飞的实力，但是孟鄞也明白，这艘艾克雷的驱逐舰拥有的价值也不能忽视，所以几番犹豫之后，她还是偷偷向杜鹏舰长开了口。

“那个……孟丫头啊，我实在是很好奇，他究竟是你什么人？男朋友？”

“他啊……是我老公！”

“什么？”一地的下巴。

……

但其实，如果想让艾克雷的导弹驱逐舰顺利的被带回B-13舰队的基地，那么就只有一个办法，就是让驱逐舰重新拥有进行跳跃的能力……

只要把战舰的信号改成B-13舰队的内部信号，联邦绝对没有人会知道已经有一艘艾克雷的巨舰进了联邦内部。

重新站在了黑金的面前，楚飞微微的皱起眉头……

对他而言，抹去这个黑金的意思不难，把它变成自己的分身也不难，问题是，他以后不可能留在这艘驱逐舰上，而没有他的控制，黑金分身根本不会接受任何人的命令。

所以，如果是把它变成孟鄞的分身，那就最好了！

楚飞正在思索这个问题，却突然胸口一热，然后他熟悉的银色丝线再次飘了出来，它们在他面前的空中迅速的舞动盘旋，并且迅速的没入了旁边孟鄞的身体里面，再接着这些银线又如同蚕丝抽茧一样迅速的从孟鄞的身体里面脱离，并且在空中聚集成了一个小小的人儿模样，竟然是一个迷你的孟鄞。

只见她对楚飞挥了挥手，顿时就跟空中连绵不绝的银线断了开来，但之后她却重新变成了银线，然后一层层的包裹到了楚飞面前被装在防弹玻璃盒子中的黑金身上……

当所有的银线消失，孟鄞顿时一声惊叫！

因为孟鄞此时突然拥有了另一种感知……

以黑金的角度对这个世界的感知！

当她下意识的连接过去的时候，突然发现自己似乎一瞬间思绪变的非常清明，甚至可以同时进行很多事情的思考和计算！

所以，现在她拥有了一个黑金分身？

愕然的睁开眼睛，然后孟鄞见到了楚飞的笑意，顿时心头一动，“老公，这是你做的？你把它……”

“嗯，从现在开始，它就是你专属的黑金了，再也不会背叛你，甚至你可以用它帮助分析和处理很多事情！”

“太……酷了！”

孟鄞闭上眼睛试几次，果然她只要想就随意可以切换到黑金的视角却思考问题，而且她可以利用黑金来帮忙计算超级复杂的问题……

那么就是说，她现在就可以通过黑金给这艘战舰下命令？

甚至完成复杂的空间跳跃计算？

楚飞慢慢的从盒子中取出了黑金，然后把它放回了原本应该的位置，顿时整艘驱逐舰彻底的活了起来……

然后也是这个时候，孟鄞才发现了，黑金分身比她自己还要优秀。

这边孟鄞只要一想什么事情，那边黑金都能迅速的帮她计算出结果，最好的方案，平衡的方案，最差的方案……

甚至，她这边只要发布一个命令，黑金那边立刻就开始计算，并且自动执行！

一个小时后，驱逐舰上的自爆装置被装上了一艘登陆舰，然后发射到了太空之中，紧接着，惊云号和这艘被命名为‘惊鄞’号的导弹驱逐舰先后跳跃离开……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2049章
────────────────────────────────────────

因为黑金分身能够完美的处理所有问题，孟鄞要做的只是给它传送的目标点而已，有惊云号在前面打前阵和清场，经历了五次跳跃之后，惊云号带着‘惊鄞’号回到了B-13舰队的基地，这边早已经有数量庞大的工程师队伍在待命，于是楚飞也很快就被客气的请离了出去。

虽然与伊文族沟通的计划失败，不过孟鄞对弄回了一艘艾克雷族驱逐舰的收获还是很满意的，尤其是这一次让她更加的了解了楚飞拥有的‘力量’……

所以回来之后，孟鄞就又突然变的忙碌了起来，楚飞甚至一连几天都没看到她的人影，好在楚飞并不会无聊，因为他可以轻易的把自己的意识也连接到属于车颖的黑金分身上去，然后偷看那些工程师们对‘惊鄞’号的分析以及研究，然后再通过他们连接在黑金上的数据线，轻易的偷走了原本属于他们的‘东西’。

直到四天之后，孟鄞终于出现，并且主动给了楚飞一个拥抱。

“老公，现在可以送你回去学院了……不过作为这次的功臣，上面决定奖励你，你有什么想要的？”

“如果是奖励的话……你就足够了！”

“讨厌，人家说正经的啦！”孟鄞竟然学会了撒娇，她伸出手轻轻捶了楚飞一下，“那我今天晚上好好陪你……”

“这个必须有！”

……

“都给我用心一点……董琳，你身为队长更要以身作则才行，怎么这几天你精神很不好，生病了？”

“报告教官！没有……”董琳立正敬礼，嘴角却露出一丝苦涩。

楚飞被带走已经好几天了，这些天学院里面到处是风言风语，尤其是二队的周晓奇，已经不止一次的在食堂故意大声对着所有人宣称楚飞是罪有应得，让这种人入学本来就是学院的耻辱……

而且在外面这种压力下连第四小队的成员也有了一些动摇，甚至他们看董琳的眼神也出现了一丝怀疑……

楚飞被卫兵们带走是事实，而且还不知道去了哪里，而学院也一直没有出来说明，甚至什么解释都没，所以其他小队的人现在也经常对第四小队指指点点，冷言冷语经常会传到他们的耳中，但是他们去问董琳，董琳却也只能沉默。

她即便是知道楚飞被孟鄞带走又如何，她根本就不敢说？

而在队员们巨大的压力之下，她只能期盼楚飞尽早一点回来，但是楚飞却偏偏一走就是一个多礼拜了，而且还一点消息都没……

“你这样……是不是在担心楚飞的事情？”

陌研突然问了一句，毕竟现在整个学院最火热的话题就是这个了，她不可能不知道，甚至私下有好几个教官问过她这个事情。

“教官……”董琳的眼睛顿时红了……但就在这个时候，突然训练场上传出一阵阵的惊呼。

“快看啊，战舰！！”

正如之前所说的，惊云号是目前联邦最先进的综合型驱逐舰，属于大型战舰之中性价比最高的一款，也代表着联邦目前最高的科技力量。

所以这样的战舰根本不是随意可以见到的，而现在，它却突然出现在了学院星球的外围，并且慢慢下降，然后停在距离地面四五千米的上空……

这个距离对大型战舰来说，已经算是低空了，因为地面上的人甚至已经可以清楚的看清它身上的所有细节。

巨大的驱逐舰已经遮住了地面上的所有阳光，现在整个学院的大部分人都不得不停下了手里的动作，而在训练场的上的学员们更是全都不由自主的抬起头羡慕的望着天空的巨舰。

毫无疑问，如果毕业之后能上这样的战舰服役，那绝对是最好的结果。

可是，这艘战舰突然来学院干嘛？

很快，从惊云号侧面的舱门突然打开，然后一艘六角棱形的飞船被弹射了出来……

当即地面上一阵惊呼，因为这里的都是军校生，大多对军队的结构都很熟悉，而现在被弹射出来的飞船，竟然是联邦之中拥有坚固超合金战甲的登陆作战飞船。

现在弹出登陆作战飞船要干什么？进攻学院？

不过，学院的警报并没有拉起，所以所有的教员和学员也没有做出反应，只是傻傻的看着那艘小飞船慢慢的朝着地面降落……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2050章
────────────────────────────────────────

当然，没有拉警报，并不代表学院没有反应，当登陆作战飞船刚刚弹出的时候就已经有四五辆野战车冲入了训练场，全副武装的学院巡查卫兵们迅速的跳下车然后在空地上引导飞船降落。

嚓！

巨大的喷气散开之后，解除了重力装置的登陆作战飞船终于打开了舱门，然后随着一声响亮的口号，两排全副武装杀气腾腾的登陆作战队员迈动着整齐的步伐小跑下来，这一幕顿时又让新学员们吓了一跳，但意外的是，他们下了飞船之后却立刻集合列队，然后静静的站在了一边。

敬礼！！

随着登陆作战队队长的一声口号，顿时百人的登陆作战队员们一起举起了右手，完全一致的动作，完全标准的气势，当即压的训练场上那些围观的新学员们大气都不敢出……

他们这是在干什么？

等等……那个是谁？

楚飞？

董琳和乔玲本来看到战舰出现，就在想这是不是楚飞回来了，可是看到这些登陆作战队的出现，她们两个就立刻变得有些失望了，孟鄞一向都不喜欢这种排场，所以应该不是……

但就在这个时候，登陆作战飞船的舱门口再次出现了一个身影，一个她们无比熟悉的身影，可不是楚飞是谁？

楚飞先在无数人的注视下轻轻从飞船上走了下来，然后这才对着登陆作战队回了一个礼。

当即那些杀气腾腾的队员们再次整齐划一的转身，上船，很快登陆作战飞船就腾空而起，向着天空爬升，然后没入惊云号之中，再然后随着一阵波纹一样的抖动，惊云号直接跳跃离开了。

楚飞从空中收回了目光，孟鄞这丫头，最后竟然不肯送他……因为她说她才不要做这种把自己老公送到别的女人手中的事情。

好吧，其实孟鄞是在生气，因为楚飞在昨天晚上猥亵了她的屁股，又抢夺了她的一个第一次……

而这个时候，那些学院巡查卫兵们也重新跳上了他们的野战车，几个上次见过楚飞的人对他做了个招呼的手势之后就直接呼啸离去，于是训练场上再次安静了下来。

楚飞这才转头看了看正各种围观他的学员们，然后走回到第四小队的阵型面前，立正敬礼，“报告教官，初级学员楚飞请求归队！”

所有人一片寂静。

“稍息。”

陌研的脸是不自觉的扯了扯，“赶紧滚回去换身衣服，你穿着舰长制服，戴着少尉肩章，胸前还挂着一个鬼……特等功勋章？这样谁敢让你参加训练？”

“呃……是！”楚飞有些尴尬的看了一眼自己身上的打扮，于是转身就走。

“报告教官……”董琳顿时急了。

“不用报告了，现在大家先休息一下……”陌研意味深长的看了她一眼，“十分钟之后集合！”

“是！教官！”董琳顿时一拉乔玲的手就冲了上去，只剩下第四小队的成员们面面相觑，至于它小队的成员则更是目瞪口呆。

不是说楚飞是强奸犯，是被卫兵们半夜抓走的吗？

怎么今天这阵势不太像啊？

楚飞竟然是乘坐联邦最先进的战舰回来，而且……

舰长制服？

少尉军衔？

特等功勋章！

这里要说的是，联邦军队之中，所有的兵种所穿的服装是完全不同的，比如，舰长和副舰长是身着舰长制服，而参谋官这些高级指挥官则穿的是高级军官制服，另外，战机驾驶员有战机制服，陆战队有陆战队制服，工程师有工程师制服……

而军队之中制服森严，绝对不可能你是陆战队员却穿了舰长制服，那是大罪。

所以当楚飞穿着舰长服从战舰上走下来的时候就只代表了一件事，那就是……他是这艘战舰的舰长，至少是舰长的备选人员。

按照联邦的规则，惊云号这种大型驱逐舰可以拥有一个舰长和两位副舰长，而在此之外，还可以拥有两三名舰长候补，以随时应对战争之中出现的舰长伤亡之后飞船无人指挥的情况，现在的孟鄞其实就是舰长候补。

至于楚飞则是因为立了大功，昨天参加授勋仪式的时候，被特意提拔起来的新候补舰长……

因为B-13舰队根本没打算分解惊鄞号，甚至他们还打算保持惊鄞号的战斗力，将之作为隐藏的王牌来使用，只是惊鄞号目前却只能接受孟鄞的控制，而楚飞又对它非常熟悉，所以在必要的时候，他们就会征召楚飞成为惊鄞号的舰长。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2051章
────────────────────────────────────────

这边楚飞刚刚回到宿舍的更衣室脱掉衣服，董琳和乔玲已经不顾一切的闯了进去，一前一后把他紧紧抱住了。

“嘿，才一个礼拜不见，你们就这么想我吗？”楚飞伸手抱住两女，露出了微笑。

“什么叫才一个礼拜！”董琳顿时狠狠的踩了他一脚，“你当然不在乎，反正有队长陪你，就丢下我们两个在这里日夜担心……”

“呃……对不起，琳琳，我错了！”楚飞真心实意的道歉，然后低下头去，“我道歉，赔香吻一个好不好？”

“一个不够！”董琳却嘟起嘴，“至少五个！”

“啵！”楚飞在她嘴上迅速的亲了一口，却又转头看向乔玲，“你也来一个！”

“老公！”乔玲踮起脚主动的凑上嘴去，亲完才有些担心的拽了拽楚飞的胳膊。“队长有没有说我什么……我可担心死了！”

“哼哼！玲子你果然是跟他做什么见不得人的事情被队长逮住了吧！”

“……”乔玲顿时大囧，却又眼巴巴的望着楚飞，生怕楚飞说孟鄞生她气了。

“咳咳……孟鄞大老婆说了，你们两个小老婆以后只要好好的服侍本少爷，到时候我毕业的时候，就调你们跟我一起走，我们以后也可以一直在一起……”

“啊？”

董琳和乔玲两个一起露出了惊喜的脸色，但是很快却又不满的看了楚飞一眼，董琳甚至又亮出了她的宝贝拳头，“你刚才说什么？队长是大老婆？我们两个是小老婆？”

“呃……”

毫无疑问，楚飞的回归直接粉碎了所有的谣言，更是让某些人直接下不来台了，这某些人最杰出的代表，就是这两天大出风头的周晓奇童鞋。

或许是因为同队队员的眼神太过奇怪，周晓奇在午饭的时候终于忍不住了，他猛然站起然后冲到了楚飞的面前，“我不管你这个人渣是怎么骗过那些人的，你在我眼里，永远是一个最恶心的强奸犯，你毁了我姐姐的一生！如果你是个男人，最好就当面承认自己的错误，然后去自首认罪……”

“你到底有完没完的？你这个自以为是的二世祖，以为你算个什么东西？”

董琳哪里能容忍别人侮辱自己的的男朋友，当即站起身来，“这几天所有人都看着你像个小丑一样的到处叫嚣，现在竟然还嫌不够丢人？喂，第二小队的队长是谁？赶紧把这家伙牵回去！”

“你……你竟然替一个强奸犯说话！你还有良心吗？”周晓奇显然没想到楚飞完全不应他，倒是董琳站出来顶他。

“良心？以你那比蚂蚁也大不了多少的智商，竟然还知道良心这个词？也真是不容易了……”董琳一脸鄙视的看着他，本来还想继续骂下去，这边楚飞却突然拉着她坐了下来。

“好了，不要生气，为这种人生气会让你变老变丑的，多不值啊。”

董琳本来就不是这样的人，只因为这几天她受了不小的压力，此刻楚飞终于回来使得她也终于扬眉吐气了，难免就想发泄一番胸口的闷气……

不过楚飞这么说了，她也就算了，顿时亲热的抱住楚飞的胳膊，“嗯，老公你说的对！我不生气……”

“……”第四小队的成员们见到站在那里一张脸青红皂白的周晓奇，顿时一个个脸色古怪，这家伙似乎真的脑子有点问题，今天楚飞都回来了，你还冲过来自找无趣？

幸好他换去了第二小队，不然大家只怕有的辛苦。

而周晓奇当即一个不落的把他们的这种眼神都收在了眼底，尤其是见到董琳跟楚飞亲热的样子，顿时怒火直接烧毁了心智。

“第四小队，我们第二小队向你们提出挑战！”

“……”

下午的时间不是主修课，所以楚飞在午饭之后就回了宿舍……

反正都已经缺课一个礼拜了，再缺一节也没关系，因为他现在有更重要的事情要做。

董琳和乔玲也跟着他回到了宿舍，跟楚飞确定了关系的两女恨不得时时刻刻黏在他身边，可是楚飞说走就走，一下就是一个礼拜，她们两个的心中都是各种思念，此时有无数的话想跟楚飞说，不过……

“亲亲老婆们，我现在有点急事，等我弄完再来陪你们好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2052章
────────────────────────────────────────

“什么嘛！”

董琳和乔玲顿时都有点不开心，不过楚飞却毫不避讳的当着她们的面打开了光脑，然后升起了他的床露出地道入口。

“下面是学院的秘密基地，你们两个在这里乖乖等我回来……”

“……”两女顿时被这个机关给吓了一跳，然后她们才明白过来，难怪经常敲门楚飞不应，因为他根本不在！

楚飞要做的事情有两件，第一件就是他这次在车颖那边拿到了另一块比较小的黑金，而且转化成了自己的黑金分身，他打算用来替换掉B-13城的主脑，这样他就不用再每次亲自都往B-13层跑了，只需要精神力连过去就知道那边的进展。

这个事情很容易，楚飞将黑金分身替换成了主控光脑的内芯，之后果然如同他所料，他现在不用呆在B-13层也可以对这边的一切掌控自如。

虽然这块黑金比较小，但B-13的光脑毕竟只是用于生产和制造，根本不需要太复杂的计算，所以倒也适用，甚至在需要的时候也同时可以帮忙楚飞进行一些复杂的运算……

这种感觉就好像是在脑袋之中植入了一个外挂式的超级光脑，楚飞如果遇到什么复杂的问题只要转到它这边来，它就会很快的给算出答案，也难怪孟鄞之前对他的要求是一口答应，而且还专门找人给他弄来了这块黑金。

而他要做的第二件事，就是要看看自己还能不能连接上惊鄞号上的那个黑金分身。

惊云号送楚飞回到学院星球一共跳跃了两次，而从第一次跳跃开始，楚飞就已经不能随意的把意识切到惊鄞号上了，这说明距离对于精神力还是有着极大限制的，不过楚飞却依然可以在自己的脑海中依稀感觉到惊鄞号的存在，于是他回到二楼的办公室，然后躺在床上开始试图连接。

但就在他主动触动那个存在的瞬间，楚飞却突然感觉到了灵魂离体的感觉……

不，应该说是在宇宙之中穿梭的感觉，无数的星球被迅速掠过，无数的行星被瞬间抛在了身后，楚飞就好像是一艘飞船，一个宇宙浪人，不停的往前。

精神力无法进行空间跳跃，这一点是毫无疑问，所以楚飞甚至也不知道自己到底飞了多久，但他能明显的感觉到自己脑袋越来越烫，可是他却停不下来，无法中断，也无法返回，只能一直向前……

无聊的他一路上看到了许多事情，也见到了无数别人可能一辈子都见不到的宇宙美景，然后终于在他已经感觉自己身心疲倦的时候，看到了B-13舰队的基地。

之后，他终于重新拥有了惊鄞号上黑金的感知，他能清晰的感觉到所有在惊鄞号上活动的工程师们的动作……

果然还是能连上，不过这样的代价也太大了一点，花费这么多的时间……

幸好他体内不知道怎么多了那股庞大的精神力，不然还真跑不了这么远！

等下，回去不会也这么久吧？

楚飞顿时在心中哀嚎了一声，但幸运的是，他只是想了一下就回到了自己的本体。

只是楚飞下意识的看向房间之中的光脑，果然，此刻他再也没有多余的精神力主动跑出来帮他扫描了……

所以这下楚飞才是真的大惊失色，不会吧，外星少女的庞大精神力竟然被我彻底挥霍一空？

那可是可以轻易的摧毁一艘艾克雷巨舰的精神力，怎么会这样？

他的脑袋中刚刚冒出了问题，然后很快一前一后突然两个几乎一模一样的答案立刻出现……

答案分别来自两个黑金分身，而且第一个答案竟然首先是在惊鄞号上的黑金分身计算出来的。

精神力其实是一种很特殊的力量，它可以向四面八方散发笼罩全局，也可以向着一个方向不停延伸进行探测或者联络……

所以会使用精神力的人，可以随时扫描身边发生的一切事情，也可以把精神力集结起来向着一个方向延伸出去，探知很远很远距离发生的事情或者传递消息，而显然，精神力越庞大，可以扫描的范围和抵达的距离就越远。

而现在楚飞就是属于后者，他庞大的精神力集结成束抵达了数十万光年之外星系的B-13舰队基地，跟惊鄞号上的黑金分身连接上了，所以为了维持这种存在，精神力就一直处于使用中的状态，自然楚飞现在本身就根本没有剩下什么精神力……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2053章
────────────────────────────────────────

这也是外星少女的精神力实在变态所以才能跑的那么远，换个别人绝对不可能达到这种程度。

知道这个结果之后让楚飞很无语，再试着转换，果然他是可以瞬间就抵达惊鄞号，而不再需要重新跑N久时间。

这当然是好事，问题是……

这样可以持续多久？

这样的话精神力会不会一直消耗，直到把所有的精神力耗光？

楚飞也是被吓了一跳，于是赶紧收回了与惊鄞号维持联系的精神力，顿时一股排山倒海般的困倦感袭来，而楚飞已经很久很久没有体验过这种感觉了，说不得他赶紧上楼睡觉。

不过回到宿舍，看到正怒视着他的两女，楚飞才知道自己选错了地方，当即苦笑一声就倒在了床上，“我很累，你们想怎么样都可以……但不要打我的脸！”

“啊？老公，你怎么了？怎么会变成这样？”董琳连忙扑了过来，慌张的把楚飞抱在了怀中，而这边乔玲也不比她慢。

“消耗的力量比较多……”楚飞无力的回答，“让我先睡一觉，等醒来再跟你们说……”

……

但楚飞醒来的时候发现自己竟然不是在宿舍了，而是在……学院的医务所？甚至他的胳膊上还吊着一瓶营养液？这是怎么回事？

楚飞坐起身，“喂，有没有人？”

“当然有……哟，你这家伙终于醒了啊？”

一个二十七八岁身上穿着白色医师服的漂亮女人走了进来，她抬眼看了看楚飞，“你也是神奇了，竟然能把自己折腾到昏迷两天的地步，你说你干啥了？”

“两天？我昏迷了两天？”楚飞大惊。

“可不是……看不出来你这个家伙艳福还不浅，啧啧，两个女朋友啊，而且关系还很好呢。”

“什……什么？你怎么知道？”

“切，她们两个每天都会来跑过来陪你一晚上，不是你女朋友还能是什么关系？”

“她们人呢？”

“现在可是白天，她们也要上课的。”女医师笑了笑，“你醒了就好，跟我来，我给你做一次全身检查。”

“哦……”

“脱掉衣服……内裤也脱掉！”

“什么？全身检查而已，脱内裤干嘛？”

“先给你换一下药……对了，忘了告诉你了，在征求你女朋友们的意见之后，我已经帮你把包皮割了。”

“什么……靠，不会吧！”

“有问题？你难道不知道你们男生的那个东西很会藏脏东西吗？你们男生又经常不注意卫生，这样做你女朋友就惨了，以后得妇科病的几率是80%以上……她们两个长的那么可爱，难道你想害她们两个以后满脸黄斑？”

“别说了，割了就割了吧。”楚飞顿时举手投降，“只是真要脱？”

“不脱我怎么给你换药？……你的东西我看也看了，摸了摸了，你现在害什么羞啊？”

女医师似笑非笑的，“大姐我摸过的男人的东西，比你打飞机的次数还多，难道你怕我对你怎么样不成？”

“这么说，很恶心呢……”楚飞嘀咕了一句，然后脱下内裤，躺到了全身扫描装置上。

“你知道什么是恶心？”女医师一把抓住楚飞的要害，“我是医生，这是我的职责。”

“好吧，大姐，请你温柔点。”

“放心，我会很温柔的……”

……

全身扫描之后，女医师拿着结果去到了外面，然后楚飞穿上衣服走出来，这才看到她的桌上有她的工作证，上面的名字是乔香琳。

呃，就是夏蕊教官说的那个乔香琳啊。

“嗯，你这次的昏迷原因是属于精神力严重透支，对身体的损害不算太大，现在已经差不多恢复……虽然我不知道你为什么会透支精神力，而且我不关心这点，但是小家伙，记好的我忠告，如果你继续这么下去肯定会害死你自己，所以以后最好也不要再做这么危险的事情，如果是一定需要使用精神力呢，那就去好好的学习精神力修炼，然后用心修炼，等你精神力强大了，再这么玩也不迟。”

“谢谢！”

“另外，一个礼拜之内不要跟你女朋友做爱，否则后果你自己懂得……”

离开医疗所之后楚飞就回到了宿舍中，因为时间已经差不多是晚饭时间，估摸着等一会董琳和乔玲两个就要回来了拉他去吃饭，所以他干脆哪里也不去了，先连接到地下B-13层看了一眼，然后新设定了一些任务。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2054章
────────────────────────────────────────

果然有了黑金分身之后就是方便！

刚刚回来，突然手指一颤，然后孟鄞一脸冰冷的出现在了他的面前，“回去你竟然就不理我了，是不是被董琳和乔玲迷住魂了？竟然昨天和前天你都没有联络我！”

“呃……不是你想的那样。”楚飞看到她似乎是真的生气，连忙解释，“我是昏迷了两天，刚刚才醒过来回到宿舍。”

“昏迷？你做什么事了会昏迷过去？难道是这几天憋坏你了，你回来就跟乔玲她们猛做？”

孟鄞却依然想歪了，不过面色却微微放缓。

“看来我要警告她们一下才行！”

“不是……跟她们没关系，是我……”楚飞把自己弄出黑金分身的事情告诉了孟鄞，之前一个礼拜的日夜相处，楚飞对孟鄞的心意已经很明白了，现在他对孟鄞很信任……

当一个女人愿意为了你而改变的时候，说明她已经全身心的属于你，至少现在楚飞从孟鄞的话里面就能感觉到浓浓的关心。

“什么？你竟然用精神力连接到了我们这里？天！”孟鄞顿时惊呼，然后俯下身来，好像这样就可以离楚飞更近一点一样，“你说的是真的？”

“当然是真的，难道我还骗你不成……你可是我的亲亲大老婆，我骗谁都不会骗你好不好？”

“哼！贫嘴！”

显然即便是孟鄞也很吃这一套，虽然她嘴里好像不满意，但是脸上却是喜滋滋的，然后她微微的撅起嘴，“好吧，那我就原谅你了……你这两天多休息休息！”

“嗯……这一次的确是蛮危险的，我也没想到会是这种情况，所以我接下来必须要好好修炼一下精神力才行，不然……”

“精神力修炼一向比较麻烦啦，你最好找个导师专门看着和指点才行……嗯，这样子吧，我安排一下，你明天中午去找林凝导师。”

“随便。”楚飞耸了耸肩膀，“谢谢大老婆关心，来亲一个！”

“才不要跟你亲亲！啊……我收线了，有人找你。”见到楚飞恬不知耻的已经嘟着嘴凑过来，孟鄞连忙慌张的切了线。

果然是董琳和乔玲两女跑了回来，她们下课之后先去了医务所，但是被告知楚飞已经回去，所以她们又赶回宿舍，拉他一起去吃饭……

楚飞突然晕倒了的事情这两天也是传的风风雨雨，甚至有人说是周晓奇对楚飞暗中动手脚什么的，结果导致本来约定的第二小队和第四小队的挑战赛也不得不延后，甚至周晓奇还被纠风委员会的人请去警告过一次。

不过，对楚飞来说，他根本没把周晓奇放在心上，只是面对第四小队队员们那各种揶揄的眼神，他也是不得不一阵老脸羞红……

因为出事的时候，乔玲和董琳都在他的房间里，而且是从下午一直呆到了晚上，那么他们在里面干什么呢？

嗯，你要说他们在聊天当然可以，反正我们是不信的！

总之，第四小队的人都知道，楚飞和董琳是男女朋友，而乔玲似乎也跟他两个不清不楚，这三人的关系古怪之极，加上楚飞刚刚载誉而归回来，三人在宿舍里面做点有益联邦人口增加的事情也很正常……

不过跟两个女孩子一起玩双飞，代价肯定要大那么一点点！

回到宿舍之后，董琳和乔玲本来是盘算着好好的享受一下三人世界，但没想到大家见到楚飞没事了，居然不约而同的全都挤到了楚飞的宿舍里面，这下她们两个可不好意思赶人。

“喂喂……你们看，队长和乔玲学姐的照片竟然也挂过来了……啧啧……楚飞，你太厉害了！三个通吃啊！！”

“喂，洪丹，你再胡说小心我拔了你的舌头！”

“队长啊……群众的眼神可是雪亮的！你拔了我的舌头也没用啊……喂，楚飞，管一下你女朋友喂，天天这么凶可不行！”

洪丹现在才不怕她，嘿嘿一笑，“老实说，我现在一点都不相信周晓奇那家伙的话了，就凭楚飞你这样轻松搞定队长和乔玲学姐的本事，要什么女人没有，何必去强奸他姐姐？咳咳……队长，别打别打，我话还没说完！！队长你看，你和乔玲学姐这么漂亮，还有中间这个也很漂亮呢，怎么看都比陈奇那小子的姐姐强多了，楚飞怎么可能会看上她？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2055章
────────────────────────────────────────

“我们现在都这样想……”安幽琪也出声了，“楚飞，我们现在并不怀疑周晓奇的话有假，不过作为队友，我们还是希望能从你的口中得到那件事正确解释，可以吗？”

“呵呵……”楚飞摸着头笑了笑，“也没什么不可以的，不过我猜你们关心的其实不是这个主题吧？你们来其实是想问另外一件事是不是？”

“咳咳……”安幽琪的小脸顿时也红了一下，“两件事我们都关心，毕竟你是我们的队友，而且我觉得我们既然有缘分分在一个小组，除了队长和乔玲学姐都是高级学员之外，还有你也不简单，我现在真心希望我们能够一起成为学院历史上最强的小队！”

“这句话说的很好，既然我们有缘聚在一起……”楚飞主动伸手握住了旁边董琳和乔玲的手然后举了起来，“那就一起成为最强的小队吧！”

“第四小队，最强！”安幽琪当即反应了过来，然后把手也盖了上去，接着是其他人，一个接一个……

这之后，楚飞就给所有人讲了一遍自己以前知道的关于周晓芸的事情，包括如何认识董琳和乔玲她们，甚至关于这次他突然离校的事情也有了一个大概的交代……

而关于之前他晕倒的事情，楚飞也顺便解决了众人了疑惑。

“这么说，周晓奇不过是一个被家里人蒙蔽的二世祖罢了。”

安幽琪撇了撇嘴，“难怪你一直都不理会他……虽然你也有错，不过他们家这么对你也确实有点过了。”

“过去的事情就不要提了吧。”楚飞干笑一声，他可不认为自己有错，因为他不在这里……不过他知道这种事跟女人辩是辩不清楚的。

“原来她是队长和乔玲学姐的队长啊，而且现在就已经是惊云号的候补舰长了吗？甚至指挥你们战胜了艾克雷族的驱逐舰……我决定从现在开始把她当做我的偶像！”

安幽琪又吐了吐舌头，“楚飞，你不反对吧？”

“当然不……”楚飞微笑，“你也努力吧，如果表现的好，我介绍你去给她当副手。”

“这个可是你说的！不准说话不算数！”安幽琪顿时激动的抓住了楚飞的手，“我一定会好好努力的！”

“呵呵……”楚飞不动声色的从董琳充满杀气的眼神中抽回了自己的手，然后装作下意识的伸手搂住了她的腰，这才让董琳的脸色放缓，不过当着所有人小队成员的面，她始终也不好意思。

“那个，楚飞……大家都是队友是吧，你不能不公平是吧，你怎么能只偏袒安幽琪一个，还有我们呢……”

很快，在楚飞这里获得了满意答案的众人顿时全都心领神会的打了个眼神，一起朝外面走去。

“哈，那我们不打扰你们三个了……队长，明天千万不要整我们啊，放心，以后我们会替你们打掩护的。”

“快滚！”

董琳狠狠的作势要踢他们，起身把光子门关上，然后转身就扑回来把楚飞给压倒在了床上，“坏蛋，我和玲子费了这么大的劲才让队长同意把我们调过去，现在你倒好，什么都答应他们！！我太不爽了！”

“呵呵……”楚飞抱住她，“别吃醋啦！其实我这也是在为未来做打算……日后我们会拥有一艘属于自己的战舰，有一些熟悉的队友和属下，你们也会觉得舒服一点是不是？”

“自己的战舰？”乔玲和董琳两个一起惊呼。

“嗯，我刚才没跟他们说的是，之前被打败的那艘艾克雷驱逐舰被我们成功的俘虏了回来，现在被命名为‘惊鄞’号……而孟鄞现在就是它唯一的舰长。”

“啊？？？”

“所以啊，你们什么都不要担心，老公我自然会为你们安排好一切！”

“老公，我突然发现你有点不一样了呢。”

“你才发现啊……该打屁股！”

“讨厌，老公，你轻点打……”

“……”

楚飞其实很多话都没有说的很清楚，因为还没到时候。

在回来学院之前，他就和B-13舰队的最高层都见过面了，也商议和定下了一些计划……

当然，这大部分时间都是孟鄞在帮他做主，这也是他们之前说好的。

一开始的时候楚飞就在怀疑，华夏学院跟B-13舰队是不是有着某种特殊关系，因为学院地底基地有一个B-13层，而且非常隐秘，当然现在他已经知道了，其实华夏学院就是B-13舰队的研发中心，B-13舰队为学院提供各种材料，而学院提供各种技术。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2056章
────────────────────────────────────────

更准确的说，B-13舰队其实是华夏军校人以前建立起来的私属军队……

所以在十年前出了事情之后，B-13舰队现在收人甚至比华夏军校还要严格，而这也是孟鄞这个还没真正毕业的学员都可以成为惊云号这种先进战舰候补舰长的原因。

至于惊鄞号，因为科技力的差距太大，在工程师们接触之后立刻就得出了结论，即便是现在他们把惊鄞号拆成了废铁，也绝对无法在短时间内还原它的技术，并且应用到其它战舰身上，只能慢慢的一点点进行研究，而鉴于之前四艘战舰在布罗利星系的遭遇，以及惊云号这次面对的危机，B-13舰队的高层一直决定，保持惊鄞号的完整性和战斗力，让它成为B-13舰队的一艘非常规战舰。

孟鄞的作用自然也就凸显了出来，因为现在只有她一个人可以操纵惊鄞号，也只能由她操控。

但问题同样不少，所以楚飞目前不能一直停留在B-13舰队，因为惊鄞号更换涂装和编号就需要时间，而且还要为它准备正规战舰的配置，比如士兵，比如维修组……

加上惊鄞号上的弹药用完怎么办？

需要补充是不是？

而这些东西谁能研制？

只有楚飞。

所以舰队高层才会送给楚飞一块黑金，并且让其回到了学院，这也是楚飞接下来的主要任务……

至于那么高调的回归，甚至还派数百陆战队员护送，这当然不是楚飞自己的主意，而是孟鄞。

因为学院内有内奸，如果楚飞突然莫名其妙消失几天，然后又突然无声无息的回来，这些人会怎么想？

这些内奸无时不刻不是想获得学院地底基地的资料。

而楚飞的排场虽然大，却也证明了他这段时间并不是在学院内部，自然也就没人怀疑他什么。

但仅仅这样还是不够的，楚飞接下来的时间还需要别人配合掩护，而最好的人选当然是第四小队成员，这也是楚飞对他们许诺的原因，因为答应他们的事情并不难，大不了到毕业之后就把他们都调去惊鄞号上。

……

楚飞和两女在房间内说了一些话之后，就一起出去洗澡，当然，是自己进自己的淋浴房……

不过楚飞才刚刚给自己抹上沐浴液，突然淋浴房被敲响，回头一看，裹着浴巾的乔玲正羞怯的站在门外。

打开门，乔玲立刻就溜了进来，轻轻关上门之后转身就扑进了楚飞的怀中，踮起脚就抱着他一阵湿吻，然后轻轻的拉掉了身上的浴巾，“老公！你动作可要快点哦……小心琳琳洗完了。”

“你又趁她不在来偷吃！”楚飞笑嘻嘻的捏了她的鼻子一下。

“哼，你不喜欢么？”

“当然喜欢！”楚飞一阵感动，低下头又是一阵热吻。

“……来，老公！快进来……”乔玲双手往墙上一撑，然后趴下身体撅起屁股，就好像她第一次跟楚飞做的时候那样，见到她这个姿势楚飞哪里还忍得住，当即双手扶住她的细腰，对准地方就深深的顶了进去。

“噢……好深，好舒服！老公，我爱你！”乔玲已经彻底的意乱情迷了。

“嘿嘿，我也爱你！”

楚飞抱着她就是一阵冲刺，身体一次次撞在她白嫩的屁股上，啪啪之声顿时不绝于耳，两人正在热火朝天，突然那边淋浴房的门再次被敲响，顿时两人同时愕然，然后一起回头……

董琳！

这小妮子甚至头发都还是湿湿的，正裹着浴巾站在门外跺脚！

完蛋了！

楚飞和乔玲两个对视一眼，连忙分开，然后乔玲慌张的从地上捡起浴巾给自己围住，然后楚飞这才走过去开门，果然董琳立刻瞪了他一眼，然后不由分说的挤了进来。

“玲子，你好过分！”

“冰冰！”乔玲顿时低下头不敢说话。

“好了！”楚飞连忙关上门，然后伸手抱住董琳，“琳琳老婆别生气嘛，玲子只是来帮我洗澡而已……”

“哼，洗澡，能把你洗成这样？”董琳伸手就抓住楚飞下身高高挺起的帐篷，然后用力的一拧……

“啊！！”

“你们三个混蛋，就不能让我消停一下？”

乔香琳医师走进医务所一看是楚飞三个，顿时气愤的跺脚，“还说这混蛋今天回去了，我可以舒服一晚上了，你们是不是故意来整我的？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2057章
────────────────────────────────────────

“对不起，乔医师，你快帮他看看吧……呜！”董琳竟然一直在哭。

“他又怎么了？”

见到董琳这个表情，乔香琳露出了奇怪的神色，然后顺着董琳的眼神看到了楚飞的双腿之间。

“你个小混蛋，我不是警告过你这个礼拜都不能跟女孩子做爱的吗？”

“……”楚飞哭丧着脸，无言以对。

“不是他……是我！”董琳再次哭了起来，“我……我……”

见到董琳又羞又急的样子，乔香琳叹了口气，“跟我进来，我给你看看！”

“哇，怎么肿成这样？伤口还全裂开了……你到底是有多用力再玩？真应该疼死你，活该！你就不能爱惜一下女孩子？”

“喂喂……乔医师，你故意的是吧，你看不出这是被手掐的吗？”

乔香琳顿时伸出手指在楚飞的小头上轻轻弹了一下，顿时痛的楚飞呲牙咧嘴，“还敢顶嘴！信不信我现在给你涂点医用酒精消毒？”

“啊！不要……”

“我现在给你洗一下……看看你的血喷的到处都是！”

“又不是我要它喷的。”楚飞只能苦笑，董琳真的是下手没个轻重，当即他的浴巾就全染红了，差点没把乔玲给吓死。

“好了，治疗完毕！伤口已经全部愈合，至于这个青肿，嗯……这这个位置太脆弱了，似乎不能用激光仪消肿，否则会烧坏你的神经末梢，只能用物理疗法。”

乔香琳皱了皱眉头，“你那个女朋友的口交技术好点？”

“口交？”楚飞有些愕然，因为这个话竟然是学院老师的嘴里说出来……

“口交就是用口帮你做呗，你没跟她们玩过？”乔香琳很是奇怪的看了一眼楚飞，“原来你们都是雏啊？”

“没……没做过。”楚飞的脸皮也是无敌了，直接装成什么都不懂的样子，“那不是某种成人动作片上才会有的么？”

“切……那是你不知道其中的妙处。”

乔香琳又皱了皱眉头，似乎在想什么。

“她们真的都不会？我先去配一下药……喂！今天算是你小子有福了，大姐我可还是第一次给男人做这活。”

“什么？”

楚飞奇怪的看着乔香琳爬上了病床，然后她跪在了自己双腿中间，喝了一口她手里端着玻璃杯中不知道是什么的药水之后，接着就俯下身轻轻张口把他的小头给含进了口中。

“喔……”

乔香琳见到楚飞瞪大的不敢置信的眼神，还故意给他抛了个媚眼，然后软软的舌头一阵搅动……

楚飞只感觉自己的家伙进入了一个无比销魂的地方，乔香琳口中的药水很有效，他的疼痛感很快就消失了，取而代之的是她软软的小舌头温柔的挑动，扫动，舔舐……

好一会之后，乔香琳才吐出嘴里的药水，又换了一口再继续，她的动作实在是太熟稔了，而且第一次经历的楚飞看着自己的家伙在一个漂亮女人口中进进出出，顿时感觉无比的刺激，虽然知道她是在为自己治疗，但是依然有了无比的冲动，很快就到了爆发的极限，但就在这个时候，乔香琳却突然伸出手在他身下某个位置一按！

呃！楚飞奇怪的发现，自己爆发的欲望顿时全消。

“呸呸……”乔香琳张口吐出了药水，才狠狠瞪了楚飞一眼，“你个小家伙，竟然想口爆我？信不信我切了你的东西？”

“呃……”

“是不是我弄的你很舒服？”

“嗯，很舒服！”

“那你舒服，大姐我现在却很不舒服，怎么办？”

“那你想怎么样？”

“好了，不逗你了……我给你擦一下，然后你赶紧给我滚蛋！”

乔香琳拿来医用纸巾，轻轻的给楚飞擦拭了一下，“好了，今天的治疗你不准给任何人说，老娘长这么大，还是第一次给男人做这种事，算便宜你了，你就偷笑吧。”

“可是你都还没弄完……”楚飞也不知道怎么回事，突然就鬼使神差的接了一句。

顿时乔香琳手里的动作停了一下，“你还想要继续爽？”

“当然！”

“你两个女朋友都在外面坐着等你……”

“那就算了，谢谢你，乔医师……呃！乔医师……”

“已经晚了！”

乔香琳已经重新把楚飞的东西含进了口中，轻轻啜了一下吐出来，“刚才含着药水，没办法让你见识一下我的实力，现在你就准备好受死吧！”

“啊……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2058章
────────────────────────────────────────

“老公，你没事了吧？”

“没……没事了。”

楚飞讪讪的笑了笑，然后回头看了一眼跟在身后的乔香琳，她刚才竟然大大方方的把楚飞爆发的东西是一点不漏的全都吞了下去，这个女人……

真不简单！

“再警告你这个混蛋一次，这两天不要动它，更不要让它再受伤了！要是下次要再出问题，直接切了！”

乔香琳却直接翻了个白眼回敬他，“还有，记得两天后来复检一次！”

“对不起，老公！对不起……我错了，你打我吧！”董琳一直哭成泪人一样，而乔玲却站在旁边也不劝慰，因为她真的很生气。

“算了，你也不是故意的，不过，你连玲子的醋也要吃就不对了……”楚飞走出来叹了口气，然后也伸手抱住乔玲，“丫头你也别生气，既然决定成为一家人，有什么事以后就明明白白说清楚，我们其实完全不需要偷偷摸摸的。”

“对不起，玲子，这次是我错了！”董琳顿时可怜兮兮的望向乔玲。“我只是……只是有点羡慕你。”

“我……我也有错，不该瞒着你偷偷跑去老公那边。”

乔玲犹豫了一下，还是接受了董琳的道歉，然后拉住她的手，“不过你应该明白我的心情，老公他都憋了一两个礼拜……”

“嘿嘿，那就罚你们两个今天晚上都留下陪我吧！”楚飞见到她们和好，顿时一手搂一个，意气风发。

“才不要，乔医师说了，你这个礼拜……别想碰我们！”两女顿时站在了同一阵线上，一致矛头对外！

呃……我会说楚飞其实根本不需要治疗么？以他的本事，秒秒钟就能完全痊愈，不过楚轩这一次却并不想这样。

有时候做个普通人，也挺快乐……

……

“林凝导师你好，我是楚飞。”

“哦，你就是楚飞啊，嗯，根据学院的安排，以后正常学日的每天晚上7点到9点，我会单独指导你两个小时的精神力修炼……从今天晚上就开始吧，你先回去，晚上再来这里找我。”

林凝从自己的工作台上抬起头，推了推她的黑框眼镜，然后继续低下头，甚至都没有看楚飞一眼。

“好的，谢谢林凝导师。”楚飞点了点头就悄悄退了出去。见鬼，原来这个林凝导师是地底基地的4号研究员。

因为楚飞可以看到面具之后的相貌，所以在地下基地碰到过的研究员都被他记住了面貌，因此这个时候碰到之后楚飞自然也就突然认出了林凝的身份……

既然是同事，那自然会感觉不一样，所以楚飞也没有太多的客套，而且因为是继承着孟鄞的身份，所以楚飞的编号是1号，不过这只是个称呼罢了，平时很少会用到，因为楚飞其实也很少与他们互动。

不过，既然他可以用精神力扫描偷看别人，那么难道别人就不能？

而且既然这个林凝是精神力导师，她能不用精神力？

从她此时根本不回头，楚飞就知道她已经用精神力扫描过他了，一个生活之中随时习惯了使用精神力的人，在地底基地会不用？

想都不用想！

下午的课程是楚飞的主课维修，不过因为教导的导师一直只是在介绍一些机械的原理，所以楚飞很快就把思维转到了B-13层，检查了一下这边的进度，结果他发现，有了黑金分身之后，果然这边的效率是大大提升，大概到晚上就可以彻底的完成所有的零件的更新……

设定把所有换下来的旧零件回炉重铸，并且提炼和转化，之后检查了一下材料库存，结果发现B-13基地库存的材料已经不多了，而且生产需要的能源也所剩无几，更需要大量可以提炼特殊金属的矿产。

于是收回心神，给孟鄞发了个消息，告诉她B-13基地已经改造完成的消息，并且向她要求资源支持。

另外楚飞还特意接手了之前乔玲提交的‘QL-1’机甲的方案，他打算用这个东西来测试他这段时间对B-13基地改造的成果。

所有的机械零件都好说，因为乔玲那个设计所有的零件材料都是用的联邦现有的金属构成，现在B-13基地就可以直接生产，唯一麻烦一点的就是动力引擎……

动力引擎需要高精密度的车床，而那需要等到晚上所有的部件更换完毕。

当然楚飞并不急，只是刚收回意识手指突然微微一颤，原来是孟鄞回了信息。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2059章
────────────────────────────────────────

不久之后就会有两艘自蒙丽哒星系返回的资源船‘因为迷路而途经’学院星球，所以资源楚飞完全不用担心。

另外她还发来了一个非常庞大复杂的动力引擎的结构图，这个是惊云号驱逐舰的主引擎。

孟鄞希望楚飞能对它完成改造，至少不能速度低于艾克雷的驱逐舰吧……

因为这件事非常紧迫，所以孟鄞决定放弃从头研究其中原理，先让楚飞把它提升了性能再说。

这个倒是好办，楚轩直接东西丢进炼妖壶，让星越舰上的黑金分身去处理。

晚饭之后回到宿舍洗了个澡，楚飞立刻奔向林凝导师的办公室。

但林凝竟然是打算从头开始教起，她先告诉楚飞如何认知精神力，然后精神力的作用和理论……

楚飞可没有这个功夫跟她扯，当即打断了她，“林凝导师，请立刻教导我联邦是如何修炼精神力的，这些理论知识什么的，等以后再说。”

任谁被突然打断事情都不会高兴，何况是教学，林凝当即皱起眉头，“精神力根本不是你想的那么简单，也不是每个人说修炼就可以修炼的，如果你不掌握充分的基础知识，如何能感应到精神力，更别谈什么修炼了！”

“我早就拥有了精神力，只是现在精神力不够用，而我本身又没有修炼的方法，所以才来找你教导……”楚飞摊开手，“抱歉，我实在是没有时间听你从头讲起。”

“精神力不够？”林凝狐疑的看了楚飞一眼，“你既然没有修炼的方法，怎么会有精神力？”

“……”楚飞无辜的看了她一眼。

“好吧，好吧……我现在教导你最基础的精神力修炼，让你试试，如果你不行的话，还是要回到最基本……”

“别，请直接教导我高级的精神力修炼方式，我真的没时间浪费！”楚飞很坚持，而且此时的他以为林凝已经知道他的身份了，所以说话一直也没有太客气。

“什么叫浪费？你连爬都不会就想跑？那有这样的事情！哼，你再这么无礼下去，那我就直接拒绝学院的安排了！”

林凝的好耐性也终于到头，“这么教你才是浪费我的时间！”

楚飞苦笑一声，“4号，我知道你的时间宝贵，但我的时间比你更宝贵，你就按照我说的去做行不行？”

“什么……”林凝突然惊骇的站起，然后猛然后退几步，“你是谁？”

“你不知道我？”楚飞这才发现自己是不是弄错了什么，同样讶然看了她一眼，“你真不知道？你难道没用精神力扫描过我？”

“精神力扫描你？你是说在……”林凝古怪的看了他一眼，然后伸手指了指地上，见到楚飞点头，她的脸色顿时越发的古怪。

“下面是有精神力禁制装置的你不知道？精神力根本无法使用，否则带面具还有什么用？”

“啊？”楚飞很无辜的看了她一眼，“我真不知道，而且我也扫描你了，抱歉！”

“这不可能……”

“好了，林凝导师，我们言归正传，大家都是忙人，你现在赶紧教导我高级的精神力修炼方式就行了……”

“你先告诉我你是谁！”林凝推了推眼镜走过来，“你现在已经知道我了，而我却对你一无所知，这不公平！我也不敢放心！”

“是不是我告诉你，你就会教导我高级……”

“是的！”没等楚飞说完，林凝就点头了。

“好吧，我是1号。”

“什么？”林凝瞪大了眼睛，“你就是1号？这些天帮我们解决了那些问题的人就是你啊……”

“……”

“好吧，我承认我很失望……我本来很崇拜1号的说，却没想到他竟然只是个毛头小伙子。”

林凝的表情真的似乎很遗憾，不过她却又突然偏了偏头看着楚飞，“等等，你叫楚飞……那你不是前几天学院闹的风风火火的那个强奸犯？”

现在才反应过来么？

再说，你崇拜不崇拜我有什么关系，楚飞很无奈，“好了，废话就不多说了吧……林凝导师，现在实现你的诺言，我现在需要尽快的掌握精神力修炼方式，越高级越好。”

“越高级越好？”林凝瞪大了眼睛，“真的不要从基础的开始？”

“不了！”楚飞摇头拒绝，“我没时间，我要直接学最快增进精神力的修炼方法。”

“好吧，我知道了，不过……”

“拜托，你不要这么犹犹豫豫拖拖拉拉的行不行？这都过去大半个小时了！”楚飞实在无奈，这个林凝导师怎么……这么麻烦啊？

“好了，你先坐下，我现在就教你！”林凝似乎被楚飞的话刺激到了，当即走到他身边坐下，“我就教一次啊，你学不会我可不管……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2060章
────────────────────────────────────────

教就教，你拉住我的手做什么？

楚飞原本有点惊讶，不过见到林凝拉住他的双手，然后以手掌相抵的方式盘坐在了他的对面，顿时放下心，大概这就是精神力的特殊教导方式吧，难怪孟鄞要有人现场指导。

所以楚飞接下来开始按照林凝所说的方法，慢慢控制并且调动了自己身上仅剩的一点精神力，然后顺着身体游走，并且逐渐汇聚到了手臂，然后向着林凝的身体窜了过去……

另一边，林凝的精神力也同样汇聚在了她的手臂，顿时两人的精神力一种奇特的方式紧紧的撞在了一起，然后楚飞突然浑身一震，脑袋里面也似乎突然多出了很多东西，然后他发现这个事简直让人哭笑不得……

无数细碎的念头充斥了这个叫林凝的记忆，仿佛她的大脑从来都没有停止过思考，而且是思考一些乱七八糟的东西，比如，今天谁谁谁上课的时候竟然睡觉，今天谁把内裤的都露出来了一看就是骚货，还有谁谁偷偷吃零食竟然不分给我太小气，谁谁的胸比我的大肯定是偷偷垫了东西的，谁谁谁似乎这个月的薪水似乎比我高……

就连现在，林凝也是在思考一些令人无语的问题：这个小男孩竟然就是1号，据说他是强奸犯，等下会不会强奸我？

哎呀，我要不要反抗呢？

不过似乎又有点期盼的说，不过，我以后还能找到男人出嫁吗？

这些想法就好像是林凝在楚飞的耳边自言自语一样清晰无比，偏偏她却又一脸严肃的坐在对面，努力引导自己的精神修炼……

这个真的是精神力修炼吗？

楚飞可以清楚的感觉到自己的精神力与林凝的精神力混合在了一起，顺着她的身体之中缓缓盘旋了一圈之后从两人紧紧相握的左手转回楚飞的身体，在他的身体之中绕行一圈，然后再从右手回归林凝的身体……

如此九次之后，终于在左手处，两人的精神力相互分离，各回各家。

不知道是不是错觉，楚飞觉得自己精神力的确是强壮了不少，他下意识的睁开眼睛看向林凝，却见到她正露出了一丝惊喜的脸色，“哇 ，这种修炼方式真的很有效果呢，我的精神力竟然提升了4%。”

“什么？这么夸张？……等等？你也不知道这种修炼方式有没有效？”

“不是你说要最快增加精神力的修炼方式吗？”

林凝的脸色有点微红，“这种方式就是了，不过缺点是需要两个人一同修炼，而且是要一男一女，也就是所谓的‘双修’。我平时哪里会用到这种方式，反正一个人慢慢修炼也一样……”

又是双修？

楚轩一脸的古怪，这次自己没去修炼轩辕决，结果不知不觉竟然还是回到了‘双修’的路上？

想了想之后，楚飞问了她一句，“那你怎么知道你的精神力提升了4%？怎么看到的？我怎么什么都不知道？”

“这就是你对基础知识什么都不懂……算了，我直接告诉你好了，现在给你讲一下特殊的东西，关于我们精神力者的力量体系。”

“精神力者的力量体系？”

“没错，这一点非常重要！……你或许还不知道，我们联邦目前能迅速发展，就是因为我们最近对精神力领域的开发获得了一些成就，精神力帮助我们的许多人才从各自行业之中获得了前所未有的成就，从这一点上来说，自从实施精神力发展计划之后，我们的文明，应该算是进入了精神力文明时代。”

“我们联邦人类的文明，目前是以科技为主，但现在正在逐渐转向与精神力相结合的混合路线……因为到目前为止，我们发现几乎所有的职业都可以跟精神力搭上关系，而且实验证明，精神力同样可以帮助并且加强我们所有职业的能力，特别是我们这些以战斗为主的军人职业尤为明显。于是在此基础上，联邦精神力联盟最近开发出了一套全新的力量体系，它叫做PT系统。”

“PT系统？”

“没错，这一套系统是最近几年才开始在联邦中开始获得推广和应用，因为它可以很直观的衡量出一个人的综合实力……PT系统现在分为近身战斗，远程战斗，机甲驾驶，精神力异能，肉体防御，器械制作六大方面，涵盖了联邦里面的几乎所有的职业，所以当任何人开始精神力修炼的时候，也就会开始接触到PT系统。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2061章
────────────────────────────────────────

“不过，由于精神力修炼在联邦之中还没有开始完全普及，所以大部分的人并不知道有这个系统。”

林凝叹了口气，“而且对大部分的战士们而言，训练才是他们的全部……因为精神力修炼需要消耗大量的时间和精力，而又由于每个人的体质和天赋不同，获得的回报并不高，目前有成就的人都仅仅靠着天赋觉醒的精神力在帮忙，所以这一点也是PT系统推广最大的问题所在。”

“能不能说详细一点呢？关于PT系统。”

“PT系统包含的六大类又各自有一些分支，譬如近身战斗类往下可以分为各种武器的专精，譬如你是剑战士，那么你就会开始使用精神力去强化剑类PT，所以，你的PT级别越高，就代表你对剑武器的掌握度越高，你使用剑的时候拥有的杀伤力会比别的武器高出很多很多很多。其它的也都同样，远程武器一样分了很多种武器专精，而机甲驾驶，除了专精近身战斗和远程战斗的机甲之外，还多一个机甲维修PT。”

“至于精神力PT，下属分为精神力修炼，精神力召唤，精神力控制，元素系攻击，元素系辅助，治疗系，特殊系七类。”

“肉体防御这一类最简单，因为它没有分支，仅仅是使用精神力淬炼肉体这一项，淬炼的强度越高呢，你的肉体就会越强大，但是这一项也是最难的，具体原因，以后再讲。”

“器械制作是辅助类，包括武器制作，防具制作，机甲改造，炮塔守卫，陷阱架设，以及资源采集六类。”

“PT系统的所有的分支，目前是采用1-99等级来划分所有人的能力，当然也有超过一百的，但这个我们先不讨论，目前就来说说精神力类，为什么会出现一个精神力修炼分支呢？原因很简单，我们所有的PT系统都是跟精神力挂钩的，所以，你的精神力修炼等级是多少，你的所有PT等级就只能修炼到多少级。”

“……”

“这就是我说我的精神力涨了4%的原因，其实不是总数的4%，而是我精神力当前级别的4%。”

林凝微笑，然后在她手腕的通讯器上弹开了一个光幕，顿时楚飞对林凝的实力果然一目了然……

“这是一个特制的通讯器，它可以对佩戴者的精神力进行检测，然后实时更新PT系统数据。”

林凝收回了光幕，“我的精神力修炼是39级，在今天之前进度是13%，刚才跟你双修完了之后，直接上升了4%，说明这种修炼方式真的很有效果啊，尤其你是新人，精神力应该增长更多才是。”

“可我为什么没什么感觉？”楚飞疑惑的摸了摸脑袋。

“那我就不知道了……不然今天先到这里，我晚上去给你制作一个这样的通讯器，明天你就可以对自己的PT系统进行查询了，明天我们再修炼一次，你就知道你涨了多少。”

“那……晚上我也一起下去看看，你不会介意吧？”

“不……当然不介意。”林凝的脸不知道为什么突然红了起来。

……

回到宿舍中，董琳和乔玲正在各自的房间做自己的事情，这很奇怪，她们平时都喜欢腻在一起的……

楚飞叹了口气，这说明昨天发生的事情对她们还是有不小的影响，虽然她们白天在他面前装着好像什么事情都没有，但是这个时候还是暴露了出来。

让她们两个冷静一下也好！

楚飞直接回到自己的房间然后下到了地底，先去B-13层看了一眼，正好这个时候所有的更新工程已经完结，楚飞在里面巡视了一下，对全新的机械制造部件都很满意，而且按照他之前的设定，WD-1的所有零件正在流水线上远远不断的制造出来。

到处转了一圈之后楚飞才上到了基地的大厅中，果然4号已经来了，正是林凝，她正在光脑之中设定要制造的通讯器的零件，然后由基地的另一个制造单位去制造和装配。

因为之前有过制作的记录，所以林凝要做的事情其实也很简单，不到半个小时，一个装配好的通讯器就已经被送到大厅中。

楚飞拿起它看了看，然后带到了手腕上，伴随着被针扎了一下的刺痛之后，很快通讯器就采样完毕，然后楚飞对林凝点了点头，“你跟我来。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2062章
────────────────────────────────────────

既然要进行精神力修炼，两个人总不能坐在大厅之中进行，所以楚飞带她到了二楼的自己的办公室里。

“哇，原来你还有单独的办公室，真好！我是说怎么从没见过你在大厅之中呆着，却又能帮我们解决了那么多的问题。”

林凝此时的表现也不像是个导师，她左右看了看，然后一屁股舒服的坐在了沙发上，“现在就开始？”

关上门，然后楚飞在手腕上按了一下，“等下，我先看看自己的精神力……呃，这么低？”

原来，楚飞的PT界面上，其它的所有全都是0，但精神力修炼PT却是……1级48%。

这边林凝却似乎更惊讶，她站起身直接走到了楚飞的面前，“你以前真的从没修炼过精神力？”

“当然没有……”

“可是我感觉你的精神力不少啊……而且刚才修炼的时候，你对精神力的掌控也很熟练。对了，你还说你曾用精神力扫描过我，可你的精神力只有1级，那你是怎么做到的？”

“不知道……”楚飞很无辜的耸了耸肩。

林凝顿时翻了个白眼。

很快，两人再次手握手开始新一轮的修炼，但这一次依然是以林凝为主导，她引动楚飞的精神力进入她的身体然后在两人之间互相循环，连续九次之后终止分开，楚飞发现自己的精神力2级17%了，而林凝这边却再次提升了4%，于是她有些激动的看着楚飞，“还要不要来一次？”

“当然！”楚飞现在最需要的精神力，而既然有这种方式可以修炼他当然求之不得。

“那这一次你来当主导方吧……”林凝微微的喘了口气，“你记住我教的方法和刚才运行的路线了没有？要注意的是，引导的时候需要全心全意，而且一点都不能出错。”

“这样啊……那我试试！”

楚飞先小心翼翼的按照林凝的方式引导她的精神力运转了一圈，因为他本身对精神力的控制很容易，即便是融合了林凝的精神力之后要做到这一点也并不是很难。

这样说的话，其实让黑金分身来控制这种有规律的修行应该更不容易出错而且轻松才对。

因为黑金拥有庞大的计算量，所以可以同时处理很多事情，而当楚飞进入的时候，也拥有了这种特性，他甚至可以一心N用，同时处理很多事情都不会出错，所以想到就做，他的心神迅速进入了B-13层的黑金分身，果然思维一下子就敏捷了许多，也清明了许多，然后他一边在这边控制仪器组装机甲，一边让那边的精神力不停循环……

B-13层庞大的生产基地整个运作起来的能量是吓人的，很快复杂的动力引擎也就已经生产出来并且组装成功，然后楚飞就看着机甲在迅速的成型，而且随着随后一批弹药也生产完毕并且填充进入武器库，QL-1号正式由虚拟的设计变成了现实。

不过这么大一个机甲又笨又重，每次战斗的时候都需要飞船投送，也会导致机甲驾驶员很受限制，因为不能随时随地的进入战斗状态……

楚飞想了想之后，决定再做一件事。

反正这个机甲都弄出来了，而且既然做了那就做到最好才行，毕竟这个是以他老婆的名字命名的机甲。

什么事情呢？

嗯，其实艾克雷的科技之中，已经有了一种叫做空间压缩的技术，它是先提炼出一种特殊的金属，然后利用这种金属的独特性能进行艾克雷独有的云技术换算，最终在其中制造出一个仿佛现实般的空间，可以存放很大很多的物品，而艾克雷族最早研发这种技术是为了运送开采的矿产和资源，往往一艘飞船就可以装下数以千记的飞船才能装下的东西。

这种金属并不难提取，因为B-13基地楚飞是按照艾克雷基地舰的生产部门进行的改造，自然拥有提取的能力，困难的是云技术换算，楚飞不知道现在这么拇指大一块的黑金够不够，不过因为要装下一个机甲需要的空间并不大，所以倒是也可以试试。

很快，楚飞利用库房中的矿石提炼出了需要的金属，然后把它打造成了一个钥匙模样的戒指，接着开始云计算并且制造空间压缩……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2063章
────────────────────────────────────────

幸运的是，虽然花费的时间比较长，但最后竟然让楚飞成功了，当然，这不是他的功劳，是黑金的功劳！

楚飞指挥着机械人把巨大的QL-1号机甲收入了钥匙之中，这才微微的喘了口气，大功告成！！

明天把这个送给乔玲，她肯定会很开心！

呃……等下，光送给乔玲礼物，董琳只怕又要吃醋的。

还好因为楚飞是在黑金这边，大脑思考问题比平时全面的多，所以他想了想之后，立刻重新下达了指令，B-13基地再次运转起来，而这一次就要快的多，很快一把银灰色的电磁枪出现在了楚飞的面前。

电磁镭射枪，最高杀伤力为293赫马，攻击距离1.8千米，弹夹为特制能量块，每块可以支撑一千次的射击。

想了想之后，楚飞也给它打造了一个小小的枪支摸样的戒指，然后又造了一把一模一样的枪和数十个能量块放进去。

嗯，好像花费的时间长了点，也不知道那边修炼到什么样了！

可是一睁开眼，楚飞猛然被近在眼前的林凝给吓了一大跳，因为……

他和林凝确实是在修炼，但却是赤裸裸的纠缠在一起，不但他正在跟林凝深吻，而且下身的坚硬也已经深深的进入了林凝的身体最深处！

TMD，这是怎么回事？

楚飞连忙调出黑金分身的记录，当即一阵哭笑不得……MD，这下闹大了！

原来楚飞见到黑金分身可以托管精神力修炼这种枯燥的活，于是就干脆直接交给了它，而他自己则全心全意的去弄机甲和武器，可是问题就在，他在这边花费的时间太长了，结果长时间的修炼导致林凝开始受不了，因为精神力循环不是可以一直无限循环的……

为什么林凝每次都只循环9次？

因为这个次数是她的极限，每一次循环，两人之间的精神力交融就更多，获得好处自然更多，但是难度也越大，因为精神力越交融，人就越容易迷失，无法保持自我……

而楚飞却不存在这个问题，因为他是托管给黑金分身在控制，黑金没有感情，不会出现迷失，它只是按照楚飞的吩咐一遍又一遍的循环下去，结果林凝就受不了了，第十遍还勉强支撑，第十一遍她就忍不住开口喊停，第十二遍她已经开始迷失，第十三遍她彻底的软倒在地……

第十六遍她在精神幻觉中高潮了……

第二十遍她第二次高潮，而且因为身体剧烈的抖动而甩脱了楚飞的手。

本来事情到这里应该结束，但问题是，林凝此刻的精神力已经彻底的被楚飞给带晕了，此时的她正在活在自己的梦境之中，正在与她的白马王子享受最极致的性爱之旅，所以她快速的脱掉了自己的衣服扑过来，然后也扒掉了楚飞的衣服，然后一切就自然而然的发生了……

可黑金分身因为受到了楚飞的命令而不停的要进行精神力循环修炼，但跟林凝的双手脱离之后，修炼也就无法继续，本来应该当机停下，但是这个时候林凝却跟楚飞再次连接上，只不过连接的部位不再是手，而是上下两张口……

于是黑金自动计算了循环修炼路径之后，再次启动修炼，然后林凝再次晕了，而且这次是怎么都甩不掉！

知道了这一切的楚飞连忙停下修炼，然后轻轻把林凝抱起并且放在了沙发上……

“醒醒……醒醒！喂……你没事吧！”

“嗯……别吵，我还想再睡一会嘛！抱抱！”林凝竟然迷迷糊糊的抓住楚飞的手就放在了她白嫩的胸口，一副没睡醒的样子。

楚飞慢慢的轻轻的抽回手，一转身却突然看到房间地毯上一团触目惊心的红。

我擦！林凝导师竟然是处女？

不过就在这个时候，林凝终于醒了，顿时她一声尖叫……

“对不起。”

楚飞这个时候也不知道该说什么，毕竟事情已经发生，所以他轻轻的坐在了林凝的身边，“对不起，林凝导师，我不是有意的，我没想到会发生这样的事情……”

“你个混蛋，你竟然就这么抢走了我的第一次！！”

林凝却一点不买账，她伸手就朝楚飞身上打来，甚至后来连脚也用上了。

“我第一次耶，我竟然一点感觉都没有！！你太过分了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2064章
────────────────────────────────────────

楚轩有些尴尬的摸了摸脑袋，“对不起嘛，林凝导师。”

“还叫我林凝导师！”

林凝泪眼朦胧的瞪着楚飞，“人家都被你强奸了，你还敢叫我导师！我告诉你，你要是敢不负责，我就出去告诉全学院你强奸了我！”

楚飞只能苦笑，“林凝导师，我当然愿意负责……刚才那事真的只是意外，我会想办法补偿你，你要什么我都会答应的。”

“我要什么都答应？”林凝放下手，瞪着楚飞。

“嗯。”

“那我要你对我负责！我要你娶我！”

“我已经结婚了。”楚飞伸出自己的左手，无名指上的戒指在灯光中闪动着一层莫名的光辉。“而且我还有两个女朋友。”

“啊？你结婚了？而且还有两个女朋友？混蛋，你这个花心大萝卜！”

“嗯。”楚飞干笑一声，“我不想骗你，不过林凝导师，刚才其实我人不在……出现这样的意外也绝对不是我想要的。”

“你的意思是……我今天晚上是自己送上门，所以只能自认倒霉，而且你绝对不负责任？”

林凝深深低下头，肩膀也颤抖的厉害，“我明白了，我就是一个傻子而已！”

“我不是这个意思，林凝导师！”

“别碰我，我自己走……”林凝语气冰冷的挣扎着爬下床，却双腿一软突然向着地面栽倒，楚飞连忙一把抱住她，但林凝却再次哭了出来。

“混蛋，谁让你抱我的，放开！放开！放开……呜……求你，不要赶我走好不好？求你了……”

楚飞天不怕地不怕就怕女人的眼泪，尤其是自己女人的眼泪，所以他只能苦笑一声，“放心吧，林凝，以后你也是我的女朋友了，我会对你好的！”

“……”

第二天一早楚飞醒来的时候，林凝已经不见了……

走出来漱洗的时候才发现所有人都盯着自己，楚飞摸了摸脸，“我怎么了，你们都看我做什么？”

“喂，楚飞你有没有发现你有点不一样了？”

“是吗？什么不一样？”

楚飞对着镜子看了一眼，还好，脸上没有被林凝留下什么痕迹，不然真的是跳进太空都洗不干净，“除了满眼的血丝，也没什么别的……”

“老公！”董琳突然跳了出来，“咦……你怎么好像变了什么？”

“！！”董琳也说我变了？我变什么了？

“哎呀，你怎么满眼血丝，你昨天晚上干嘛了？”

“呵呵……”楚飞干笑一声，他当然不敢说自己昨天晚上干了导师，于是从口袋里摸出来一个戒指，“这是我昨天晚上做的，冰冰，给你的。”

“唷！！！”旁边的几个队友们顿时起哄了，“戒指哦！咦，怎么是一把枪？楚飞，你送女孩子戒指怎么能送这样的呢？”

“哇，这还是老公第一次送我东西！”

董琳却一点不嫌弃，喜滋滋的接过来，还大大方方在楚飞的脸上亲了一口，然后再伸出手，“还有一个呢？”

“还有一个？”

“哼，当然是给玲子的，别说你没做！”

“呵呵……”楚飞看了一眼董琳身后的乔玲，然后掏出另外一个。

“给玲子的是钥匙？喂，老公你这是什么意思？”

“等下你就知道了……”楚飞偏了偏头，对乔玲笑了笑，董琳才发现旁边的人都看着她笑，顿时转过头，“啊！玲子，你也来了啊，这个是老公给你做的戒指哦。”

“琳琳……”乔玲却没接，而是伸手抱住她，“你永远是我最好的朋友，对不起，我不该对你发火的。”

“哎呀，那点小事情我早忘了啦……”董琳笑嘻嘻的把戒指塞进她的手里，“你快看看吧。”

“嗯！”

董琳把戒指戴在手上左看右看，好一会才一拉已经洗好脸的楚飞，“喂，老公，你突然做这两个戒指给我们，是什么意思嘛！”

“嗯……”楚飞摸了摸下巴，“你试着控制你的精神力移到戒指上试试……”

“精神力？我又没有专门去修炼……”董琳嘟噜了一句，却很快闭上了眼，虽然她没有学习过精神力，但好歹也是老学员了，没吃过猪总见过猪跑，所以很快她的手上就出现了一把枪，顿时把旁边的所有的人都吓了一大跳，脸上都露出了不可思议的脸色。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2065章
────────────────────────────────────────

“不会吧……老公，这是你给我做的枪？”

“嗯，这个是电磁镭射枪，最高杀伤力为593赫马，攻击距离1.8千米。”楚飞笑了笑，“你以前的那把枪可以当垃圾丢掉了！”

“那把绝对是垃圾！老公，你给我做的是枪，那玲子的岂不是……”董琳惊讶的回过头，正好看到乔玲一脸震惊的脸色。

“老公！！！你真的把它做出来了？”

乔玲这个时候什么都顾不得了，扑上来就紧紧的抱着楚飞，甚至眼泪都不受控制的流了下来，“老公，我爱你，我爱你！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2066章
────────────────────────────────────────

“老公，你要明白，现在对我们而言，你才是最重要的。”

孟鄞轻轻扫了一眼董琳和乔玲，“在你面前其他人的所有一切都要让位，包括我在内！你现在自己应该也明白这点，所以别说一个林凝老师，就算是整个学院的女老师，我也绝对不会考虑更多！”

“那……”楚飞苦笑了一下，“那你也不用这对对林凝导师吧，她也是个受害者。”

“这件事我来处理……”孟鄞点了点头，“你不用为她烦心，好好修炼你的精神力……嗯，她们两个手上戴的戒指是什么？”

“我昨天晚上做的……”楚飞把两个戒指里面的东西给孟鄞介绍了一下，然后孟鄞当即露出了很诧异的神色。

“空间压缩技术？”

“是的！”

“好吧，今天就先这样……董琳，乔玲！”

“在！队长！”

“你们两个从现在开始给我24小时呆在这混蛋的身边……别再给他机会偷吃了，我可不想他的女人越来越多！”

“是！队长！”董琳和乔玲对视一眼，立刻很坚决的举手！

……

“喂喂！第四小队的，你们就这么没信心吗？都这么多几天了还没休息好？我们的比赛什么时候进行？”

中午吃饭的时候，周晓奇又来挑衅了，因为原本比赛是应该在他当初定下之后第二天就举行的，不过因为楚飞那天晚上昏迷了，所以不得不延后，而今天中午楚飞终于随队出现，看起来似乎已经恢复，所以他忍不住了。

“我们平时没时间……就定在这个周末吧，礼拜天的上午！”

董琳看了楚飞一眼，想到他晚上要修炼精神力，还要去地底基地，所以开口把时间放在了休息日。

“好！那就说定了，只要某人渣到时候不要又晕了就是！”周晓奇鄙视的看了楚飞一眼，然后离开。

“哼，嚣张个什么……到时候这家伙交给我，看我怎么整他！”

“轮不到你。”一边坐着的乔玲面无表情的吃饭，“一开局我就会直接把他轰成渣渣！！”

“……”安幽琪她们决定保持沉默，不过楚飞却突然抬头看了她们一眼，“你们所有人把你们拿手的武器资料都交给我，我这两天研究一下，看看怎么给你们都重新改造一下。”

“啊？真的啊……”早上见过董琳手里武器的几个家伙顿时开心的欢呼雀跃，“等下吃饭完了，我们就给你。”

其实来华夏军校的学员，每个人都有自己趁手的武器，只不过进军校是不允许自带武器的，所以他们每个人都是把自己的武器数据保存了起来，以后可以让维修师给自己重新组装，中午吃完饭之后，第四小队的成员就全都回到宿舍去把自己的武器资料交给了楚飞，然后下午的时候，楚飞就一边上课一边指挥B-13层基地开始生产。

司雯擅长狙击，所以电离狙击枪改造，最高杀伤力为870赫马，攻击距离6.3千米。

安幽琪，擅长弓箭，光束弓，最高杀伤力302赫马，攻击距离1.2千米。

宋龙，擅长大剑，光束剑，最高杀伤力532赫马。

康良，擅长手枪，乌兹手枪，最高杀伤力167赫马，攻击距离1.2千米。

鲁玲，恢复系异能，光束法杖，能力加成15%。

酒井绫乃，擅长隐匿攻击，武士刀，最高杀伤力377赫马。

基兰斯，擅长盾牌，光束盾，防御力577赫马，光束刀，最高杀伤力370赫马。

林真，擅长火炮，瑞迪摩尔发射器，最高杀伤力632赫马，攻击距离3.2千米。

李恩珠，擅长弩系，光束十字弓，最高杀伤力362赫马，攻击距离1.2千米。

琳，擅长长枪，光束戟，最高杀伤力667赫马。

唐嫣，元素攻击异能，光束法杖，能力加成15%。

古玛，转移系异能，光束法杖，能力加成15%。

王欣瑶，手枪，乌兹手枪，最高杀伤力167赫马，攻击距离1.2千米。

田雨宁，史塔特双枪，单枪最高杀伤力127赫马，攻击距离0.8千米。

洪丹，擅长大锤，光束之锤，最高杀伤力500赫马。

唐真，近身机甲驾驶员，YB-1型近身机甲，手臂装备光束斩刃，杀伤力为3880赫马，机甲外壳金属与艾克雷近身作战破坏者外壳骑兵套装的合金成分一样，可以抵御1280赫马以内的所有攻击。

许静，擅长驾驶飞船……

这个就没办法了，虽然B-13基地可以生产小型飞船，但需要获得生产许可。

而且小队之间的战斗不可能允许飞船对轰……

所以先拿一把乌兹手枪吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2067章
────────────────────────────────────────

这些东西所消耗的材料并不多，所以不到一个下午的时间所有的东西都被生产了出来，不过这么拿出来似乎不太好……

想了想之后，楚飞决定设计一个徽章，专门给第四小队成员使用。

既然光束武器已经大规模的出现，那么多个空间徽章也没什么吧。

不过在设计徽章的外观的时候，楚飞可是苦恼了好半天，他画了好几个图形都觉得不太适合，最后干脆把惊鄞号飞船给刻在了银色表面的徽章之上，然后下面还有一行小字，第四小队专属！

这就是一个很简单的徽章，没有其它过多的装饰，甚至很不起眼。

晚餐之后，楚飞也没回去宿舍，而只是直接带着董琳和乔玲前往医务所，因为乔香琳医师说了让他两天来复检一次……

咳咳，毕竟受伤的地方是要害位置，这关系到楚飞未来的性福，当然最主要是乔医师的技术很好，又是个大美女，他当然要比较上心一点。

乔香琳医师正在吃饭，见到他走进来顿时翻了个白眼，“真会找时间，饭都不让我好好吃！”

“呃，我不急，你先吃完！”楚飞顿时摆了摆手。

“吃完饭不能剧烈运动你不知道？”乔香琳却不领情，用力的盖上了她的饭盒，“赶紧给我躺床上去！”

剧烈运动？

楚飞瞬间就感觉到背后有两道冷飕飕的目光扫了过来，顿时他只能讪笑一声，“咳咳，今天不是只复检一下么？”

“上次只是简单的处理伤口，这次复检才最重要的，检查你是否能正常勃起以及可否进行正常的性活动，以及在这之中你的神经元有没有不正常的状态，如果受损需要及时修复，否则是关系到你以后一辈子的事情……话说，别人可是很少能伤到这里，你是怎么回事？”

乔香琳却一点不在意的当着众人的面说这些露骨的话题，而且她还故意轻轻瞄了楚飞身后的两女一眼，“难道是你在外面偷吃被她们两个逮住了？”

董琳和乔玲顿时红了脸，两个都低下头不敢出声。

楚飞对这个家伙扯的一大堆理由真的很无奈，“那现在要怎么办？不会花很多时间吧，我等下还有课……”

“你先进去躺着吧，脱掉衣服……嗯，还有你们两个，谁进来配合一下？”

“啊？配合……配合什么？”董琳和乔玲顿时大惊。

“当然是跟他做爱啊，不然我怎么检查？我刚才都说那么清楚了……”乔香琳奇怪的看了她们一眼。

“不会吧！哪有检查还要做……做爱的，而且是当着你的面，那如果没有女朋友的人怎么办？”董琳连忙摇头拒绝，别开玩笑了。

“那样的就是用医疗器械了……”乔香琳走到旁边的一个柜子里面翻了一阵子，拿出一个盒子打开，竟然是一个男用的飞机杯，“这东西很多人都用过，而且效果肯定没有真实的好，所以如果你们不介意呢，我是无所谓，既然你们都不愿意帮他，那我就用这个吧。”

“啊？”董琳和乔玲这才发现乔香琳竟然不是开玩笑的，她们顿时面面相觑，然后乔玲连忙开口叫了一声。“等等！”

“嗯？”

乔香琳立刻回过头看了她一眼，一脸圣洁的表情。

“你愿意帮你男朋友了？其实也没什么，这是为你男朋友治病，而且我是一个医生，你怕什么呢？”

“我……我……”乔玲咬了咬嘴唇，“我去！”

“这就对了嘛，如果有两个女朋友，却还要我用这个东西，那他的确很可悲！”乔香琳摇了摇头，于是转过身把手里的东西又装回了盒子里面。

“玲子！”董琳有点惊慌失措。

“还是我来吧……你还是处女呢。”一旦做出了决定，乔玲也就放开了，于是伸手拍了拍董琳的胳膊，“你先回去吧，我会看好老公的。”

“玲子！你永远是我最好的姐妹！”董琳伸手抱了她一下，然后转身就走，她知道自己留在这里只会让乔玲难堪而已。

“……”楚飞躺在里面把一切都听的一清二楚，不知道为什么他突然觉得，这个乔香琳医师是不是有什么阴谋？

不过，也不像啊……

虽然董琳那被她支走了，但是乔玲不是还在么？

她总不能如同上一次那样玩弄他吧……

乔玲虽然是下定了决心，但是走进来看着楚飞的裸体，依然有点紧张的不知所措。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2068章
────────────────────────────────────────

如果是单独跟楚飞在一起，她自然是什么都不怕，而且会很主动的想要跟他去做，甚至多么羞耻的姿势她都愿意去试，因为楚飞是她的老公，可是现在却有一个外人，一个根本不熟悉的人在旁边看着，而且据说还要专门研究……

“好了，你也脱掉衣服吧……”乔香琳走了进来，然后伸手拉上帘子，“放心，我把外面的门关上了，这里也绝对没有什么监视器之类的东西，没有别人知道你们之间的事情。”

乔玲抿了抿嘴唇，然后轻轻的坐在了楚飞的身边，拉住他的手，似乎要楚飞给她一点勇气。

“咳咳……乔医师，你真的是要我们当着你的面做爱？”

“当然！”乔香琳皱起眉头，“有什么问题吗？”

“当然有问题，我们会不好意思的好吧……我们又不是什么白族那些人。”

“竟然还会害羞？？因为有我在旁边看着？”

乔香琳拿过仪器在楚飞的身下的东西上扫描了一下，顿时滴的一声响过，然后她皱起眉头，“你昨天跟人做爱了？”

“呃……”楚飞吓了一跳，你又知道？

“你这混蛋，我都跟你说过这两天不要用它，你现在又弄伤它了！”

乔香琳顿时翻了个白眼，“既然你自己都不在乎自己的东西，直接切了就算了，哪有这么麻烦！”

“不要！”先惊呼是乔玲，然后她连忙走过来拉住乔香琳的手，“乔医师，他现在严不严重？不会落下什么问题吧？”

“需要检查了才能知道……”乔香琳摊开手。

“……”乔玲回头看了一眼楚飞，脸色立刻变的坚定起来，当即伸手开始解衣服，很快她就全身脱的只剩下内衣，然后她紧张的靠在楚飞的身边，“乔医师，接下来要怎么做？”

“你们平时做爱是怎么样的？难道还需要我教啊……“乔香琳嗤笑一声，她此时正在给自己右手戴上一个透明的手套，然后她走过来拍了拍楚飞的屁股，“真是受不了你们这么样呆呆的……楚飞，你现在把你女朋友抱住亲她，然后慢慢的抚摸她的全身，慢慢的脱掉她的内衣……记得要温柔一点！”

楚飞愣了一下，不过还是照办了，乔玲也没抵抗，她脸红红的紧紧闭上眼睛，却很享受楚飞的亲吻和抚摸，就是楚飞解开她内衣的时候也不敢睁开眼睛……

两人做爱已经不是第一次了，但楚飞每次抚摸她，乔玲都有一种触电的感觉，然后进入状态也很快，尤其今天旁边还有一个外人，更可恨的是她还在一直在喋喋不休的。

“楚飞，你女朋友很不错呢，身材好不说也很敏感，哇，你只是摸摸她她下面就这么湿了，你还不赶紧把她的内裤脱下来？一会就全打湿了……”

“啊……不要！”

乔玲连忙惊呼，少女的矜持使得她还是不敢在外人面前脱掉内裤，甚至因为乔香琳的调戏，她心中起了一点点的逆反心理，于是微微睁开眼睛看了一眼站在一边看戏的乔香琳，顿时心一横。

“老公，我们都脱干净了，她却是穿的好好的站在旁边看戏，太气人了！她尽在占我们的便宜，我不干，我要你把她也给脱干净！”

“呃，别胡说，人家是医师……”楚飞连忙抱住乔玲，虽然他确实有这个心，但是却绝对不会这样去做。“乔医师，现在我怎么做？”

“嗯，你继续摸你女朋友，怎么让她爽怎么摸……不过你要把屁股给我撅起来，我现在给你检查一下前列腺。”

“噢！”

楚飞撅起屁股，然后抱着乔玲继续亲，然后不停的把玩这她胸口的丰软，那一对调皮的大白兔让他爱不释手，但很快他就露出了古怪的脸色，因为乔香琳此时正用医用棉签在擦他的菊花，然后很快突然伸出了中指抵在了入口，然后还迅速的没入了其中！

原来她的手套上有涂有润滑液！

“靠！”楚飞的身体顿时一阵绷紧，“你竟然偷袭我后门……”

“哈哈……你这个小家伙忍耐一下吧，这是常规的前列腺检查……嗯，你看你挺起来了吧！”

乔香琳用没有带手套的那只手轻轻抓住了楚飞的凶器，然后还故意轻轻的当着乔玲的面撸了两下，“舒不舒服？”

“唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2069章
────────────────────────────────────────

乔香琳的手指在楚飞的屁股里面灵活的按动，尽然无比的舒服，甚至让楚飞很快就忍不住了，下面已经鼓胀如同一只狰狞的黑色巨龙一般，青筋错落盘旋煞是吓人。

“瞧你们两个，真是一点情趣都不懂，根本就还不知道什么是做爱！”

伸出手指在楚飞的巨龙上一按，顿时又把楚飞满腔的欲望给直接强行按下，然后乔香琳抬起头，扫了一眼看的目瞪口呆的乔玲，“你根本不懂如何挑逗男人，而他呢，也傻兮兮的只知道摸你的胸，这样怎么能调动你的情欲？”

“哼！要你管，我就是喜欢给他摸！”乔玲当然不服气。

“做爱不是你们这么玩的，小朋友们！”

乔香琳从楚飞的屁股里面抽回手指，然后扯掉有点脏的透明手套直接丢到了一边，“看在我今天心情不错的份上，好好教教你们……”

“啊……你要干什么？”乔玲感觉到乔香琳向自己走了过来，顿时连忙向楚飞的怀里躲了一些。

“我现在要教你男朋友如何挑逗你的情绪，如何找到你身上的快感地带……你要不要他学？”

乔香琳站住脚，“如果你不愿意，那现在就让他插入你吧，我继续检查。”

“……”乔玲的脸色顿时通红一片，好一会才害羞的看了楚飞一眼，“那你好好教教他！”

“放心，我的小美人，我会把我会的都教给他！”

乔香琳微笑，然后在她身边坐了下来，“你现在呢，首先要放松……做爱应该是一件让人身心愉悦的事情，虽然一般都说做爱要两情相悦才可以，但仅仅有情是不够的，没有足够的技巧，没有足够的本钱都会导致做爱成为一种负担，所以以前才会那么多的夫妻想要离婚……什么性格不合之类的理由早就被说烂了，其实我们都懂，不管因为什么理由离婚只有一个原因，那就是他们之间的爱出了问题。”

“……”

“而爱呢……就是做出来的，越做越爱！”

乔香琳轻轻的把手指覆盖在了乔玲的胸脯上，“楚飞，你们男孩子都喜欢抚摸女孩子的胸部，这一点或许是你们的本能，但你们并不知道，很少有女孩子的敏感点在胸部上，当你抚摸她们的时候，她们露出来的愉悦表情大多只是为了让你感觉到愉悦而已……当然，敏感点不在胸部上，但若你有足够的技巧却可以可以调动女孩子的情欲，譬如这样……”

“好害羞……”乔玲从没有想到自己竟然有一天会被一个完全陌生的女人在身上抚摸，而且她还一边介绍一边伸出舌头在她的丰软上轻轻的绕动花圈，那种前所未有的感觉让她情不自禁的浑身颤抖，下面更是不停的分泌出大量的液体。

“看清楚了吗？你学着我刚才的方式做一遍看看你的女朋友会有什么反应……”乔香琳似笑非笑的抬起头。

“噢！”

楚飞立刻心领神会，当即俯下身学着乔香琳的样子在乔玲的胸口舔舐一圈，最后轻轻的含住了乔玲的蓓蕾，顿时乔玲忍不住喔的一声，然后紧紧的夹紧双腿，浑身一震抽动……

“看到了吗……仅仅通过这最初步的接触就已经让你的女朋友获得了一次高潮……”乔香琳却突然伸手过来分开了乔玲的双腿，然后伸出手指在她的幽谷附近轻轻一抹一提，顿时乔玲忍不住放声尖叫，浑身颤抖的更加厉害，甚至从幽谷之中喷出了一股清亮的喷泉……

“女孩子获得第一次高潮之后的反应冷却时间是十五分钟左右，但这期间，你却可以通过其它的动作让她一直保持这种情欲，楚飞，你继续跟我做……”

“不要……老公，不要了……我不要了……”乔玲却睁开眼，“我好怕……她……她是魔鬼！”

“我只是在教导你们这对小雏鸟明白性爱的真谛，干嘛把我说的那么不堪。”

乔香琳轻轻的摸了乔玲的屁股一下，“难道你真不想你的老公以后用这种手段让你生不如死，让你对他百依百顺？”

乔玲紧紧的抿住双唇，用无比爱恋的眼神望着楚飞，好一会才突然转头过来，“乔医师，你也别装了……要继续玩弄我可以，脱掉你的所有衣服！你看光了我，我就让我老公看回来，你今天怎么玩弄我，我就让我老公怎么玩弄你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2070章
────────────────────────────────────────

“咳咳……”乔香琳顿时一阵尴尬，“还是露陷了么……你怎么看出来的？”

乔玲慢慢的把头靠在了楚飞的胸口，“上一次我来找你拿药的时候，你就借口要检查而非礼我，当时我就已经觉得不对了，而今天你竟然弄出这事……如果我向学院投诉，你会怎么样？”

“唷，小美人竟然学会了威胁我，好吧，我就如了你的意愿，让你男朋友饱饱眼福好了。”

乔香琳轻笑一声站起身来，然后大大方方的当着两人的面前开始脱衣服，然后很快就如同病床上互相依偎着的两人一样一丝不挂了。

楚飞顿时忍不住吞咽了一口口水。

他没想到乔香琳藏在白色医师服下的身材竟然这么棒，甚至乔玲都忍不住冷哼一声表示嫉妒，而且楚飞目测，乔香琳的胸部只怕跟董琳都有的一拼，偏偏她的腰肢又细的不可思议，身材比例很完美，浑身上下没有一丝多余的赘肉，甚至整个人只是站在那里就已经充满了一种无与伦比的诱惑力。

“看呆了么？姐姐我可是从来没在男人面前露出过身体，你还是第一个……也是多亏了你有这个极品女朋友，你才能有这个福气。”

乔香琳走到了乔玲的身边坐下，然后她直接伸手搂住她的腰，“亏得姐姐我为了你花费这么多心思，做出这么多牺牲，上次还特意的勾引你男朋友今天才能一偿心愿，那现在，小美人，我们继续？”

“你先给我老公检查一下他的问题！”

“他的问题不大啦！”

“不行，你要先检查！”乔玲却很固执。

“好吧，好吧……”乔香琳坐起身来，拍了楚飞的屁股一下，“跪着趴起来，我给你好好检查一下……双腿分开点，对，就这样！”

楚飞无语的看着一丝不挂的乔香琳绕到自己的身后，然后把脑袋直接从他的双腿下伸了进去，而且还抓住了他一直狰狞的巨龙，如果不是她手里拿着的电磁扫描仪，楚飞肯定会有什么误解……

抬起头跟乔玲讪讪的笑了一下，他也没想到今天竟然会弄成这样，不过真的令人感觉很激动啊。

乔香琳医师竟然是个蕾丝边？

而乔玲也同样很动情，见到楚飞望过来，她就主动的送上香吻，顿时两人紧紧抱在一起热吻起来，而就在这个时候，楚飞却突然感觉自己身下的的巨龙被一处温热给包围了，不用想他也知道进了哪里，因为上一次他就已经尝过了它的滋味，而乔香琳的技巧绝对不是盖的，舌头只是几下轻轻撩过，楚飞竟然再次有了要爆发的冲动，不过这一次乔香琳却没有去按他的某处，而是伴随着一阵哔哔声响起，楚飞突然感觉自己下身巨龙上一阵酥麻，而且是从下向上，扭头看了一眼，原来是乔香琳正在用她手里的仪器扫描自己的家伙，但这么一看却让楚飞更加的怒血忿张……

任谁见到自己光溜溜跪在一个标致的一丝不挂的美女头上，而且她还伸出香舌轻轻舔舐自己的马眼，那种感官上的刺激绝对是无与伦比的，可是让楚飞纳闷的是，他竟然没有一丝想射的感觉了……

而随着楚飞扭头，乔玲也微微的仰起身同样看了过来，顿时也吓了一跳，顿时伸手抱住楚飞的脑袋，“她怎么舔你那里……”

就在这个时候，乔香琳终于扫描完毕，然后她顺手就把仪器丢到了一边，然后檀口轻启，同时脑袋轻扬，顿时楚飞的整根巨龙完全没入了她的口中……

“啊！？”乔玲顿时看呆了，这个乔医师在搞什么？不会在自杀吧？“老公！呃……这样你很爽吗？”

“很……很爽，非常爽……喔！”

楚飞甚至已经忍不住开始轻轻耸动起屁股，竟然是在乔香琳的口中做着活塞运动，而最让乔玲看的目瞪口呆的是，乔香琳竟然可以承受住这样的冲击……

直到楚飞来来回回了二三十下，乔香琳才微微的用力把他的身体一推，示意他离开，楚飞顿时意犹未尽的拔出巨龙。

“哼哼……姐姐的口是不是插的很爽？”

乔香琳拿来纸巾擦拭了一下口水，瞪了楚飞一眼，然后才媚眼看向乔玲，“小美女，你看姐姐我都被你男朋友这么欺负了，现在是不是到了该你补偿我的时间？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2071章
────────────────────────────────────────

“啊？这个是你自愿的，关我什么事情！”乔玲连忙挤到了楚飞的怀中，“你离我远点……”

“你竟然这么说，让我很伤心啊……”乔香琳一脸笑嘻嘻的哪里有伤心地样子，然后她看了楚飞，“我刚才修复你男朋友身体的时候，顺便就帮他做了一点事，既然这样的话，你们可以穿衣服离开了。”

“你对他做了什么？”乔玲顿时紧张的看向她。

“嗯？小美女……说好的事情呢？”

“你……”乔玲气急，她扭头紧紧抱住楚飞，好一会才转过头来，“你要怎么样才肯告诉我们？”

“我对你男朋友做的当然是好事，甚至你们以后都会感谢我……不过呢，如果今天不好好的处理完，他之后几天可是会很痛苦的哦。”

乔香琳笑嘻嘻的挥了挥手，“当然熬熬也就过去了，就当他刚才非礼我的代价吧。”

“你就不怕我们去投诉你？”

“投诉什么……”乔香琳眨了眨眼睛，“我非礼你男朋友？难道我没有为你男朋友治疗吗？”

“那你到底想怎么样？”

“姐姐我不是说的很清楚了，让姐姐来教你男朋友如何好好开发你的身体……难道你刚才不爽吗？可那只是开始而已，更精彩的还在后面呢，难道你以为跟男朋友做爱只是让他把他那家伙插到你的身体里面鼓捣几下？难道你就不想跟男朋友一起登上极乐世界？楚飞，你说呢，你想不想学？”

“嘿……”楚飞本来很想笑，但是见到乔玲瞄过来的眼神，立刻一本正经的摇头，“不想！”

“你这个魔鬼！”

乔玲咬了咬嘴唇，她从楚飞的眼中已经知道他的选择，心中一阵犹豫，最后还是选择了屈服，眼睛一闭就往床上一躺，“就今天这一次，以后我绝对不会再进你这里！”

“呵呵，当然就这一次！”

乔香琳笑嘻嘻的凑了上去，然后大咧咧的把楚飞挤到了一边。

“楚飞，我现在给你上课，你在一边可要注意看好，女孩子这里这里都是非常敏感的地带，但是如果你的动作太粗鲁会导致她们的感官下降，所以动作一定要轻盈，就好像我这样……”

“唔！”

乔玲紧紧闭着眼睛，然后她拼命的控制自己希望不要在这个女色魔的抚摸的下发出声音，但是事与愿违，那种感触实在太……

尽管是轻轻的碰触着她的皮肤，却好像是碰触到了她的心房一样，让她情不自禁的就哼了出来。

“而这里，却要用力的按下去……”乔香琳轻轻的把乔玲翻了个身，让她趴在了床上，这个姿势顿时让乔玲感觉安全了好多，但很快她就后悔，尤其是当乔香琳把手指伸入她的肩胛骨中并且用力的按下去之后……

“一般人都不知道，女人背上其实也有好几个敏感点，所以这些位置一般都只有一些医师和按摩师知道，所以女性如果出去按摩，十有八九都会当场动情……”

“……”乔玲浑身颤抖了几下，她感觉自己身下已经再次泛滥了，这让她无比的难为情，可是微微正看眼见到楚飞坐在旁边正认真的看着乔香琳的动作，她却又觉得心里有些温暖，毕竟老公努力的学习这些东西，其实也是为了让我们舒服呢……

那就当她只是教学好了。

也是因为有了这个想法，乔玲终于不对乔香琳的动作存在抗拒心里，但随着乔香琳的舌头慢慢的顺着她的后背滑到腰部，尤其是她的手指在腰部两侧快速而且轻盈的扫过，那种轻飘飘的感觉似的乔玲再次忍不住浑身抽动起来。

然后乔香琳更是一路往下，甚至她的舌头顺着乔玲的大腿一路扫到了脚趾，看着她迷醉的把自己的玉足含在口中轻轻允吸，乔玲甚至连说脏的力气都没有了，所以当乔香琳慢慢的回舔到她粉嫩的大腿间的时候，她也只是无力的看了楚飞一眼，然后顺从乔香琳的意愿慢慢的撅起了她的屁股，然后乔香琳的灵巧的舌头顿时钻进了她最隐秘位置的幽谷之中……

“老公！”乔玲终于忍不住娇呼，一股滚烫的阴精再次喷出，竟然喷了乔香琳一头一脸。

我内个去的，你老公我都还没有颜射过别人，玲子你竟然拔了先头。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2072章
────────────────────────────────────────

楚飞见到乔香琳竟然不顾自己满脸的爱液，依然紧紧贴着乔玲下身的双唇一阵疯狂吸吮，而且还在不停的摇动她白嫩肥硕的屁股，这淫靡的一幕使得楚飞的快感已经到了极致，顿时觉得自己巨龙如果再不释放一下，只怕要爆裂了，顿时忍不住起身爬到了乔香琳的身后，握住巨龙在她潮湿的幽谷口轻轻蹭了一下，当即用力一挺。

“呜！！不要……”乔香琳在楚飞碰触的时候就已经反应了过来，但却已经晚了，楚飞这一下又凶又狠，加上她本身又足够的润滑，顿时直接一杆见底，直接顶到了最深处，当即乔香琳一声怒叫，“混蛋！你竟然敢破了我的处！”

进入了女医师身体的楚飞却比乔香琳更惊愕，你……你竟然还会是个处？

“老娘只玩女人，而且老娘是攻，还是处怎么了？”

乔香琳转过头怒瞪着楚飞，只是她满脸的爱液让她的表情很没说服力，“老娘为了得手你的女朋友甚至已经破了不被男人碰的戒，连深喉口爆都给你做过了，你竟然还敢破我处……天杀的，好疼！！你个混蛋！”

“活该！让你玩弄我！”

这边乔玲终于缓过了劲，她睁眼看着面前这场面顿时有了种扬眉吐气的感觉，“老公，你一定要好好的玩弄她！她的身体玩起来怎么样？”

“很紧，很爽……”楚飞顿时露出一丝笑意，臀部再次用力的一挺。“玲子，看我替你报仇！”

“嗯，老公，加油！”乔玲也突然伸出手抓住乔香琳胸前的柔软，“我们一起玩死她！”

“靠……老娘我竟然被你们两个阴了！”

乔香琳顿时后悔莫及，顿时也恶狠狠的用力回顶楚飞，“你最好再努力一点，要是不给老娘一个完美的初次，老娘直接切了你的坏东西！”

过程虽然是曲折了一点，不过楚飞还是玩的很尽兴，因为乔香琳之前所谓的帮他，竟然是在修复他的伤势的时候顺便用仪器帮他切除了一些无用的末梢神经……

呃，这个效果大家都懂吧？

所以在被楚飞弄的死去活来之后，乔香琳还不得不忍着下身的红肿帮他处理完结一些后续工作……

然后，仍未尽兴的楚飞最后也没放过乔玲，毕竟楚飞的技巧实际上并不比乔香琳差，何况他还有温柔的拥抱，更有柔软的情话，再加上楚飞那独一无二撕咬A点作弊法，于是乔玲很快就彻底迷失在了他的身下，而且高潮来的比乔香琳之前弄的要更加强烈，而且又因为她的激情释放，楚飞也终于在她的体内爆发了出来，两人一起簇拥着着抵达巅峰。

这一幕也让一边观战的乔香琳竟然对自己产生了一些迷茫……难道，是我以前想错了？

好不容易收拾完毕，楚飞一看时间竟然已经九点半，于是拉着乔玲就准备回宿舍……

没想到今天晚上竟然玩了这么久，也不知道林凝那边怎么样了，但刚刚拉开医务所的门，他惊讶的发现林凝竟然就站在门口。

“楚飞！”见到楚飞走出来，林凝顿时松了口气，连忙小跑一路上来拉住了他的手，“你的身体没事吧？”

乔玲紧跟着楚飞走出来，诧异的看了一眼这个身着学院教员服的女导师，然后转头看向楚飞，“她就是林凝导师？”

“嗯……”楚飞点了点头，也算是介绍她们认识，“是的，这个是林凝导师。你怎么会在这里？”

“你今天没来上课，所以后来我去你的宿舍找你，然后他们说你在医务所接受治疗，于是我就赶了过来。”

“啊？那你不是一直在外面等……”

“嗯，没关系的，我怕你现在出来还要往我那边跑，那就白跑一趟了。”林凝露出一丝笑容，“你没事就好，那我先回去了。”

“林凝？你跟这小鬼是什么关系？”

里面收拾完了的乔香琳也走出来，顿时眼尖的看到了这一幕，当即有些不淡定了，她冲上来就抓住了楚飞的衣领，“你个小混蛋，都已经有两个女朋友了，怎么还跟林凝勾搭在一起？”

“乔香琳，你这是……”林凝奇怪的看了乔香琳一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2073章
────────────────────────────────────────

“没，没什么！”

乔香琳恶狠狠的放下楚飞，然后转过身来。

“林凝，我们是老队友，所以我才提醒你一声，你小混蛋绝对是个超级花花粉肠，你可千万不要被他骗了，他已经有两个女朋友了，却还喜欢在外面勾三搭四偷吃，现在搞到自己小弟弟都出了问题……你最好是离他远点。”

“啊……”林凝顿时惊呼，然后满脸涨的通红，显然她以为是因为自己昨天晚上的事情才害得楚飞受伤，顿时满脸担忧的看向楚飞，“那……那他现在不要紧吧？”

“我……我靠！”

乔香琳绝对没想到林凝竟然是这个反应，当即她哀叹一声，“你……算了，我走了，小混蛋，你要是敢继续这么乱搞下去，我下次一定真切了它！”

喂喂，到底是谁在乱搞？今天可是你挑的头！

楚飞很是有些不满意的瞪了她一眼，不过乔香琳却已经走远了，于是他转过头来，“我没事了，林凝导师，你先回去吧，马上就是熄灯时间了，学院严禁走动的。”

“嗯……你还要叫我林凝导师吗？今天你不是都已经安排我做你那个……”

“做我那个？”楚飞奇怪的挠了挠头，孟鄞还真是说到做到啊？

“做你的私人生活助理……”林凝脸上的红已经延伸到了脖子上，“这么羞人的职位也只有你想的出来，这下别人都知道我是你私属的女人了。”

“嘿嘿……”楚飞只能干笑一声，不过想了想却拉住了林凝的手，“你今天先跟我一起回宿舍吧。”

“啊？”不但林凝惊呼，乔玲也嗔怪的掐了楚飞一下，“难道你今天晚上还没满足？”

“……”你们的想法要不要这么污？

“大家都注意了！”

楚飞回到宿舍把所有人都叫到了宽敞的更衣室大厅中，见到他们疑惑的眼神，当即拿出了十九只跟他手腕上通讯器一模一样的腕表，这是他刚才回宿舍途中让B-13层快速批量生产出来的，下去取徽章的时候就一起拿了上来。

“这位是林凝导师，从明天开始她是我们第四小队的精神力导师，负责教导和指点我们修炼精神力。”

“你们好！”林凝有点不自然的笑了笑，“我会尽心尽力的教你们，要是有不懂的问题可以随时问我。”

“林凝导师好！……楚飞，你是让我们所有人都学精神力修炼？”顿时大部分的人面面相觑，“我们又不是异能者，修炼精神力有什么用？”

“这一点，明天让林凝导师给你们解释。”

楚飞把通讯器发了下去，然后再取出二十个印刻着惊鄞号的小徽章。

“每个人的名字都在背后，你们拿自己的。”

“又是通讯器，又是徽章……楚飞你搞的这么正规做什么？”

安幽琪戴上了通讯器，顿时惊呼一声，然后她发现所有人都是一样，面色古怪。

“这通讯器有血样测试绑定？”

“没错，这是为了方便你们以后修炼而特制的通讯器。”楚飞伸手在自己的通讯器上按了几下，顿时弹开了PT系统面板，从现在你们每个人都能看到自己的修炼进度，当然，前提是你们需要修炼精神力之后才可以修炼自己擅长的一面，具体的修炼方式，林凝导师会在接下来的时间为我们讲解。”

“原来如此……”众人恍然大悟。

“至于徽章……”楚飞伸手随便拿起一个，伸手一拉，顿时他的手里多出了一把光束剑，莹白的剑身顿时让所有人一阵惊呼。

“光束武器？怎么可能？这是真的……它具备杀伤力吗？还只是样品……啊？”

众人再次惊呼，因为楚飞的手中再次多了一把，这次却是光弩，然后是光束枪，光束法杖……

“每个徽章之中都有适合你们本人的武器，还包括了一套常规装备……”楚飞把徽章递了出去，“你们也懂学院的规矩，你们可以佩戴徽章，但是如果谁在没有得到我们许可的时候拿出来显摆，那我肯定会收回它。”

“我的……是什么？”唐真挠了挠脑袋，“为什么我什么都看不到？里面的东西要怎么拿出来？”

基本上除了唐嫣等人之外，其他人都只是拿着徽章发呆……

而唐嫣等人却是拿着光束法杖露出满脸震惊以及不可置信的表情，特别是鲁玲，突然挥手就对楚飞用出了一个恢复术，一道耀眼的金黄色光芒顿时从楚飞的头顶亮起……

“这法杖至少拥有10%的加成！天啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2074章
────────────────────────────────────────

由于联邦对于精神系异能的研究还处于初级阶段，而一般市面上的法杖，拥有3-5%的能力加成已经是不错的货色了，所以鲁玲她们才会如此震惊，而其他人也各自脸色怪异，如果光束法杖都有用，他们的武器自然不会是摆设，面面相觑了好一会，安幽琪才再次开口，“楚飞，这些东西都是……从哪里弄来的？”

“咳咳！”

董琳终于站了出来，她从徽章之中掏出了一把电磁枪，“你们手里的所有东西，都是楚飞亲手打造出来的，包括这这徽章，它需要你们使用精神力才能开启，我们这才特意请来了林凝导师指导你们这群菜鸟……所以从明天开始，所有人在晚上7点-9点的时间都必须这里集合学习修炼精神力，9点之后我们可以进入学院的训练课程让你们熟悉自己的武器！”

“呃，可是我们还拿不出来自己的武器……”唐真再次无辜的举手，此时的他抓耳挠腮，因为他根本不知道自己的武器是什么。

“没关系，所有的武器资料我已经输入了学院训练课程的资料库中，我建立了一个第四小队专属武器库……”楚飞耸了耸肩，“你们要做的就是这几天尽快的熟悉自己的武器，然后礼拜天好好打出我们第四小队的威风！”

“是！”

所有人一起回答，然后很快他们一窝蜂跑回到了自己的房间，喜滋滋的登上了学院训练系统，去找自己的武器，然后每个人的惊叫声不断的从各个房间中传出，尤其是唐真，他几乎是连爬带跑的奔出来直接给跪在了楚飞的面前，“楚……楚大哥，我的徽章之中是……难道是……”

“是的，一模一样。”

楚飞点了点头，“你要好好熟悉一下操作，另外也要多做一点测试，因为这是我设计的第一款近战机甲，如果有什么不对的地方告诉我，我会修正。”

“大哥，你绝对是我的偶像！！我的天啊……手臂两侧的光刃刀，那是真的吗？”

“那是特制激光刃，必要的时候还可以弹出，拥有高达3780赫马的切割力，如果被你近身，联邦目前没有任何的机甲或者战舰能顶住你的攻击。”

“大哥！我爱你！现在就是你让我献出菊花我也绝对毫不犹豫！”

“滚！”

……

虽然平时也有人进入学院的虚拟训练空间来逛逛，或者进行一些模拟训练，但是今天晚上却还是第四小队第二次全员到齐，所有人全都身着一身暗红色铠甲，手中也拿着各种光束武器，而最夸张的却是唐真和乔玲，因为他们两个是机甲驾驶员！

这是两台机甲暗红色外壳的机甲，外表却勾着一些奇怪的蓝色的纹线，而且还如同流光一样在缓缓流动，风格跟联邦所有款式的机甲全都不同，完全摆脱了以前大家印象中机甲呆笨厚重的感觉，唐真的近战机甲已经算是比较魁梧，但跟联邦正常款式的近战机甲比起来，它简直可以算苗条了，但绝对没有人会小看他的力量，因为机甲的那种张扬风格一看就极具爆发力。

好吧，其实它是楚飞仿造艾克雷族的毁灭者而设计的。

而至于乔玲的机甲就更加的苗条了，本来远程机甲对速度的要求就很高，所以一般是以牺牲防御的方式换取速度的提升，但是要弄到乔玲这种一看就让人感觉它轻盈的可以飞起来的感觉，只怕联邦目前还没有这个本事。

“我们今天的训练对抗任务是，高地争夺战……就是上次我们全军覆没的那一个！”

董琳冷冷的扫了依然兴奋的众人一眼，“如果你们谁再给我出问题，对不起，出去之后徽章交出来！”

“队长，不会吧……”

“我老公的东西，我要收回，你有意见？”董琳瞪了洪丹一眼，顿时这个身材魁梧的家伙连连摇头。

“报告队长，洪丹坚决听从指挥！”

“那好，现在准备进入……安幽琪，这一次的战斗由你来指挥！”

“是，队长！”

安幽琪立正，然后转头看向楚飞，露出一丝自信的笑容，“既然你为我们准备了这么好的武器装备，我们又怎么会辜负你，这一场，我要让我们的第四小队拿下最佳击破的记录！队长，请求设定困难难度！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2075章
────────────────────────────────────────

每个考入华夏军校的都是精英中的精英，上一次的耻辱对他们而言绝对不是什么好的记忆，特别是自尊心强的安幽琪，随后的这段时间里她一直都在研究那次战斗，如果是她来指挥应该怎么去做……

而今天，终于到了她报仇雪恨的时候。

尽管一开始对大家的手里的武器出现了一些误判，但安幽琪这次却很快就修正了错误，然后不到十分钟就指挥着队友合力把高地给攻占下来……

当然这一次失误还是有的，不过因为有特制的盔甲，即便有队员好几次被敌方击中，却并没有被系统判出局，加上横冲直撞吸引了所有火力的唐真，以及从开始到结束一直都在进行疯狂火力倾泻的乔玲，胜利其实来的是那么容易。

甚至打完了出到外面，这伙人还有点不敢相信的问董琳，队长你真的设定的是困难级的难度吗？

楚飞在这一战之中成为纯粹的配角，从头到尾他屁事都没干，可现在绝对不会有人对他有任何怨言，甚至很多时候大家都在有意识的保护着他……

所以出来之后的庆贺时间，所有人下意识的就聚集到了他的房间中，直到董琳最后挥着拳头赶人，大家才逐渐嬉笑着散去。

很明显，这一批与众不同的武器装备带给了第四小队另一种全然不同的精神面貌，这一战之后所有人不管是实力又或者是信心都获得了巨大的跨越，以至于第二天上午的训练，那种热火朝天的情绪把陌研教官都给吓了一大跳，你们这是怎么了？

集体打了激素？

而往往祸不单行，福不单至。

所以好消息也喜欢扎堆的来，下午的时候，正在上课的楚飞突然收到了孟鄞的短讯，上面已经正式任命她作为惊鄞号的舰长，所以孟鄞现在正式领了上校军衔，并且成为了惊鄞号第一任舰长，此时正在遴选自己的助手，接下来就会全面的接管惊鄞号……

这一点或许还没有什么，毕竟楚飞从一开始就知道会是这样。

关键是B-13舰队从现在开始要拨出大量的研究经费投向惊鄞号，而最后都会流向华夏学院，而显然有了这笔固定的收入，学院就可以做出更多的事情。

然后楚飞把自己昨天做的事情给孟鄞也稍微交代了一下，当然不是说乔香琳……

当孟鄞听到楚飞竟然把第四小队给全员装备了具备空间压缩的徽章，而且里面还放着武器装备，顿时皱起了眉头，好一会她才回复简讯，“你这样做有点冒险……不过如果你自认为可以控制的住的话，我不反对。你的第四小队就作为一只实验队伍好了，如果证实精神力修炼会对实力的提升有巨大作用的话，我会考虑在惊鄞号上全员推广。”

“我的感觉是很有用的，因为我自己能体会到精神力的作用非常大……”

“总之你先试试吧，对了，把你做出来的所有武器和装备资料都传给我，或许我也可以同步在惊鄞号之中推广这套装备。”

“随便……”

……

再然后，傍晚的时候，两艘巨大的资源矿船终于抵达了学院星球，它们为学院送来了一批补给物品，当然，这个只是表面，事实上基地的B-13层的地下资源库房在时隔七年之后终于再次堆满矿石和能源。

晚上林凝导师果然如约抵达第四小队宿舍，并且正式为所有人上课，而让她诧异的是，竟然没有任何一个人对晚上还要上课抱有抵抗心理，居然全部人都很认真的听课，这顿时也让她多出了一些成就感，尤其是在楚飞面前……

看吧，我的吸引力可不小！

但让林凝不爽的是，楚飞就不喜欢按照规则办事，她明明已经准备好了教案，可是在一个小时的精神力理论知识灌输之后，楚飞就出声打断了她，而且再次要求她开始指导众人精神力修炼，好在经过上次的事情她已经有了准备，于是开始教导大家自己平时如何去修炼精神力……

但因为很多人完全没有接触过精神力修炼方面的知识，所以只怕她还需要一个个的去启蒙，结果楚飞又不耐烦了。

“所有人围成一个圈，五指紧扣。”楚飞坐在董琳和乔玲的中间，率先握住她们两个手掌为大家做出示范，“我来引导大家的精神力修炼……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2076章
────────────────────────────────────────

“啊？？？你引导？而且还一次这么多人？”

林凝顿时吓了一大跳，她慌张的走向楚飞，试图打消他这个念头，因为多人的精神力循环修炼虽然效果强大，但是对引导之人的意志也要求极高，尤其很多人还是第一次身体之中的脉络都属于未开发的蛮荒地带，这样的引导更加危险和吃力，就林凝来说，引导一个人勉强可以，两个人就承受不了了，而楚飞却是一次性要引导十几二十个？

开……开玩笑？

当然不是开玩笑，因为楚飞有自己的金手指，那就是黑金分身。

要他自己引导肯定不行，但如果是给黑金分身下了命令之后，一切交给黑金分身来计算以及引导的话，再多人也只是小意思……

这就是孟鄞之前说他是精神力修炼机器的原因，只要有楚飞这家伙在，简直就可以迅速的催生出一批超级异能者！

但林凝不知道这点，她忐忑不安的加入了众人的行列，然后目瞪口呆的看着楚飞迅速而且准确无误的把所有人的精神力全都串联了起来……

第一遍大循环成功！！

不过第二遍循环完毕之后，楚飞就中止了引导过程，然后所有人一起睁开了眼睛。

“哇，我的精神力修炼2级4%了！”唐真第一时间打开了自己的PT系统，顿时惊叫一声。

“我是2级5%！”林真看了一眼自己，很冷静。

“我才2级1%！为什么会比你们少？”洪丹挠了挠脑袋。

“2级17%。”安幽琪睁开眼睛看了一眼楚飞，“竟然是直升两级，不过这种方式应该很危险吧，不然你不会就这样停了下来……”

“17级89%。”唐嫣瞪大了眼睛，尖叫着打断了安幽琪的话语。“就这么循环两遍竟然让我升了57%？天啊！！鲁玲，你呢？”

“16级94%。”鲁玲同样满脸的惊喜，“我提升了66%！”

“……”一时间所有人都兴奋的互相比较资料，全都开心不已。

“因为大部分人的精神力太低，所以你们的极限就是循环两圈而已。”

楚飞终于开了口，这一次他可学乖了，在吩咐黑金分身引导任务的时候，也让它计算一下所有人的安全极限，如果下一圈有人会受不了，那么引导就会停止，所以这一次才两圈之后就自动停止了下来。

“休息十分钟，然后我再引导一次，接下来今天就自由活动了……以后每天都这样，一个小时的理论时间，一个小时的修炼时间，大家没有问题吧？”

“没有！”

等到众人解散之后，楚飞这才带着林凝和董琳还有乔玲进了自己的房间。“琳琳，还有玲子你们两个涨了多少？”

“我现在是3级24%。”董琳嘟着嘴拉住楚飞的手，然后警惕的看了一眼林凝，这不是已经教学完了吗？她怎么还不走？

“我是3级27%。”乔玲也查了一下自己的，露出一丝笑容，因为她比董琳要高。

“那……林凝导师？”楚飞看向林凝。

林凝低下头，好一会才小声的回答，“46级61%。”

“哇，林凝导师都有这么高啊！老公，那你的是多少？”

“我现在是13级44%。”

楚飞检查了一下自己的进度，然后看了三女一眼，“现在是我们单独的修炼时间，都坐下来吧……我现在需要尽快把精神力修炼起来，所以只有牺牲你们的时间来多陪一下我。”

……

这一次只有四个人，所以董琳和乔玲都能够坚持到五个循环，而且很快就进入到了第六个……

楚飞让黑金分身来控制着循环进行修炼，他本人则去了B-13层。

因为孟鄞现在成为了惊鄞号的舰长，那么为了让惊鄞号随时都保持有足够的战斗力，那么楚飞需要做几件事。

首先，要保证惊鄞号上的四联装重型反舰导弹的数目，这个是惊鄞号上威力最强的武器，也是最具备威慑力的东西，以它的威力来说，基本上惊云号只要被命中两颗，必然完蛋。

还好另外双管重型炮台使用的炮弹是光束弹，并不需要进行生产，不过惊鄞号上的战机部队在之前全部折损却是需要重新补充。

这一大堆的事情等着楚飞处理，所以等他忙完回过神来，时间又已经飞速的溜走了很多，睁开眼原来宿舍已经熄灯了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2077章
────────────────────────────────────────

“17级21%。”楚飞摸了摸脑袋，这个速度还不赖。

“你简直是变态！”林凝沉默了一下之后开口，眼中却是各种柔情蜜意。

“喂，老公，你打算让林凝导师晚上在那里休息？”董琳不无醋意的瞪着楚飞，“现在已经熄灯了，她回不去了！”

“好了，今天只是例外，因为我要等到现在才能带你们下去……”楚飞打开光脑升起了自己的石床，然后拍了林凝的屁股一下，“你先下去等我们，我带她们两个从另一条路进。”

“啊！”

林凝被楚飞突然偷袭到，顿时脸色直接红透，今天楚飞对她一直正正经经，她还以为楚飞是不想在自己女朋友们面前暴露两人的关系，所以她也只能配合着保持距离，可是现在楚飞竟然当着她们的面摸她屁股？

那不是……

顿时林凝抑制不住自己的喜色，高兴的点了点头，然后先行下去。

“老公，你今天要带我们进到下面去？”

突然知道要接触学院的秘密，乔玲和董琳两个都有点惊喜不已，不过她们看着林凝的身影消失，然后楚飞又放下石床，顿时又露出了疑惑的神色，“为什么你要让林凝导师单独下去？”

“嗯，因为你们两个是新人，现在走这条路会被激光武器干掉的……”楚飞笑了笑，“新人必须走另一条路，要留下全身扫描记录，以后才可以在地下自由行动。”

“原来是这样……那从哪里进？”

“跟我来！”楚飞先带着两女偷偷溜出去更衣室换衣服，“裹上浴巾就好了……冰冰你还穿内裤干嘛！”

“讨厌啦！”董琳顿时脸红的揍了楚飞一拳，“你怎么会知道人家穿了内内。”

“看你浴巾上的印痕咯……还是丁字裤呢！”

楚飞搂着乔玲轻笑，顿时董琳又气急败坏的要来打他，不过她还是乖乖的脱掉了内裤，然后跟着楚飞一起走进倒数第三个淋浴房，见到楚飞打开墙壁的暗门，两女全都吓了一跳，“喂喂，老公！怎么学院里面有这么多的秘密……不会还有什么是我们不知道的吧！”

“嗯……对了，你们房间的光子门上都是有监控设备的，所以尽量不要在房间里面谈论我们的这些秘密。”

“啊？？”两女顿时大惊。

“不过一般也不会有什么问题，我等下找个时间把你们房间的那些记录都替换掉……”楚飞耸了耸肩，然后带着两女一起走进了污水道，如同上次孟鄞带他一般，这一次却是他带着乔玲和董琳两女，自然也见到了她们两个窘迫的一面，特别是在那个光秃秃的小天井之中，楚飞故意的把自己的浴巾揭开，“老婆们，就让我们坦诚相见吧。”

“啊！！才不要！”

董琳本来还想装一下矜持，然后她也遭遇了楚飞第一次时候的尴尬，幸好楚飞早有准备，一早就靠在她身边帮她解开了身上的浴巾，顺便还在她大大的白兔上揉捏了一把。

楚飞想摸她这里其实已经想很久了，这还是第一次得手……

其实今天这个机会也是他故意的，三人漂浮在空中被清理完毕之后，楚飞带着她们进入到了旁边的隔间里面，董琳的脸甚至还红的很吓人，拼命的用手捂着私处，然后看到旁边有衣裙立刻就想抓起来穿上，不过楚飞却对她摆了摆手，“先别穿，接下来要扫描你全身……”

倒是乔玲一直大大方方的站在旁边，所以楚飞先给她扫描完毕之后，就奖励性的亲了她一口，这下董琳顿时又不干了，“干嘛老公你亲她却不亲我！”

“老公！”乔玲顿时叹了口气，“你还是尽快把琳琳给吃了吧，现在跟她在一起，我随时感觉身边站着一坛陈年老醋一样！”

“死玲子，你竟然说我是陈年老醋！”董琳顿时作势就要扑上去。“连你都欺负我！”

“你自己没觉得吗？”

乔玲看了她一眼，“你明知道队长已经对林凝导师有所安排，刚才又何必说那些话，而且现在甚至连我的醋也要吃，琳琳，你跟我是最好的朋友，所以我才直说这些，希望你不要介意……”

“行了，都给我乖乖站好！”

楚飞拿着扫描仪对两女一阵扫描完毕之后，然后走过去就这样赤裸裸的抱住董琳，“琳琳老婆乖，老公我可不是不要你，只是总不能随随便便的来……玲子的第一次被我那样抢了，我都已经觉得很对不起她，所以你的第一次我想给你一个最好的回忆。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2078章
────────────────────────────────────────

“老公！”

董琳顿时感动的主动抱住楚飞一阵热吻，然后乔玲也同样凑了过来，她同样有些双眼泛红，“老公，只要你对我好，我不在意的……”

“嗯，我会对你们两个都很好！”

楚飞笑嘻嘻的伸手握住她们两人的胸口，又低下头去亲了亲，这才给自己套上外套，然后带上面具，“这些都是孟鄞的衣服，我一直没收起来，你们可以先穿着她的衣裙，现在跟我来……”

带着两女走过通道，然后穿过大厅，最后进入他私人的办公室，关上门之后，楚飞立刻就拿掉了面具，而这边林凝甚至早就等了好一会了，见到三人走进来，立刻就不顾一切扑过来扑进了楚飞的怀中。

“呜……我好想你！你个小混蛋，霸占了人家不说，还把人家安排着做那种羞人的工作！现在学院的高层都知道我是你的女人了！”

“咦，什么羞人的工作？”这次董琳总算是心态恢复了正常，她笑嘻嘻的转过来，“林凝导师，说给我们听听嘛。”

林凝顿时扭头看了她一眼，然后脸又红了，“才不要！”

“好了。”楚飞拍了拍林凝的后背，“我们来日方长……你带她们两个先转转，顺便给她们介绍一下这里，我去下面检查一下。”

“好。”

楚飞这一次在B-13层制作的是四联装的重型反舰导弹，这玩意儿制作起来就太过复杂了，甚至到现在也才进行了不到三分之一的进度，所以楚飞很快就回来了，先处理了一下学院的一些研究科目，然后把自己制作的机甲和光束武器这些东西立项，正要继续做点别的事情，却看到林凝已经带着董琳和乔玲回来了。

“老公，这里好大哇，而且林凝导师她们都好厉害！”董琳很兴奋，当即扑过来抱住他，“没想到我现在也成为了一个研究员，嘻嘻！”

“你是研究怎么生孩子的研究员吧。”楚飞调笑了她一声，“好了，美女们，现在已经很晚了，我们是不是该睡觉了？”

“啊？”董琳顿时紧张的看了他一眼，“你想要怎么睡？”

“嗯……”楚飞起身推开了后面卧室的房门，“这里有张很舒服的大床，然后……回宿舍的通道在这里，你们可以自主选择哦。”

“……”

第二天一切照旧，上午体能训练，下午楚飞也是如常去上课，然后晚上进行精神力修炼，再之后带着董琳和乔玲进入地下基地与林凝会合，四人再额外修炼一下，之后楚飞检查一下B-13的进度就睡觉，本来这没什么，但第三天上午，楚飞正在进行体能训练的时候，突然第五小队的教官陈豪突然走过来跟陌研教官打了个招呼，原来他竟然是想找楚飞出去谈话。

“你主动来找我，真的很稀奇呢。”

楚飞和陈豪站在训练场的边缘的高墙上，看着学院外面郁郁葱葱的景色，微微地露出一丝笑容，“有什么事情吗？”

“楚飞！”陈豪沉吟了一下，却突然叹了口气，“乔玲现在是跟你在一起了吧……”

“是。”楚飞转过身来看着他，“你现在想让我放开她？抱歉，她已经是我的老婆了。”

“我确实是有点后悔！”陈豪苦笑，然后摇头。“不过算了……我找你是想问你一件事。你们第四小队现在的装备，是你弄的吧！”

“什么装备？”楚飞皱起眉头。

“训练课程上……”陈豪的眼神露出了一丝狂热，“我看了你们的录像，乔玲驾驶的机甲不正是以前你帮她改造的那款么？而且你们第四小队成员身上的装备风格那么统一，加上手里那么多的光束武器，这些现在也只有你弄的出来吧！而且我查了一下你们第四小队的专用装备库，你别说还有别人能办到这点！”

“那……的确是我弄出来的。”楚飞看了陈豪好一会，终于没有否认。“孟鄞把我丢在这里的原因，你不会不知道吧？”

“我真不知道……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2079章
────────────────────────────────────────

“老公！”中午吃饭的时候，董琳一早就忍不住靠在了楚飞的身上，“上午陈豪找你说了什么？”

“你干嘛这么关心，他跟你有什么关系？”楚飞斜着眼看了她一眼。

“讨厌啦！你明明知道我是帮玲子问的……哎呀，玲子，你干嘛掐我！”董琳撅起嘴，“不然你自己问好了！”

“陈豪他问我是不是跟玲子在一起了。”楚飞故意摸了摸下巴。

“哎呀……那老公你怎么说的！”

“我当然说是啦，玲子现在可是我的乖乖老婆，谁都别想抢走！”

“老公！”乔玲顿时眼睛红红的拉住了楚飞的衣服。

“还有呢，还有呢……”董琳却是好奇心旺盛的不得了，连连拽着楚飞的手要求知道下文。

“陈豪他说他有点后悔……”楚飞微微叹了口气，“不过他并不是主要来谈这个事情的，他是来问我们第四小队的装备……”

“后悔？哼！那让他后悔死！”董琳挥了挥拳头，“玲子这么好的女孩子他都不珍惜，活该！”

“他如果珍惜的话，那里还有我的份……”楚飞笑了笑，伸手搂住了她们两个，“好了，我们先吃饭，下午我还有点事，你们就留在我的宿舍里面不要出来。”

楚飞下午有什么事情呢，当然是在B-13层制作的四联装的重型反舰导弹已经完成，他需要去做个爆破实测，而做这种测试必然是不能在学院之中，所以他需要申请离校，并且乘坐飞船抵达学院星球的另一端荒郊野外进行试验。

因为这件事非常机密，所以楚飞的出行也很隐秘，除了负责警戒学院安全的卫兵之外，没有人知道楚飞曾经离开，而测试的结果也让他很满意，爆炸的威力和范围都达到了标准，当即楚飞就把这个好消息告知了孟鄞，自然孟鄞也是非常开心。

不过回来的时候有点麻烦，因为是重型反舰导弹的爆破试验，学院担心爆破会引起辐射，所以楚飞一下飞船就立刻被隔离了，他需要在医疗所的隔离室之中呆半天……

好吧，医疗所就医疗所，反正跟乔香琳医师已经熟的不能再熟，甚至多深多浅都一清二楚，不过让楚飞诧异的是，乔香琳见到他却根本仿佛看一个陌生人，完全把之前的所有一切都当做没发生过一样，更是根本不跟他说任何话。

好在楚飞可以用黑金分身溜出去，否则只怕这半天可以把他给活活闷死。

直到晚上熄灯之前，楚飞才终于被放了出来，回到宿舍里，董琳已经睡着了，而乔玲则在研究她的机甲……

楚飞问了一声，才知道两女为了作掩护，竟然一直都没有出去过，所以连晚餐也没吃！

楚飞顿时一阵感动，直接伸手抱住了她们两个，董琳迷迷糊糊的醒了过来，看到楚飞，顿时开心的扑到了他的身上，“老公，你总算回来了！”

但就在董琳想做点什么的时候，突然楚飞的手指一动，顿时孟鄞的投影出现在了宿舍里，“楚飞，你把……咦？你们都在？”

“队长！”董琳和乔玲连忙起立并且敬礼。

“嗯！”

孟鄞先看了看她们两个，然后望向楚飞，“惊鄞号在一个礼拜之后涂装完毕，现在大部分的改造工作也已经接近尾声，到时候我们会抵达学院做一次交流活动……你这些天尽量做制造一些弹药，因为根据最新的消息，联邦只怕这段时间又要起波动了，我们希望惊鄞号随时可以出手！”

“没问题，这几天我让下面多生产一点。”

“对了，我们又向布罗利星系派遣了一些联络器，不过并没有得到伊文族的响应。”

孟鄞皱了皱眉头，“也不知道那些伊文族的战舰如今怎么样了。”

“你很关心他们么？”楚飞苦笑。

“因为我觉得，他们跟你或许有关……”孟鄞见到旁边董琳和乔玲露出了惊讶的神色，顿时住了口，“董琳，乔玲，接下来你们两个千万看好这家伙！”

“是，队长！”

……

礼拜六，董琳组织大家又进行了一场实战演习，由于现在大家都对自己的装备武器使用的得心应手，自然是轻而易举的破开了困难难度的训练，可喜的是，第四小队的队员们也开始迅速在成长，或许是因为楚飞的压力实在太大，也或许是这段时间修炼精神力所带来的‘副作用’，每个人的表现都可以说跟以前是天壤之别。

所以结束之后，董琳做战后总结的时候，难得的只说了一句话，“明天都给我用力地打！！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2080章
────────────────────────────────────────

打什么？

当然是来自第二小队的挑战！

那个讨厌的周晓奇不知道用了什么手段，反正他现在是第二小队的队长没错，当他对第四小队发出挑战的时候，代表的就是第二小队，哪怕第二小队的其它人多不愿意，这场比赛却是已经无可避免。

而在礼拜天的上午，很多其它小队的学员都自发地登陆了学员的训练课程，打算做为观众来全程欣赏这场战斗，甚至第五小队的学员一个不落的全员到齐，因为这是陈豪教官要求的。

在模拟学院的大厅之中，第二小队和第四小队正在集合，那边周晓奇正对楚飞投来了仇恨的眼神，他甚至还当着所有人的面伸出右手狠狠抹了一下脖子，这代表的什么意思大家都懂，顿时整个大厅之中一阵沉寂。

但楚飞却仿佛是根本没有看到一样，只是看了一眼所有的第四小队成员……

“战斗出局的人，出去之后自觉退还徽章给我！”

这句话在外人听来或许没有什么，但是对第四小队的成员来说，退还徽章就等于……

楚飞的这话实在太有份量，所以从战斗开始打响开始，第四小队中的每个人都仿佛是打了激素一样毫不留情，这让原本进来准备欣赏一场龙争虎斗，或者说打算考量一下其他小队实力的人全都失望透顶，因为这是一场非常不对称的战斗。

甚至整场战斗在不到五分钟的时间就结束了……

除了第二小队的队长周晓奇坚持的时间长点之外，其它所有人几乎都是轻而易举的就被踢出了战局……

不是他们的水平弱，而是第四小队太强了，不但武器装备强，指挥官也很强，这边第二小队所有的布制之类仿佛全都被第四小队的安幽琪给看透，第二小队的人往往还在不明不白的时候就已经被踢出了局，而正面接触作战上，他们怎么比的上穿着特殊装备的第四小队？

至于周晓奇能坚持的时间长点，也是因为他的机甲！

周晓奇的父亲是HCTC集团的首席顾问，所以不用怀疑周晓奇现在乘坐的特殊机甲的性能，只是……

如果不是乔玲特别的交代，只怕一开始的时候周晓奇也就倒在了唐真的刀下！

远程机甲虽然火力强大，不过一旦被近身机甲近身，它也只是一盘菜。

但乔玲却阻止了唐真击杀周晓奇，而是非要用自己的远程机甲跟周晓奇拼一次……

两台远程机甲在山林之中轰的火花四溅，但最终的结果却是周晓奇被轰出了场，乔玲的机甲只是有几处轻伤而已。

第四小队一个人没有损失就全歼了第二小队？

这个结果让很多人不敢置信。

特别是引起这场风暴的主角楚飞，却是在比赛一开始就根本没有挪动过位置，他竟然自顾自的拿着一个游戏机坐在地上打起游戏来，一直到战斗结束……

第四小队成员的表现固然有惊艳的地方，不过明眼人还是一眼就看出来了，第四小队之所以能取胜，是因为他们的装备实在太先进了，简直领先了第二小队好几个级别，特别是唐真和乔玲那两架拉风的机甲，简直是一看就让人眼红不已，不但外形，实力也真心强悍，所以几乎是比赛一开始，就已经到处有人在问，他们穿的机甲到底是什么型号了。

周晓奇所驾驶的是HCTC集团最新型的远程战斗机甲HC-7改，这已经是一个相当完善的机甲款型，经过几代人的努力，目前几乎是联邦之中最强的远程机甲，不过因为制造价格偏高，目前还没有几个人能装备的起，但是承载着无数盛誉的它却在乔玲面前败的一踏涂地……

周晓奇站在大厅之中看着逐渐出现的楚飞等人，眼神之中充满了毫不掩饰的仇恨，他原本是想借着这次的比赛来炫耀他的机甲，他自信以自己的技术配合这样的机甲，在这一群新生之中还不是大杀四方？

但可悲的是，他连乔玲一个人都搞不定，更不要说之前唐真在他面前那轻蔑收起武器的表情……

可所有人只是用可怜的眼神望着他而已，因为如今的周晓奇不但是失败者，而且这一切的一切都是他咎由自取。

似乎是最终承受不了众人的眼神，周晓奇猛地窜到了楚飞的面前，“你这个强奸犯，如果还承认自己是个男人，就跟我单挑！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2081章
────────────────────────────────────────

单挑？一个机甲驾驶员要跟一个机械维修师单挑？

几乎所有人都不敢置信的看着这个家伙，他的脑袋真的是被门给夹坏了吗？怎么会做出这样的决定？

“好啊，你想怎么单挑？”

“是男人就来！”周晓奇径直再次申请了一次战役对决，然后这才转过身来，“这一次，你和我都不带任何装备进去，大家都只靠拳头说话！”

靠拳头把人活生生的打出战役？那要多少下？顿时所有人再次倒吸一口凉气，这人对楚飞的怨恨就这么大？

楚飞愣了一下，然后笑了笑，“好吧，既然你想要，那我成全你！”

跟楚飞靠拳头打架？

允许我笑一个先……

真当楚飞以前经历的那些世界都是假的么？

那些都是他的记忆，都是深深铭刻在了他灵魂深处的东西，虽然楚轩这一次因为没有修炼轩辕决而很多的招式和剑术都不能用，但对付一个普通人的周晓奇而已，楚轩一个指头都能捏死他好不好？

所以仅仅半分钟之后，楚飞若无其事的出现在了外面，面对董琳和乔玲两人询问的眼神，他微微地点了点头，“我赢了！”

“耶！！”

第四小队的全体成员顿时一起涌了上来，甚至看起来比董琳她们还激动，尤其洪丹这个大块头竟然狼嚎一声就把楚飞给扑倒在了地上，接着所有人一个接一个的跳了上去，反正在虚拟空间不怕压死人，这一幕顿时让董琳和乔玲傻了眼，至于站在不远处的周晓奇，更是眼中露出了错愕的神色，但是仇恨的光芒却越发明显。

总的来说，这一次的战役之后，楚飞出名了。

第四小队的装备实在是太过特殊，不但出现了两款闻所未闻的机甲，甚至还有无数的光束武器，不管是距离还是杀伤力上都拥有绝对的优势，所以第二小队输的不冤，却输的很不服气，因为他们是输给了武器，而不是输给了人。

当然，周晓奇不算。

因为周晓奇不但输了武器，也输了人。

所以礼拜一上午，第二小队的队长就换了人，因为周晓奇主动挑起了这场战斗，却又输的一塌糊涂，所以他应该为这次的失败背负起责任，于是在全小队的举手表决中，他被19票赞成，1票弃权的‘优势’获得了罢免，成为华夏军校有史以来任期最短的小队长。

当然，周晓奇的实力还是不错的，所以学院的教官找他进行了一番谈话，试图让他从这次的失败之中振作起来，但是看起来效果低微。

因为很快楚飞就知道了，周晓奇竟然向学院举报第四小队‘作弊’。

前面说过，学院的训练课程之中配备有武器库，如果是自带武器的话，就需要有武器的详细资料导入……

当然，这里就可能出现一个漏洞，那就是有人可以把明明现实之中没有武器给导入资料库。

不过，现实之中没有的武器，想要弄到最详细的资料并非容易的事情，毕竟你没有这种武器的资料，总不能随便填是不是？

而资料出错的话，系统可是完全不认的。

所以，尽管有这样的漏洞，但是至今还没有谁能真正利用上……

或许有，但是因为改的不明显，所以没有被发现。

但是第四小队这次太夸张了，所有人都是清一色的特殊装备，甚至连光束武器都出来了！

谁不知道，光束武器早就是联邦已经放弃研究的项目……

当然，对光束武器有疑问的并非只有周晓奇一个，但是大部分的人选择了静观其变，毕竟这么大规模的‘作弊’，学院不可能视而不见，如果学院不处理的话，自然就是毫无问题。

学院的反应也迅速，于是周晓奇郁闷了，因为第二天学院高层给他的答复是，光束武器是真实存在的，第四小队并不存在作弊问题，这一个官方宣布也再次彻底地打了他的脸……

他昨天晚上在餐厅又嚣张了一回，说要告的第四小队全员开除！

可惜现在已经没有人理会他了。

看着在操场上列队做着日常训练的第四小队，特别是他们偶尔经过时的那种眼神，让周晓奇的自尊心受到了极大的打击，因为他觉得自己此刻就是一个小丑，而整个世界都被楚飞欺骗了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2082章
────────────────────────────────────────

明明他是罪犯，明明他是混蛋，为什么……

为什么你们每个人都站在他那边？

为什么？

甚至连第二小队的队员现在也对他敬而远之，以往还跟他勾肩搭背的战友们现在都在有意无意的疏远他！

负面而且极度仇恨的情绪终于淹没了周晓奇的心智，这位大少爷此前近二十年一直都活在父亲的阴影之下，什么事情都要循规蹈矩，什么事情都被安排的妥妥当当，如今需要自己面对问题的时候，他的反弹比外面人估计的还要严重的多。

伴随着轰的一声巨响，学院远处的库房大门突然被火箭弹给轰开，然后一台墨绿色的机甲从火光之中快步的走了出来，这边周晓奇却在所有人没有反应过来之前就朝着它迎了过去。

“周晓奇，你在干什么……回来！”

第二小队的教官试图拉住周晓奇，但是已经晚了，周晓奇已经冲出了老远，而教官由于还要护住第二小队的其它人去找掩护，所以也不敢冒然冲上去阻拦，但让他和所有人错愕的是，周晓奇竟然一头就钻进了那架墨绿色的机甲，然后迅速的朝第四小队所在的位置冲了过去。

这台机甲好熟悉！

不少观看过昨天比赛的人顿时都露出了一丝奇怪的神色，因为这台机甲可不是昨天周晓奇驾驶的机甲吗？

他突然在学院里面弄出机甲是想干什么？

“住手！立刻停下，然后脱离机甲退出，趴在地上！”

学院的卫兵们反应速度也不慢，仅仅是一两分钟之后就已经好几辆越野车载着警戒卫兵冲了过来，他们手中的枪支可都是真枪实弹的，此刻纷纷指向了那台机甲。

“楚飞，我今天一定要杀了你这个杂碎！”

但是墨绿色的机甲之静默了一秒，接着里面传出了周晓奇仇恨的声音，“谁敢阻拦我，别怪我不客气！”

什么？这台机甲就是周晓奇驾驶的？

“周晓奇，住手！！”第二小队的教官立刻站出身，“你知道你在做什么吗？还不赶紧退出机甲……”

“滚一边去，我早就烦死你了！”

墨绿色的机甲抬起手，顿时手腕处弹出了一根黑色的圆管，这边教官顿时脸色大变，然后向着一边扑开，果然下一秒他站立的地方被机甲所携带的机枪子弹给狠狠贯穿。

“开火！”

卫兵们一看周晓奇竟然真的动手，顿时果断的下了命令，接着所有卫兵们手里的武器都同时喷出了火舌，但是周晓奇的机甲却是特制的性能优秀的机甲，本身的金属外壳根本不在意这些卫兵们的警告射击，反而因为被攻击，周晓奇更加凶性大发，当即就是一个火箭弹发射了出来，顿时警戒卫兵们纷纷跳离，他们身下的越野车直接被炸成了碎片。

好在操场上的其它人早因为之前的变故而被各自的教官领队疏散，此时的爆炸无法威胁到任何人，楚飞他们自然也是，但这也是周晓奇现在着急的原因，因为他知道自己一个人肯定不能跟整个学院作对，他只有尽快的击杀楚飞才行，否则等学院反应过来，他就再也没有任何的机会。

当即，周晓奇不再啰嗦，直接火力全开，一路扫射着朝楚飞这边冲去……

顿时学院的警戒卫兵们一阵鸡飞狗跳，然后迅速的向上报告并且申请和出动重型武器。

人当然跑不过机甲，而且周晓奇的目标很明显，就是直直对着楚飞去的，哪怕是他躲入宿舍，只怕周晓奇在被制服之前也不会善罢甘休，甚至会毁掉宿舍，于是在犹豫了一秒钟之后，董琳突然站住身体，“玲子，你去拦住他！”

“可是，我们没有许可不能在学院内动用武器……”

“这是我的命令，如果有什么事情，我来担着……玲子，难道你要让老公和队友们都陷入危险之中吗？”

“当然不！”乔玲咬了咬牙，然后看向身边的楚飞，“老公……”

“去吧，别把人打死就行了！”楚飞轻轻叹了口气，“我马上告诉孟鄞这件事，她会处理好的。”

“嗯！”

“你们几个还不赶紧……乔玲，你要干嘛？”

陌研教官见到董琳几个停下脚步，然后第四小队竟然也全都跟着站住，一回头正好见到乔玲转身迎向了冲来的机甲，顿时吓了一跳。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2083章
────────────────────────────────────────

乔玲扭动了一下手里的戒指，顿时一架暗红色的有着夸张流线型纹路的机甲直接出现在了她的身前，虽然是第一次真正地驾驶它，但是在这之前乔玲已经对它熟悉的不能再熟悉……

它可是乔玲一手设计出来的！

所以只见乔玲灵活的攀着机甲的手臂一跃，就已经跳进了它胸前正缓缓打开的驾驶舱中，然后机甲迅速的站起并且起身，下一秒，它的后脚跟就喷出了蓝色的火焰，整个机甲迅速的起步并且迎上了周晓奇的墨绿色机甲。

见鬼！！见到乔玲的机甲，周晓奇顿时一阵呆滞……真的？这机甲竟然也是真的？

周晓奇至今依然无法忘记自己是如何惨败的，那一幕就如同噩梦一样在他脑海里纠缠不休，因为当时他在这架暗红色的机甲面前甚至都没有坚持到三分钟……

比自己的启元号还要先进的机甲？

怎么可能？

这绝对不可能！！

所以周晓奇才认定楚飞绝对是作弊了，打死他也不相信现实之中会真的有这种机甲。

但是，它却真真切切的出现在了他的面前，而且一出现就直接腾空而起……

腾空？

飞起来？

会飞的远程机甲？

怎么可能？

直到自己的机甲被乔玲一脚踹倒，周晓奇依然不敢相信自己所看到的一切，然后呆滞的看着乔玲用她的武器一炮就直接轰开了他的控制枢纽，先进的昂贵的启元号直接变成了一堆废铁。

当被警戒卫兵们从驾驶舱之中拽出来的时候，周晓奇依然是这种呆呆的表情，不敢置信却又不得不信……

相比对周晓奇的恶劣态度，警戒卫兵们倒是没有为难乔玲，他们只是客气的让她出来，只是需要交代机甲是如何出现的……

因为机甲是属于重武器的一种，平日都是锁在库房之中，一般需要使用的话，最快也需要两道授命，而现在，不但周晓奇直接调动了具备简单智能的机甲，乔玲更是莫名其妙的也冒出了一台从未见过的机甲，自然他们要问个清楚。

不过很快就有学院的领导抵达现场把乔玲给放开了，楚飞刚才就跟孟鄞联络上，而孟鄞的话还是有点作用，不过当看到乔玲用手里的徽章把机甲给收起来的时候，即便是学院领导也目瞪口呆了半天不能言语，然后下一个命令就是疏散所有人！

毫无疑问的，周晓奇被隔离了，或者应该说，他被囚禁了。

这件事引发的风暴还是挺大的，不但一年级，甚至高年级的人也大多知道了白天在训练场的惊险一幕……

不但四五辆学院的越野战车被毁，甚至还有十多个警戒卫兵受伤，周晓奇不得不说是玩了一个大手笔，而引发的最直接后果就是一年级第四小队出名了。

礼拜天的那场战斗录像一天之内被转发了NNNN次，以至于现在全院上下都在讨论第四小队的专属装备，最后学院也不得不出面解释，这些武器都是学院的研究成果，而第四小队是被挑选出来进行武器试验的队伍，等确定这些武器属于可以实战的武器之后，才会考虑全院装备云云……

这一点也是楚飞始料未及的，因为这下第四小队实在太快的暴露在了众人面前，最重要的是……

学院的内奸只怕是此刻也盯在了第四小队的身上。

当天晚上，楚飞就在宿舍里面对所有人下了禁口令，严禁任何人对外面透露任何关于小队的事情，但即便如此他依然不放心，在跟车颖商量过之后，决定在几天之后惊宸号来学院‘交流’的时候，把第四小队拉上去特训一阵子。

至于周晓奇，幸好这个家伙有一个很强势的老爹，所以即便是在华夏学院闯出了这么大的篓子，却依然没什么大事……

当然代价也不小，他成为了华夏学院建校以来第一个被开除的学员，但不得不说，他老爹实在是太强悍了，因为在一番讨价还价之后他又塞了个人进来填补周晓奇的位置！

而来的人……

周晓奇的老爹大概是还没弄明白发生了什么事情，只是知道自己儿子闯了祸，所以直接心急火燎的保住了他，然后为了不干扰原先制定的计划，所以在沟通无果而华夏学院坚决要开除周晓奇之后，他退而求其次，用自己的女儿换掉了儿子的名额。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2084章
────────────────────────────────────────

出于第二小队的自周晓奇走之后必然会空缺一个名额的考虑，学院在他承诺付出足够代价之后答应了这次的交易。

所以，一个多月之后，楚飞一脸古怪的看到周晓芸出现在了自己面前。

当然，这已经是后话了。

就在学院因为周晓奇事件而闹的沸沸扬扬的时候，德里特星系的联邦B-13舰队群抵达了学院，要对学院进行为期两个礼拜的‘学习交流’活动。

其实在很多年前，每年B-13舰队都会派舰队来学院，让学院的学员们上战舰了解真正地星战，也会派一些有资质的平民将官下来学院系统的学习一下指挥或者各专业，这对两者都是有好处的事情，但是在十年前变故之后，B-13舰队就已经停止了这项交流活动，如今毫无征兆的重启，学院根本没有来得及做任何的准备，甚至当天空一度塞满了各式各样的战舰的时候，很多人都被吓到，以为学院星球被攻击了……

让楚飞高兴的是，惊鄞号也来了，如今的它已经换上了联邦军的银灰色涂装，标志什么的也都换成了联邦军的标示，甚至外面还进行了一些小小的改动和伪装，让它在战舰群之中看起来并不是那么的显眼。

由于惊云号也在交流的舰队之列，另外还有两艘驱逐舰级别的主力战舰以及还有数十艘其它的大型战舰，惊鄞号其实没有任何的过人之处，B-13的战舰群最终停泊在了距离学院数百公里之外的海中，然后当天下午第四小队就接到了学院的调令，他们成为了第一批登舰‘参观学习’的学员，不过派去的战舰却是一艘叫惊鄞号的普通大型战舰，这也让一些试图说学院偏袒第四小队的人彻底闭口，因为现在大家都知道了，B-13舰队这一次只来了三艘主力驱逐舰，其中以惊云号为最强，其次是子睨号和迷幻号。

毫无疑问这种时候被派到越高级的战舰上，说明越受重视，而第四小队竟然没有登上主力驱逐舰，自然份量不是太重。

第四小队的成员原本也有点疑惑，楚飞不是惊云号的‘候补舰长’么？

怎么会被派去普通战舰？

但等到他们逐渐靠近惊鄞号的时候才发现，这是一艘绝对不逊色于任何驱逐舰的大型战舰，甚至……

“队长！”刚从交通艇之中下来，董琳和乔玲立刻身体站的笔直，然后举手敬礼！

“嗯！”

孟鄞果然来了，她正站在惊鄞号被改造出来的小型平台上迎接众人，那身笔挺的舰长服以及衣领上的四颗星让其它人全都倒吸一口凉气，然后一个个全都呆若木鸡的举手敬礼。

因为按照联邦的规矩，舰长服衣领上的将星决定了他的职务，一星的是预备役，二星的肯定都是副舰长，三星的是大型战舰的舰长，四星的主力驱逐舰舰长，五星是战巡舰长。

如今孟鄞佩戴四星，也就是说，如今大家脚下的这艘非之前大家认为的普通大型战舰，而根本就是主力驱逐舰级别！！

另外，驱逐舰的舰长竟然亲自出来迎接我们？

“有这么想我吗？”

楚飞是最后一个从交通艇里面走出来的，见到外面这一幕顿时笑了，然后走上去轻轻抱了孟鄞一下，“好了，你先安排一下他们吧，然后我跟你去惊云号看看。”

之所以这么说，是因为惊云号本不需要参加这次的交流活动，不过孟鄞告诉杜鹏舰长，现在或许只有楚飞有办法对惊云号的动力引擎进行改造，所以它才来了！

等到战舰一停泊好，杜鹏舰长就急着要孟鄞带楚飞去他那边看看，这由不得他不急，惊云号已经是联邦目前最优秀的驱逐舰，却在性能上比艾克雷的战舰差了太远，以前还没觉得，现在惊鄞号就在旁边，一对比之下，惊云号简直就成了玩具……

可是B-13舰队那么多优秀的工程师，却没有一个人能搞懂惊鄞号的动力引擎原理，甚至是连仿造都办不到！

杜鹏舰长这才知道，当初若不是他果断的听从了楚飞的意见，只怕他现在已经变成了宇宙之中的尘埃，所以当孟鄞提出楚飞会改造动力引擎的时候，他就一直惦记着这件事，更是数次想说去把楚飞给召回舰队……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2085章
────────────────────────────────────────

不过孟鄞不同意，她说楚飞现在在学院有更大的价值，而这一点现在已经被证实，因为惊鄞号上最紧缺的导弹被成功的制造了出来，这也代表，惊鄞号正式成为了B-13舰队最具威慑力的战舰。

董琳和乔玲虽然有点不舍，却也不得不看着楚飞和孟鄞坐上了交通艇离开，这边已经有其它人带领她们向着惊鄞号内部走去……

得益于外星少女的庞大精神力，加上有黑金分身的帮忙计算和优化，楚飞一瞬间就可以拿出N种升级计划，不过他当然不会轻易的说出来，其实此时的他其实更关心的是外星少女的身份。

在以前什么都不知道的时候，楚飞没有觉得外星少女有什么特别，也就是一个外星人罢了，精神力高点，拥有一些特殊的能力。

但当他现在开始修炼精神力，而且知道精神力修炼其实非常困难之后，特别是当他从林凝的口中知道二十多级的精神力依然只能扫描一些小东西的时候，楚飞才越发的知道外星少女的可怕，因为现在拥有外星少女精神力的他甚至可以轻而易举的把惊云号整个的扫描下来。

太恐怖了，这么想的话，外星少女的精神力到底是多少级？

没有人能给楚飞答案，因为这些精神力虽然是附属在他身上，但是却并不属于他，他手腕上的光脑也完全无法计算，PT系统显示的精神力级别依然是他自己的。

就是这个时候，楚飞突然有了一种很严重的危机感。

艾克雷族虽然拥有超强的科技，甚至领先了联邦人类数千年，一旦两族爆发战争的话，人类被灭只是几个呼吸之间的事情，但有过与艾克雷族战斗经验的楚飞却深知它们的缺点，所以只要给他一点时间，未必不能再次打败这个种族，何况，艾克雷族现在可没办法理会联邦，它们还在和宇宙正中央的艾玛帝国开战。

而这个意外出现的外星少女却明显属于另一个完全不同的外星种族，却也同样拥有这样庞大的力量，因为从她可以轻易的毁灭整个艾克雷基地舰可以看出，人类在她面前只怕也是渺小的如同蝼蚁一般。

但她和艾玛人又不一样……

既然都生活在这片星空，何况他们之前也是试图与人类接触，也就是说，这个外星少女所属的伊文族或许是另一种楚飞从未见过的文明？

很难想象，楚飞竟然也有思考的一天，而且更难得的是，他竟然决定去做些什么。

给惊云号的引擎改造并不容易，因为这个东西太大了，根本不是当初昌平号上的那个小东西，楚飞一个人是无法完成的，他只需要提供改造的方案和步骤，然后由哪些专业的工程师们去做。

但问题是，他列出来的改造方案，那些工程师们没有一个能看明白。

好吧，看不明白也没关系，只要能按照步骤照章行事把它改造出来也就行了，但问题又来了，改造之中需要一些特殊的金属，需要一些特殊的部件，需要一些特殊的技术，而这一点都不是能简单办到的，甚至就算让他们把动力引擎给完全的拆下来送到学院之中也不行，因为学院地底的B-13层虽然大，却容不下这个大家伙。

所以如果要改造的话，只能送去专门生产和制造主力舰的船坞。

可B-13舰队只是舰队，并没有生产战舰的能力，所有的战舰生产都掌握在联邦手中，华族这边倒是有一个HCTC机械重工集团，但在十多年前也已经被联邦抓在了手中，除非是得到联邦的授权，否则他们绝对不会为惊云号进行改造。

这也是B-13舰队获得了惊宸号之后，无论如何也要保证它完整战斗力的原因，因为首先工程师们就算是把它研究透彻了，也没办法复制和生产它，与其拆成废铁，不如留着保持战斗力，说不定什么时候就成了杀手锏。

知道了问题所在的杜鹏舰长等人都很郁闷，因为这代表惊云号无法获得提升，也代表以后他们遇到了艾克雷族的战舰，只有逃跑一途。

这边楚飞看着他们的表情，沉寂了一下却突然开口，“其实问题没有你们想的那么复杂，说到底现在我们需要的是一个船坞……只要有船坞，我们不但可以进行惊云号的改造，甚至我还可以让它生产新的主力战舰。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2086章
────────────────────────────────────────

“什么新战舰？难道你想生产战列巡洋舰？”

“对目前的联邦来说，战列巡洋舰就已经是星空的终极武器，有它就可以独霸一方，而这是因为我们还处在一个很低阶的阶段。”

楚飞轻轻站起身看着面前的一堆高官，也包括了旁边正愕然望着自己的孟鄞，然后他在自己戒指上的光脑上按了一下，顿时一道虚拟的立体屏幕弹升了起来，“现在就让我带你们去见识一下未来的星战吧。”

“目前我们联邦拥有的战舰，只有小型，中型，大型，驱逐舰，战列巡洋舰五种……甚至到目前为止，驱逐舰还是战斗的主力舰，甚至功能都没有划分出来。而我要告诉诸位的是，其实在艾克雷的战舰系统之中，驱逐舰和战巡只属于小型战舰。”

“什么？”所有人全都倒吸一口凉气。

“在艾克雷族的舰队之中，驱逐舰就跟我们的小型战舰一样，拥有很多种的功能，就好像现在大家现在看到的惊鄞号，它仅仅是导弹驱逐舰而已，只相当于我们联邦的小型导弹艇。所以，也就还有其他功能的防空驱逐舰，护卫驱逐舰，登陆驱逐舰等等不同型号。而在更高一级的战巡，也是分为两种，一种是巡洋舰，一种是战列舰，巡洋舰拥有极快的速度，装备有高斯加农炮和等离子导弹发射系统，拥有非常强力的火力，是对付敌方舰队的主力。战列舰则拥有重型防御，适合防守和简易维修，是整个舰队的脊梁，这些就是它们大概的影像。”

“……”

“而在战列舰之上，还有无畏舰，星越舰，破坏舰，毁灭者，裂变者，五个类型的战舰。”

楚飞扫了一眼几乎呆滞的众人，再次爆出猛料，“攻击型无畏舰拥有非常强大的激光弹道武器，绝对是战列舰这种重型战舰的死敌，而同样，防御型无畏舰拥有的激光制导防御系统会是所有大中小战机战舰的噩梦……”

“星越舰是长距离支援的利器，它总是可以无声无息的出现在你的背后，而且速度超级快的它无论是追人还是拦截都是让人窒息的存在。”

“破坏舰是为了攻占防御森严的星球而专门制造，它的武器就是为了破坏掉星球上的重型防御系统，可以说，即便是再防御森严的星球在破坏舰的面前也只是待宰的羔羊！”

“至于毁灭者……光这样看到它的影像或许觉得也没有什么，但我要说的是，联邦目前的战列巡洋舰在它面前连小型战机都不如，这个东西就是一个太空战斗堡垒，它拥有的武器系统会让你们崩溃，它走到哪里，哪里只能成为死地。”

“而裂变者……暂时就不展示了，因为我担心你们的心脏会承受不了。”

楚飞终于关掉光脑结束了自己的发言，“我从孟鄞这里得知，联邦最近对我华族日益打压，以至于我们已经走投无路，诸位将军，我想你们都是有梦想的人……不知道你们愿不愿意跟我们一起来打造一个全新的时代？”

“你……”杜鹏将军站起了身，“你的意思是，这些战舰，你都拥有技术，并且可以制造出来？”

“当然。”

楚飞微微叹了口气，却是回答的很坚定，旁边的孟鄞则第一次露出了无比惊骇的神色，因为她也是第一次知道……

虽然她一直对楚飞拥有的能力抱有极大的期盼，但是却从没有想过，楚飞拥有的东西依然远远超过了她的想象。

“所以，现在我们缺的只是一个船坞？”杜鹏的双眼已经在发光。

“当然不只是船坞……但只要有船坞，我们就可以进行一些改造，然后不但可以进行一些新型战舰的生产，更能在它们的基础上进行全新的研发，当新型战舰出来并且列装的时候，华族势就不会再受到联邦的钳制……”

“楚飞阁下！”

杜鹏将军突然举起了他的右手，对楚飞用力地敬了一个军礼，“认识您是我等无比的荣幸，我们已经看到了华族未来的荣光……”

“……”

这次的会议自然是很激动人心，不过回到了惊鄞号的楚飞却不得不依然当一个普通的小队成员，并且参与到日常‘交换学习’中去……

如果是在惊云号上，他肯定会享受到很多特别的优待，但惊鄞号的成员都是从B-13舰队之中全新招募来的，并没有人认识他是谁，而孟鄞也在送他回到惊鄞号上之后就消失了，所以自然也没有人来特别的照顾他。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2087章
────────────────────────────────────────

这因为楚飞的突然改变和爆料，最吃惊的人就是孟鄞，而偏偏那些内容也让她无比的震撼，楚飞只顾说的痛快，但是事后孟鄞却不得不为他收拾残局……

惊云号在杜鹏的命令下已经全舰封禁了起来，任何人都不再允许与外面的人接触，甚至参与到了刚才会议的一些军官也已经被控制了起来，在被证明绝对的忠心和紧守秘密之前不会被释放，而且不久惊云号就脱离了停泊状态升空并且跳跃离开，所以孟鄞也是跟着一起走了，直到二十多天之后才回来。

这期间，楚飞就是惊鄞号上的一个普通维修兵，跟着其它维修兵一起参加日常训练，也一起享受‘放风’时候的悠闲时光，没有人认为他有什么不同，没有人知道他有什么神奇。

第四小队之中最舒服的莫过于安幽琪，因为她是指挥官，所以一直都是呆在舰桥的指挥中心，虽然舰长不在，但是惊鄞号也按照规矩配备了两名副舰长，各自都是极其优秀的指挥官，跟着他们学习是安幽琪做梦都会笑出来的事情。

而董琳也不再是队长，她成为了一名舰载机动兵，并且负责一个区域的火炮系统……

一旦战斗之中自动火炮会击毁，她就需要启动手动火炮系统出击。

没办法，惊鄞号只是导弹驱逐舰，近身火力系统实在是有些薄弱，所以B-13基地的工程师们才额外添加了这个装置系统。

至于乔玲和唐真他们则成为了登陆作战队成员……

战舰上的生活虽然各有不同，但是很快众人就各自找到了自己的位置和角色，而且融合的还不错，就连楚飞也有了两个还算不错的维修师朋友……

反正楚飞可以通过黑金分身控制B-13基地进行生产，而现在战舰上除了一些因为训练而被损坏的器具之外实在又没有什么东西好修理，可以说，第四小队之中最悠闲地人就是他，没事就跟几个狐朋狗友到战舰上的休闲区去聊天打屁，由于战舰上不允许喝酒，但是却配备一些能量饮料，这些可是众人的最爱。

第四小队的成员们都知道这样交换学习的机会很难得，而且他们的表现直接关系到以后毕业能不能来这里实习的资格，所以每个人都很用心，即便是董琳和乔玲也不例外，因为孟鄞的关系，她们自然不允许自己的成绩输给小队的其它人，所以基本上她们每天只有在晚餐之后才能跟楚飞小聚一下，这也让楚飞有点小怨怼，因为在这个陌生的地方，加上时间也不允许，这十来天乔玲硬是没有让他得手……

至于董琳，每次见到楚飞这样都是偷偷笑的很欢，然后被楚飞的狼爪一番狠狠惩罚……

所以二十来天之后，孟鄞回来见到的是有点‘发狂’的楚飞，他跟着她到了房间之后，不由分说的把她给按倒在了床上，然后扑上去……

“老公！”

孟鄞依偎在楚飞的胸口，双手轻轻的搂着他的腰，露出了一丝淡淡的笑意，在她的身上可是很少出现这样女性化的表现。

“嗯？”

“老公，你变了呢！”

“是吗？我哪里变了？”

“你变得主动了，我从来没想过你会主动提出那些东西……你到底还有什么没有告诉我的？”

说道这里，孟鄞的语气也不由自主的变得有些吃味，因为她自觉已经把楚飞弄的很明白了，却不想他突然又爆出了这样一个天大的‘炸弹’！

乃至余波到现在还没有清除干净，不过接下来的事情她不用盯着了，所以才提前赶回来负责惊鄞号的日常事务，毕竟她才是舰长不是？

星空战舰，而且是性能无比优越前所未有的超级战舰，偏偏楚飞说这些他竟然都拥有完整的技术……天？这是什么概念？

是个人都知道，星舰技术绝对不是普通的东西……

就好像战列巡洋舰，目前联邦只有BD机械集团可以生产，其它的十多家重工集团大家都知道战巡厉害，可是谁都没有这种技术去生产，尽管他们都各自研究了几十年。

原本华族的HCTC集团已经研制的差不多了，但是十多年前他突然被联邦强制收购，所有的技术被直接销毁，战巡直接成为了梦中水月，这也是华族这十年如何受到欺压也无法反抗的原因，因为华族的舰队之中没有战巡。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2088章
────────────────────────────────────────

虽然一艘战巡未必是五艘以上驱逐舰的对手，但战巡从来没有单独行动的，战巡带着的都是战斗编队，这样的舰队拥有的杀伤力是可怕的，即便是华族拥有再多的驱逐舰，只怕也是蛋击卵石，何况联邦根本就在控制华族拥有的战舰数量！

所以，孟鄞现在比任何人都知道楚飞到底有多重要，即便回来之后楚飞色急的对她毛手毛脚，她也没有再如以往一样拒绝……

这不是她势利，而是尊重，对强者的尊重。

不过即便楚飞拥有技术，但是如果没有生产和制造平台也没用，所以接下来，B-13舰队的主要任务就是想尽一切办法去获得一个可以生产战舰的船坞……

通过常规手段，B-13舰队绝无可能获得船坞这种东西，因为联邦法律明文规定了舰队不允许自己生产建造战舰，否则的话，各大舰队自己私下扩充战舰，然后割地为王，联邦还如何管理？

但在宇宙之中有一种东西叫做黑市，据说在黑市之中，只要你付得起价钱，那么就没有弄不到的东西。

毕竟星空这么浩瀚，什么都是有可能的！

孟鄞随后告诉楚飞，B-13舰队已经开出了高达两亿联邦币的价格向黑市订购一艘船坞，就是不知道会不会找到卖家，当然这个事情一时也急不来，所以现在大家能做的事情就只有等。

接下来的几天时间倒也没有什么不同，知道楚飞在惊鄞号上过的还算愉快之后，孟鄞就没有去干涉他的生活，因为她二十天不在，积累了一大堆的事情要忙，不过好在现在有楚飞的黑金分身帮助她……

虽然她不能像楚飞一样如驱臂指，但只要是她的命令，黑金分身却能迅速的帮她计算出来，这让她的工作确实轻松了不少。

很快一个月的‘交流活动’终于进行到了尾声，舰队纷纷拔空开始准备返航，惊鄞号自然也是。

孟鄞最后抽空跟楚飞在房间里面好好缠绵了一番，之后才派人把第四小队送回了学院，接着已经满载了B-13层生产的导弹的惊鄞号就迅速的跳跃离开。

回到学院之中，第四小队的生活自然又开始回到以前的样子，只是当天晚上楚飞就惨了，因为长时间没亲热，所以他一回到宿舍就立刻带着乔玲进到了房间好一番干柴烈火，小别胜新婚，两人自然是玩的无比尽兴，但没想到林凝却也很快就闻讯而来，望着她无声祈求的眼睛，楚飞不得不也跟她一起去了地底！

但最可怕的却是之后还有董琳那无比幽怨的眼神，那还说什么呢……

也是时候了！

……

只是楚飞怎么都没想到，回来之后第一天训练的上午休息间隙，突然一个眼熟的女孩子突然从第二小队朝这边走了过来。

她是周晓奇的姐姐，周晓芸。

因为上次在华夏之耀的时候楚飞已经知道了，他之所以会一直背着强奸的记录，就是因为周晓芸，或许是他在这个世界的身体和周晓芸发生过一些什么？

这次第二小队并没有参与‘交流活动’，所以他们一直在学院里面，而在周晓奇被带走之后两个礼拜，周晓芸就来到了学院，也成为了周晓奇的替代者，然后她从其他人的口中知道了事情的所有经过，知道了弟弟为什么会被开除，自然也就知道了这辈子以为再也见不到的人竟然再次出现在了她面前……

于是刚才训练的时候，她的眼神就一直往第四小队这边看，然后还看到了那个她这辈子只怕都忘不掉的身影，所以一到休息时间她就找了过来。

“楚飞！”

见到一个陌生的女孩子突然走来跟楚飞打招呼，董琳和乔玲顿时警惕的走到了楚飞的身边，然后一左一右的抱住了他的胳膊，“老公，你认识她？”

“认识……”第一眼见到周晓芸的时候，楚飞也是有些奇怪，他现在还不知道周晓芸为什么会出现在这里，不过这倒不要紧，只是微微一笑，“我给你们介绍一下，这位就是周晓奇的姐姐，那个曾经被我‘强暴’了的周晓芸大小姐。”

“什么？原来是她？她怎么会出现在这里？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2089章
────────────────────────────────────────

董琳和乔玲两人顿时大惊，望着周晓芸的眼神也立刻充满了敌意，甚至第四小队其它人也一起围了上来，各自好奇的打量周晓芸，只是他们对她可没有什么好印象，比如现在对楚飞无比崇拜的唐真更是不屑的哧了一声，“长的也不怎么样嘛，不要说孟鄞舰长了，就连队长和乔玲姐也不是大大不如，这样的货色也值得我们老大‘强暴’？真是会往自己脸上贴金！！”

“好了，唐真……”楚飞阻止了唐真继续说下去，然后偏了偏头看向周晓芸，“你找我有什么事情？我可想不出我们还有什么交集……”

“楚飞……”看着楚飞身边抱着他的董琳和乔玲，周晓芸的脸上露出一丝黯然，更有些不可思议，“其实我是来跟你道歉的，为了以前的事情，也为了我弟弟之前犯的错……他什么都不知道，希望你能原谅他的冒失。”

“算了……过去就过去了吧。”楚飞叹了口气，“其实我或许应该感谢你，如果不是你的话，我现在肯定碰不到我现在这么多可爱的老婆们！”

“贫嘴啦！”董琳和乔玲顿时同时脸红，却是喜笑颜开，楚飞这样大大方方在周晓芸的面前承认她们的关系，自然是表明他对她已经毫无牵挂。

“喔！！”唐真等人也是一阵欢呼。

“楚飞，真的对不起！”

周晓芸眼睛微微有些红了，然后不得不微微地弯下腰掩饰。

“当初的所有事情都是我父亲做的，我被他关在了家里，没有任何的机会去帮你……听到你被流放的消息的时候，我也伤心的要死，却始终无能为力，对不起！我现在只希望，我们以后依然还能做朋友。”

“这么说，这一切都是他父亲的错，周晓芸也是受害者！”

见到周晓芸离开的背影，安幽琪她们围在楚飞的面前，“那她也挺可怜的，生在这样的家庭，不曾拥有任何自由。”

“哼哼，老公我警告你，你现在有队长和我还有玲子了，不准在对她有任何的心思！”

董琳伸手在楚飞的胳膊上掐了一下，“就算她再可怜也不行！”

“这个嘛！”楚飞伸手摸了摸下巴，“我跟她应该是不可能……”

……

好处是，周晓芸的出现让学院的人终于明白了楚飞所谓‘强奸犯’的真正来历，也对之前周晓奇闹事的缘由有了全新理解，顿时楚飞再次成为了话题人物，但这其实也没有什么，最大的问题是自从这一天开始，周晓芸总毫不掩饰自己对楚飞的好感。

不管是什么时候，只要是出现在楚飞的旁边，周晓芸总是用一种含情脉脉的眼神看着他，那眼中的情意只要是个人都可以轻易看的出来……

而且很快大家都知道了，周晓芸也是那次事件的受害者，当初因为被父亲强行安排着跟一个完全陌生的男人订了婚，她那段时间特别的放纵自己，结果闹了事跟人打架却差点被杀，于是在醉酒之后一时冲动下跟楚飞发生了关系。

之后楚飞固然被处理，但是事情却依然传到了周晓芸未婚夫的耳中，于是婚约被取消，自觉丢了颜面的父亲又是把怒火全都发在了周晓芸的身上，她的日子自然很是艰难，这也让她分外怀念突兀闯入她生活之中的楚飞，却没想到浑浑噩噩的过了两年之后，两人竟然还有重新相逢的一天……

如果说，周晓芸的出现是让楚飞有些意外的话，那么另一个人的出现则是让他喜出望外了。

外星少女竟然醒了！

或许是因为楚飞精神力修炼的原因，总之当他某天晚上在林凝等女的帮助下把精神力PT冲破了二十五级的时候，他就突然感觉到了外星少女的讯息。

“兹……兹……你还活着……太好了！”

“咦？是你吗？你在我身体里面说话？你在哪？”

“兹……是我……我在你的身体里面，正通过精神力讯波与你说话。”

“那你什么时候可以出来？”

“暂时还不行……我的身体已经彻底消失，现在只能依托你而继续存在下去。”

“不会吧？”

楚飞一阵无语，伊文捷琳的身体已经彻底消失了？

那岂不是说，以后她就只能生活在他的身体里面？

这会不会太怪异了？

而且……

毕竟身体里面住了一个外人，谁都会感觉很别扭好不好？

“你不用担心，当未来某一天你的精神力足够的时候，你就可以通过召唤的方式将我从身体里面分裂出来！”

似乎是感觉到了楚飞的担心，外星少女立刻就解释了一句，“我们伊文族的能力就是能够用精神创造一切……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2090章
────────────────────────────────────────

果然是伊文族么？可是我并不会你们伊文族的能力……

“以后我会教你……”外星少女的声音开始转弱，“你的精神力现在依然太弱，无法承受我们长时间的联系，现在我把族人的讯息都复制给你，你以后要多多修炼精神力，千万要记住，我们卡维尔族的所有能力都是以精神力为主……精神可以创造一切！”

“喂……”楚飞还想问什么，却突然眼前一黑，顿时他的眼前出现了许多的东西和图像不停的快速跳跃闪过，大概持续了十多分钟之后，楚飞才默默的睁开了眼睛。

因为外星少女已经又‘沉睡’了过去。

不过通过她醒来短短的几句话楚飞倒是知道了，只要自己的精神类足够强大，终有一天可以完全的唤醒伊文捷琳，甚至让她重新复活，而在此之前，他必须要变得更强大才行。

扫了一眼正坐在自己面前有些担忧的望着他的林凝和董琳乔玲三女，楚飞露出一丝笑容，“没事，刚才想到了一些事情……今天的修炼就到这里吧，你们都赶紧回去休息吧！”

送走了三女之后，楚飞也躺在了床上，但是却毫无睡意，因为外星少女这一次复制给他的东西实在是很多很多……

大概是为了弥补上一次什么都没交代的遗憾，这一次外星少女把她知道的东西一股脑全打包了过来，其中包括了伊文族的历史，文化，习俗，语言等等方方面面，其中自然也包括了伊文族人的修炼方式以及各种职业技能。

可以说，卡维尔族与联邦人类虽然外形相近，却是走向了完全不同的一种发展道路。

联邦人类跟加达里人，甚至艾克雷族一样，崇尚科技力量，以物质世界为基础从而发展出了科技文明，但与艾克雷族的纯科学技术不同，联邦人类也是拥有精神力的，所以其中出现了一部分的异能者，但到目前为止他们并不是联邦之中的主流，一般都只能起一些辅助的作用。

而卡维尔族则从诞生开始就崇尚精神文明，他们坚信精神力可以创造一切，所以也把自身的精神力发挥到了极致，从而开拓出了如今的精神力文明，而且在伊文之中没有科技这一说，他们也不懂任何的科技原理，所有的一切全都来自召唤！

房屋？用精神力召唤……

食物？用精神力召唤……

战舰？用精神力召唤……

由此可以知道，在伊文族之中，召唤师是一个非常普遍的职业，几乎每个人都会去涉足一下，其原理就是用自己的精神力来构建自己想要的东西。

而经过数万年的发展，伊文族的召唤也已经成为了一门严谨的学问，可以用精神力召唤出来的所有东西都已经被记录记载了下来，而且召唤它们所需要的精神力以及技巧都被一一列出，避免后人重复探索，而这些所有一切如今也都被伊文捷琳全数传递给了楚飞，结果就是让他的脑袋之中直接乱成了一团，甚至这一状况持续了三四天才勉强稳定下来，这还是在有B-13层的黑金分身帮忙的情况下才将它们整理完毕。

也是到这个时候，楚飞终于知道了外星少女的真正身份。

她是伊文族的族使伊文捷琳。

这个称呼很怪异，这个身份却更尴尬……

如果按照伊文族的历史记载，族使是一个很牛逼的职业，几乎相当于联邦人类的议长，但又有些不同，因为更准确一点来说，族使不但是伊文族的精神象征和信仰所在，也是族中的实权人物。

因为族使这个位置永远只有一个，并且掌管所有族中的一切大小事务，支撑种族的延续的发展。

她会教导和训练所有的族人，也负责把老一辈的经验一代代的往下传递，因为她可以用她庞大的精神力随时随地的联系到种族之中的每一个成员身上，所以每当她做出什么决议决策，她都可以瞬间让所有族人知晓，而关于她的所有决定，族人都需要一丝不苟的去完成和执行，哪怕是贵为圣殿长老也必须如此。

甚至可以说，族使就是伊文族的根基所在……

伊文族千万年来的历史点滴以及所有的发展都存在族使的强大精神力之中，这种精神力不是自己修炼出来的，而是一代代的往下传递，所以只要族使存在，伊文族就永远不会灭亡！

因为只要族使存在，她就可以通过召唤的方式不停的制造出记忆中的伊文族人。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2091章
────────────────────────────────────────

但不幸的是，这些辉煌都已经是老黄历了……

在最初伊文族人尚未走出母星‘蒂森’的时候，他们习惯了听从族使的指挥，他们不需要自己去思考，所有人都依赖族使的命令而前行，可随着伊文族人越来也多，随着他们也走进了星际移民时代，族使的声音也就开始逐渐从走出的那些族人耳边消失……

从母星‘蒂森’走出之后历经三千余年，伊文族人的脚步走遍了上千个星系，他们建造了数量庞大的帝国，开发了数以万记的适合生存的星球，拥有了庞大的星域地盘，而这些走向外面的族人也都各自繁衍后代并且拥有了全新的生活，他们也不再接受别人对他们的生活指手划脚，族使也开始慢慢成为了‘蒂森’母星上的遥远传说，甚至现在新生的伊文族人根本不知道自己种族之中还有族使这个东西存在。

这是因为担心族使会有一天强势夺权，圣殿的长老团们彻底的孤立了母星‘蒂森’。

而这样做的结果是，某一天它遭遇到艾克雷舰队袭击的时候，数量庞大的伊文族舰队竟然根本毫无反应。

伊文捷琳正是这一代的伊文族使，当母星被艾克雷族彻底占领，忠于她的战士们也相继殉身之后，她不得不踏上了逃亡之路，可恨的是，尽管圣殿的舰队收到了她的求援信息，但竟然一直没有回应，于是伊文捷琳她们最后不得不带着艾克雷族的舰队向偏远地带逃亡，最后战舰被毁，伊文捷琳坠落……

知道了前因后果之后，楚飞倒是放心多了，因为他现在已经知道了伊文捷琳最后使用的神圣灵命契约到底是怎么回事……

其实就是伊文捷琳把自己要死亡的身体彻底的融进了他的身体之中，然后把自己的灵魂依托在了楚飞身上。

这个契约其实是每一代的族使在生命即将抵达尽头之后把族使之位传给下一代继承者时候使用的，因为这样一来，下一任的族使可以直接获得并且开始使用那一代代族使积攒下来的庞大精神力，而且暂时还有老一代的族使在身体里面指点，新族使上手会很快。

也就是说，其实楚飞现在已经成为了伊文族的新族使……

当然他的情况也有点特别，因为他本身的精神力一开始实在是太低了，几乎就没有，所以自然是无法唤醒伊文捷琳的灵魂力量，也就无从获得历代传下来的东西……

伊文捷琳当时实在是情非得已，因为她一旦死亡，历代族使积攒下来的精神力就会彻底的消亡，存在其中的关于伊文族的所有的知识体系也会彻底的消失，就等于伊文族的文明从此断绝。

这个责任太大，所以在那种情况下，她没得选择，哪怕楚飞根本就是精神力白痴，她也必须传承！

幸运的是，楚飞终于开始修炼精神力了，而且还顺利的抵达了基础线并且成功的唤醒了她……

“老公，你这几天到底都在想什么啊？怎么总是什么都不关心的样子？”

“嗯……我在整理一些东西。”

楚飞伸手抱住董琳和乔玲，眼神之中却突然微微的闪烁了一下，既然我现在是伊文族的族使，那么……

我是不是也可以把东西传授给她们？

反正原先的伊文族已经背叛了族使，或许，就由我这个新族使发展出一个另类的伊文族？

当知道自己的新身份之后，楚飞突然又有了一些新的想法。

他来来回回的穿越了很多次，经历的很多很多的梦境，但现在这些都被证明，其实他只是在不同的位面之中穿越而已。

而且不管他怎么穿越，不管他出现在哪个时代，哪个星空，他肩上总是有这一个振兴华夏的任务……

这到底是一连串的巧合？

又或者是真的如同孟鄞所说，命中注定？

不管怎么说，现在的楚飞已经成为宇宙之中唯一一个掌握了好多种全然不同文明体系的人，而偏偏他是人类，位于艾玛族，伊文族和艾克雷族这些个极端文明之中间的种族，而且人类最大的优点就是兼容并蓄，如果他能够将多种文明结合起来，并且以数量庞大的华族人为基础，未必不能成为超越宇宙的……

新兴力量！

仿佛是这一瞬间，楚飞终于感觉到自己身上到底承担了多大的重量……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2092章
────────────────────────────────────────

毕竟拥有这么多的‘奇遇’，拥有如此多的宝物，如果还只是去当个普通人，只怕楚飞自己都不能原谅自己的暴敛天物！

也就是这个时候，楚飞终于真正地认识到了自己的内心。

他所背负的，其实是整个华夏。

既然已经下了决定，楚飞自然不会如同之前一样继续的无所事事下去，他第一时间联络上了孟鄞，而说的话更是让孟鄞大吃一惊！

“不需要去弄什么船坞了，先不说你们能否找到卖家，然后对方生产又需要多久，到最终能不能把它运回学院星球也是问题……”

见到孟鄞惊愕的脸，楚飞沉吟了一下，“我需要学院星球的开发权，所有一切，我们自己来建造！”

“什么？”孟鄞大惊，“你要开发学院星球？”

“没错，孟鄞……再过几年联邦会发生一些大事，所以我们需要有自保的力量！”

楚飞叹了口气，“你应该明白，我们迟早会跟联邦翻脸，以联邦的军力，只怕到时候学院星球也未必能保住，与其到时候被他们彻底毁灭，不如现在我们就先行利用……”

“你……打算怎么办？”

“我打算从头开始建造一个全新的秘密基地……而这些需要你的支持！”

“我考虑考虑！”

……

一个礼拜之后，学院以修建新的模拟训练场为由派出了一只建造队伍，本来这是一件很寻常的事情，但是学院却以护卫为名将新生第四小队成员也一起调离……

在学院的历史上，还从来没有新生队伍就直接出外执行任务的，这多少让人感觉有些惊讶，不过好在学院给出的解释也合情合理，这是为了测试第四小队的新式武器装备系统。

于是，其它人只能羡慕第四小队的好运气，这么早就可以出去游玩了！

但没有人知道，其实第四小队在野外的生活跟在学院也没太大的差别，除了楚飞不知所踪之外，其余人依然是照常训练，只是生活条件或许差了点……

毕竟飞船上的合成食物远没有学院那么可口。

楚飞没有跟他们在一起这点是肯定的，从被调出来时候第四小队所有人都知道，这次的任务只是给他做掩护……

但到底楚飞要做什么，没有人知道，即便魏丹和董琳也是一头雾水，更全然没想到楚飞一走就是那么久！

楚飞要做的事情很简单，就是在建造全新的模拟训练场的同时，在它的地底打造一个全新的秘密基地……

基地当然不是一会就可以建造成的，而且这件事是越秘密越好，所以学院的建造队伍只是按照命令打造了一个地底的储存空间之后就撤离了，然后剩下的一切就只能楚飞自己来。

但楚飞肯定不会自己动手，因为他从炼妖壶里面取出来了一千多个机械人，他这段时间就是操纵着这些机械人用资源在地底建造一些基础建筑……

由于这里并没有艾克雷的基地舰直接展开，所以一切都是要从头开始，而楚飞最早要建造的第一个建筑就是金属加工厂。

金属加工厂顾名思义就是对矿物进行开采和对废旧金属进行加工的建筑，从而提供基地所需的基本资源而用于建造建筑物和飞船。

说到底它是一个采矿中心兼金属元素转换中心，它首先会把采集的所有可收集资源全都转化成一种单一的元素，并且保存在它的仓库里面，当基地进行建设的时候，就需要从它这里调用金属元素，而这个时候，金属加工厂就会自动把单一元素重新转化为所需要各种金属元素调拨出去。

可以说，除了少数几种之外的大部分金属元素，金属加工厂都可以完美的进行提取和转化。

联邦人类自然是没有这种能力，但艾克雷族可以，这也是它们基地舰上最基本的能力，所以任何星球对艾克雷族来说都是资源，因为任何星球的组成都是各种元素……

而联邦人类目前还处在分别分批去采集各种矿石的基础阶段，每次都要去寻找大各种矿产资源星，否则根本不能发展，这也就是艾克雷族跟人类科技力之间的差距，甚至足足有好几千年的差距！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2093章
────────────────────────────────────────

所以，一旦金属加工厂建造起来，这个基地就可以从学院星球的内部进行开采，从而达到自给自足的目的，暂时不会再稀缺各种矿物资源。

不过，因为星球的金属元素一般都是越接近地心越丰富，所以金属加工厂在随后也会不停的升级并且扩大规模，才能保证基地的产量……

并且金属加工厂并不是那么容易建造，如果是从头到尾的靠自己，楚飞只怕需要用很久很久，但好在他有学院地底基地的B-13层支援，在那边建造各种成品，然后运来让这边的机械人安装……

花费了大概二十来天的样子，金属加工厂总算是勉强成型，但由于没有能源根本无法运作，楚飞还必须建造一个电力产生装置，也就是俗称的发电站！

既然是地底，那么太阳能之类的发展手段肯定直接排除，所以楚飞直接上的是核电站！

按照艾克雷的科技力，核能早已经被完善到了无以伦比的地步，甚至只要一点点就能释放出数量庞大的电能，只是核装置的建造比较麻烦，但是B-13基地现在连核导弹都能制作，核变装置只是小问题罢了！

又是十多天之后，核电站终于成型，有了充足的电力，金属加工厂终于开始发动了起来，它开始向着学院星球的内部进行开发，并且源源不断的开始产生金属资源。

但楚飞并没有能闲暇下来，因为接下来还有机械人加工厂，晶体加工厂，气体加工厂，科技实验室，飞船建造厂，预警雷达……

等等一大堆的建筑等着建造。

机械人工厂是为基地提供高效的机械人劳动力用于基础建设，因为随着基地各种建筑的升级和扩大，最终需要的人力也会越来越多，机械人工厂正是为了大批量的制造便宜的机械人劳力！

晶体加工厂是为了提炼晶体而存在，晶体也可以叫做结晶，它是艾克雷族的一种特殊资源，不同于金属元素，但同样用途广泛，以后在制造飞船和研究各种科技的时候就需要晶体资源，也正因为有它的存在，艾克雷族的战舰拥有联邦人类没有的能量护盾，耐打的程度也比人类战舰强了太多太多！

气体加工厂是提炼特殊气体的建筑，气体资源在平时很少会用到，但是当它经过加工却是大多数飞船航行所需要的燃料。

科技实验室自然是为了研究新的技术……

虽然楚飞这里拥有所有艾克雷族的科技体系，但是如果没有科技实验室的支持，这些知识并不会实际的转化成为科技力。

飞船建造基地可以建造所有的飞船和星球防御设施，不过很显然它并不是一开始就能办到这一点……

预警雷达是为星球防御提供警戒信息的建筑，当开启雷达的时候，可以探测整个星球附近的空间活动，从而预先判定是否有对星球产生威胁的行为，但开启雷达需要大量的能量，同时雷达的级别越高，探测技术越高，可以探测到的飞船种类就越多。

……

忙起来的时候，时间总是过去的很快，不过好在越往后就越快，特别是当机械人工厂建造起来之后，基地的建造进度立刻就加快了好几倍，一共花费了三个半月的时间，地底基地在一再扩建的情况下终于完成了，当然，如果按照艾克雷族的标准，现在楚飞建造的所有建筑都是最低级的一级，其实什么都做不了！

不过，底子已经打好，以后只管在这个基础上进行扩建就容易的多了不是么？

也是到了这个时候，楚飞才终于出现在了第四小队所有人的面前，胡子拉碴的他加上一头乱糟糟的头发几乎让董琳和魏丹都不认识了，也由此可以得知，楚飞这三个月的生活是如何的糟糕，顿时两女当场就心疼的不得了，赶紧拉着他进了飞船之中……

一番洗漱之后，楚飞终于重新变回了人类，知道众人的修炼特别是精神力修炼都没有落下之后，他满意的点了点头，却并没有让大家返回学院，反而是询问队伍里面有几个人的精神力级别抵达了25级。

结果第四小队最高的是唐嫣，精神力27级，鲁玲26级，古玛25级，董琳和魏丹22级，其他人大多在十五级左右。

沉思了一下之后，楚飞当即做出决定，“所有人在接下来的日子，全力修炼精神力！什么时候全队抵达25级，什么时候我们返回学院！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2094章
────────────────────────────────────────

二十五级精神力是一个坎。

就好像在抵达二十五级的时候，楚飞体内的伊文捷琳终于短暂的苏醒过来一样，这个程度的精神力在伊文族之中其实是一个底限……

因为只有精神力抵达了二十五级，才能接受到族使的讯波。

呆在地底的这三个月，楚飞自然不是什么都没做，虽然所有的建造都必须由他指挥才行，但是建造的过程却不一定是非要他一直的盯着，他要做的就是把所有的步骤输入到那些机械人的程序之中，然后让它们按部就班的完成作业。

这之间的空隙里，他大多都是在修炼……

在卡维尔族，新族使要做的第一件事就是要继承上一代传下来的庞大精神力，这也是一种惯例，因为只有把这些精神力吸收成为自己的东西，族使才能用它庞大的威能为种族谋福利，否则就只能如同现在的楚飞一般，只是借用它的力量，而且一旦消耗掉就再也不能恢复。

但楚飞这里有点麻烦的是，这么庞大的精神力他根本没办法吸收。

这种感觉就好像，楚飞现在明明只是一个水桶，你却指望用它去装一个海洋的水？这简直是痴心妄想！

所以，楚飞现在只能拼命的修炼，然后扩展自己的精神力……这在以前楚飞是根本没考虑过的事情，他习惯了开群修结界，习惯了作弊。

不过尽管楚飞的精神力还很低微，但是楚飞身上毕竟是附着卡维尔族使的庞大精神力，所以族使的一些能力他其实也已经可以使用了。

譬如说，讯波。

兹……正在闭目修炼的唐嫣面前突然弹出了一个透明的仿佛光屏一样的东西，然后楚飞的头像出现在了上面，“嗯，唐嫣，你看到了我没有？”

“看……看到了……”睁开眼睛的唐嫣被吓了一跳，然后她左右看看，自己正在飞船的房间里，周围也没有其他人，光脑也没有开，那么这个东西是？

“我现在是通过视讯波跟你通话，顺便进行一些测试。”楚飞看了她一眼，“你不用管我，继续修炼就是了。”

“视讯波是什么？”

“以精神力形成的视讯波动，可以实时传递声音和影像，跟我们的通讯器效用差不多……嗯，等下，我似乎还可以给你们传递东西！”

“……”

“试试看能不能收取。”

“真的收到了！天啊……你竟然能把东西直接传送到我这里？”

唐嫣惊喜的看了看房门，依然紧闭，但是楚飞却真的把他房间的水杯给送到了唐嫣的面前。

“楚飞，你是一个异能者？”

“我现在连接其它人，看看是否可以同时与多人通话，你不用管我，自己修炼吧！”

“呃……”

楚飞接着连接到了鲁玲和古玛，果然他可以轻松的跟他们三个同时通话，而且不会产生任何的不适，或者说混乱，因为这一切都是在他的脑海之中进行的，似乎一心几用对他而言没有太大的问题。

第二天上午的体能训练的时候，顿时第四小队的所有人都从唐嫣等人口中知道了楚飞的这个新能力，于是大家也纷纷猜测楚飞要大家修炼到二十五级精神力的原因，难道抵达了二十五级，他们都可以变成异能者，拥有各自的异能？

一时间大家纷纷激情四射的修炼起来，看的教官陌研纳闷不已，第四小队怎么现在一个个都疯狂的去修炼精神力？

两天之后，在楚飞的帮忙下，乔玲和董琳先后抵达了二十五级，不过她们以为的异能并没有出现，出现的是两女面前各自弹出的精神光幕。

“咳咳……亲爱的老婆，恭喜恭喜！从现在开始，你们会接触到另一个世界。”

“啊？”董琳和乔玲两人互相对视了一眼，连忙一起看向楚飞，“老公，这就是你所谓的视讯波？”

“没错……”她们面前的楚飞正在垂眉闭目一语不发，但两女面前的光幕中他却正在眉飞色舞。

“视讯波是由独一无二的精神波动构成，精神力强度没有超过我的人，无法得知它的存在，更不可能知道我们说话的内容，所以它绝对是比通讯器更好用的手段，以后我会经常这样出现在你们面前！”

“真讨厌。”董琳伸手打了楚飞一下，“明明当着面，你却要用这种方式跟我们说话，你好奇怪！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2095章
────────────────────────────────────────

“不奇怪，因为我现在有东西要交给你们……”楚飞顿时哭笑不得，“你们以后要习惯这样跟我沟通，因为我身上的很多事情都是秘密！还有，你们不需要说话，当视讯波连通到你们身上的时候，你同样可以用精神力直接跟我交流。”

“是这样吗？好奇怪……不过也好，这样别人就不知道我们在说什么了是吧……即便我们面对面！”

“没错。”

“哇，老公，那玲子她可以听到我们的话吗？”

“当然不行，我跟她是另外的线在说话。”

“老公，你昨天晚上跟玲子做了几次？”

“咳咳……干嘛突然问这个？”

“老公，我吃醋了！你现在老是跟玲子做……”

“琳琳，你误会了……好吧，好吧，等回到学院，我找个时间陪你，就我们两个好不好？”

“我才不要你施舍！”

“什么施舍，我是要陪我最可爱的琳琳老婆！”

“那你说的，不准说话不算数！也不准找理由要带上别人！”

“绝对！”

“好吧……咦，玲子在做什么？”

“她已经在开始修炼了……好了，琳琳，我现在把一些东西传给你，你什么都不要做，放松心情就好！”

“哦，什么东西……呃……啊？”

“放松！现在别急着看！”

“哦……”

“好了……你先整理一下，然后有什么不懂的可以问我。”

“你给我的是……这都是些什么？我怎么感觉自己好像刚才突然学会了很多东西？”

“我给你的是猎杀者的知识体系。”

“猎杀者？这又是什么东西？”

“猎杀者，是伊文族远程攻击部队的职业名称，当你成长到一定程度之后就可以晋级成为更高级的神射手或者暗夜猎手，当然以后还有更高级的职业……”

“伊文族？天……外星人种族？老公，你是外星人？”

“你真聪明！小妞，你已经被我绑架了，所以乖乖的给大爷笑一个！”

“小女子卖身不卖笑！”

“……”

知识体系的传输真的很简单，当然，这是因为伊文族在数万年的时间之中早就摸索出来了一条成熟的道路，楚飞现在只是照章办事……

之所以楚飞要所有人都抵达二十五级的精神力，其实并不单是为了传送视讯波，主要目的就是为了传输记忆，因为这个数据是记忆承受的底线标准，精神力低于二十五级，一旦承受到外来的大量记忆碎片，很容易让大脑呈现不良反应，从而导致精神分裂。

为了以防万一，其实这些记忆，楚飞也是精简再精简之后才传递给董琳和乔玲。

当然，乔玲接受的记忆并非是猎杀者，楚飞给她的记忆是召唤师……

这也是伊文族的万金油职业，主职召唤，但其它的什么又都会点，却又不算精通。

当然，这个对乔玲来说并没有关系，因为她是机甲驾驶员，坐在机甲中的她大部分时间都比小队的其它人要安全的多。

而对董琳来说，则是接触到了完全不同的另一个世界！

董琳是一个枪手，一个会使用各种枪支进行远程攻击的枪手，在队伍之中的定位就是火力支援，但说到底，其实她的存在其实可有可无，因为别人大多时候也都是抱着枪，而且随时都可以顶替她的位置……

她相比其他人唯一的优点就是对各种枪支比较熟悉，枪法也比较精准。

而偏偏小队之中其他人似乎都不可替代，机甲驾驶员可以驾驶机甲，狙击手擅长远程一击必杀，指挥官，异能者，维修师，甚至近身冲锋和吸引火力的战士……

也都比她来的要重要一些，所以作为小队的队长，董琳一直感觉到有很大的压力，生怕队员们日后成长起来会轻视她！

但现在却完全不同了，因为楚飞突然一股脑传来一些东西，然后董琳突然就觉得自己学会了一些东西。

‘极速’：辅助技能，在一定时间内，使用远距离系列武器时，加快攻击速度。

‘命中’：辅助技能，在一定时间内，使用远距离系列武器时，增加命中率。

‘速射’：主动技能，当使用远距离系列武器时，可以迅速的进行连射。

‘百步’：辅助技能，在一定时间内，使用远距离系列武器时，增加攻击距离。

‘闪身’：辅助技能，在一定时间内，增加自身的闪避率，使敌人难以命中。

‘乱射’：主动技能，当使用远距离系列武器时，可以在一定范围类进行快速扫射。

‘藏身’：辅助技能，在一定的时间内，将自己隐藏起来，让周围的敌人看不到。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2096章
────────────────────────────────────────

战技？

没错，绝对是战技啊！因为它们需要使用精神力才能释放，而且会对精神力有一定的消耗……那种感觉，就好像是异能者释放魔法！

当董琳颤抖着手给自己加持上了‘急速’技能之后，她感觉自己的身体上似乎萦绕了一层古怪的莫名的能量，微不可查，却又是真正切切的存在着。

只可惜，这个技能存在的时间太短了，甚至只维持了一分钟就消失无踪。

“不要气馁，你才刚刚学会这些技能而已，它们都是需要不停的使用而增加熟练度的，当你用的越多，就对它们越熟练，自然时间也会大大延长。”

“那太好了！”董琳再次露出笑容，毕竟如果只有一分钟根本起不到太大的作用，但如果可以延长时间那就不一样了。

“我传给你学会的七个技能，‘极速’‘命中’‘速射’这三个是初级技能，你现在就可以使用，‘百步’和‘闪身’是中级技能，需要你把三个初级技能全都修炼到中级熟练度之后才能使用，至于‘扫射’和‘藏身’是高级技能，则需要你把前五个技能都修炼到高级熟练度。”

“啊？？那要等到什么时候？”

“那就看你自己了……反正平时一定要多练习！”

“知道了啦！”董琳一边回答着，然后立刻就给自己又加持了一个‘命中’，接着又是‘极速’。

……

与董琳的活跃不同，乔玲是一直静静的坐在一边，她当然不是没有学会技能，只是作为召唤师，她最重要的不是先去练习学会的什么技能，而是先去找到并且签约自己的召唤兽。

由于伊文族无比崇拜精神力，所以召唤成为了这个种族生存之根本，大家平时的衣食住行几乎全都是靠着召唤，所以在战斗上，大家也不约而同的想到了利用召唤，这就有了召唤兽的出现。

而在伊文族中，即便是经历了数万年的发展，到目前能够签订的召唤兽也只有四种，巨剑兽帕衣，魔法兽黑蒂，治疗兽奈娜，精灵兽伊斯，原本它们是生活在另一个未知空间，只有在与人签订了召唤契约之后才能抵达这个位面，成为一个活生生的生命体，成为召唤师生死与共的伙伴。

巨剑兽帕衣是一个近战型的召唤兽，防高血厚，也是大部分伊文族法师选择的召唤兽，因为在这个家伙的保护下，召唤师们可以躲在后面尽情的释放高阶魔法……

魔法兽黑蒂是使用火系魔法进行远程攻击的召唤兽，威力巨大，但是本身相当的脆弱，所以一般都是近身战士的选择，特别是圣殿骑士这些以防御为主而本身攻击不足的战士会用自己的身躯抗住敌人的攻击，然后留给足够的空间让黑蒂发挥她强大的魔法攻击！

治疗兽奈娜只会治疗，不过这一点非常非常有用，所以奈娜也是一个受欢迎的召唤兽，尤其是这些以攻击为主而且经常受伤的战士们，奈娜绝对是不二选择！

精灵兽伊斯很特别，她拥有无比的美貌，也拥有召唤兽之中最强的攻击，而且拥有最远的攻击距离，从这一点上看，她不但比魔法兽黑蒂强了很多，而且是四大召唤兽之中最强的一个，但问题是，伊斯并不容易签约，哪怕是数量庞大的伊文族，也只有很少很少的人有幸签到了伊斯，而且伊斯也有巨大的缺陷，那就是她的防御太过脆弱了，甚至比黑蒂还不如，因为黑蒂在成长起来之后拥有极高的闪避率，往往很难被人打中，而伊斯却不行，虽然她的攻击是黑蒂的数倍高，可是一旦被战士近身，她就差不多完蛋了……

这么说，伊斯似乎没太大的用？

这个想法绝对是错的离谱……

一只伊斯或许没什么，但是当两三只伊斯站在一起，多么强大的人也无法靠近，而如果带着伊斯的召唤师们组成团，那么……

伊文族的历史上有一个很响亮的名字，它叫……伊斯海！

说海是有点夸张，但是当上百只伊斯站在一起的时候，已经没有什么可以阻挡它们了，至少在陆地上是如此。

而此时，乔玲正在全神贯注的集中全部心神，准备跟召唤兽签约，在获得四个召唤兽的信息和属性之后，她最中意的当然是伊斯……

不为别的，就光伊斯的那个造型就让她觉得非常可爱了，但以她目前的精神力还是太过勉强，不出意外的是，乔玲在尝试了几回之后只能无奈的放弃，因为根本就没有任何伊斯响应她的召唤。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2097章
────────────────────────────────────────

权衡再三之后，乔玲又征求了一下楚轩的意见，最终决定先召唤一个巨剑兽……

虽然一开始的时候，召唤师只能召唤一只召唤兽，但是等到精神力高了，还是可以跟第二只第三只召唤兽签约的。

只是不管你签多少召唤兽，每次招出来只能有一只罢了。

巨剑兽是最低级的召唤兽，也是最容易签的，所以乔玲大概只用了三十来分钟就成功的获得了它的回应，之后以召唤术成功的将巨剑兽的卵给召唤了出来。

接着乔玲要用自己的精神力去喂养它，直到巨剑兽破壳而出。

对召唤兽来说，宿主的精神力就是它们的食粮，而且等级越高的召唤兽，维持它所需要的精神力也就越多，所以大部分的伊文族人即便是一生也最多就拥有1-2只召唤兽，四只全招的不是没有，但极少极少。

刚刚出生的巨剑兽很脆弱，但它的天性很是好战，甚至一出来就拿着手里的那把巨剑到处向人挑衅，甚至不怀好意的围着董琳转来转去！

这里要说的是，伊文族的四只召唤兽都是来自未知空间，所以它们天生就拥有浮空能力，虽然飞不高，但是也永远不会落在地上。

看着只有巴掌大小的家伙围着自己转来转去，还挺不客气的用手里的巨剑朝自己比划，董琳嘻嘻一笑，然后伸出手指把它给轻轻弹开……

小巨剑兽在空中一阵翻飞，然后立刻很不服气的又飞了回来，继续咿呀咿呀的比划，然后董琳见到挺好玩又把它给弹了出去……

来回五次之后，巨剑兽竟然一声怒吼，然后全身冒出一股金光，顿时整个身体变大了一些，继续飞了回来向董琳挑衅。

而乔玲从头到尾只是笑着看着它，也不阻止，因为这是巨剑兽成长所必须经历的……

伊文族四只召唤兽成长所需的条件各有不同，巨剑兽帕衣是一个近战召唤兽，它的主要作用是……

肉盾。

别看它手里拿着一把挺威风的巨剑，但是在这把巨剑完全成长为金剑之前，帕衣的攻击力几乎可以直接无视，所以它最主要的能力就是帮主人抗刀，而它升级的方式也正是通过挨打，每次受到攻击它就会成长一点，打的越多，它成长越快。

召唤兽最大的优点是，你打不死它！

因为召唤兽跟召唤师息息相关，所以当它受伤到无法承受的时候，就会自动回到召唤师的精神空间去静养，接着就需要召唤师用精神力一点点的把它给喂饱，在此之前它不能再接受召唤……

除非是有人会召唤师的进阶技能，直接恢复它们的所有伤势。

不得不说的是，帕衣的自身恢复力也很是惊人，所以除非是它受到完全无法承受的伤直接返回精神空间，否则不一会它就会生龙活虎的在你面前继续挑衅，这也是这家伙耐打的根本原因。

魔法兽黑蒂则是通过攻击成长……

魔法兽通过使用魔法成长，而黑蒂的攻击就是魔法攻击，所以只要她动手就是不停的在成长。

可以说，黑蒂是最好练级的一个召唤兽，只要给它找个耐打的目标，然后你就可以去睡觉了……

黑蒂的魔法恢复力惊人，配合每次成长晋级时候状态全恢复，说它拥有耗之不尽的魔法力也不为过。

治疗手奈娜很可爱，对身边出现的所有的伤患都会尽心尽力不依不挠的治疗，而它的成长也正是通过这一次次的治疗。

所以，除非你有自残倾向，否则想让它快速成长到高阶，很难很难……

至于精灵兽伊斯，虽然外表她很美丽，美丽的炫目，但是却也是最难练的召唤兽，因为它必须要杀‘人’才能获得成长！

伊斯就是这样，它需要不停的去屠杀生灵，杀的越多，杀的生物实力越高，她成长的也越快，而一旦让她杀到最后成魔，就会进化成为禁锢的伊斯，那个时候的她会失去之前的所有美丽而变得全身血红，至于实力……

你见过魔王吗？

禁锢的伊斯就是！

好在，伊斯实在是太难成长了！

一方面脆弱的它在低级的时候根本单挑不过别的生物，另一方面后期它成长要杀的生灵数目太大了，而且实力低于一定程度的完全不算……

在伊文族数万年的历史中，禁锢的伊斯也就出现过一次而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2098章
────────────────────────────────────────

说了这么多，似乎楚轩想把乔玲转职成为召唤师？

当然不是，因为乔玲的主职业必然是机甲驾驶员，这一点她跟董琳不一样，董琳是一个靠自己本身战斗的职业，所以董琳没有任何选择，她自己掌握的能力越多，在战场上活下去的机会就越高。

而乔玲不是，她赖以生存的靠山是她的机甲，也只能是机甲，因为战斗的时候召唤兽帮不了她。

当然，也不是说召唤兽完全无用，至少在一些没有机甲或者暂时不能使用机甲的场合，召唤兽的出现可以给她争取一些保障，因为乔玲本身不是战士，也没有战士们那种更适合战场的生存力，而召唤兽可以弥补这一点。

因为召唤师只依赖宿主的精神力而存活，所以即便是在太空之中，它也是可以生存的，一旦战舰出现了问题，召唤兽甚至可以背负主人迅速的逃离！

所以，不管是乔玲也好，董琳也好，其实楚轩都会让她们弄个召唤兽，不过董琳现在更需要的是本身技能，而乔玲则不急，自然可以先试验一下召唤兽。

所以其实现在，楚轩也在考虑强化乔玲机甲的问题了。

之前跟第二小队的战斗中，乔玲跟周晓奇的机甲单挑了一次，那一次自然是乔玲赢了，而他们两人因为都是驾驶着联邦目前可以说是最先进的机甲，而且由于都是远程的机甲，结果战斗的激烈程度让楚轩也不禁瞠目结舌。

相比以前联邦笨重的地面重型炮台模式机甲，这一次两人的机甲都表现出了优秀的速度和极佳的平衡性，而乔玲在战斗时候的诡异多变的身影更是成为了制胜的法宝。

至少周晓奇在这一点上比不上，这是因为他的机甲虽然有了速度上的加强，但是却还局限在联邦远程机甲的框框之中，但乔玲的机甲却是因为有了腾空的能力，多出了许多的闪躲空间……

别人或许只看到乔玲的机甲竟然可以飞行这一点，但是那场战斗对楚轩来说，却是另一件事的起点……

楚轩很清楚联邦目前的舰载战机是多么的弱小……

猛禽号战机在速度上和武器的威力上都比艾克雷族的长枪战机弱小了不止一点点，而最关键的是，熟悉艾克雷科技的楚轩知道，艾克雷长枪战机需要的只是一点点资源就能大批的制造，甚至所有的艾克雷大型战舰都可以自行补充它。

但是联邦人类不行，驾驶员损伤一个就是一个，没有了驾驶员，战机再好也完全无用，特别是那些在战火之中成长起来的精英驾驶员……

战机的驾驶员那么好训练吗？

当然不是，很多的驾驶员甚至都是经过十来年的培训，但是在战场上，只是那么一秒，所有的努力全都化成了灰烬……

值得么？

当然，楚轩现在也可以制造长枪战机，但是单纯的复制并不能带来什么改变，毕竟艾克雷的东西又怎么能打败艾克雷？

想要在未来的战争之中获得至关重要的改变，最大的问题就是要突破艾克雷的科技，从而找到自己的路，开发出艾克雷族没有的，独一无二的属于自己的东西。

这一点，楚轩以前就做过了，而且很成功。

人类擅长机甲驾驶。

人类也擅长类人形的战斗方式。

所以，当所有的舰载战机变成人形机甲会怎么样？

尤其现在楚轩还可以让他们来配合伊文族那种控制召唤兽一般的精神操作，也更加方便了控制和解放了操作的难度，这样一来，速度不逊色于艾克雷族的机甲又拥有长枪战机完全没有的灵活性，那么空战还有什么问题？

以董琳这样的多面手，使用任何的远程武器应该都没有问题吧，在太空之中更有发挥之地！

甚至，如果可以把机甲的功能也多用化……

譬如，司雯擅长狙击，如果可以给她设计出一款专门司职狙击的机甲？

一方面她的安全性可以获得极大的提升，并且她的战斗就不再只局限在了地面上。

再譬如，宋龙等人擅长使用近身武器战斗，如果有一款适合他的机甲，那么一旦让他们突破近身到了敌方战舰，岂不是可以直接进行登陆作战？

不再需要用登陆舰冒险，不需要再浪费时间……

甚至，林真的火炮也可以开发成一种特殊的机甲，专门用来破坏战舰！

还有……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2099章
────────────────────────────────────────

这些想法一旦出现就不可抑制，楚轩的脑海之中瞬间有了许多许多的想法，最可怕的是，他突然想到，如果自己把战巡，或者无畏舰乃至毁灭者变成了巨型的战斗机甲，会是一种什么样的情形？

当然，现在一切都只是楚轩脑中虚构出来的而已，具体的实施还要一点点慢慢来，所以楚轩现在先让乔玲有了召唤兽，目的就是让她锻炼精神力操纵，因为接下来他会对乔玲的机甲进行一些改造，使得它能够接受精神力控制……

要做到这一点其实并不难，他楚轩都已经培养出了两个精神力的黑金分身，所以乔玲她们同样可以办到。

虽然乔玲她们的精神力现在是差了点，但是楚轩却可以自己制造了分身之后再转嫁给她们。

所以，只需要一点点的黑金，那么一切都会发生巨大的变化！

晚上的时候，楚轩去了新建的地底基地，现在他已经想好了它的新名字，就叫做‘华夏之辉’！

由于金属加工厂目前只有一级，所以产量很低很低，一个小时可以生产大概120左右的金属元素资源，好在这已经生产了几天了，有了五千左右的金属存贮，但让楚轩惊喜不已的是，在金属加工厂的元素储存中心，竟然有了1克拉的黑金元素！！

前面说过，金属加工厂是采矿中心兼金属元素转换中心，它首先会把采集的所有可收集资源全都转化成一种单一的元素，但是这要除掉几种特殊金属。

作为艾克雷族的根本本源，黑金就是属于这种特殊金属，它不在可以互相转化的元素之中，一旦金属加工厂在开采到可以提炼出黑金的矿物的时候，第一时间会优先把它给提炼出来并且单独保存。

这也代表着，学院星球之中竟然蕴含着可以提炼出黑金的矿产！

几乎没有犹豫，楚轩立刻选择给金属加工厂升级，同时也开始给机械人工厂升级……

因为机械人工厂其实是一个生产单位，只要有足够的资源，它可以源源不断生产建造和升级的各种构件，以及机械人。

而金属加工厂之中的五千资源足够两个建筑升级了，但是楚轩算了算之后，又继续给机械人加工厂设定了一下任务，在完成升级之后，开始建造一个金属元素仓库。

金属加工厂本身虽然有一个小仓库，但是它本体是进行生产的，所以储存空间并不大，所以当以后级别升高之后，会出现生产的金属元素满溢现象，自然也就需要一个专门的仓库来储存元素，而这些巨大的仓库就是这个用途，有了仓库，至少在很长一段时间内楚轩都不需要担心金属加工厂的开采问题。

回到战舰的时候，乔玲已经睡了，而董琳还在孜孜不倦的训练她的三个新技能，这两天以来，她简直是在玩命一样的训练，只要技能的时间一完就立刻给自己重新加持，甚至后来让她的精神力都消耗的干干净净，但这样其实也有好处，那就是她的精神力也处于无时无刻不在修炼的地步，现在她的精神力PT甚至高过乔玲一级多了。

当然，董琳这么的辛苦也是有回报的，她的两个初级辅助技能极速和命中现在已经可以维持五分钟左右，这个时间已经不低了，因为五分钟已经可以做很多事情！

但是董琳显然还不满足，她希望时间更加延长不说，更希望的是早点开启中级甚至高级技能。

但心急可吃不出胖子，楚轩有些心疼的抱住了她，“琳琳，我们早点休息吧，以后还来日方长……”

“才……才不要，你去找玲子啦！”

“真的吗？那我真去找她了……”

“你敢！”

“嘿嘿……”

“不要乱摸啦……哎呀！”

……

“哇，乔玲学姐，你头顶的这个东西是什么？好可爱的样子！”

“它叫小帕！”乔玲笑嘻嘻的给第四小队的队友们解释着飘在她肩膀上方的巨剑兽帕衣，“是我的召唤兽哦！”

“咦咦……召唤兽？乔玲学姐，它这么小有什么用？”

“它啊，它能挨打！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2100章
────────────────────────────────────────

董琳笑嘻嘻的伸手把帕衣给一巴掌拍了出去，顿时引起其他女孩子一阵惊呼，你怎么这样对待它？

果然，帕衣顿时呼哧呼哧的飞了回来，然后拿着手里的巨剑对着董琳就是一阵比划，显然很不服气的样子，然后董琳继续伸手拍它。

让众人疑惑不解的是，乔玲不但不生气，似乎见到董琳盒帕衣打架还很开心的样子。

“呃……乔玲学姐，这个就是你精神力到二十五级之后觉醒的能力吗？”安幽琪的眼睛转了转，突然提出了一个大家都很关心的问题。

“当然不是。”乔玲微笑着解释，“等你们到二十五级的时候，自然会知道的……”

“董琳！”陌研教官终于出现了，“今天的训练准备开始……嗯？楚轩又没有来？”

董琳放开了跟她对峙的帕衣，转过身来立正，“所有人列队！陌教官，楚轩另外有点事情要处理，所以他今天不会参与训练。”

“这家伙……”陌研皱了皱眉头，“似乎越来越不把我当回事了，你自己看看，他进校到现在，一共参加了多少次的训练？总是动不动就消失，而且还一天到晚带你们一起修炼那个什么精神力！精神力能有什么用？能帮你们打架吗？”

“报告教官，可以！”董琳双脚狠狠的一并，然后伸手掏出了一把她最擅长的电磁镭射枪，抬手就对向远处的大树，技能，速射！

嗤嗤嗤……

连续的三声之后，三道电磁波直接把那颗树打出了三个洞。

顿时所有人全都傻眼了，因为众所周知的事情是，电磁枪的发射频率是非常稳定的，虽然电磁冷却时间只有一秒，但是这也代表，枪手在使用电磁镭射枪的时候，每次攻击必须间隔一秒，不然以电磁枪的强大伤害，如果可以连续不断的射击，那也太逆天了！

但现在他们看到了什么？董琳竟然在一秒不到的时间，连续三次攻击？

这怎么可能？

“陌教官，这就是修炼精神力的好处！”

董琳得意的挺了挺饱满的胸部，然后手指一挥，顿时她的脚下出现了一个青色的写满魔法符文的光圈，并且迅速的从脚底升起，魔法的光芒迅速的在她身上凝结，而一个光圈还没完结，董琳的脚下又再次出现一个淡蓝的光圈，之后两个光圈围着董琳的身体旋转了几圈之后一起消失，然后她举起了枪，似乎根本不用瞄准，就嗤嗤嗤的连续了开了十来枪。

“……”所有人全都不敢置信的看着董琳手里的电磁枪，因为她刚才的射击虽然没有第一次的那么快，但是也绝对没有等到电磁枪的冷却时间，难倒这把枪是楚轩特地给她改造过的？

不对啊，以前也没有见到她这样……

难倒是因为那两个光圈？

“队长，你刚才释放的是？”

“那是两个辅助技能，可以增加命中以及攻击速度！”

“可是……你的枪如果没有被改造过，怎么可能缩短冷却时间？”

“这就是精神力的妙用了！”董琳大声的回答，此刻她终于从这些队友们面前找到了自己的自信，因为她也开始是独一无二的了。

“……”陌研慢慢的环顾了一圈，以她的眼力自然可以轻而易举的看到董琳刚才的十余下射击全都命中了临时训练场周围的大树，而这竟然是她全然没有瞄准的情况下……

陌研知道厉害的神射手有一种本事叫做盲射，但是她绝对没想到过自己的学员之中会出现这样的人才。

但似乎又不是，因为董琳说这是她刚才释放的两个辅助技能的功劳。

也就是说，修炼精神力，果然可以让自己学会一些辅助性的能力？从而强化自己的攻击或者防御？

这个疑问不但陌研有，小队其它人也有，当即洪丹就第一个忍不住开口，“队长，你的意思是不是当精神力抵达二十五级之后就可以学会新的技能？我那我们战士有没有？是什么样的技能？”

“新技能一定有，只是……”董琳扫了眼巴巴看着她的众人，“我也不知道楚轩愿不愿意教给你们，因为这些都是……算了，还是等他回来给你们解释。但我要说的是，一旦你们接受了这些东西，就回不了头了！”

“啊？什么意思？”

“原来是楚轩……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2101章
────────────────────────────────────────

唐嫣突然想到了上次楚轩突然用视讯波出现在自己面前的情形，当即有些了然，她们几个异能者正在奇怪所谓的精神力到达二十五级之后出现新技能一说是怎么回事，因为她们早就超过了二十五级，但是并没有出现什么奇怪的东西，反而是乔玲现在有了召唤兽，董琳也有了新技能，原来都是楚轩传授。

“回不了头？”陌研默默的沉吟了一下，突然看向了董琳，“董琳，你有空就问问楚轩，我也想修炼精神力，你看……”

“教官！！”一众人全都大惊，难道你也想？

“嗯，事情就说到这里，现在我们开始训练！”

“你是说……陌研教官想要跟我们一起修炼精神力？”

楚轩晚上从‘华夏之辉’回来的时候，董琳原原本本的把白天发生的事情给他讲了一番，然后有点担心的看着楚轩，“老公，我当时是有点控制不住自己显摆，你不会怪我吧？”

“当然不会，你是我老婆，我怎么会怪你！”

楚轩轻轻的拉住了她的手，然后沉默了一会，“既然陌教官想要修炼精神力，那么就一起吧，这也没什么的。”

“那就好了，我还担心你不答应呢，我以后可不好跟陌教官说话，她那么好一个人！”

“呵呵……好了，队长大人，去把你的手下都叫过来，既然你今天已经在他们面前说到这个事情，那么我就跟他们好好解释一下。”

“老公……他们真的值得信任吗？”

“这个要问他们自己。”楚轩淡淡的笑了，“琳琳，就算是有间谍也不要紧，因为一旦选择，就身不由己了！”

“……”

“我想你们白天也都看到了董琳的技能。”

楚轩面对自己面前一群眼巴巴的第四小队的队友们站起身踱了两步，这才重新看向他们。

“老实说，这些本来就是为你们准备的，因为这正是我的计划之一。但是有一点我要事先说明……你们或许一直都很疑惑我的身份，为什么我会经常消失，为什么我会知道那么多你们不懂的事情。”

“是啊，我们一直都很奇怪，但最让我奇怪的是，为什么老大你会有那么多女朋友！”

唐真小声的嘀咕了一句，“可怜我到现在还是个处男呢！”

“很明显，人品问题！”

楚轩顿时笑骂了一句，这句话也让气氛一下子活跃了起来，安幽琪她们原本对神秘的楚轩已经有了一些隔阂，或者说是对强者的尊重，但是通过这句话立刻让所有人明白，楚轩也就是他们之中的一员，也是一个会打屁开玩笑的同龄人。

“楚轩，要学会队长她们会的那些东西，需要什么条件？”唐嫣几个终于忍不住开了口。

“只有一条。”楚轩正了正脸色，“我要你们在我面前发誓，今生今世只忠诚于……华夏！”

“华夏？你是说我们学院？”第四小队的人全都大奇。

“当然不是，是全新的华夏……”楚轩转身背对大家，“在这里我们所有人都是一样的华族人，而现在华族人在联邦之中的地位我想大家也是都清楚，既然联邦容不下我们，那么我们必须展开自救措施……所以，我现在问你们，可否愿意跟我一起开创一个新的未来？”

“新的未来？”所有人一阵呆滞。

“老公……”董琳轻轻的拉了拉楚轩的胳膊，然后凑到他耳朵边，“发个誓就完了？这样也太儿戏一点了吧，现在的人谁当誓言是……”

“但对我而言，誓言很重要。”楚轩微笑着拍了拍她的手，“你放心。”

“……”

“我们将会开创一个全新的时代，一个崭新的国度，一个重生的民族……”楚轩扫了大家一眼，“请问你们是否愿意加入？”

“我愿意！”

安幽琪第一个站了出来，“上次去战舰实习的时候，我就一直觉得很奇怪，所有的战术制定都是以联邦的军队为对象，原来……现在的情况已经糟糕到了这种程度吗？”

“比你想象的还要糟糕！”

“我也愿意。”

第二个站出来的竟然是马来系华裔琳，她轻轻的咬了咬嘴唇，“我的父亲就是联邦内乱的牺牲品，他临死之前希望有一天可以看到我们华族能够脱离联邦而自立，这一点，我希望用我手里的枪为他证明！”

“说的好，老大，我跟着你干！”唐真也站起了身。

“全新的时代吗？我们……愿意！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2102章
────────────────────────────────────────

令人惊奇的是，口中说着精神力没用的陌研教官，却拥有二十多级的精神力，比第四小队的大部分成员都要强。

所以楚轩进行的大循环精神力修炼并没有因为加入一个新人而比平时减少，持续了两个小时的修炼结束之后，楚轩这才让大家各自返回休息，不过注定今天晚上有人会失眠。

刚刚回到自己房间的唐嫣和鲁玲以及古玛这三个异能者的面前突然出现了一道视讯屏幕，楚轩带着淡淡的笑意出现在了上面，“欢迎你们加入华夏大家庭，我是华夏一族的族使楚轩，那么现在开始你们按照我的指示来做，首先你们需要用自己的精神力在这里留下印记，嗯，很好，现在输入自己的名字以及性别，切记，是真名！唐嫣，你的名字不正确！”

“呃！！”唐嫣的脸色顿时变得惨白，“对不起……楚轩，我……我……”

“好吧，我在等待一个解释，你并不是唐嫣？”

“是……我……其实我的本名叫唐晴，唐嫣……是我姐姐。”

“那么说……”楚轩的脸不由自主的扯了一下，“你顶替了你姐姐的名额？”

“我姐姐是自然觉醒者，而我……虽然有强大的精神力，但是却一直无法觉醒，所以我姐姐帮我考取了这里，她说华夏学院现在没落，位置又偏远，所以很难查出来，而这里的教学很强，或许能帮住我早点觉醒……她则用我的名字考了别的学院。”

“……所以，你们其实是孪生姐妹？”

“是的……”

“好吧，我这里不管你是不是自然觉醒者，我只问你，你是真心的加入我华夏吗？”

“……是！”

“确定？”

“确定！”

“好吧，唐晴，输入你的名字……现在告诉我，你所希望的职业？或许说，你希望你的未来是什么样的？”

“我希望能自然觉醒，我希望能自由自在的使用魔法，我希望能骄傲的告诉所有人，我是一名魔法师！”

“好吧，放松身体，我现在对你进行一些扫描，以确定你的资质……扫描完毕，以你的资质，最适合成为神灵使，是否接受转职成为一名神灵使？”

“神灵使是什么？”

“所谓神灵使就是一种你认为的使用魔法的基础职业，在未来当你成长到某个程度之后，你还有四种职业道路去选择，分别是成为专职治疗的光明术士，主要使用神圣系法术进行攻击的神使，主要使用暗系魔法进行攻击的暗魔术士，主要以召唤兽进行战斗的召唤师！”

“召唤师？难到就是乔玲学姐那种？”

“截然不同，因为她的主业并不是召唤师，召唤兽只是一种辅助，所以她也学不会召唤师的特殊技能。”

“那么神使和暗魔术士之间的差别呢？”唐嫣似乎对想搞明白这其中的所有问题。

“神使是使用光明系法术的魔法师，他们的法术拥有强大的防守能力，能带给整个队伍强烈的安全感，而暗魔术士则是专职进攻的法师，他们舍弃了一切的防御，因此在攻击上拥有无可比拟的强大。”

“鲁玲必然是选择光明术士吧，所以古玛会选择神使对吗？”

唐嫣，哦，不现在应该叫唐晴，她微微的闭着眼沉吟了一下，“我选择成为暗魔术士！”

“抱歉，你现在只能成为神灵使。”

楚轩的声音很平静，却掩饰不了几许的笑意，“另外，暗魔术士并非职业的终极状态，在更高的未来，每个职业也会有另外的发展方向，所以，努力吧！我希望能有一天看到你站在职业的顶峰，成为永世为人铭记的一代英雄。”

“我会的！楚轩……谢谢你！”

“不用客气，作为第一次转职的新人，我可以免费送给你两个最基础的能力球，至于剩下的如果你想学，则必须完成一系列我指定的任务，当你的任务积分足够的时候便可以在我这里兑换其它的能力球！现在进行选择，你需要的能力球，记得，只能选择两个！”

“……”

“现在有‘火弹’‘冰矢’‘石击’‘电球’四种基础能力球供你选择，分别是火，水，土，风四系的最低级魔法，请选择其中两个。”

“我选火弹和冰矢。”

“很好，现在拿好你选择的能力球，然后用精神力包裹住它们……好了，你已经学会了这两个最基本的法术，从现在开始，你是一个勉强合格的法师了，以后还要勤奋的修炼才行！”

“等等……楚轩，给我看看还有什么其他的能力球！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2103章
────────────────────────────────────────

“我知道我现在还什么都没有，但是我一定会努力的！”

“好吧，我就额外的破例一次。”楚轩耸了耸肩，然后唐晴面前的屏幕上顿时弹出了一列列的能力球，并且每个能力球的后面都还跟着标注。

光系：

‘光之祈福，光系辅助能力，在一定的时间内，延长助益能力的作用时间。’

‘光愈术，光系初级能力，恢复目标伤势并且恢复一定体力。’

‘加速恢复，光系辅助能力，在一定的时间内，增加体力和精神力的恢复速度。’

暗系：

‘快攻，暗系辅助能力，一定时间内目标的物理攻击速度加快。’

‘转换，暗系辅助能力，可以将自己的体力转化为精神力。’

‘快速充能，暗系辅助能力，一定时间内目标的能力施法速度提升。’

火系：

‘火弹，火系初级能力，以火的型态攻击目标。'

‘炎榴弹，火系初级能力，以火花的碎片攻击施展者周围的敌人。’

‘火岩球，火系初级能力，用小型的火球攻击目标所在区域。’

‘火之阵，火系初级能力，射出强烈的火焰攻击目标所在的区域。’

水系：

‘冰矢，水系初级能力，投掷小的冰箭以攻击目标。’

‘水雾攻击，水系初级能力，喷射水雾攻击目标所在的区域。’

‘障眼之雾，水系限制能力，在一定的时间内使目标的视线模糊。’

‘虚弱术，水系限制能力，在一定的时间内使目标的防御力减少。’

土系：

‘石击，土系初级能力，以碎石块的形态攻击目标。’

‘毒剑山，土系初级能力，召唤无数的毒剑攻击目标所在的区域。’

‘灵魂致盲，土系限制能力，在一定的时间内，限制目标使用助益的辅助能力。’

‘灵魂禁言，土系限制能力，在一定的时间内，限制目标使用损害性的辅助能力。’

风系：

‘电球，风系初级能力，发射出表面放电的小球体，攻击目标。’

‘凝气之击，风系初级能力，凝结空气，攻击施展者周围的敌人。’

‘辅助技能解除，风系限制技能，解除目标最近所中的有益辅助技能。’

‘辅助能力解除，风系限制技能，解除目标最近所中的有益辅助能力。’

……

“这些都是初级能力嘛，怎么就没有高级一点的？”

唐晴撇了撇嘴，虽然她现在的心里已经痒痒的不可自抑，恨不得立刻就把它们全都兑换出来学习！

“你目前是神灵使，只能接触到这些初级的魔法，等你晋级成为暗魔术士之后，就可以学会更多的中级魔法，而且后面，还有高级魔法，以及顶级魔法。”

“好吧，我一定会尽快都学会的！楚轩，现在有什么任务给我做的？”

“嗯，好吧，看在你这么自信的份上，我就给你第一个任务……现在立刻马上，关灯睡觉！”

“噗！”唐晴一瞬间直接喷了出来，“你玩我！！啊，不……咳咳，我亲爱的族使大人，这个任务可以获得多少积分奖励？”

“……”楚轩看着正对自己献媚讪笑的唐晴，眨了眨眼睛，“1分！”

“什么嘛，才1分！”唐晴很不满意的撅起嘴，“族使大人，你就多给点嘛！”

“1分你嫌少？那好吧，我收回……任务就此取消！”

“不……我要我要！”唐晴立刻慌张的关掉灯，然后躺到了床上！

……

楚飞只等了一天多一点的时间，华夏之辉基地中的机械人工厂就已经升级完毕，而在它之前，金属加工厂也已经升级完成，所以现在的金属采集能力达到了240单位每小时。

而不得不说的是，艾克雷族把一切都按照等级来设定是一种很有秩序的行为，也比较容易计算得失，就好像金属加工厂按照艾克雷科技的划分，最高可以升级到二十级，采集矿石的能力会大大的提升，当然它的面积也会被扩大到无以伦比的地步，消耗更是巨大。

而机械人工厂同样也是如此，它每升一级可制造的机械人都会不一样，甚至每升一级都可以给之前生产的低级机械人进行换装强化，大大提升机械人的工作效率，等到级别高了之后，甚至还可以生产战斗机械人，后期还有拥有强力对空能力的大型机械人，即便是比起人类的机甲也不遑多让。

不过，这其中牵涉到了一些科技，需要有高等级科技实验室的支持。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2104章
────────────────────────────────────────

幸好现在楚飞要改造的‘QL-1’型机甲，其实只相当于是艾克雷族低等级机械人，唯一不同的地方就是在机械人工厂之中生产的低级机械人是没有安装武器系统的，因为这些低级机械人在艾克雷族的价值就是作为低价劳动力。

但这一点其实无关紧要，只要楚飞把这些机械人的构造稍微进行一些改动就可以轻易的将之变成战斗型机械人。

这一点是他现在已经开始做的事情，而于此同时，他也开始让科技实验室进行升级。

就在此时，指尖突然传来微微的颤动，同时孟鄞的头像也出现在了楚飞的面前。

这段时间由于两个人都很忙，联络的次数比起以前是大大的减少，至少孟鄞以前要求的每天联络，现在几乎成为了一句空话，所以孟鄞此时的表情有些怨怼也是可以理解。

楚飞先是一愣，然后才讪讪的笑了笑，是呢，这段时间只顾着想太多的事情，竟然不知不觉中就冷落了孟鄞。

“哼！我不主动联系你的话，你是不是就已经彻底忘了我？”

很难得，孟鄞现在竟然也会有普通女人一般的考虑，竟然在意楚飞的心里有没有她。

“咳咳……老婆我错了，我这段时间太忙了，下次一定注意！”

楚飞倒也光棍，果断的道歉认错，因为他也觉得自己似乎很久都没有向孟鄞‘汇报’，确实有点说不过去。

“……”似乎没想到楚飞竟然会主动地认错，孟鄞也愣了一下，因为一向以来，楚飞似乎都很在意别人的眼光……

由于自卑而自尊，所以即便是知道自己错，也抹不下面子，这样的人并非楚飞一个。

“好了，你既然自己已经知道做错，那我就不怪你了，这个就是你这段时间建造的基地吗？”

“是的，我给它起名字叫做……华夏之辉。”

“华夏……之辉。”孟鄞沉思了一下，“你怎么会起这个名字？”

“因为……”楚飞露出一个灿烂的笑脸，“颖颖老婆，在不久的将来，我会给你一个大大的惊喜。”

“惊喜？你现在又有了什么新想法吗？还是……你在瞒着我做一些事？”

“嗯，嗯……我现在有许多的新想法，而且正在付诸实验中，如果可以确定的话，你的梦想将会变的很容易，我保证！”

“……”

“……”

“那么，老公，你现在可以给我介绍一下你的这个秘密基地吗？”

“当然可以！”

“滴滴……警告！警告！有不明飞行物跳跃进入外空间，坐标XXX，正迅速进入星球范围！”

就在楚飞给孟鄞介绍着基地之中各种建筑功能的时候，突然探测雷达响起了刺耳警告和提示音，楚飞先是一愣，然后看向孟鄞，“你们B-13舰队又派船过来了？”

“没有！最近我们都在忙着准备……”

“不是你们的飞船？”

楚飞的脸色当场一凝，然后迅速的连接到了学院地底基地的电脑上，并且立刻开启和触发了学院的防御系统，接着通过学院的雷达扫描发现，这是一艘属于联邦的大型主力驱逐舰，但却故意消除了所有的标志，没有番号，也没有旗号，外表甚至还故意喷涂了一些花花绿绿的东西，似乎是想伪装成海盗船。

但海盗怎么可能弄的到主力驱逐舰？毫无疑问，这艘战舰的到来绝对是不怀好意！

学院这边已经立刻发出了无线警告信号，要求对方通报来意和目的，但是对方却完全不予理会，此时已经在迅速的通过大气层准备进入内空。

于是战斗警报第一时间拉响，学院方面的火力装置系统纷纷从地底露出，战斗人员也立刻各就各位，所有的学员被迅速转移到地底的安全掩护设施，学院的小型战舰也已经准备腾空……

但这边楚飞却突然露出了一丝怪异的神色，因为他通过学院的战斗雷达扫描发现，这艘战舰并没有向学院侵犯的意思，而是远远的避开了学院有效防御火力的范围，并且快速的向着学院星球的无人地带冲去……

可真的是无人地带么？当然不是，因为第四小队现在正在学院的外面！

或者说，这艘战舰根本就是为了……华夏之耀而来？

果然是有内奸么！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2105章
────────────────────────────────────────

这一瞬间，楚飞的眼神跟孟鄞对在了一起，然后他对孟鄞点了点头，“你先休息吧，这件事我会处理好的！”

“惊云号已经跳跃离开！我的惊鄞号一分钟之后进入跳跃……”孟鄞也点了点头，脸色冷然。

“一个小时之后我会抵达学院星球外围，老公，好好保重自己，等我过来！”

“嗯！”

‘兹……’楚飞的视讯波突然一瞬间在董琳和乔玲以及唐晴等人的面前打开，“琳琳，迅速把第四小队所有人全部叫起，并且让所有人离开战舰，火速！”

“怎么了？发生了什么事情？”

“敌袭！”

“什么？”

“再说一次，这不是演习！所有人离开战舰之后，立刻把徽章里面的装备和武器穿戴上，接下来我会赶到！”

“所有人，立刻起床，并且到战舰外寻找地方隐蔽！！”

董琳立刻使用手上的腕表发出了紧急集合指令，然后当先冲了出去，随后第四小队的成员们也一个个紧急跟上，只是大部分人到了外面依然还不知道发生了什么事情，直到楚飞也终于出现。

“陌研教官呢？”楚飞环顾了一圈。

“我刚才去她房间通知，可她并不在……”董琳微微皱起了眉头，“我们现在怎么办？要去找她吗？”

“不用了。”

楚飞微微的摇头，“敌人已经来了，现在你们所有人都穿上装备，并且打开左手边的信号屏蔽系统，从现在开始，所有的通讯设施无法使用，同样，敌人也无法扫描到我们的踪迹，现在你们都听从我的指挥，走！”

……

楚飞猜的没错，入侵的主力驱逐舰的确就是奔着第四小队来的，它在抵达第四小队营地上空之后，立刻发射了几个小型的登陆艇，之后成批的登陆作战队员迅速的包围了第四小队之前居住的小型战舰，不过强行冲入战舰之中的他们却是一无所获，但这些人却并没有气馁，反而用几艘登陆艇把小型战舰给绑住带向空中的主力驱逐舰，然后这些登陆作战队员则四下散开，开始搜寻第四小队成员的踪迹。

可惜第四小队现在全员都穿戴了具有屏蔽扫描的盔甲，而以联邦目前的雷达扫描技术不可能扫描到他们的存在，所以这些登陆作战队员不得不凭借最原始的手段来寻找第四小队成员的逃脱痕迹，结果还真让他们给找到了，但……

在楚飞庞大的精神力扫描下，这些人的一举一动都在他的全面监视之下，而其实所有留下的痕迹，都是他故意的……

“兹……司雯，目标还有一分钟进入你的射程，干掉最后面的那个！”

“唐真，你的动作小点，不要发出太大的声音，记得，我要活的！”

“绫乃，有三个人向你靠近，引他们去陷阱！”

“李恩珠，射断他们的腿！”

“林真，他们进来，准备好了吗？开火！”

“古玛，你现在带林真离开！速度！”

“……”

……

“舰长，我们的作战队员正在迅速的失去联络。”

“哼！一群无能的家伙，只是学生兵你们都搞不定？再给我派出两个中队！”

“舰长，时间已经拖太久了，华夏学院那边似乎有部队正在准备过来……”

“他们不怕死就来！”

“舰长！我们留下的探测器发现了空间波动，有大型战舰正在跳跃传送过来！”

“是B-13舰队赶来了！他们果然还护着这里……探测到了几个波动？”

“一个……等等，舰长，又出现了一个！”

“两艘战舰么？通知所有人立刻返回，我们马上离开！”

“舰长，只怕这次打草惊蛇了，他们以后会有所防备，下次就再也没有这么好的机会了！”

“我知道，但我们不能跟B-13舰队碰面，他们只要一看就会知道我们属于哪里！等作战队员一返回，我们立刻跳跃离开！”

“是，舰长！”

一脸的茫然的陌研坐在战舰上的房间中，透过高强度的合成玻璃看着底下黑暗的地面，这一次之后，她会怎么样？

回去她能见到父母了吗？

为了这个该死的任务，她已经浪费了十年的青春了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2106章
────────────────────────────────────────

可就在这个时候，她的面前突然弹出了一个类似光幕的东西，接着一张熟悉的脸出现在了上面。

“兹……陌研教官，如果我是你，会立刻想办法从这艘战舰上离开。”

“楚飞……你怎么会知道我在这里！你……你怎么出现的？这是什么？你在我身上装了什么？”陌研一阵大惊。

“这不是你需要关心的问题，我只是来告诉你，你所在这艘战舰的下场就是会在太空之中变成一团烟火，它逃不掉，也不可能逃掉，因为现在我已经彻底锁定了它，只要我一声令下，你们所有人就会……砰！你明白吗？”

“……”看着这个男生的脸，发现他真的不像是开玩笑，想到之前种种发生在他身边传奇的事情，想到那次他身穿舰长服被送回来，陌研紧紧咬了咬嘴唇，终于决定选择相信。

“可我已经被关在这个房间里面，出不去了，而且我也没能力弄到飞行器逃离！”

“所以你现在有两个选择。”

楚飞的脸上没有太多的表情，“第一，告诉我所有的一切，包括你们在学院的人员布置，以及你们的计划，那么我现在就可以把你救下来。第二，你带着所有的秘密去死，然后我一个个的把你们所有人都揪出来。”

“……”

“你还有一分钟时间做决定。”楚飞的语气很清冷，因为他怎么都没想到自己的教官竟然是……

“我……”死了，那就再也见不到父母了，可如果背叛，他们也一定会死！……

我要怎么做？

我该怎么做？

饶是陌研如何坚强，此时也终于忍不住流出了眼泪，但她面前的楚飞却依然毫无表情，“你还有二十秒！十……九……”

“我说！我说！但是你要答应去救出我的父母，因为我们都是被逼的！”

“二……一……”楚飞眨了眨眼，然后突然伸手，顿时陌研只感觉身体突然仿佛被撕扯开一样，接着她感觉身后突然一阵剧烈的爆炸，巨大的冲击力让她只感觉一阵天晕地旋，然后就直接晕了过去。

再醒来的时候，陌研发现自己已经身在了一个巨大的会议室之中，但是她的面前却只有两个人，一个是神秘的楚飞，还有一个是……孟鄞。

见到孟鄞那种眼神，陌研忍不住就打了一个寒颤，她在华夏学院呆了十年，自然知道孟鄞的所有事情，自然知道她对内奸的痛恨，而现在她显然已经知道了自己的身份！

“陌研，你是我们华夏学院用心培养出来的人，更是详细调查过你的一切，所以我真没想到，竟然是你！”

“对不起……我是逼不得已！”

“逼不得已？你可知道你们这么做，整个华族都会毁在你们手里？”

“对不起，我……他们抓走了我的父母，以此胁迫我帮他们做事！”

陌研深深的低下了脑袋，“其实我也不想做这样的事情，但我又怎么能不管我父母？”

“那么，学院之中有多少跟你一样的人？”这句话是楚飞问的，因为现在的当务之急并不是责备陌研，而是从她口中知道还有没有别人！

“我不清楚……我们每个人的联络方式都是不一样的。”

“那么，你总需要传递消息吧，别说在学院这么封闭的环境下，你自己一个人有办法！”

“我只需要把消息传递给一个人就可以了，至于她用什么办法送出去，我不知道。”

“谁？”

“乔……乔香琳。”

“……”楚飞的眉头当即一跳，竟然是她？

“我立刻让人去控制住医疗所的乔香琳！”

这边孟鄞转身就打算出去，但楚飞却伸手拉住了她，“先不要打草惊蛇，现在她并不知道陌研已经落在了我们的手里。”

“你是说？”孟鄞也停了下来。

“乔香琳的活动范围只是在医务室，所以她上面必然还有别人……”楚飞沉思了一下，“你现在抓了她等于就告诉那个人，所有的事情已经全部败露，那么陌研的父母只怕会被立刻处死！”

“那现在……”车颍也顿了顿，立刻点头，“我明白你的意思了，你是想用陌研把这个藏在后面的人挖出来？”

“没错！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2107章
────────────────────────────────────────

“所以，陌研，你明白了吗？现在如果你想救你的父母，那就配合我们，你要从乔香琳的口中知道她每次把消息传递给了谁，甚至后面还有谁！只有知道了是谁把消息传递出学院星球的，我们才能彻底的堵住这里发生的一切事情，然后才有机会去救你的父母！”

“我……我尽量配合你们！可是……你们为什么要帮我？我以后会怎么样？”

“哼！出卖学院和整个华族的事情可是大罪，我可以明确的告诉你，这辈子都不可能再有自由！”

孟鄞挥了挥手，“但若是你以后能好好的表现，那么或许能生活的好点！”

虽然孟鄞说的很凶，但是陌研却莫名其妙的松了一口气，然后伸手捂住了自己的脸，“从我开始决定为他们卖命的那天，我就知道，我不会有好结局……所以这些年，我不敢谈恋爱，不敢结婚，不敢成立家庭，因为我害怕，我害怕一旦到最后……现在也好，至少我再也没有什么害怕的了。”

“他们是谁？”

“我不知道，他们很凶，我也没见过他们，他们只是给我寄了一段视频，里面有虐待我父母的镜头，他们告诉我，如果我不乖乖的按照他们说的办，他们立刻就会杀了我父母！”

“那你现在还确定你父母活着？”

“每个月学院的开放日，我都会按照他们给的联络号码给父母打电话，因此知道他们还活着。”

“发生这种事情，你怎么不早点通知学院？”孟鄞狠狠瞪了她一眼。

“学院毕竟只是学院，又不是联邦警察，就算你们可以帮我，等你们赶到之后看到的也只是我父母的尸体……他们的手法很专业，绝对不是普通的人。”

“他们的目的是什么？要求你传递的都是什么消息？”

“他们想让我们探知学院的所有安全布置，以及地底基地的进入方法，听说里面藏着一批很重要的资料……”

“他们怎么会知道？”

“因为十年前被分出去的学院的那批人，现在也已经全部被控制住了！”

“那么，他们这次来突袭我们第四小队的目的是什么？”楚飞沉吟了一下。

“是你们的装备……上次乔玲突然弄出来的机甲让我吓了一跳，然后我看了你们的战斗录像，才发现你们第四小队跟别的队伍完全不一样，接着学院又说你们正在试验新型的武器装备，这说明地底基地的研发已经有了成果，所以我就把这件事上报了，于是他们就想获得你们的这些装备做研究，毕竟你们竟然可以随身携带机甲，这个技术太……厉害了！”

“……”

“这次你们单独出来就给了他们机会……只是要远距离确定你们的位置很不容易，所以直到现在才来。”

“算了，这件事现在就到此为止，接下来你还是我们第四小队的教官。”

楚飞淡淡的看了一眼陌研，“等一下我们就开始返回学院，然后你去告诉乔香琳，他们的任务失败，而你因为没有没有机会脱离第四小队，结果幸运的逃过一劫，你懂了吗？虽然他们或许会怀疑，但是因为你跟我们第四小队的关系，他们必然还是会继续的联络你，而我想你也知道，一旦他们知道你的身份已经暴露，你就是一个毫无利用价值的人了，你的父母也就再也活不下去！”

“我懂！”陌研紧紧的咬了咬嘴唇，“你们真的会帮我救他们吗？”

“我们会尽力！”

楚飞冷冷看了她一眼，“等我们把学院的内奸都一网打尽之后，我会帮你……你最好是相信我的能力，既然我能从爆炸的战舰之中把你拉出来，自然也有办法从防守森严的守卫手中把你父母给救出来！”

“好！”

“陌教官！”

见到陌研，在外面等候的第四小队所有成员一起敬礼，董琳更是立刻走到了她的身边，“教官，你之前去那里了？我们正担心你呢！”

“那个……”陌研尴尬的笑了笑，然后又有些紧张的看了一眼楚飞，见到他并没有任何表情，这才慢慢的深呼吸了一口气，然后板起脸，“当时我是被上面故意调离了战舰，因为这一次的事情虽然有些出乎意外，但却一早就已经掌握在了军方的监视之中，所以学院决定用来测试一下你们第四小队的新装备和实际战斗力。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2108章
────────────────────────────────────────

“喔！”

董琳他们倒是没有怀疑，因为这一次的战斗很‘轻松’，来犯的那些人几乎都被第四小队全歼，而且还有三四个战俘……

而惊鄞号和孟鄞她们及时的出现在这里并且击毁了对方也证实了这一点，因为如果不是早有布置的话，一艘驱逐舰要想迅速干掉另一艘驱逐舰几乎是不可能的事，打不过人家可以跑的嘛，毕竟都是大型战舰，都拥有跳跃的能力。

“好了，大家现在都先去休息一下，明天一早我们就返回学院。”

“耶！！”听到终于要回去了，顿时第四小队的所有人欢呼雀跃起来。

既然要回去，楚飞晚上带着孟鄞去了一趟华夏之辉基地，一方面是让她见见，另一方面也是要做一些离开前的准备工作……

击毁了来袭的主力驱逐舰之后，孟鄞已经派人回收了散落在太空之中的各种残骸，而其中就包括了一块作为主控光脑核心的黑金，幸运的是，它一直在主控制室中，而这个部位往往是整个战舰最坚固的地方，所以当惊宸号的作战队登上战舰的残骸并且俘虏了其中的一些侥幸活了下来的指挥官的时候，他们的光脑也就成为了战利品，所以这块黑金很快落在了孟鄞的手里。

而现在，楚飞决定再用它制造一个分身，用来遥控华夏之辉的基地建设。

这个过程其实并不复杂，甚至可以说现在楚飞早已经就驾轻熟，然后楚飞把它安置在了机械人工厂中……

等到他忙完出来，孟鄞正在科技实验室中目瞪口呆的看着其中正在进行研究的一些东西。

燃烧引擎科技。

这是基于反作用原理的一种科技，燃烧引擎在艾克雷族之中是比较古老的引擎类型，却也是现在联邦人类正在使用的常见引擎类型，其原理是将高温的粒子高速甩出飞船并且以此来推动飞船向反方向前进。

燃烧引擎效率低下，但是因为它便宜，而且容易操作，燃料的体积也不大，所以很适合小型战舰。

让孟鄞目瞪口呆的原因是，原来艾克雷的科技之中将燃烧引擎科技分为了二十级，每升一级都可以提升燃烧引擎10%的效率，也就是可以提升10%的速度！！

但这却只限于拥有科技实验室的基地制造出来的战舰……

比如现在的华夏之辉，由于燃烧引擎科技是二级，所以生产出来的所有使用燃烧引擎的飞船，都可以额外获得提升20%速度的能力，但以后科技实验室继续升级了燃烧引擎科技，它们并不会获得升级，依然还只是20%。

也就是说，科技实验室的科技力越高，后面生产出来的战舰越强大。

但这并不是全部，因为除了燃烧引擎科技之外，还有脉冲引擎科技，还有超空间引擎科技，还有能量盾科技，还有等离子科技，还有天体物理科技……

随便拿一个出来都是可以在联邦掀起巨大风暴的顶级科技知识，如今却都是集中在这个并不大的科技实验室中静静的等待研发……

错了，事实上是这些科技早已经有了，所有理论和基础都已经具备，科技实验室要做的就是将之还原并且实际转化为生产力，所以孟鄞可以想象，一旦等到这个基地真的发展壮大之后，到时候生产出来的战舰，到底是多么强大。

但是……

只怕联邦现在已经盯着这里了吧！

毫无缘由的损失了一艘主力驱逐舰绝对不是什么小事，何况他们敢派出了主力战舰来偷袭，那么说明他们是真的很想得到这些新式的装备！

只怕后续手段也不会少了！

这个基地真的能发展的起来吗？

这个问题孟鄞很快就跟楚飞提了出来，然后楚飞沉吟了一下，“也是，学院星球的防御太低了，学院的防御系统也只是在保护它周边，无法顾及这边，竟然让这个驱逐舰这么容易的就溜了进来。这样吧，我现在就让基地开始制造一些防御设施。”

“你这边还可以制造防御设施？”

“恩……连战舰都可以生产，防御设施怎么不可以制造呢？”

楚飞轻轻笑了笑，“好了，这件事就这么决定了，我会尽快的把这边完善起来的！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2109章
────────────────────────────────────────

第二天上午，第四小队乘坐着惊鄞号的交通艇降落在了学院的校场上，他们的回来倒是没有引起太大的轰动，因为昨天夜里学院发生的事情更大，特别是当入侵的战舰被击毁时候爆发的巨大声波和光芒，当时整个学院几乎所有人都亲自目睹了这惨烈的一幕。

惊鄞号是在对方还没有离开大气层之前动的手，而对方却因为惊鄞号还‘没有进入射程’，所以根本没想到会有这样的结局，因为惊鄞号上的主炮只是连续几发就干掉了他们的动力系统，然后四联装的导弹毫不客气的飞临……

可以说，他们输的一点不冤，因为惊云号那样先进的驱逐舰都差点着了道，他们这种常规的驱逐舰更不用说了。

正因为发生了这样的事情，第四小队突然回来也是理所当然，因为在外面肯定比学院里要危险。

而简单的洗漱换装之后，第四小队就立刻全员出现在了校场上，正式开始每天的训练，没有人发觉他们有什么不同，没有人知道这一夜到底改变了什么。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2110章
────────────────────────────────────────

“否则又如何？你打我？谁不知道你当初就是个靠关系才留校的！我很好奇，你当初是上过几个学院那几个领导的床……啊！”

葛荣没有能继续说下去，因为陌研已经出现在了她的身后，然后葛荣的身体不受控制的向上飞起……

“葛教官！！”

第三小队的人连忙朝这边奔来，就是旁边的第一二小队的教官也打算出手接住她，可是陌研的攻击却根本是才刚刚开始而已……

只见她用力的一蹬脚，然后下一秒陌研已经出现在飞了两三米高的葛荣的头顶，在后者恐惧而且不敢置信的眼神之中狠狠一个鞭腿砸下！

葛荣不是不想动，她也下意识的做出了防御的姿势，但所有人去依然都听到了清晰的骨头碎裂的声音，葛荣的身体更是不由自主的完成了虾米，然后朝着地面迅速砸落，但就在这电光火石之间，陌研却身形一晃，又抢先已经站在了地面上，一个优雅飞星后旋腿，葛荣带着几抹鲜血再次飞起，然后这一次所有人都看到了，陌研竟然带出一串残影迅速的朝着空中的葛荣追去……

“住手！陌教官！”

卫兵们终于反应了过来，连忙喊出声制止！

其实不是他们反应慢，而是刚才的一切发生的太快，以至于一二队的教官都只是刚刚抬起脚而已，而葛荣已经第三次被打飞……

“哼！”听到卫兵们手中的枪栓拉动声，陌研只是冷哼一声，然后拖着的残影突然消失，她下一秒已经稳稳的站在了地上。

“学院条例，教员之间不得进行任何形式的斗殴，但学院亦有条例，若有人对学院名誉进行侮辱，所有学院成员应出手惩戒之。”

陌研冷冷的回头扫了一眼卫兵们，“现在你们是否对我的出手有意见？”

“……”

所有人顿时肃静，也没人再敢动，只能眼睁睁的看着葛荣重重的摔在了地上……

甚至第一二小队的教官也收回了脚，然后不敢置信的望着陌研，她……

竟然这么强？

不但他们，第四小队的成员也是一个个露出了惊讶和高兴的表情，因为确实没想到自己的教官会突然暴起，更没想到她竟然拥有如此实力。

即便是楚飞也露出了一丝感兴趣的神色，因为他看的更清楚，陌研这使用的当然是战技，这也难怪她会有二十多级的精神力，说明她早就接触到了这一块。

但问题是，联邦目前已经开始出现了这种发展方向了么？

是了，陌研和林凝还有乔香琳等人是同一批的学员……

只是不知道，这是她自己研究出来的，还是联邦传授的。

陌研此时也正好偷偷的抬眼看了一下楚飞，见到他若有所思的样子，顿时故意骄傲的挺了挺胸，反正她现在的身份已经暴露，自然也不怕在暴露出其它的东西，反而现在越能证明自己的能力，越能争取楚飞等人的……

宽大处理？

第三小队的人终于奔了过来，但是他们发现自己的教官葛荣已经晕了过去，而且全身是血，当即什么也顾不上，直接扛起她往医疗所冲了过去。

“咳咳……陌教官。”

卫兵们已经收起了枪，甚至口气也变的缓和了许多，毕竟对于任何一个强者，谁都会下意识的保持尊敬的态度，“您刚才的出手跟我们无关，我们现在只负责贵小组的唐嫣学员之事。”

“那你们的意思是，要在我面前把我的学员这么堂而皇之的带走？”

陌研继续冷哼一声，“你们当我不清楚学院的规则吗？不管唐嫣同学是否伪造证书，她现在进入了学院就是事实，而在她对学院的安全产生威胁之前，学院绝对不会轻易开除学员，所以这所谓的逮捕命令，是最终处罚决定吗？”

“不是。”

“那就等你们做出了处罚决定，再来我这里带人！”

陌研毫不犹豫的挥手，竟然一点也不给卫兵们面子，而她的强硬顿时让第四小组的成员对她的好感直线上升，因为大家第一次发现自己的教官是那样的……

牛逼！

体能以及格斗训练是每个人在学院几年绝对不能忽视的课程，从礼拜一到礼拜六每天上午都安排了体能训练就可以看出它的重要性，而教官跟这个成绩直接挂钩，教官如果优秀自然大家成绩也不会差到那里，何况，陌研还这么强硬护着自己人，甚至敢跟卫兵扛上，这需要多大的胆量？

一瞬间，陌研在众人的心中的形象瞬间上升到了无以伦比的位置。

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2111章
────────────────────────────────────────

卫兵们一阵迟疑，却也没有强求，而是退到一边用通讯器开始向上通报情况，不一会之后，他们又重新走了回来，“陌研教官！关于唐嫣学员的情况，学院已经有了正式处罚决定。”

回头看了一眼正浑身发抖，而且早就面无人色的唐嫣，陌研也只能无声的叹了口气，“说！”

“现在学院给了唐嫣学员两条路，第一条，主动承认自己的错误，并且随我们离开接受审判，接下来的五年，她依然是学院的学员，但是会受到严格的限制，并且需要在学院做义工以偿还对学院造成的损失，五年期满之后离开。”

“第二条，我们学院只按照自己的规则收录学员，所以她必须重新证明自己的能力。我们现场会对她进行能力考核，但难度会是入学考核的两倍，若能通过考核，之前所有的指控全部取消，她依然保留第四小队成员的资格，而且不受任何惩罚。但若是无法通过考核，需要在学院做义工十年。”

“唐嫣，你自己做决定吧！”这种事情，外人也插不得手，陌研只能让开了身体，走到一边。

“如果是参加考核的话，她可以使用魔法器具吗？”楚飞这边突然出口询问。

“可以，她可以使用任何魔法器具，只要她有。”

卫兵们露出一丝微笑，对楚飞他们可不陌生，自然会给他这个面子，只要你有本事，就算把终极魔导炮搬来都行！

“我……我……”唐嫣浑身颤抖不停，却根本不是害怕，而是感激和兴奋，只见她用开心的眼神望了楚飞一眼，然后才深深低下头，“我选第二条！”

“那么，请等待五分钟，我们需要运送一些器械过来……请注意，这段时间内，唐嫣学员不得离开我们所有卫兵的视线！”

“唐嫣，这是怎么回事？你不会是真的……”顿时第四小队的所有人都围了上去，担心的看着唐嫣。

“我对不起大家！”

唐嫣的眼泪不受控制的突然掉了下来，“我并不是异能改造联盟的成员，因为我没有接受异能改造手术，我一直都想靠自己觉醒……所以我才想要进入军事学院，我以为这里的教导可以让我觉醒。对不起，我欺骗了大家……”

“唐嫣……”众人此时都不知道该说什么好，于是她们只能转头看向楚飞，因为大家都知道楚飞在学院拥有很高的权利。

“老公，唐嫣选了第二条，如果通不过就是十年啊……唐嫣，你现在可以使用异能吗？他们现在在架设能量盾，这肯定是要考核你的异能攻击力度了。”

董琳担心的拉住了楚飞的手。

“对不起，虽然我还没觉醒，但是现在……”唐嫣激动的看了楚飞一眼，然后下一秒她的手心冒出了一团火焰，脚下也亮起了一道红色的魔法光环……

“这……”董琳等人顿时大悟，然后一个个都看向了楚飞，“哈，那我们是白担心了！”

“唐嫣学员，请走过来。”

“按照学院对攻击系异能者的考核条件，我们树立了三道能量盾，分别测试你元素攻击魔法的强度，吟唱速度，以及命中。当然，现在所有能量盾的强度是入学考核的两倍，所以你必须用你最拿手，而且攻击威力最大的攻击魔法，我们会全程记录你这次的测试，现在可以开始了。”

“等等……”唐嫣站在能量盾的面前却突然转头看向身后的董琳和乔玲，“队长，还有乔玲学姐，我知道有点不好意思，但我现在真的很想要抱一下楚飞……”

“……”楚飞奇怪的看了她一眼，喂喂，你还不赶紧测试，找我干嘛？

“唔，只此一次哦！”董琳的眼睛转了转却点头同意了，“如果还有下次，我可要以非礼罪罚你出去跑步的！”

“放心吧！”唐嫣再也难以抑制自己的激动，突然跑着冲入了楚飞的怀中，然后狠狠的一口亲在了他的嘴上。

“喂喂！你违规了！！”

见到这一幕的董琳顿时大惊，连忙走过来试图拉开她，可是唐嫣却死死的抱着楚飞不肯，好一会才抬起头，“我亲爱的族长大人，我这一次是不是可以使用法杖？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2112章
────────────────────────────────────────

其实，所有人一直都对第四小队的新装备存在一些疑惑，譬如，它们平时都是藏在那里的？

因为从外表看，第四小队身上根本没有能藏下那些巨大武器的地方，特别是身躯庞大的机甲……

现在所有人都清楚了。

因为唐嫣伸手在她胸前的徽章上抹了一下之后，竟然凭空抽出了一根长长的法杖，那种感觉，就好像是她从自己胸里抽出来的一样！

特别是当她的手一抖之后，手里法杖顿时伴随着一声嗡的声音，顶端奇异的尖端造型立刻射出了几只光束，并且在空中扭曲盘旋，最后形成了一个奥妙的法杖杖首。

“火弹！”

站在测试魔法强度的能量盾面前，唐嫣挥动魔法杖毫不犹豫的出手，所谓的吟唱也就是简单的喊出魔法的名字，顿时脚下亮起了红色的魔法光芒，然后火光的晶体在她的身体四周亮起，并且迅速汇聚成一团巨大的火球，向着能量盾飞去，十多米之外的能量盾看似强硬，却根本连抵御的时间都没有就被轻易的撕成了碎片波动，接着逐渐消散。

然后唐嫣连口气都不喘就直接站到了第二个面前，接着挥手，“冰矢！”

……

卫兵们迅速的拆掉了能量盾的仪器然后离开，唐嫣却似乎没有看到，她只是怔怔的看着自己的手……

我真的通过了考核？

直到安幽琪她们开心的奔过去抱住她欢呼，唐嫣才终于清醒过来，然后挣脱众女，而且再次不顾一切的扑入了楚飞的怀中，而且让所有人莫名其妙的是，她竟然大哭起来……

当然，这一次她没有能占到楚飞的便宜，因为董琳和乔玲早已经心有灵犀的一左一右护住了楚飞，更因为陌研已经在吹动哨子……

虽然很快各小队就已经恢复了正常训练，但是其余小队的眼神依然不停的往第四小队的身上瞟，当然，他们看的不是人，而是第四小队胸前的徽章，正因为通过唐嫣的举动，所有人都已经知道，第四小队的武器装备竟然都是藏在这个小小的徽章之中，而在这里的人，就没有人不懂这代表什么？

所以即便是第四小队的队员因为受到楚飞的警告而不敢随意的显露它的存在，但是此时，每个人也不由自主的挺起了胸膛，因为这是一种无比的荣耀。

所以中午休息的时候，陈豪再次找了过来，他希望跟楚飞谈谈……

说到底他其实是想给自己的小队也争取一下这些新装备的试验权，毕竟他也曾经是孟鄞小队的一员，自觉跟楚飞的关系也说的过去。

坐在学院的边缘的外墙上，楚飞眺眼看了一眼外围的景色，学院星球虽然经历了昨天晚上的纷乱，但现在已经恢复了平静，郁郁葱葱的绿色覆盖在星球的表面，大部分的地方都是原始的未开发状态，一眼看去，平和而静谧，只是不知道这样的日子还能维持多久……

“陈豪，你的精神力现在有多少级？”

“精神力？呃……什么多少级？”

“这些装备现在即便交给你们，你们也用不了，因为你们的精神力太弱了，如果你真的想参与进来的话，就带着你的小队去修炼精神力吧，什么时候修炼到了二十五级，什么时候来找我。”

“这些装备需要精神力？”陈豪傻眼。

“从徽章之中取出它，需要精神力，使用一些特殊的能力也需要精神力……”楚飞看了他一眼，“本来我不打算把这些东西外传，你知道昨天晚上是怎么回事吗？”

“不知道……”

“那艘战舰是联邦的！”

“什么……他们来这里，难道是！”陈豪大惊。

“没错，就是为了我们第四小队！”楚飞淡淡的看了他一眼，“学院里面有内奸存在，而且很多，你能保证你的小队之中没有这样的人？”

“我会注意这一点……”陈豪的脸色开始变得无比的严肃，“我知道孟鄞身上的重担，我也想尽力的帮上她一点，如果你能信任我的话，我也会全力帮你！”

“那就表现给我看看吧。”

楚飞沉吟了一下，“复兴华夏的任务，不是孟鄞一个人的，我们所有人都有责任和义务，既然你有心，那就做出实际行动来！”

“楚飞，你现在变了……”陈豪惊讶的看着楚飞，“真难相信，这个话竟然是从你口中说出。我还记得你当初在无人星上，似乎什么都不关心一样。”

“人总是会变的。”楚飞扭过头看着他，然后微微的笑了笑，“我一直都觉得你是一个值得信赖的人，希望以后也一样。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2113章
────────────────────────────────────────

既然已经回来学院，那么下午的时候本来第四小队的成员应该去上各自的专业课，但是楚飞却把大家都召集了起来，反正已经三个多月没上了，再去上也没有任何意义，何况他还有更多更重要的事情要大家做。

再说了，有了伊文族的知识体系，众人缺的不是专业知识，而是……

“许静，你会驾驶小型战机吗？”

“会！”

“嗯，今天下午你带大家去飞行模拟中心，教导所有人学习战机驾驶，接下来的每天下午，我们都要进行驾驶训练，你们都认真点，务必好好学，因为这直接关系到你们的性命！”

“啊？为什么？？”这下不但徐静吃惊，第四小队的人更是全都闹翻了天。

“因为在我看来，你们每个人的能力不会只局限在陆地上……总之，都去好好学吧，不久之后你们就会知道。”

“你也会一起学吗……”

“我？当然……”楚飞点了点头，“许静，我们来比比吧，我好久都没有驾驶了，看看我的技术有没有退步！”

“……”

楚飞在飞行模拟中心跟许静用联邦的制式战机猛禽号激战了一回，最后的结果是许静落败……

虽然许静才是专业的驾驶员，但楚飞可以作弊，所以这个结果也不出别人的意料，但楚飞出来之后立刻就让许静教导大家如何驾驶战机，他则回到了B-13层基地开始战机设计，当然同时也没忘了遥控指挥华夏之辉基地中进行各种升级。

晚上则是精神力修炼，而这边林凝已经三个多月没有见到楚飞，所以当天晚上不顾一切的顶着董琳的眼神强行留了下来……

楚飞在跟她激情过后，轻轻的一边把玩着她的胸口柔软，一边打听陌研和乔香琳的事情，因为林凝跟她们两个是同一期的队友。

结果结果让楚飞有些错愕，原来，陌研和乔香琳竟然是……蕾丝边？

难怪乔香琳说她是攻！

不过，或许是因为她们两个特殊身份的原因才走到一起，又或许是为了任务，谁知道呢？

总之，林凝对她们的印象还不错，只是蕾丝边这一点她不赞同，却也没有太多其它的想法。

这么说，陌研现在应该会跟乔香琳在一起了吧。

‘兹……陌研教官！呃……’白色的视讯波迅速张开，然后楚飞的头像出现在了陌研的面前，顿时惹得陌研一阵惊叫，因为……

楚飞目瞪口呆的看着面前的一幕，白天那么强悍打的葛荣教官毫无还手之力的陌研教官此时却正一丝不挂的趴在了床上，她身后是同样一丝不挂的乔香琳正跪在她身后，正用着经典的老汉推车姿势抱着她的屁股一下一下的用力撞击着，两人在做什么自然是不言而喻。

“怎么了，蕊，我弄疼你了？”乔香琳听到陌研的惊叫，连忙俯身下来询问，顿时她胸前巨大的柔软也垂了下来，在楚飞的眼前晃啊晃的……

“没……不是……你……你继续……”没想到楚飞会突然出现，陌研最开始是担心被乔香琳发现，结果乔香琳却似乎并没有看到她前面的光屏，所以她也就赶紧的装着无事的样子。

“呃，抱歉！”

楚飞也终于反应了过来，于是眨了眨眼睛，嘴里说着抱歉，却一点都没有要关掉视讯波的意思，反而饶有兴趣的打量起陌研的身体，“我们以这种方式连通的时候，你不必开口，只要在脑海之中说话就行了，外人是无法感知的。”

“是……这样？”陌研在脑海之中回了一句，然后在现实里面却是继续小声的哼着。

“没错，呵呵，想不到我们强大的陌研教官竟然是一个小受啊……似乎你很享受这样？”

“你……你到底看够了没有？你来就是为了取笑我的吗？”

“当然没有，其实我是想说陌研教官的身材很不错嘛！”楚飞调笑了一下，然后才脸色一正，“你跟乔香琳已经说了没有？她有没有怀疑你？”

“没有，香琳不可能会怀疑我。”

陌研连连摇头，“你不要把她当坏人，其实她跟我一样，她的哥哥也是被那些人给挟持了……我们都是迫不得已的！”

“那你现在问她一件事，她故意接近我是什么意思？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2114章
────────────────────────────────────────

“香琳，我听人说，你似乎跟我小队的楚飞关系不错，到底是怎么回事？”

“是林凝那家伙告诉你的？这个长舌妇，我好心提醒她不要跟楚飞走太近，结果她反过来咬我一口！”

乔香琳似乎有点生气，“因为那些人一早就发现了，楚飞这个人可能是第四小队最大的弱点，毕竟他有个强奸罪的记录，应该是个很好色的人，所以他们希望我们能从他身上能挖到第四小队的秘密，本来你跟他最近，这个任务是应该让你做的，但是我又不舍得让你吃亏，只有亲自动手了……”

“香琳！”

“只是我才刚刚开始布局呢，还没有弄到什么……上次那个事情你们第四小队弄的太过了，你可能不知道，那个叫周晓奇的家伙，他的机甲上是带摄像功能的，所以那些人才会心急的冲过来想要抓住你的第四小队，直接带回去研究。”

“可是他们没能成功……接下来不知道会怎么样！”

“我也是担心呢。”乔香琳皱了皱眉头，“我就怕他们这群没有人性的家伙会直接下命令让你去勾引他上床……”

“那你每次……都是谁给你下命令？我们想办法避开他不行么？”

“当然不行……我在医疗所，想躲也没地方躲啊，他们每次直接找个理由装病就过来了！”

“那我怎么办……我不想……”

“放心吧，我会保护你的，我发誓！我绝对不会让任何男人碰你一根毫毛！”

楚飞却根本没有听乔香琳的豪言壮语，因为他这边已经顺手就以孟鄞的管理权限打开了学院内部光脑，然后调出了医疗所的治疗记录，顿时一长串的名单出现在了他的面前，再将之导入学院的资料库，顿时所有人的详细资料全部出现，直接把这些人的资料全部传送给孟鄞，让她去清查到底谁是嫌疑人，之后楚飞又转回头来欣赏了一下两女之间的游戏，说不得又翻身压到了林凝的身上。

“哎呀……你怎么又硬起来了！讨厌……啊！”

林凝已经睡的有点迷迷糊糊，结果却被楚飞的进入给弄醒了，看到他精力充沛的样子，顿时双手双脚缠紧紧缠了起来，“好好爱我，楚飞，我要……”

“……”

之后倒是平静了两天，楚飞上午也照常参与训练，倒是陌研见到他会不由自主的脸红，原因大家都懂，但楚飞对此并没有任何的表示，她也只能暗自气闷，直到两天之后，楚飞的视讯波才突然出现在了她的面前。

“陌研教官，今天晚上你必须陪我做一场戏！”

“什么戏？”

“乔香琳特意抹去了一些人的记录，所以无法从医疗所的治疗记录之中找出她上面的联系人，除非我们花长时间来监视，但是现在我们没有这个时间，所以今天晚上我要你配合我去逼她主动供出一切！”

“啊？”

“时间拖的越久，你的父母也就危险，你不会不知道吧？何况你也知道了，那些人必然不会善罢甘休！”

“那……你要我怎么配合？”

“乔香琳很在乎你，所以我打算用你来逼她开口。”

“我……你打算怎么做？”陌研的脸色突然变的通红，因为她也大概的猜到了楚飞的打算。

“你想的没错，我打算以强奸你来逼迫她。”

楚飞脸色很平静，“当然，我们只是做戏而已，我或许会对你的身体有一些侵犯，但应该不至于做到最后一步……”

“你真的能救……救出我父母？还有，你会把乔香琳怎么办？”

“嗯，我忘了告诉你，其实乔香琳早就被我上过了，她的处女之身已经给了我！”

“啊？？？”陌研直接傻了。

“明白了吗？只要你乖乖的配合，只要她把那些人乖乖的供出，那么你们都没事，至少现在我可以这么保证。”

楚飞看了她一眼，“你们只能将功赎罪，才能换来未来的自由。”

“我知道了……”陌研低下了头，“我会尽量配合你。”

当天晚上，好不容易挨到了下班时间，乔香琳快快的关了医疗所的门，然后迅速的走回自己的小公寓，因为接下来又是她和陌研的两人时间了。

现在在这个危机四伏的学院星球，一切的未来都是那么的迷茫，也只有陌研，现在只有她才是跟她一起的，也只有她才能让乔香琳冰冷的心获得一点点的安慰。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2115章
────────────────────────────────────────

但是当她通过扫描之后进入自己的公寓，却发现客厅之中漆黑一片，跟平时家里布满柔和的灯光，陌研坐在沙发上温柔的等待她回来完全不同，当即乔香琳的心里一顿，陌研出事了？

不然她不会不过来……

伸手打开了灯，乔香琳顿时吓了一跳，因为客厅的地上到处丢着衣服，一路向着卧室蔓延，而这些衣服，正是陌研的，甚至还有她贴身的内衣！

“嘻嘻，这小妮子，今天竟然跟我玩惊喜！”

乔香琳看着紧闭着的卧室门，顿时无声的笑了笑，然后也主动的脱去自己的衣服，然后突然打开了卧室的门，“妍妍，我回来啦！”

“唔……唔……”陌研果然正在那张两人无数次缠绵的床上躺着，而且除了下身的内裤之外，全身几乎完全赤裸着，但是她此时却被人五花大绑，手脚大开的被死死绑在了从床上，而且嘴上还被贴了封条，但从她拼命挣扎到全身都起了红色的印痕知道，只怕这一切绝非是她主动的。

危险！

乔香琳一见到陌研那恐慌的眼神，顿时心头一紧，下意识就想要退出房间，但已经来不及了，因为一把冰冷的枪已经顶在了她赤裸的后背上。

“乔香琳医师，好久不见啊……”

这个声音……

乔香琳顿时惊讶的回头，然后大怒，“原来是你这个混蛋，你想干什么？陌研可是你的教官，你怎么能这么对她？你知道在学院犯罪的下场是什么吗？”

“我当然知道。”

楚飞故意一脸淫笑着看了看乔香琳的赤裸身体，“上次一别，我想念你的身体已经很久了，可是奈何你却故意当做没事人一样，说不得，我只有冒昧前来找你，但没想到，我们的陌研教官原来也是你的收藏品啊。”

“你个混蛋……你对妍妍做什么了？你有什么就冲着我来！”

乔香琳果然很紧张陌研，她先是打量了一下陌研，发现她似乎还没有受到侵犯的样子，顿时放下心来，然后从容的转过身，“你不就是想要姐姐的身体么？反正姐姐早就跟你做过了，你想怎么玩都行……我们现在就来？”

“行啊！”

楚飞看了她一眼，顺手丢开了手里的枪，然后就伸手去解裤子，却突然眼前一黑，乔香琳的手肘已经狠狠的朝着他的脑袋袭来……

“啧！”

楚飞伸手把面前的白嫩手肘拨开，然后在不能动弹的乔香琳丰满胸部上揉捏了几下，“真是敬酒不吃吃罚酒，何必呢。”

“你对我做什么了，为什么……我现在是怎么回事？”

“别害怕，你只是不能动了而已。”

楚飞不慌不忙的解开了裤子，然后把乔香琳搬到了床边，让她就这样趴在了躺着的陌研身上，接着就把自己早已昂扬的分身直接从后面顶进了乔香琳的幽处。

“啊！好疼！你这个天杀的！我还没湿呢！”乔香琳的嘴巴可没有封住，她顿时一声大叫。

“恩，你不知道现在我正在强奸么……”楚飞却不管她，自顾自的抽插不停，一开始乔香琳还紧紧的咬着牙抵抗，不想在陌研的面前露出自己脆弱的一面，但是很快楚飞就开始加快速度，因为她的体内此时已经开始分泌出丰富的液体，所以乔香琳顿时再也忍俊不住，一声声闷哼起来。

楚飞一边狠狠抽动，一边用乔香琳上次教导的方法来抚摸和挑逗她自己的身体，顿时很快乔香琳就要抵达情欲的巅峰，但就在这个时候，楚飞却突然把自己的巨龙整根拔了出来，就这样赤裸裸的暴露在两女面前，其上不停滴落的淫液似乎还在述说着乔香琳身体的欢愉。

“啊……你干嘛……快插回去……我就要到了……插回去！”

“你求我！”

“求你，楚飞，求你插回去好不好！”

“好吧，看在你这么有诚心的求我强奸你……”楚飞把巨龙再次抵在了乔香琳的幽谷入口，上下摩擦了一下，“告诉我，每次跟你联络的那些人的名字。”

“什么……什么？”

乔香琳先是迷茫的问了一声，然后猛然全身的情欲瞬间褪的干干净净，身体更是整个绷得死硬，她惊恐的看向了床上的夏琳，眼神之中透露着异样的消息……

‘他已经知道了我们的身份？’

‘是……’


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2116章
────────────────────────────────────────

“你不用看她了，陌研教官可是我救回来的，不是我的话，她此时已经跟着那艘驱逐舰变成了一团垃圾……”楚飞松开了乔香琳的身体，却直接坐上了床，更是大胆的伸手在陌研的胸部上轻轻把玩起来。

陌研的身材没有乔香琳那么好，她的胸部顶多也就是个36B，但是胜在她经常锻炼，所以身体的弹性很棒，胸部也很翘，尤其是此时被细绳给捆缚着，胸部充血之后更是凸挺，加上她刚才看了一幕楚飞和乔香琳的活春宫，早已经彻底动情，此时被楚飞一碰触，顿时敏感的叫的出来。

“放开她，你个混蛋！”乔香琳顿时当场气急败坏，她没想到楚飞竟然真的敢对自己的教官下手，而一直以来，她都把陌研视为自己的禁脔。

“告诉我，他们的名字，然后我就放过她。”

楚飞却根本不为乔香琳的语气所动，只是自顾自的把玩，甚至还很大胆的低下头，伸出舌头在陌研的小腹上舔了一下，一路舔到了她的乳房上，然后轻轻的唆着她的小葡萄，这个动作实在是太过刺激，陌研当即发出一声压抑不住的闷哼。

“这不可能！”

“是么？”

楚飞的嘴继续往上，然后慢慢的吻到了陌研的脖子上，再接着翻过了她的下巴，轻轻的撕开了她的封条，然后直接吻上了陌研的香唇。

“混蛋，你不能这么对我的妍妍……妍妍，别被他勾引，你要坚强一点！”

乔香琳拼命想挣扎，可身体却是依然不能动弹，她只能傻傻的趴在上床，用偏着的脑袋看着楚飞的舌头丝毫不受抵抗的入侵了陌研的小口……

良久，楚飞才慢慢的抬起头，而他依然伸着的长长的舌头也从陌研的口中慢慢拖出，连带着还有陌研的丁香小舌，之后两人分开，但是却依然有一长串的清亮的唾液紧紧相连，顿时看的乔香琳一阵呲牙裂目，原本仅仅属于她一个人的陌研，现在却在另一个男人的身下臣服了？

这不可能！！

我有足够的技巧让她满足！

我有足够的耐心让她高潮，我可以给她男人能够给与的一切！

她不会离开我的……

不会！

“想好了没有？”

“我不能告诉你，一旦透露了他们的消息，我和妍妍都会死！”

“是么？难道你就这么对我们没信心？”

楚飞轻蔑的看了一眼乔香琳，“亏的你还是华族人，却这么的没有自信，对自己的种族也没有一点归属感！”

“放屁！我……我们都是逼不得已！你以为我们就愿意做这样的事情吗？你以为我们天生就是贱一些吗？”乔香琳怒吼一声。

“我当然知道，所以我现在在给你机会。”

楚飞依然淡淡的回应，却继续用自己的大手掌覆盖在陌研的胸部上揉捏不休，“陌研教官的父母被那些人抓了，而你的哥哥也是一样，所以你们不得不为他们卖命，但你们想过没有，这样你什么时候是个尽头？一旦我们华夏学院最后被击垮，华族人最终被打为了劣等种族的标签，你们就可以救回你们的亲人了？错！！一旦你们的存在价值彻底消失，第一个死的就是你们的家人，然后是你们！！”

“我……我当然知道，可是我们有什么办法，难道我们眼睁睁的看着他们去死？”

“告诉我那些人的名字，然后我继续布局，一点点的顺藤摸瓜，把这些人一网打尽……而在此之前，我们也会想办法救出你们的家人。”

“……”

“你不相信我有这个能力？”

“我是不怎么相信！”

乔香琳很坦白的直言，“你没有见过他们的能力，而且你或许还以为他们只是一个小团体？错了，他们代表的就是……我们伟大的联邦，就凭你，想跟他们对抗，只是死路一条！”

“我当然知道，而且我比你们知道的还要更清楚。”楚飞轻笑一声，“不过既然是伟大的联邦，为何又要偷偷摸摸的来偷窃我发明的东西？”

“什么……你是说第四小队的装备都是你……”乔香琳顿时不敢自信的瞪大了眼睛。

“告诉你也无妨，没错！第四小队的装备都是我设计和制造的，而且这还只是一小部分罢了，你难道就不想知道前几天来的那艘联邦驱逐舰为什么连大气层都没有逃出去？”

“你……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2117章
────────────────────────────────────────

“乔香琳，时代已经变了，联邦既然不容我们华夏，我们就会有另外的打算……而我华夏向来人才辈出，你真以为他们能掌控了这个小小的华夏学院，就能打击了华夏的根基么？”

楚飞偏着头看了看身下的陌研，“关于未来，我们有很多的计划，而且正在实施中，华族崛起只是时间问题，所以，聪明如你应该知道选对正确的边才是你们唯一的出路，就如同我承诺陌研教官的一样，只要你们愿意将功赎罪，我可以不追究你们的间谍罪，并且尽力的帮你们救回家人。”

“你怎么救？你有什么办法救？他们现在都生活在严密监视之中，任何的风吹草动都会被直接干掉。”

“呵呵，这个你不用管……你可以选择不相信，但陌研教官选择了相信，是么？”

楚飞低头，而他身下的陌研也频频点头，所以楚飞干脆再次吻上了她的小嘴。

“混蛋，你放开陌研……放开她！”

“告诉我他们的名字。”良久楚飞才抬起头，依然是没有任何波动的语气。“不然，我可就不只是亲亲这么简单了！”

“你想干什么？”乔香琳惊恐的瞪大了眼睛。

“我是男人，而她是女人。”

楚飞坐起身，用下巴示意了一下自己身下的巨龙，然后站起身走到乔香琳的背后，再次直捣黄龙，一下子就紧紧的顶进了乔香琳的身体最深处，“所以最好你主动开口，你好，我好，她也好……你觉得呢？”

“啊……啊……混蛋，你轻点，我已经干了……啊，好疼！”

“那我们换个位置吧！”

楚飞果断的从她体内拔出，然后坐到了床上，扶起不能动弹的乔香琳的身体直接往后一推，接着抱住她的脑袋往下一按，“这里不会干吧……”

“唔……唔……你个混蛋……唔……”

陌研惊讶的看着楚飞的动作，天啊，他怎么把自己的大东西整个的塞进了乔香琳的口中？

那不是顶到喉管里面去了？

太恐怖了……

可是，为什么自己会这么兴奋？

“已经很晚了呢……”楚飞按着乔香琳的脑袋弄了一会，突然幽幽的叹了口气，“我没时间跟你耗了，乔香琳，最后问你一次，你到底说不说？”

“你……你竟然这么对我……休想！”在楚飞的东西离开之后，乔香琳顿时一阵干呕，下意识的就拒绝。

“那我也没办法救你了。陌研教官，对不起了，你的情人可不怎么听话，那就只好牺牲你了……”

“你要干什么？”乔香琳这才听到楚飞的话似乎不太对劲。

“嗯，我们的陌研教官已经看了好半天了，你看她内裤都已经湿透了呢……干脆脱下来吧！”

楚飞的手指一划，顿时陌研的内裤直接给崩裂，接着她的私处顿时一点不剩的暴露在了两人的面前，当即陌研整个人一声闷哼，赶紧的偏过头去，恨不得把整个人都钻到床下去。

“你个混蛋……”

“哇，陌研教官的私处很美呢！嫩红嫩红的，好像是少女一样……真想舔一舔！”

“住手！！”

“是么？那么你是决定告诉我想要的东西了？”楚飞回头看了一眼乔香琳，“现在还来得及……”

“……”

“看来你是不到黄河不死心。”

楚飞直接翻身上了床，然后把陌研的双腿抬起，接着就把自己的巨龙顶在了她早已经湿的一塌糊涂的幽谷入口，轻轻的磨蹭了一下，“我要进去了了哦，你到底说不说？”

“我……我……”

“陌研教官，对不起，看来你的情人并不怎么在乎你，那我来了！”楚飞双手抱住陌研的腰肢，做出要用力的样子。

“不要！我说！！他们的名字是XX,XXX,XX！”

乔香琳气急败坏的一口气喊出了三个名字，然后红着眼睛瞪着楚飞，“你放开妍妍，放开她！”

“早这么说就对了嘛……”楚飞松开了扶在陌研细腰上的手，然后正要坐起身，却不想身下的陌研突然腰肢往下一顶，顿时他的巨龙就直接畅通无阻的直接滑进了幽谷最深处……

“呃？”

“妍妍！！”

“可憋死我了！！”

陌研自顾自的伸手把绳子解开，然后用手臂圈住了楚飞的脖子，“进都进去了，你就别装了……反正你也很想要我吧，刚才一直拼命的故意挑逗我！”

“呃！”

“把香琳也松开吧，今天晚上，我和她一起侍候你好不好？”

陌研媚眼如丝的坐在楚飞的身上挺动着腰肢，“等你救出我们的家人，我和她以后就一直跟着你……你想怎么玩都可以！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2118章
────────────────────────────────────────

不得不说，双飞真是一件很耗体力的事情，特别其中陌研还是楚飞的教官，这种滋味简直一言难尽，不过幸好楚飞天赋异常，最后还是让陌研和乔香琳两个都精疲力尽的瘫在了床上……

然后一直努力付出的楚飞更是懒得动了，最后三人不得不就这样凑合着睡了一晚上。

第二天一早楚飞就把乔香琳说出来的几个名单交给了孟鄞，因为人数比较多，一旦动了他们肯定会打草惊蛇，所以孟鄞在跟楚飞商议之后，决定暂时还是维持现状，先让乔香琳搞清楚到底学院还有多少人是跟她们一样被胁迫着做了间谍的，然后想办法看能不能把他们的亲人都救出来……

当然，如果实在救不下来也没办法。

而与此同时，华夏之辉基地的所有建筑也已经开始向着三级迈进，其中金属加工厂更是已经由于不停的在升级，目前已经到了五级，采矿能力有了大大的提升，现在每小时可以产生1560单位的资源。

毕竟有了黑金分身之后，楚飞可以直接遥控那边，比之前每次需要到基地查看和分派任务有效率多。

飞船建造基地在升级到三级之后，已经可以建造两种防御设施，一种是最简单的火箭发射器，它是一种造价低廉构造简单的防御系统，但对付身在太空之中战舰其实没有太大的能力，唯一的优势是成批量的建造之后搭建的火力网对小型战机和战舰拥有不俗的威慑力……

恩，这个说明仅仅针对艾克雷族的战舰，而如果是联邦，很抱歉，只要是驱逐舰以下的所有战舰都足够吃一壶的。

第二种是轻型激光炮，它的出现正是为了对抗造船技术的巨大进步，通过光子集中射击能造成比弹道武器更加强大的伤害，但比之火箭发射器，轻型激光炮还有一个很大的优点，那就是它拥有更大的转角以及一层简单的防护能力……

可以说，它的出现绝对是轻小型战舰的噩梦。

考虑到资源造价的问题，楚飞设定飞船建造基地先制造两架火箭发射器和两架轻型激光炮，因为以后的主要防御设施并非这两种，而是更加高级的存在。

当然，飞船建造基地可不是只能建造两种防御设施而已，因为它的主要功能是建造飞船，而且这个才是真正的重点。

因为楚飞根本就没有考虑过完全依靠防御设施，毕竟防御设施都是死的，而且就算是再完美的防御系统也会有漏洞，一旦被别人登陆作战，就好像这一次，如果当时第四小队不是因为开了精神力作弊器的他在指挥的话，只怕结果还真不好说。

所以，楚飞的构想从一开始就打算以主动型防御为主，所谓的主动防御，简单两个字，造兵。

只要我有足够的兵力，拥有足够的战舰，又何须害怕敌人的偷袭和进攻？

虽然飞船建造基地目前只有三级，但是可以建造的飞船已经不少，毕竟不是所有的战舰都是大型战舰或者超大型主力舰，就拿小型战机来说吧，其实在艾克雷的小型战机系统之中就拥有数十种的战机款式，只是因为长枪战机比较廉价加上容易量产，所以也就成为现在最主流的炮灰，但是实际上，长枪战机是所有战机之中最弱的，几乎就只比侦察机强了那么一点点……

因为在长枪战机之后，还有战斧，怒锤，绝攻，紫云，蜘蛛，渡鸦……

种种造型各异而且火力不同的战机型号，当然它们也会有各自的缺点，而最大的问题就是，它们的威力比长枪战机大，导致消耗的资源比较多，也就代表量产不易，而在艾克雷族的眼中，反正都是炮灰，其实强一点和弱一点没有太大区别，所以这些非凡的战机自发明出来就根本没什么可以展示能力的机会……

可现在不同了，以楚飞的角度来说，他根本不考虑量产，反而讲究的是性能……

他唯一不满的就是这些小型战机都是无人机，虽然直接生产出来就可以布置并且投入战斗，但是楚飞要的不是傻呆呆的无人机，他要的是可以让人尽情发挥智慧的超级战争武器……

机甲！！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2119章
────────────────────────────────────────

这里还有一个好消息是，金属加工厂里面采集到的黑金已经累积到了二十多克拉，楚飞在计算之后发现，大概只需要十克拉的黑金就足够应付一台可变形的战机机甲所需要的计算量，所以看着飞船建造基地的这么多小型战机，他决定把改造机甲的计划也提上了日程，先是让B-13层的黑金分身自行计算和安排小型战机与机甲的融合变型可行性，然后他也开始思考如何设计出新型的符合各种职能的机甲，并且还要更符合人类的审美观。

这当然不是一下子就能搞定的问题，所以楚飞也没有在这上面浪费太长时间，早上溜回宿舍洗个澡换了身衣服就出来继续照常参加一天的训练，当然被董琳抓住盘问一番肯定是免不了的，不过董琳也只是发发牢骚，没有管他的意思，毕竟楚飞现在有很多私事要做，在楚飞油嘴滑舌的哄了两句之后就乖乖的倒在他怀里任由轻薄了。

在校场上见到陌研，她也已经洗完澡换上了教官服，并且恢复了平时的冷漠的脸色，正背着双手站在那里看众人列队，见到这一幕的人绝对很难想象她几个小时之前还赤身裸体的睡在某个男人的怀里，并且还用她的那里紧紧夹着某人的要害，自然也更不想到她会和别的女人一起服侍一个男人，而且玩的疯狂无比。

此时说楚飞心里没有一点成就感绝对是骗人。

但是好在他总算还有理智，并没有因为这点小得意就失去了分寸，至少在中午周晓芸找过来的时候，楚飞就表现的很好。

“楚飞，我有些话想跟你单独谈谈。”

“单独？那我们去外面吧……”楚飞只是淡淡的看了一眼周晓芸，然后点头答应了，并没有拒绝。

“不行……是关于我们之间的事……还是去我宿舍的房间吧。”

周晓芸却微微的摇了摇头，然后偏着头看了有些犹豫的楚飞一眼，“怎么？害怕我吃了你吗？”

“不行！你有什么话是不能在外面说的？”

因为周晓芸这个话是当着第四小队的所有人的面说的，顿时坐在楚飞身边的董琳和乔玲非常不满的站起身来，董琳更是紧张的把楚飞的胳膊抱住，生怕他被周晓芸欺负的样子。

不得不说的是，自从来华夏学院之后，周晓芸就获得了与在家里完全不一样的生活环境，她也如同一只逃出了牢笼的小鸟，整个人都充满了自由自在的气息，也因此她现在也变得越来越美丽和迷人，甚至据说现在已经有人开始在追她了。

当然，周晓芸变的再美丽也跟楚飞没有太大的关系，他现在已经有了孟鄞，有了董琳和乔玲，甚至私下还有林凝，如果要算的话，陌研和乔香琳也扯的上，他又何必还在意一个周晓芸？

但有一点却不能无视，周晓芸貌似是他在这个世界的第一个女人，我说的是楚飞来这里之前的楚飞……

所以他只是轻轻拍了拍董琳的小手，“没事，琳琳，你不要担心……”

“老公！”

周晓芸的房间，自然也就是之前周晓奇的房间，甚至墙上还贴着他和周晓芸的合照，照片上的两个人都笑容灿烂，阳光的整个世界一片光明，但是……

如今的周晓奇，又去了哪里？

楚飞默默的坐下，“你找我单独来房间，是想跟我说什么？”

“嘶啦！”

回答楚飞的却是轻轻脱衣服的声音，楚飞的心中顿时一惊，慢慢的转过头去，果然周晓芸已经脱的一丝不挂，而且正朝着他身上扑来……

楚飞没有反抗，只是意识连到了B-13的黑金分身，通过它切入地底基地的光脑主控程序，然后切掉了周晓芸房间光子门上的监控设备，等到他做完这一切睁开眼的时候，周晓芸已经把他扒的干干净净，正趴在他的双腿之间努力的吸允着他的分身。

楚飞是一个正常的男人，所以在周晓芸的刺激下很快就有了反应。

然后周晓芸站起身分开腿就骑到了他的身上，主动的握住他的家伙用力的坐了下去。

从头到尾周晓芸没有说任何话，似乎是不敢看楚飞的眼睛，所以她干脆的闭上眼，然后抱住楚飞的脖子用力挺动腰肢……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2120章
────────────────────────────────────────

不过周晓芸没有坚持太久，因为要维持这个动作是很累人的，所以不一会她就趴在楚飞的身上开始气喘吁吁起来，但是她依然没有放弃，也一直不肯开口。

而楚飞直到这个时候才终于有了动作，伸手托住她的腰和屁股，然后站起身转个身把她放在了石桌上，只不过楚飞没有任何的保留，也没有任何的怜惜，巨大的家伙是干到周晓芸哭爹喊娘，到最后浑身软的仿佛面条一样瘫在了他的身上……

终于，楚飞在一阵急剧的冲刺之后，无比满足的爆发在周晓芸的身体最深处。

静静相拥的两个人以这个姿势继续抱在一起，享受了五分钟的激情余韵之后，楚飞才慢慢的拔出了自己的家伙，然后一脸平静的看了周晓芸一眼，“谁派你来的？目的是什么？”

“楚飞……”

“你可以什么都不说，但我最多只能保你不死而已。”

楚飞微微的摇了摇头，“周晓芸，现在的我已经不是以前的我了，也不再是任由你们玩弄的那个卑微的家伙，你懂我的意思吗？”

“我……”周晓芸咬了咬嘴唇，“楚飞，我弟弟的机甲是有自动摄像的，它的黑匣子会记录所有遇到的战斗，所以当他被送回去之后不久就有人找到了我父亲，要求用我代替他来这里并且主动接近你……”

“他们给你的任务是什么？”

“就是让我靠近你并且弄清楚你身上的秘密。”

“这么说，他们已经注意到了我？”

“我不清楚，我来的时候，父亲就是这么跟我说的，他说只要我能让你重新喜欢上我，他就同意我们在一起，等我们毕业之后就给我们办婚礼，并且……”周晓芸再次伸出手，试图抱住楚飞。

但是楚飞却慢慢的后退一步躲开了她的手，“周晓芸，我们两个的关系在两年前已经彻底的毁了，就毁在你父亲的手中。我没有怪过你，但是我要告诉你，也许不久之后我就会站在你父亲的对立面……你明白吗？不是他死就是我活！到时候，你会如何选择？你的父亲，还是我？”

“我……我不知道！”

“现实就是这么残酷。”楚飞微微的叹了一口气，“周晓芸，谢谢你……”

“楚飞！”周晓芸咬了咬嘴唇，“我们以后还是朋友，是不是？”

“只要你愿意。”

……

楚飞走出来的时候，董琳和乔玲都站在周晓芸的宿舍外面等候，见到楚飞的样子，董琳先是狐疑的围着他转了一圈，然后才抱住他的胳膊，“老公，她跟你说什么了？”

乔玲也轻轻的挽住了楚飞的手，不过她却什么都没有问，什么也没说，只是微微叹了口气，因为楚飞身上的味道已经清楚的告诉了她一切。

“真希望一切都赶紧过去！”楚飞却突然莫名其妙的说了一句。

“什么？”董琳奇怪的看了他一眼，正要再说什么的时候，突然不远处陈豪大步的走了过来。

“楚飞！”

“陈豪……”楚飞转头笑了笑，“有什么事情吗？”

“我听说你最近带着你们第四小队在进行驾驶训练。”陈豪走到了楚飞的面前，然后笑了笑，“我来毛遂自荐一起参加这个训练……”

“……”

“好吧，其实是我跟孟鄞联络过了，她同意让我给你做个测试员……”陈豪见到楚飞的怪异眼神，立刻举手投降，“她说你现在应该是需要我这样的人，所以……”

“恩，孟鄞说的是没错，既然这样，你就先跟我们第四小队去一起进行驾驶训练吧，顺便帮我指导一下他们。”

楚飞点了点头，目前他正在设计和制作新型的战机，因为可以变型成为机甲，所以最好是有几位精通驾驶机甲以及驾驶战机的人来进行全方位的测试，这也是楚飞现在让第四小队的全部成员都去学习驾驶的原因，不然就算新战机制作出来了，唐真和乔玲也无法测试。

而现在有了陈豪就要好多了，他本身是近身机甲的驾驶，驾驶战机的技术据说也不赖，何况跟乔玲也是前队友，到时候两人在测试时候也容易尝试团体作战……

“我也可以加入吗？”同样已经穿好了衣服走出来的周晓芸突然也开了口，“楚飞，我希望能帮你做些什么，你刚才说过，我们还是朋友……”

“老公！”董琳顿时吃味的在楚飞的手臂上一掐，“什么叫你们还是朋友？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2121章
────────────────────────────────────────

楚飞回头看了周晓芸一眼，却没再说话，只是点了点头，“你们现在一起去进行训练吧，过几天就会有些忙了。”

没人知道楚飞到底现在在想什么，在干什么，他总是很神秘，所以也没有人敢问，即便是董琳和乔玲也不敢，董琳现在最多只敢在他面前撒娇般的闹一下，这是因为楚飞答应她的回到学院就留出时间陪她的承诺，到现在还没兑现。

不过，楚飞现在是真的很忙，这天晚上的精神力修炼，他甚至迟到了。

当然，这是因为楚飞跟孟鄞在‘开会’处理一些问题，所以才会忽略了时间。

总之，虽然第四小队对陈豪和周晓芸的加入有些莫名其妙，但既然是楚飞的决定，他们也就没有说什么，只是大多数人看周晓芸的眼神很古怪。

而由于周晓芸之前几乎没有修炼过精神力，所以今天晚上的修炼她也就拖累了大家的后腿，因为只能大循环一次两圈。

也是这个时候，陈豪才知道，第四小队的成员竟然全部的精神力等级都在二十级以上了，特别是他对陌研的存在非常惊奇。

周晓芸同样吃惊，因为她还没明白修炼精神力是要做什么，好在两天之后她就突然明白了。

在学院的虚拟训练场里，她和第四小队的成员们一起并排站着古怪的看着面前的一架战机……

恩，只是一架小型战机而已，造型却跟联邦现在最优秀的猛禽号战机完全不同，而且怎么看都让人觉得有些古怪。

“好了，陈豪，现在飞起来吧……”楚飞此时单独站在一边，他身边充斥着无数的光屏，上面全是这架战机的资料……

没错，现在即将进行的就是新型战机的虚拟测试。

“收到！”

陈豪的声音立刻从联络频道传出，顿时许静她们奇怪的对视一眼，这里可是学院的模拟训练场，并没有足够长度的起飞跑道，没有指示灯，陈豪要怎么起飞？

但她们很快发现这个问题根本不是问题，因为随着面前战机的动力引擎发动起来而引发的轻微抖动，然后战机竟然直接笔直的腾空而起……

垂直起降？许静几个人全都傻眼，这种动力引擎体型娇小的战机怎么可能配置的起？

陈豪驾驶着战机在空中翻腾了几圈，但楚飞却没看它，而是一直盯着面前的光屏数据，当然，正在进行计算的并不是他，而是黑金分身，而到目前为止，以战机的性能来说新战机表现很不错，各种数据的测试结果都很令人满意，所以很快楚飞就下达了命令，“陈豪，开始变型！”

变……变形？听到楚飞的这句话，第四小队的成员立刻炸开了锅，变形？战机还能变形？

当然能变形，陈豪应了一声之后，正在空中快速飞行的战机陡然整个的拉扯开，并且快速的变成了一台背后长着翅膀的机甲形状……

不过因为也是第一次经历这样的变形，即便以陈豪的反应能力，也陡然在空中失去了平衡而直接摔了下来，好在他的驾驶技术也不是盖的，总算在落地直接校正了体型和方向，机甲的双腿在地上制造出了一条深深的沟壑之后，再次腾空而起。

机甲左手的武器依然是战机自配的机关炮，不过除此之外，手臂的侧面突然弹出了一面巨大的光盾，至于右手却是弹出一道长达三四米的巨型光束刀，看起来非常威武，只是陈豪还没有驾驶机甲在空中作战的经验，所以此时的动作是歪歪斜斜摇摇晃晃，顿时什么形象都没了。

只是此时根本没有人嘲笑他，第四小队的所有人全都把不可思议的眼神投向了正埋在数据光屏之间的楚飞。

果然是疯子，竟然可以设计出这样的……机甲？会随时变形成为战机飞走的机甲！

想想吧，拥有了战机灵动性的机甲会多可怕？

也就是说，一旦开战，随时可能出现一只数量庞大的机甲部队直接切入战场，而且可以迅速的转移，再也不需要如同联邦现在一样，非要有战舰的支持才能投放和回收机甲……

而且，以前的近身机甲因为速度的关系，更加强调的是防御力，大多数时间其实是为队友充当一面活动的盾牌，可是现在，拥有了战机的速度之后，它随时可以出现在自己想要出现的敌人面前，然后变形，接着一刀结束战斗！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2122章
────────────────────────────────────────

太可怕了！

但更可怕的却是还在后面，第二天楚飞又继续测试了一款新的战机，这一次的测试员是乔玲，虽然她的战机驾驶还有点不尽人意，但是当变形成为机甲之后，她所擅长的优势立刻体现了出来，而这一款机甲身上令人叹为观止的武器系统也被她发挥的淋漓尽致，饱和打击的效果当场让所有人目瞪口呆。

可这并不是结束，第三天楚飞拿出来测试的战机又换了一个，虽然变形成为机甲之后也是近身战斗的，但是它的武器却是一柄巨大的让人晕眩的锤子……

几乎是在看到它的时候，顿时所有人的目光一瞬间转向洪丹，然后所有人惊呼一声！！

难怪楚飞会让他们所有人都去学习驾驶！！

看着陈豪用歪歪斜斜的姿势一锤子一锤子的把虚拟出来的几架小型战机砸成了烟花，洪丹终于按捺不住了，急切的冲上一步，“战锤不是你这样玩的！！陈豪教官，让我去测试吧！！”

“可是你会驾驶机甲么？”唐真笑嘻嘻的走过来拍了一下洪丹的肩膀，“哥们，昨天你的战机训练成绩很糟糕啊，而且你不是一直在抱怨么？”

“胡说！昨天我明明是抱怨自己学的太慢了！”

洪丹虽然是肌肉男，但是这个时候脑筋却也不慢，立刻讪笑的转身看向楚飞，“老大，你看我们什么时候可以学机甲驾驶？”

大概是洪丹的表情实在太过献媚了，顿时第四小队的队员们笑成了一片。

“先把驾驶学好，这个是基础，至于操纵机甲的问题你们不用担心，我有别的解决办法……”楚飞依然看着面前的数据，只是淡淡的回了一句，“你们现在要做的就是努力适应太空战争。”

“啊！！”安幽琪顿时惊呼一声，“你是说……”

“没错，你们每个人都会拥有自己独特的机甲，符合自己职业特性并且能完全发挥自己能力的超级机甲……”楚飞的眼神终于从面前的光屏上移开，然后看了陌研和周晓芸一眼，“我要让联邦所谓的主力战舰在你们面前，只是一坨屎！！”

“！！……”

楚飞目前进行的只是虚拟变形测试，而且从结果来看还有很多要完善和修改的地方，距离实体机的出现还有很大的一段距离，但是即便如此，第四小队的成员这段时间也仿佛是打了激素一样，参加驾驶训练的劲头简直一个比一个足，甚至连陈豪也仿佛完全变了一个人一样，不但对第五小队的体能训练要求加倍，也同时要求他们中午和下午抽出时间去学习驾驶战机。

一时间第五小队可以说是怨声载道，但陈豪直说了一句话，第五小队就立刻平静了下去。

“第四小队能做到的事情，你们为什么做不到？”

是啊，都是考入华夏学院的精英学员，凭什么第四小队可以做到，第五小队不行？

但奇怪的是，原来大家在不知不觉中已经默认了这一期的新学员之中最强的小队就是第四小队，不但他们拥有奇怪而且先进的装备，他们的教官也似乎比别的小队教官要强，甚至第四小队之中的是非也远比别人多的多。

可这到底是为什么？

陈豪给了他们答案，因为第四小队中有一个可以改变时代的人物，如果你们想跟上第四小队，如果你们希望在未来能够成为这片星空之中耀眼的星，那么现在就全都给你努力起来！

而陈豪本身的努力远不止如此，晚上的精神力训练他竟然带着第五小队全员来第四小队的宿舍报道，这把楚飞都给吓了一跳，不过反正周晓芸也是新人，多带上一群菜鸟也不差，而且反正人越多大循环的好处也越多。

不过第五小队的成员还是第一次经历这个，他们一个个面色古怪的看着所有人围成一个圈，然后手掌抵着手掌，就好像是修炼某种邪教功法一样，如果不是第四小队的教官陌研和他们的教官陈豪在，只怕很多人都会忍不住出声询问，这到底是要干嘛？

稍后陈豪跟楚飞商量，干脆让第四小队跟第五小队结成联谊队伍，以后两个队伍白天放在一起训练，这样因为每个职业都有两个人，可以间接形成竞争，或许提升更大。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2123章
────────────────────────────────────────

对此楚飞倒是不置可否，反正第五小队就算加进来一起训练也没什么，因为他现在的确是缺人手，也或许还可以让第五小队为他抵挡一下视线，但最主要是现在他太忙了，根本没空思考这些事情……

孟鄞那边已经从上次俘虏的那些陆战队员口中打开了一些突破口，而且他们大多是黑族人，果然是联邦派来的炮灰，所以在认清楚自己的处境之后，他们开始把自己所属的舰队，职位等等全部招供了出来。

这些倒没什么，不过有一个情报却引起了孟鄞以及一众高层的注意和警惕，那就是联邦在最近一年之中又生产了三艘星舰，它们当然不可能被分配到B-13舰队，但却正好分派在了B-13舰队周边，因为这次来偷袭的驱逐舰就是来自其中的一个舰队。

简单的说，B-13舰队已经隐隐的被包围了起来。

所以，留给楚飞的时间，真的不多了，所以他果断的把飞船建造基地向着五级建设……

楚飞打算把学院地底B-13基地仓库的资源也都运去发展华夏之辉，另外，他还让孟鄞再想办法送一批的资源过来。

毕竟纯粹的靠金属加工厂开采资源不是不行，但是需要时间。

而楚飞现在最缺的就是时间……

但就在第二天楚飞刚刚起床准备参加训练的时候，突然手指一颤，然后孟鄞的身影出现在了他的面前，“老公，有麻烦了！”

“怎么了？”

“联邦议会突然下令召开一个所谓的联邦军校排名大赛，要求全联邦的军校都必须派队伍前去参加，以一些项目的考核成绩来确定军校之间的名次。”

“这个还不简单，派人去呗，有什么麻烦？”

“议会指定我们华夏军校派出你的第四小队！”

“……”楚飞浑身的睡意顿时不翼而飞，“这么说，这一次的大赛其实就是冲着我们来的？”

“显然是上次他们没有能得手，所以这次才会用出这样的手段，只要把你们调出了学院星球，那么就任由他们为所欲为……”孟鄞微微的皱起眉头，“就目前来说，学院没有任何理由拒绝联邦的命令。”

“就以第四小队正在执行特殊任务为理由拒绝。”楚飞沉思了一下，“我今天就带着第四小队离开。”

“没用的……”孟鄞却是微微的摇了摇头，“他们根本就是冲着第四小队来的，如果我们这样拒绝的话只会更引起他们的注意，到时候直接调一个星舰群过来，你们又能去那里？”

“这么说，我们是非去不可？”

“在我们跟联邦正式翻脸之前……只能如此。”孟鄞微微的叹了口气，“老公，我正在跟上面申请，惊鄞号会陪同你一起。”

“如果你要来学院星球的话，那就多带一点资源……另外，还需要一些黑金。”

楚飞也微微叹了口气，“我的测试还没结束，但看来却不得不先把它们弄出来了，我们还有多少时间？”

“大赛在二十天之后开始，我们需要在开始之前抵达举办赛事的西点学院。”

“二十天么？应该勉强来的及……”楚飞顿了顿，“我需要你们尽快的送来一批资源，现在时间紧迫，另外，你也尽快的过来，让惊鄞号上的战机驾驶员和陆战队一起开始新型的训练，特别是精神力！”

“我知道了！”

……

‘兹……陌研，今天上午的训练取消，通知陈豪，从现在开始所有人全力训练精神力……”

‘咦？发生了什么事情吗？’

陌研此时还在床上呢，正慵懒的躺在乔香琳的身上，显然她们两个昨天也是有过一番疯狂，此时见到楚飞的视讯波，立刻坐起身。

‘这是最新的命令。'但楚飞没有解释那么多，只是看了她一眼后就结束了通话。

于是今天在校场上训练的学院小队都看到了无比奇怪的一幕，新生中的第四第五小队竟然集合到了一起，而且在各自教官的带领下围成了一个大圈坐下，然后所有人手掌抵着手掌闭上眼……

最奇怪的是，他们就以这个姿势维持了一整个上午，而且中午去吃过饭之后，又继续了一下午！

一整天的精神力修炼下来，第五小队的很多人都出现了不适应的症状，但是进步也是明显的，不过进步最大的还是第四小队的成员，而且晚上楚飞依然没让他们做其他事情，继续修炼！！

甚至第二天也依然如此，不过下午的时候，惊鄞号突然跳跃到了学院星球，然后数十艘登陆舰载着几百个作战队员登陆到了学院的校场。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2124章
────────────────────────────────────────

这些荷枪实弹而且气势汹汹的战士们出现，很是让学员们吓了一跳，但无比诡异的是，他们竟然一个个的按照第四第五小队的样子盘膝坐下，然后一样的手抵手的进入了‘入定’状态。

正因为有了这一批的人加入，到晚上的时候，第四小队的成员们相继开始抵达二十五级，最慢的洪丹也在第三天上午抵达。

而几乎是在他们抵达二十五级的同时，面前就会出现楚飞的视讯波，然后迅速的传授一些技能给他们，每个人都是，其中包括了陌研和下午抵达二十五级的陈豪……

因为楚飞身份的特殊性，陈豪一直没有对第五小队的人提起过他，加上楚飞每天也是跟大家一起修炼，完全看不出来有什么区别，唯一要说他有什么不同的话，那就是他公然有两个女朋友这一点了。

所以第五小队的人至今跟楚飞都不太熟悉，尤其是女孩子大多对他敬而远之，没办法，楚飞的职业只是一个维修师，这个职业虽然不可或缺，但其实并不吃香。

可是当陈豪看到楚飞的头像出现在自己面前的时候，真的被吓了一大跳，连忙转眼看向另一边……

在哪里楚飞依然静静坐着闭目修炼，脸上也是毫无表情，可是陈豪面前的这个却正在说话，声音也是在他脑海之中直接响起！

陈豪用了好一会才接受到这个现实，他终于明白，第四小队的成员为什么有时候会突然做出一些奇怪的行为了，原来都是楚飞……

“兹……欢迎你加入华夏大家庭，我是华夏一族的族使楚飞，很开心看到又一个族人成长起来，那么现在开始你按照我的指示来做，首先你需要用自己的精神力在这里留下印记，嗯，很好，现在输入自己的名字以及性别，切记，是真名！”

“陈豪，男。”

“现在告诉我，你所希望的职业？或许说，你期望自己的未来是什么样？”

“我是一名近身机甲驾驶员。”

“好吧，现在放松身体，我将对你进行一些扫描以确定你的资质……扫描完毕，以你目前的资质我更建议你成为一名圣殿骑士，这个职业更能发挥你身体的潜力。”

“圣殿骑士？那是什么？”

“圣殿骑士是为了守护而存在，属于防御型的盾战，拥有所有职业之中最高的防御，而且拥有最强大的战场存活力，职责是吸引别人的火力而掩护同伴的进攻。”

“那跟我现在似乎没有什么不同。”陈豪摸了摸下巴，他驾驶的近身机甲其实作用就是盾牌。

“当然不同，一旦你选择了圣殿骑士，接下来你就会接触到另一种世界，当然，你也可以继续选择成为纯粹的机甲驾驶员，这是两条完全不同的路。”

“我考虑一下……楚飞……呃，族使，你不是打算给我们所有人都配备机甲么？那我成为圣殿骑士之后还有没有机甲？”

“有。但圣殿骑士的机甲会与别人完全不同，因为你的存在目的并不是为了进攻，所以，你在战场上唯一的目的，就是帮助队友抵挡火力！”

“呃……好吧，其实我本身大概就不太擅长进攻，而且总是有人要做这个的，既然我合适，那就选择圣殿骑士吧。”

“圣殿骑士并不会是弱者，特别是当你未来成功晋级成为直系的暗黑铁骑之后，你会发现，这个世界上能威胁到你的人……不多！”

楚飞轻轻笑了一下，“好了，废话少说，作为第一次转职的新人，你现在的职业只是一名战士，要成为圣殿骑士你还需要多加努力，现在我可以免费送给你两个最基础的技能球，至于剩下的如果你想学，则必须完成一系列我指定的任务，当你的任务积分足够的时候便可以在我这里兑换其它的技能球！现在进行选择，你需要的技能球，记得，只能选择两个！”

“技能球……什么东西？等等，你说的是陌研上次使用的那种战技？”

“差不多吧……战士的低级技能一共有六个，分别是‘闪光击’‘风撩杀’‘牙突刺’‘战力提升’‘命中提升’‘斗气’，请选择其中两个。”

“能不能介绍一下？这些技能是做什么的？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2125章
────────────────────────────────────────

“可以，前三个都是攻击性技能，可以迅速的攻击敌人几次，威力也是大同小异，不同的是等你把它们的熟练度练到高级之后，附带出来的效果不同，闪光击可以牵引出雷电攻击敌人，引发敌人进入麻痹状态，风撩杀则是可以形成风刃追击逃跑出一定距离的敌人，牙突刺可以让你瞬间出现在敌人面前……”

“喔……”

“后三个是辅助型能力，战力提升可以提升你的力量和攻击防御强度，命中提升是提升你攻击的准确度，斗气则是提升你的攻击距离……所有的辅助型技能的威力和持续时间都是根据你的熟练度来的，你使用的次数越多，熟练度越高，那么它们的威力也就越大。”

“我选择闪光击和战力提升。”

“很好，现在拿好你选择的技能球，然后用精神力包裹住它们……好了，你已经学会了这两个最基本的技能，从现在开始，你是一个勉强合格的战士了，以后还要勤奋的修炼才行！”

“你刚才说，这些都是低级技能……”

“没错，等你学会所有的低级技能并且熟练度抵达一定要求，就可以学习中级技能，之后还有高级以及顶级技能……所以，陈豪同学，请努力吧，光明的未来在等着你。”

“我需要积分才能在你这里换取技能球？”

“没错！”

“如何获得积分？”

“每当你完成我发布的任务都会获得一定积分奖励，另外，你平时的表现也有可能能获得积分，还有以后在战斗中的表现也与积分的获得关系密切……”

“明白了！”陈豪点了点头。

“请注意，使用技能会消耗你一定的精神力，所以平时不要为了修炼而把精神力消耗干净，否则遇到紧急事态，你可能有心无力。”

“明白！”

……

第四小队的所有人都成功转职之后，楚飞立刻就开始安排第四小队所有人进行战机驾驶训练，但是这一次却不再是模拟的驾驶训练，而是直接登上惊鄞号，驾驶真正的战机……

好在大家前段时间的模拟飞行也不是白练的，很快大家就进入了状态，然后学院的上空几十架战机不停的来回穿梭，一时间煞是热闹。

这一次教导大家进行战机驾驶的可不再是许静，而是惊鄞号上的精英驾驶员们，他们的经验自然不是学院生可以比拟的，很快的，短短的一两天内所有人都是进步神速。

而华夏之辉基地中，因为获得了惊鄞号偷偷带来的两艘资源船的资源，此时正在进行全力升级和建造中，所有的建筑正在向着五级和六级迈进。

科技实验室中，各种低级科技正在源源不断的被实际应用，而飞船建造基地中生产线从几天前开始就一直没有停下，但最繁忙的却是机械人工厂，因为几乎所有基地之中的建筑升级和改造都离不开它。

忙起来之后，时间总是过的飞快，五天之后，空中的战机开始全部变了样，因为华夏之耀基地中，第一批的可变形为机甲战机已经生产了出来，但这只是一批普通型号的战机，基本上是楚飞综合了长枪战机以及联邦猛禽战机的各自优点而设计制造的，也是为惊鄞号而特别准备的，所以接下来，惊鄞号上的战机驾驶员们就有的忙了，他们不但要习惯战机突然变形而产生的巨大惯性，而且还习惯操纵人形机甲进行空中战斗。

总的来说，在改造之后，这一类新的可变形战机在速度上不但比先前的猛禽战机乃至长枪战机都快了一些，而且因为可变形的原因，它们具备更高的灵活性，但同时对驾驶员的驾驶要求也很高，至少第一天刚刚上机的时候，那些惊鄞号上的精英驾驶员也是状态百出，好在很快他们就开始适应这种新战机。

所以在学院校场上继续照常训练的学员还有教员们全都傻呆呆的看着空中不断进行变形训练的战机，每次出状况的时候都会引起他们的一阵阵的惊呼，甚至好几次都有战机差点摔到了学院，只是每次在最后关头，它们都会突然变形然后再次窜起……

会飞的机甲？

联邦的战力已经进化到了这种程度吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2126章
────────────────────────────────────────

第四小队的成员这几天更累，白天要参与实机训练，晚上还要进行自己专属机甲的模拟训练，虽然训练强度很高，但是大家的劲头却非常高，因为这代表不久之后他们专属的机甲就要出来了！

果然在等待了四五天之后，楚飞的视讯波出现在了所有人的面前，并且收回了第四小队的徽章，但是很快就再次送了回来，然后董琳她们透过精神力查看的时候，果然里面已经多了一架全新的战机。

“你们尽快的上手并且测试，如果有什么缺陷，现在改正还来得及，一旦出发，就没有机会了。”

“出发？”董琳她们都有点愕然，去那里？

但楚飞并没有解释，又是几天之后，第四小队的所有人奉命登上了惊鄞号，然后战舰快速的跳跃离开……

躺在船舱之中看着窗外无尽的星空，楚飞终于可以休息一下了，这些天他绝对是整个学院星球最忙碌的一个人，甚至连睡觉的时间都不太充足，更不要说跟董琳还有乔玲她们在一起了，即便是孟鄞也没有见到几面，但现在总算可以享受一趟悠闲的假期了。

是的，你没看错，就是假期！

既然联邦已经盯上了第四小队，既然联邦已经知道了楚飞，甚至现在强行下令要第四小队出去，那么隐藏已经毫无意义。

毫无疑问的，联邦是想获得第四小队现在拥有的装备和武器技术，但是他们之前对第四小队了解不多，加上只是几件武器和装备的话对星战结果的影响力实在是无足轻重，所以他们很容易在无法获得这种技术的情况下选择直接毁灭，把第四小队和楚飞一起毁灭，反正我没有，那你也不能有。

所以这次，孟鄞干脆直接暴露了楚飞的可变形机甲设计，目的就是要让隐藏在学院的内奸们把这个消息传递出去……

联邦最高议会的那群人就算再怎么蠢蛋，也必然明白可以飞的可变形机甲技术代表什么，这已经是跨越了联邦现有体系的另一种技术，所以不出意外的话，那群人现在正在热烈的讨论，并且誓言要一定弄到这种技术。

这就是民主社会的好处，即便有的人还在想着干脆把楚飞等人一网打尽以永绝后患，但是贪婪的政治家永远不缺，他们在利益面前会无视其它一切危险，所以可以肯定的是，联邦接下来或许会派人对惊鄞号发动小规模的突袭战以测试这些可变形机甲的实战水平，但是绝对不会派出星级的战列巡洋舰来终结一切。

只要对手不是战巡的话，惊鄞号又会怕谁？

何况，为了完整的获得这些技术，联邦必然要先以怀柔政策为先，最好是可以把第四小队招揽过去，实在不行的话才会考虑使用各种威胁，再之后才会使用最后手段，强行抓人。

所以这一趟惊鄞号出发前去西点星球的行程已经变成了一次悠闲的旅途，因为联邦不会给惊鄞号返航的借口，而且他们还想亲眼看看第四小队的那些装备和武器的实际表现，这代表他们绝对不会在路上袭击惊鄞号。

只是抵达西点星球之后，第四小队必然会接受各种考验，联邦会使用各种手段来诱惑第四小队的人背叛以及主动的献出装备……

名声，金钱，权利，美女……你可以想到的，他们都会用出来试探。

当然，如果这一波的攻势不成功，而第四小队的表现又足够让他们觉得物有所值，可能他们会开出更高的条件……

在仍然没有达成目标的情况下，他们也或许会对惊鄞号进行一些试探和警告性的攻击。

一旦证明现在华夏学院掌握的技术已经超出了他们的想象，那么等惊鄞号回到学院星球之后，也就是学院星球最危险的时期，到时候说不定联邦的大军会强行侵入学院星球。

这就是之前孟鄞对这一次出行所做的分析，当时的她有些愁眉苦脸，因为完全不知道如何去破解……

无论如何，她不想看到学院星球陷入到战火之中。

但是楚飞的回答很简单，给我资源。

离开学院星球的时候，楚飞已经设定了华夏之辉基地的下一阶段建造任务，内容量有点大，所以只要有足够的资源支撑，在楚飞等人离开的这段时间内，学院星球就会变成联邦境内防御力量最强的星球。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2127章
────────────────────────────────────────

四级的飞船建造基地可以生产重型激光炮，它是轻型激光炮必然的发展结果，不管在威力上还是射程上，都会令人毛骨悚然。

五级的飞船建造基地可以生产MK加农炮，它是艾克雷族中为了对抗战列舰，巡洋舰和重型主力战舰而设计出来的大炮，成吨重的炮弹被巨大的电磁场加速，甚至可以燃尽周围所有空气之中的尘埃，这种速度一旦冲到了太空之中，可以轻易的把重型战舰直接撞个对穿……

六级的飞船建造基地可以生产中子炮，这种技术在联邦其实也已经存在，它被称为EMP，其实就是电磁脉冲。

电磁脉冲有一种特性，脉冲能量会造成瞬间的突破，从而对电子设备造成严重的干扰，并且把那些灵敏的电子设备摧毁。

在联邦中，这类的武器往往被搭载在炸弹或者火箭飞弹上，但在艾克雷族，EMP领域早就突破了原先的局限，中子技术被开发出来，而中子炮就是其中的佼佼者，密集的中子束虽然无法造成任何实质性的伤害，但是却可以破坏掉任何未加防御的电子系统，从而使大型战舰直接失去控制……

可以说，没有晶体护盾系统的任何战舰一旦碰到了中子炮，下场都会很惨。

但以联邦的科技，所有战舰到目前为止还不知道晶体护盾为何物，所以只要华夏之辉尽快的升级飞船建造基地到了六级，并且生产出中子炮……

学院星球附近的巨大太空领域就绝对是联邦任何战舰的禁区。

何况，在中子炮之上，还有其它的防御设施，只会更夸张更变态……

只是时间，毕竟飞船建造基地需要一点点的升级扩张，级别越高需要的时间越多，五级升到六级就已经需要大半个月了，生产中子炮也还需要时间，总之，一切一切都是那么的紧张，可是又没有办法，只能等。

至少在此之前，楚飞可以享受一个难得的假期，或许，他终于有时间来兑现给董琳的承诺了。

倒是第四小队对惊鄞号并不陌生，因为他们曾经在这里实习过，不过这一次众人再没有被打散，因为所有人都要抓紧时间的训练自己的驾驶技术，训练自己对专属机甲的驾驭能力，另外还有配合能力……

所以，当惊鄞号跳跃结束之后等待冷却的时间，也就是众人在太空之中撒欢的时间段。

由于西点军校所在的星球几乎在联邦统治星域的另一头，如果是惊云号这样的主力驱逐舰，尽管拥有跳跃能力，但基于联邦空间跳跃技术的不完善，每次跳跃的距离都有限，所以是至少需要二十多次才能抵达，而对惊鄞号来说，如果不用随着舰队一起跳跃的话，它的优势立刻就体现了出来，一次跳跃的距离甚至可以达到惊云号三到四次跳跃的程度，而且跳跃冷却装置所需要的时间更短，所以只是半天之后，惊鄞号就抵达了西点星球。

虽然惊鄞号的造型依然有点怪异，但由于在B-13舰队已经获得了改装，加上内部信号以及通讯已经全部联邦化，倒也没有人对它提出质疑，很快，惊鄞号获得了空港一个码头的停泊权利。

西点军校是白族人最好的军事学院，目前也是联邦最强的军事学院，尽管在十多年前它只能排名第二，但与华夏军校不同的是，它一点都不神秘，没有选址隐秘的星球，没有选择脱离人群，恰恰相反，西点军校所在的西点星球是这片星域之中最繁华的星球，这一点光是从这座可以容纳数万艘大型战舰的空港就可以看出，而且据说这座星球上的常驻人口高达十多亿，也是联邦之中人数最多的星球。

在惊鄞号缓缓入港的时候，楚飞也正站在窗前看着外面的繁华世界……

终于回来了么？

会用回来这个词，是因为楚飞之前在无人星上，那是是只有他一个人的孤寂世界，尽管后来随着孟鄞抵达了学院星球，但是说到底学院星球也只是一个学院而已，同样的人迹罕至，跟外面的花花世界也毫无关系。

而此时，窗外是无比巨大的城市，是灯红酒绿纸醉金迷的世界，也是真正的人类群居之地……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2128章
────────────────────────────────────────

稍后，孟鄞出现在了楚飞的身边，“老公，等会会有西点军校的飞船过来接你们……”

“我知道了。”楚飞微微的点了点头，然后转身抱住她，“那这边就麻烦你看着。”

“嗯，这一次也是因为我的布置太仓促，要辛苦老公了！”

孟鄞微微的靠在了楚飞的肩膀上，“去了西点学院，你让他们不要留手，该表现的表现，该争取的争取……也是时候给我们华夏军校正名了，接着这一次的机会，我们要向全联邦的所有人宣布，我们华夏军校，回来了！”

“放心，有我在，华夏一族终会成为联邦之中最强大的种族！”楚飞伸手在孟鄞的屁股上摸了一下，就在她抬头的时候，却突然一口亲了上去。

……

惊鄞号的拓展平台上，楚飞等人身着华夏学院的统一制服，正整整齐齐的排着队背着双手站着，身着教官服的陌研正站在他们的前面训话，无非是重复强调一些学院的纪律，总之，下了飞船之后，严禁学员生严禁喝酒寻花，严禁挑衅闹事，严禁私自外出之类，洋洋洒洒一通下来，楚飞等人没有急，倒是来接人的金毛女烦了。

“那个……你们到底有完没完的？我接了那么多学院的人，你们是最麻烦的一个！”

金毛女身着西点军校制服，看起来似乎是一个高年纪学员，所以见到楚飞等人都是一年级新生的制服之后，她满心满眼的都是鄙视。

“既然害怕就不要派一群新兵蛋子来！”

“记住我们是华夏学院的人。”陌研冷冷的转头看了她一眼，却没理会，“现在所有人上船，注意保持形象！”

“切，形象？你们华夏军校还有形象？你以为还是十年前呢？你们现在是垫底的货色好不好？”

金毛女不屑的嗤笑了一声，“都给我快点，接完你们这队人，我还要赶回去洗手，实在太晦气了！”

“报告教官，我实在忍不住了！”洪丹举起手。

“忍不住也给我忍！”陌研瞪了他一眼，“你跟一个番女呕什么气？”

“我靠，你说谁是番女？”

出乎意料的是，金毛女竟然听得懂华族的方言，所以她直接火大的爆发了，“你才番女，你全家都是番女！”

“啪！”

非常响亮的一巴掌之后，金毛女的脸上立刻出现了五道红红的手指印，可是分明陌研一直都站在原地根本没动，那她的手怎么可以打到这么远？

至于别的人更不可能，第四小队的所有人还整整齐齐的排着队伍，准备登舰。

但是很多人却都已经明白是怎么回事，于是偷偷的笑了起来。

没错，陌研用了斗气，可以增加攻击距离的斗气……

所以，即便是她现在手够不到这个金毛女，但是却照样狠狠一巴掌就扇在了她脸上。

这个巴掌顿时就把金毛女给打懵了，因为近十年来，华夏学院一直奉行韬光养晦，从来不敢主动的挑食，被人欺负也都是尽量忍耐，所以大家也都逐渐习惯了他们这种软弱，可是陌研的这陡然一巴掌顿时让金毛女想起，十年前的华夏学院毕竟曾是站在联邦顶峰的巨头。

白族人就是这样，你越软弱，他们就越是喜欢欺负你，一旦你强硬起来，他们就开始学会尊重你，而金毛女就是典型的白族人，所以她捂着自己的脸默不作声的走回了飞船，不敢再说任何话。

不过，这并不代表她就服气了，自然玩一些手段进行报复也是常理之中，譬如把飞船开的摇摇晃晃，譬如突然有事没事来几个翻滚动作……

如果是别的学员队伍被这么整几下，只怕就要大大的倒霉了，毕竟联邦所有学院的任何一只小队都是由各种职业组成，而大部分的职业并不能适应空中各种失重和翻滚的感觉，但很不幸的是，华夏学院的第四小队……

人人都是驾驶员！

何况这段时间为了熟练驾驶战机和机甲，这一群人是拼命的在训练，尤其况在战机和机甲之间切换的时候，那种瞬间的惯性和失重感，远比这个金毛女弄出来的要强烈的多，所以等到金毛女抵达了目的地西点学院并且降落之后趾高气昂的走出来试图欣赏华夏学院小队成员那种狼狈不堪景象的时候，却骇然发现，第四小队的成员们不但屁事没有，反而一个个正在说说笑笑的解开安全带然后下船。

我这是……见鬼了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



美女养成师


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2128章
────────────────────────────────────────

稍后，孟鄞出现在了楚飞的身边，“老公，等会会有西点军校的飞船过来接你们……”

“我知道了。”楚飞微微的点了点头，然后转身抱住她，“那这边就麻烦你看着。”

“嗯，这一次也是因为我的布置太仓促，要辛苦老公了！”

孟鄞微微的靠在了楚飞的肩膀上，“去了西点学院，你让他们不要留手，该表现的表现，该争取的争取……也是时候给我们华夏军校正名了，接着这一次的机会，我们要向全联邦的所有人宣布，我们华夏军校，回来了！”

“放心，有我在，华夏一族终会成为联邦之中最强大的种族！”楚飞伸手在孟鄞的屁股上摸了一下，就在她抬头的时候，却突然一口亲了上去。

……

惊鄞号的拓展平台上，楚飞等人身着华夏学院的统一制服，正整整齐齐的排着队背着双手站着，身着教官服的陌研正站在他们的前面训话，无非是重复强调一些学院的纪律，总之，下了飞船之后，严禁学员生严禁喝酒寻花，严禁挑衅闹事，严禁私自外出之类，洋洋洒洒一通下来，楚飞等人没有急，倒是来接人的金毛女烦了。

“那个……你们到底有完没完的？我接了那么多学院的人，你们是最麻烦的一个！”

金毛女身着西点军校制服，看起来似乎是一个高年纪学员，所以见到楚飞等人都是一年级新生的制服之后，她满心满眼的都是鄙视。

“既然害怕就不要派一群新兵蛋子来！”

“记住我们是华夏学院的人。”陌研冷冷的转头看了她一眼，却没理会，“现在所有人上船，注意保持形象！”

“切，形象？你们华夏军校还有形象？你以为还是十年前呢？你们现在是垫底的货色好不好？”

金毛女不屑的嗤笑了一声，“都给我快点，接完你们这队人，我还要赶回去洗手，实在太晦气了！”

“报告教官，我实在忍不住了！”洪丹举起手。

“忍不住也给我忍！”陌研瞪了他一眼，“你跟一个番女呕什么气？”

“我靠，你说谁是番女？”

出乎意料的是，金毛女竟然听得懂华族的方言，所以她直接火大的爆发了，“你才番女，你全家都是番女！”

“啪！”

非常响亮的一巴掌之后，金毛女的脸上立刻出现了五道红红的手指印，可是分明陌研一直都站在原地根本没动，那她的手怎么可以打到这么远？

至于别的人更不可能，第四小队的所有人还整整齐齐的排着队伍，准备登舰。

但是很多人却都已经明白是怎么回事，于是偷偷的笑了起来。

没错，陌研用了斗气，可以增加攻击距离的斗气……

所以，即便是她现在手够不到这个金毛女，但是却照样狠狠一巴掌就扇在了她脸上。

这个巴掌顿时就把金毛女给打懵了，因为近十年来，华夏学院一直奉行韬光养晦，从来不敢主动的挑食，被人欺负也都是尽量忍耐，所以大家也都逐渐习惯了他们这种软弱，可是陌研的这陡然一巴掌顿时让金毛女想起，十年前的华夏学院毕竟曾是站在联邦顶峰的巨头。

白族人就是这样，你越软弱，他们就越是喜欢欺负你，一旦你强硬起来，他们就开始学会尊重你，而金毛女就是典型的白族人，所以她捂着自己的脸默不作声的走回了飞船，不敢再说任何话。

不过，这并不代表她就服气了，自然玩一些手段进行报复也是常理之中，譬如把飞船开的摇摇晃晃，譬如突然有事没事来几个翻滚动作……

如果是别的学员队伍被这么整几下，只怕就要大大的倒霉了，毕竟联邦所有学院的任何一只小队都是由各种职业组成，而大部分的职业并不能适应空中各种失重和翻滚的感觉，但很不幸的是，华夏学院的第四小队……

人人都是驾驶员！

何况这段时间为了熟练驾驶战机和机甲，这一群人是拼命的在训练，尤其况在战机和机甲之间切换的时候，那种瞬间的惯性和失重感，远比这个金毛女弄出来的要强烈的多，所以等到金毛女抵达了目的地西点学院并且降落之后趾高气昂的走出来试图欣赏华夏学院小队成员那种狼狈不堪景象的时候，却骇然发现，第四小队的成员们不但屁事没有，反而一个个正在说说笑笑的解开安全带然后下船。

我这是……见鬼了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2130章
────────────────────────────────────────

“那我们出去看看……战士走前面！”

安幽琪点了点头，开始指挥队伍前进，不过等大家推进到宿舍外面的时候，突然天空就有一束光直直的照射下来，把第四小队的所有人整个的笼罩在了其中，而且似乎立刻就有什么东西闪动了一下一样，然后众人面前突然出现了一个身着教官服的西点教员。

“华夏军校生，反应时间4分37秒，装备齐整度满分，作战阵容满分……请华夏军校生立刻前往校场集合。”

所有人顿时松了一口气，原来这只是一场测试？搞的吓死人的！

“兹……都给我打起精神来！”

楚飞的头像却突然在所有人的面前出现，“我猜测这一次联邦是借测试之名来测试我们第四小队的实力，如果你们大意，后果或许会很严重，现在所有人保持警惕，如果遇到突发事件，不用留手，用你们最大的实力解决他们！”

“是！”所有人面色一紧，然后董琳严肃的站到了队伍前面，“所有人注意，列队！向右转！跑步前进！”

果然，就在第四小队刚刚跑出宿舍区抵达西点军校的校场，突然在校场上列队等候的一些其它军校生陡然大乱起来，因为……

漆黑的夜空中突然爆开了一团火花，接着巨大的爆炸声浪直接席卷了整个西点军校，顿时刺耳的警报声再次响起，但这一次绝对不会是演习，也不是测试，而是真真切切的战斗警报！

原来停在学院上空进行监测和记录参赛各小队状态的飞船竟然被人突然击毁，而且这还只是开始，伴随着四下溅射的飞船残骸，同时还有巨大的呼啸声正在朝着西点军校冲来……

楚飞微微的叹了口气，然后他的视讯波出现在了唐真和乔玲的面前，“基兰斯，你穿上机甲，注意保护大家！丹丹，你上机吧，只要是任何靠近我们的机甲，全都直接轰碎！”

“明白！”

顿时，两架银灰色的机甲同时出现，随着基兰斯和乔玲迅速的攀爬进入驾驶室，两架机甲同时站起身，不同的是，一架突然弹出了巨大的光盾和光刃，并且挡在了第四小队成员们面前做出了防守姿势，而另一架却是突然蹬地腾空而起，就这样悬浮在了半空中。

“嘭！！嘭！！！”

伴随着巨大的撞击声，从空中投放的机甲狠狠的砸在了西点军校的校场上，然后它们慢慢的站起身，却没有管四下分散而逃的其它人，而是一齐转身看向了这边严阵以待的第四小队。

楚飞低头看了看自己的腕表，“三十秒了，西点军校的防御系统还是没有开启……不指望它了，丹丹，干掉面前的这些机甲。”

“收到！”

乔玲的声音响起同时，她的机甲正前方肩膀部位迅速的弹开了几道门，里面布满的是密密麻麻的……

微型导弹？

NO，这个东西有一个学名，叫做浮士德。

乔玲的机甲是楚飞特制的，功能自然跟其余人的有些微差距，几乎是她的眼睛转动的时候，她面前的所有的目标就同时被锁定了起来，然后她轻轻的按下了手腕的发射键，就在那些重型机甲刚刚准备做出动作的时候，无数的浮士德导弹已经喷射而出，一瞬间数百发的小导弹拖拽着尾焰覆盖了众人面前的所有区域……

“轰！”

“轰……”

可以说，联邦的这些制式机甲在乔玲的浮士德面前毫无抵抗之力，平均每架机甲都摊上了十多枚浮士德，顿时爆炸声一直不绝于耳，这边基兰斯的机甲深深一蹲，然后手中的光盾再次扩张，形成了一个巨大的半圆，把第四小队的所有人都挡在了身后，也挡住了那些四处溅射的爆炸碎片。

乔玲仅仅一波攻击之后，校场上就只剩下了一堆堆的废铁，证明它们原先还存在过……

虽然大家早已经在虚拟空间见过新机甲的威力，但是在现实之中还是第一次，几乎第四小队的成员当场就全都呆了，但就在这个时候，楚飞的声音再次响起。

“酒井绫乃，林真，你们两个现在上机！”

“是！”几乎是毫不犹豫的，酒井绫乃和林真迅速的召唤出自己的机甲，并且爬了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2131章
────────────────────────────────────────

“酒井绫乃，立刻腾空进入隐藏模式，我需要你到空中去获取视野，顺便帮林真进行坐标牵引……另外一旦有另外的战舰靠近立刻通知我。”

“收到！”

酒井绫乃的机甲迅速的腾空，然后变形成为战机再接着抖动了一下之后就隐入了夜色之中，不但直接在众人视野之中彻底的消失，甚至即便是战舰上的雷达也完全搜索不到她的存在。

“林真，进行火炮变形，目标是……空中的那艘战舰！”

“收到！”

林真的腿用力的往后一踩，顿时整个机甲彻底的横了下来，一番调整之后，从机甲的胸腹部分伸出了一根黑黝黝的火炮，遥遥指向了空中。

“对方正在给主炮填充能量，丹丹，立刻下来！”

“来了！”

“基兰斯，计算对方的攻击方向，然后转换能量保护罩……”

“知道了，放心吧！”

基兰斯突然直立而起，并且突然向着空中生气，同时他手臂上的光盾也收了起来，但只一秒之后却再次出现，已经不再是之前的平板模样，而是仿佛一个用双手撑开的半球形保护罩，然后随着他的双手一抖，半球形的保护罩立刻扩张开，直接罩住了第四小队的所有人。

而几乎就在半球形护罩变大的同时，学院上空突然一道明亮的激光划破了黑夜，不偏不倚的正是第四小队的位置，所以它狠狠的撞在了基兰斯的护盾上，两者之间发生了一系列的巨大能量碰撞，甚至可以用肉眼看到上面激烈的能量撞击，但出现在楚飞面前的光屏上却是在显示基兰斯机甲对这道激光主炮的能量吸收转化程度……

没错，就是吸收转化，不然，怎么能叫做保护者？可是说，基兰斯的机甲就是为了保护众人而生！

微微叹了口气，然后楚飞果断的下令，“林真，把那艘战舰打下来！”

“收到！”林真的声音突然变的非常古板，“坐标已锁定，能量填充完毕……攻击开始！”

“轰！”

一道炙热的巨大光束突然再次照亮的西点军校的夜空，甚至在这道光柱的照耀下，空中那原本隐藏在黑夜之中的巨大战舰也都无法在遁形，但这一次它不再能嚣张，因为它的战舰正中被巨大的光柱直接洞穿！

尤其伴随着被洞穿的部位周边紧跟着一阵爆炸，整艘战舰终于彻底的失控并且下坠，一时间，各种小型战机和交通艇还有各种逃生舱拼命的从战舰之中脱离，而巨大的战舰则缓缓朝着西点军校附近的城市之中下坠而去，一旦这么砸下，只怕造成的损失……

所以就在这个时候，一道更加巨大的光束突然破空而来，巨大的战舰连同上面还没有来得及逃离的人竟然被直接气化！

楚飞又是微微的叹了口气，“酒井绫乃，回来吧，所有人准备收队……”

西点军校直到这个时候才仿佛陡然苏醒一般，所有的灯光被打开，所有的卫兵被调出，连空中都密密麻麻的布满了各种战舰，校场上的残渣也是迅速被人收拾移开，然后之前那些仓皇逃离的学员们也战战兢兢的被命令着从各个掩体之中跑了出来集中到了现在宛如白昼的校场上。

所有人都在骚动，只有第四小队所有人面无表情的背着双手排的整整齐齐，冷眼旁观着这一切。

很快，一辆黑色的轿车开进了校场，然后在第四小队的面前停下，车门打开，白天见过的老将军慢慢的钻了出来，他先是逐一的看了看正一动不动的第四小队成员们，这才默默的走了过来。

“对不起，孩子们……我想是大概有些人嫌弃我这把老骨头太多管闲事，所以故意想给我一个下马威，幸好，你们表现的很棒，我为你们感到骄傲。”

“……”

这个事情似乎也就这么过去了，但事实上，风暴却才刚刚开始。

联邦早已经在之前就通过潜伏在华夏军校的内奸而获得了第四小队的详细资料，现在几乎每个人的底细都已经被查的一清二楚，也已经证明这些人在进入华夏军校之前都只是普通人，所以也就推断出，第四小队或许真的是华夏军校地下基地的试验品。

但是到目前为止，没有人知道第四小队身上的装备是如何出来的，以及他们身上的装备到底有何效用，所以才会出现今天晚上的意外，为的就是实际测试一下第四小队身上装备的强度。

一开始他们是让战舰投放机甲发动进攻，只是没想到，第四小队根本没有任何跟他们纠缠的意思，因为第四小队竟然凭空拿出了机甲！！！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2132章
────────────────────────────────────────

可这个惊诧还没结束，乔玲的机甲立刻腾空并且展开了浮士德饱和打击，只一下就让几十台机甲灰飞烟灭，当时通过实时影像传送看到这一切的所有人直接呆滞。

第四小队现在有了新机甲的事情其实并不是什么秘密，不过联邦的那些人也只是惯性的以为这些新机甲都存放在惊鄞号上，他们今天的目的只是为了测试一下第四小队身上的那套制式装备，顺便也是对老将军的警告，别以为你是西点军校的校长就以为真的可以左右联邦的决定。

但是这一刻，乔玲的机甲让他们所有人都红了眼，这到底是什么样的技术？这台机甲到底是超越了我们目前的技术多少？

然后还有人注意到了挡在第四小队面前的另一台机甲，这是因为基兰斯展开光盾的时候也实在太过显眼，而他的机甲一看就是守护性质，所以这些人很果断的下了命令，用战舰上的激光炮轰一记试试看它能否挡的住……

下这个决定的时候，绝对没有人想到第四小队会反击，毕竟停在西点军校上空的是一艘大型战舰，而且隐藏在近万米的高空，又是夜色正浓的时候，即便是西点军校的防御设施，只怕都很难说一定能打的到，更别说几个军校学员了。

可是事情往往就是这么的出人意料。

第四小队再次出现的两台机甲，一台变成了战机而且隐形消失，任由上方的战舰如何扫描就是寻找不到它的半点踪迹，而另一台则变异成为了古怪的形状，露出了黑漆漆的炮口……

这一瞬间，战舰上也有人提醒说他们是不是要攻击我们了？

当然，他的提醒获得是周围一圈尽情的嘲笑，但是这些人的笑声还没有消失，巨大的光柱就洞穿了整个战舰。

可以说，这一夜睡不着的人有很多很多。

甚至在结束校场的训话之后，满头白发的老将军也终于走进了他已经十年没有进入过的校长室，伸着颤抖的手把刚才的视频录像看了一遍又一遍，然后默默的叹了口气，“老友，终于还是你赢了啊……可这一次，联邦的未来，在什么地方？”

与老将军一样做法的人很多，甚至在遥远的星系，也有一群人正屏着呼吸看着面前的视频……

“不管付出什么样的代价，一定要拿到这样的技术！！立刻让E-27舰队去把华夏军校给我翻个天，这一定要把他们的地底基地给弄出来！”

“闭嘴，你这个蠢货！！”

“靠，你叫我什么？”

“叫你蠢货，你没有听到吗？你难道以为华族人会蠢到猜不出我们这次把他们第四小队调出来的用意？这群喜欢玩弄各种手段的家伙如果跟你一样蠢的话，几百年前就已经灭绝了！何况，你知道一旦彻底激怒华族人的后果是什么吗？难道你打算把联邦二分之一的人口都给彻底消灭掉吗？”

“我知道在座诸位都对华族拥有巨大的威胁感，我也一样。”

坐在正位上的一个中年人慢慢的站起身，“所以我们制定了一系列的计划，目前实施的也很顺利，但是诸位莫非已经得意到以为可以彻底的把华族掌握在手心了？”

“十年前我们不是就已经把华夏军校给废了么？为什么不能再来一次？”

“那一次是机遇巧合，我们动手有足够的理由，而这一次，你用什么堵住华族人的口？何况这些年华族人被我们两族欺压的态势已经很明显，种族冲突的危险性正在增加，此时你们拿不出任何的正当理由就动手，也就等于是彻底的让华族人与联邦决裂，你们想过一旦华族人暴乱的话会给联邦带来多大的损害吗？你们说说，现在那个星球上没有华族人？你们告诉我，你们又打算用什么去安抚他们？”

“那现在怎么办？难道只能眼睁睁的看到华夏军校搞出这么先进的技术，而我们只能在一边束手无策？”

“当然不是！为了得到这些东西，可以采取的办法多的是，我们没有必要一下子就把路给堵死了……最好还是先从第四小队着手，既然他们随身都带着这些武器装备那就是最好了，只要他们愿意交出这些武器，没道理我们联邦的专家分析不出来，只需要经过一段时间的逆推。”

“你是说，继续派人去袭击这个第四小队？”

“蠢货，我说的是派人去收买他们！！你个大便脑子里面除了动手还能不能想点其它的？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2133章
────────────────────────────────────────

这边，虽然在校场上第四小队的所有人都好像装的什么事情没有，但是回到了宿舍之后，所有人立刻全都沸腾了起来，各种尖叫声淹没了整个宿舍的所有房间。

说实话的是，第四小队他们自己也没有想过，楚飞设计的新型机甲拥有这样大的威力……

可以说，这个开门红让所有人都更加坚定了信心。

特别是林真，放在以前他绝对从没有想过自己的火炮可以有一天击穿一艘大型战舰，但现在他可以趾高气昂的告诉所有人，他已经做到了！！

虽然火炮机甲似乎还有一些缺陷，虽然发射的时候林真自己也并不好受，但是现在……

什么都值了！！

至于乔玲，酒井绫乃还有基兰斯也在今天展示了他们各自新机甲的能力，实用性简直远超他们自己本身的想象，特别是基兰斯，他直到现在也还有点晕乎乎的，自己竟然凭借一己之力，挡住了大型战舰的激光主炮攻击？

而其余众人虽然还没有上机，但是也差不多已经明白自己的机甲到底有什么用途，只是……

稍后一点，唐嫣突然就偷偷溜到了楚飞的身边，“那个，族使大人啊，我有个问题想问你，我和鲁玲还有古玛的机甲，以后到太空之中还有用吗？”

“当然有用，不然我开发出来做什么？”

楚飞看了她一眼，“我在你们的机甲外壳下做了特殊的处理，可以在平时自己吸收元素能量储存起来，理论上来说，只要储蓄的能量足够，它们在太空之中应该也是可以释放魔法攻击的，只是目前还没有来得及进行测试，我会跟进。”

“嗯，我只是问问，可绝对不是怀疑族使大人你哦！”唐嫣吐了吐舌头。

“好好休息吧，明天开始……一切都要乱起来了。”楚飞却是叹了口气，然后回到了房间之中。

楚飞说的没错，早上所有人再次起床参加正常的日常训练的时候，西点军校已经完全恢复了正常，但是所有人看向华夏军校第四小队的眼神跟昨天却已经完全不一样，甚至身为教官的陌研也第一次对自己带领的第四小队刮目相看。

“我真没想到……看到你们现在成长起来的样子，我很开心。”

“教官，这都多亏了你的教导！”

“到底是谁的功劳，我比你们清楚。”

陌研微微一笑，却也没有看楚飞，“好了，现在开始进行常规训练吧，虽然现在不是在自己的学院的，但是我们华夏军校的气势不能丢，所有人挺起胸！”

“是！！”

尽管军校之间各有不同，但是毕竟是同属一个联邦，所以大致上的课程安排也是八九不离十，上午体能训练的规矩放在全联邦都适用，所以西点军校的校场上立刻就开始热火朝天起来，似乎昨天半夜的事情完全没发生过，但在场的任何一个人都能从空气中感觉到一股浓浓的剑拔弩张的味道，原因很简单，关于军校间的排名从昨天晚上也就已经正式开始了，因为华夏军校其实是最后一个到达的学院！

所以其实昨天晚上一开始的时候有很多人是抱着幸灾乐祸的表情想看华夏军校的笑话，可惜没人会预料到结果会变得那么恐怖，而且早上的时候大多数人已经都从各自的渠道知道了，因昨晚上的‘事故’伤亡人员竟然高达两百多人，可以说，这是联邦近年来最大的一起事故了，好在消息从一开始就被封锁，现在外面的民众都还不清楚，不然肯定要闹翻天。

当然，这些事情就跟楚飞没有半点关系了，上午的体能训练结束之后一起列队去食堂进餐，之后再集合前往模拟飞行中心度过一个下午，到晚上的时候再回宿舍之中修炼精神力，似乎一天就打发了过去，但是显然，既然有些家伙是有备而来，必然不会让第四小队如此安逸，所以当天的晚餐才刚刚结束，各个学院的队伍纷纷列队离开的时候，突然一支西点军校队伍中的一个女孩子在路过第四小队身边的时候惊呼一声。

“楚飞！？”

“潘欣？”楚飞愕然的转头，然后一脸惊喜，潘欣竟然在这里！！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2134章
────────────────────────────────────────

“天啊，老公！！果然是你，我还以为我看错人了呢！！！”

潘欣也似乎很激动，连忙转身对前面正回头过来的队友们招呼了一句，“队长，我请求离队！”

“允许。”那边的队长一脸怪异，潘欣竟然有老公？不过他接着却是什么都没说，只是点了点头就领着队伍就走了。

“老公，她又是谁？”眼见又出现一个陌生的女孩子，董琳顿时紧张的一拉楚飞的胳膊，“不会又是你老相好吧！？”

“她啊……”楚飞的眼睛转了转，“是我以前的女朋友。”

“以前的女朋友？”董琳她们都愣住了，不过现在可不是吃醋的时候，所以很快她们放开了楚飞的手，“那你跟她聊聊吧，我们先回去了。”

潘欣现在是西点军校的学员，自然对这里轻车熟路，她带着楚飞在军校的建筑物之间转了几个圈，最后竟然到了一个类似小花园一样的地方，这里看起来很安静也很隐蔽，一般都是周末情侣们偷情的地方，随便找个角落都可以是野战的好地方。

不出意外的，潘欣是直接扑到了楚飞的身上，然后二话不说扒掉了他的裤子，接着与他合体，“老公，没想到你竟然在华夏军校，早知道我也去那边了啦~”

“我也是一直纳闷你们在哪里。”

楚飞笑嘻嘻的抱着潘欣，然后慢慢冲刺，“我这次也是惨，先跑到一个无人星上呆着，后来又去了荒僻的华夏军校，一直没办法出来找你们……”

“我是说……怎么一直都没你的消息！”潘欣撅起嘴，“我差点都以为你不要我们了！”

“怎么可能嘛……”楚飞也是笑，“这里不要，回去敢不要么？你还不得扒了我的皮？”

“嘻嘻，知道就好！”

潘欣一边享受着楚飞的火热，一边告诉楚飞，“老公，你应该知道你们现在很危险吧？我都听人说了，这次联邦找你们过来就是准备对你们下手！”

“嗯，连你们都知道了？联邦的这群蠢猪还可以更透明一点么？”

“你打算怎么办？”

“你老公可是曾经征服整个宇宙的人，一个小小的联邦还不放在我眼里……”楚飞伸手抓住了潘欣胸口的丰盈，用力的捏了几下，“倒是你，这次要跟我一起走么？”

“啊？跟你走？”潘欣犹豫了一下，“老公，我也很想跟你走啦，不过我在这边还有家人耶……有爸爸妈妈，还有两个姐姐。”

“怎么，有家的感觉让你很享受？”

“是啊，家庭……真的不一样！”潘欣的眼神逐渐迷离起来，“老公，你说我们……是不是也是一个家庭？”

“那当然！”

回到宿舍的楚飞没有见到其他人，一个都没有，甚至董琳和乔玲都不在。

想了想，这个时间段联盟肯定会找人各种收买第四小队，那么把第四小队的其它人也全部找借口调出去也在情理之中。

楚飞微微叹了口气，只希望大家千万能顶住这一波……

于是下一秒，楚飞的视讯波出现在了孟鄞的面前，孟鄞也已经看过了昨天晚上的视频，又听楚飞把现在的境况一说，她一时间也只能默然，毕竟第四小队的成员都有家人，也有各自的计较，所以她只在乎一件事……

“那些徽章，你能收回来吗？一旦万一有人把它们交出去了的话。”

“当然，我一早就已经做好了准备。”

楚飞微微的叹了口气，“上一次收回的时候，我就已经全部处理过，一旦落在别人的手中，那么我会瞬间收回它。”

“那就好！”孟鄞也叹了口气，“现在就静观其变吧……”

两人又说了一些话，就在这个时候，楚飞发现有人回来了，抬起头一看，却是唐嫣，或者说，唐晴。

“楚飞！”唐晴眼睛红红的，跑过来就是不顾一切的扑到了楚飞的怀里，“救救我的姐姐吧！”

“怎么了？发生了什么事情？”楚飞心里微微一叹。

“刚刚突然有人告诉我，我姐姐想要跟我联系……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2135章
────────────────────────────────────────

唐晴从楚飞的怀里抬起头，“我就知道姐姐肯定是被人胁迫了，应该是逼我们交出武器装备这些，果然，姐姐和我视频的时候说话与以前完全不一样，就好像身不由已，好像是别人逼迫她这么做的一样！而且她果然也是让我交出武器和装备，可问题是她怎么会知道我有……”

“你怎么回复的？”

“我说我可以交，但是我只会当面交给姐姐……”唐晴微微的低下头，“我想让他们把我姐姐带来这里，然后以我们第四小队的本事，一定可以把她救出来！”

“你很聪明，做的很好！”楚飞拍了拍她的肩膀，“放心吧，一切就交给我们。”

不多时，陆续有人返回了宿舍，每个人的神情都很严肃和沉重，但让楚飞放心的是，他们胸口的徽章还在，见到楚飞，他们一个个都欲言又止。

董琳和乔玲竟然是回来最晚的，而且她们两个一回来就跟唐晴一样扑进了楚飞的怀中，如果不是周围有很多人看着，只怕她们两个会当场哭出来。

不用想，她们的遭遇跟唐晴也差不多。

楚飞也不用开口，事实上，每个人回来之后他的视讯波就出现在了每个人的面前，也因此了解了每个人这次会面的情况，还好，联邦再怎么大能，也没可能短短一天就把所有第四小队成员的亲属全部控制住，而且他们一开始是怀柔政策为主，所以现在也都是许以各种利益，以他们的口来要求第四小队交出武器装备，当然，这也是一种无声的警告，意思是，只要你不肯交的话，你家人会怎么样就说不准了！！

幸运的是，因为第四小队的成员们多少还对楚飞有一些敬畏之心，也知道他们现在的荣耀都来自楚飞，更知道楚飞拥有随时收回徽章的权利……

所以他们面对家人的要求大都没有直接拒绝，但是也没有直接答应，而是采用了同一个办法，那就是拖，拖到回来问问楚飞怎么办再说。

因为没有人想先成为叛徒。

董琳其实还好，她家人给她的压力并不算大，倒是乔玲，因为她的家境很好，她父母本来一直就不同意她报考军校，现在又有这种事，顿时一直训斥她，要她交出所谓的装备之后回家，反正上面答应了他们许多的条件，比起那个什么华夏军校的毕业证好太多太多！

楚飞这边只能逐一的安抚大家，“你们家人的事情不用担心……今天这一幕，我们很早就已经算到了，所以，等明天吧，我会告诉你们结果。”

“……”

既然制定了这个暴露装备的计划，孟鄞又怎么会猜不到联邦接下来的动作？

所以，B-13舰队早就在惊鄞号前往学院星球的时候就已经派出了一些私密部队，今天在联邦的人与第四小队的家人接触过之后，他们就会立刻出现，并且带走第四小队所有成员的家人。

所以，等到联邦的那些人明天再去找他们的时候，只能扑个空而已。

这下，顿时第四小队所有人全都露出了惊喜的表情，当然也有一些会担忧，自己的家人会不会跟着秘密部队离开？

但是第二天早上训练的时候，楚飞的视讯波再一次突然出现在了每个人的面前，“不用担心了，你们的家人现在都已经身在安全的地方，两天之后会抵达学院星球。”

“耶！！”所有人顿时兴高采烈的跳了起来，心里最大的担忧尽去之后，他们剩下的就是对联邦的各种痛恨。

当然，故事并不会就此结束。

至少楚飞在中午看到潘欣出现在自己面前的身后就知道，联邦显然还远远没有放弃……

毕竟昨天潘欣和楚飞之间的关系也是引起了联邦有心人的注意，尤其是她那一句老公。

“老公，你多吃点！”

不过此时，董琳和乔玲却是感觉到更大压力，所以她们两个也是立刻就变得无比热情起来，一人一边抱着楚飞不说，还各种殷勤的往他嘴里塞东西，这边董琳给楚飞夹一筷子的食物，那边乔玲立刻递上一口汤，而且不止她们两个，唐晴也笑嘻嘻的掺了一脚，“我才不要吃肉啦，老公你帮我吃嘛！”

董琳闻言顿时在楚飞的腰上掐了一下，你竟然连唐晴都搞定了？？

见到这一幕潘欣也是满脸的好笑，她和楚飞之间什么大场面没见过？“老公，你现在有没有空，我有事要单独跟你谈谈……”

“是联邦的人找你了？”

“嗯……”

“要你说服我交出装备？”

“嗯……”

“他们答应给你什么好处？”

“嘻嘻……他们答应把你嫁给我！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2136章
────────────────────────────────────────

经过几天的休整以及处理掉那天晚上的手尾，在西点军校的全联邦军校排名大赛终于还是拉开了帷幕，在进行了一场好大喜功而且非常无聊的开幕式之后，各种竞赛也就正式的开始，比什么呢？

当然是比各个军校学员的专业成绩。

不过其中还会穿插一下奇怪的其它考核，比如说是反应能力，比如说是团队配合，比如说战斗救援……

因为楚飞说过，所有人不需要留手，可以在这一次的比赛中完全的释放自己所有的能力，所以到最后，接下来几天的专业大测试，简直成为了华夏军校刷分的表演赛。

除了在指挥战舰作战方面，安幽琪这一块的成绩不是很理想之外，其它人全都在大出风头，而安幽琪这里也不是她的错，因为她的对手都是各个军校最顶级的学员也是最强的指挥人才，只有她毕竟只是华夏军校的一年级新生，参与的实战经验本来就比别人少，最近的几场战斗都还是楚飞亲自指挥的……

好在，她在惊鄞号上实习的时候也学到了不少东西，所以成绩虽然不理想却也是属于中等，这已经算她很厉害的了。

而对别人来说，这一次的比赛绝对是一场很开心的乐宴。

董琳的枪法一出，所有人只能寂静，各种远程枪支到了她的手里就好像全都活了过来一般，而且那高达一千八百多分的总分远远甩开了第二名的西点军校的神枪手四百多分。

司雯的狙击更可怕，不管是静狙，还是动狙，她的命中率都高的吓人，而且速度比之其它人几乎快了一倍以上。

田雨宁的特种兵其实也是属于远程系列兵种，她们擅长使用手枪和近身格斗，擅长搅乱战场，同样学习了极速和命中技能的她，射击专业上的分直接超越别人一大截，导致她毫无争议的获得了第一。

至于康良，王欣瑶，李恩珠，酒井绫乃等人更不需要说，因为都是远程系列，命中和速度就是一切。

宋龙擅长大剑，洪丹擅长战锤，琳擅长长枪，基兰斯擅长盾牌和短刀，虽然他们选的技能各不相同，但都符合他们本身的特点，在比赛的时候，宋龙拖拽着的大剑换成残影一口气在人身上劈砍四五下，谁能挡住？

洪丹的锤子更是仿佛没有重量一样来回乱砸，测试所在地的地面都被砸的直接裂开了几大块，至于琳手里的长枪……

任谁看到她突然用锋锐尖利的长枪刺出四五道残影都会忍不住打个寒噤。

基兰斯这家伙根本没给自己选择攻击技能，他学是战力提升和斗气，所以，别看他藏在盾牌后面的单手刀似乎很短，但是如果不小心被他砍上几下，也是很疼的！

许静的驾驶技术就不需要解释了，这段时间大家都在干什么？

还有鲁玲，唐晴，古玛她们三个以精神力为主的职业更是完全没有问题，因为有楚飞这个作弊机器天天陪着一起修炼精神力，现在她们的精神力级别几乎是其它军校同专业的人的一倍。

而唐真和乔玲，两人的机甲一出现，结果就已经没有了任何的悬念……

至于最后的楚飞，你会怀疑他的维修技术吗？

身怀伊文捷琳庞大的精神力，任何的东西只要在他的面前一晃，问题就直接出来了，如何修理的办法也就出来了……

这场结果，绝对是出乎了很多很多人的意料，更是让很多人惊呼，华夏军校……回来了！

是啊，寂静了十年，蹉跎了十年之后，华夏军校以这样一种方式选择了回归，不但胜了，而且胜的让人哑口无言。

或许一开始的时候，很多人以为第四小队的成员都只是靠着装备才强大而已，但是这个时候他们终于发现，华夏军校第四小队的所有人都强的不像话，是真真正正的强大。

为什么会这样？

明明进校之前都只是普通人的学员，进入了华夏军校之后竟然变得这么厉害了？

难道这十年来，华夏军校不但开发出了新的装备和技术，甚至在培养学员方面也有了巨大的跨越么？

如果是这样，那么联邦还有那个军校可以超越他们？

所以接下来的几天，第四小队很忙，因为所有人身边都开始出现一些奇怪的人，对每个人许以各种好处，试图让第四小队留下来，留在西点军校，或者去任何他们想去的地方……

不过这一次，他们的想法注定是要落空的，因为现在的第四小队已经别无所惧，纷纷毫不犹豫的拒绝。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2137章
────────────────────────────────────────

十来天之后，排名大赛的所有测试项目结束，自然华夏军校以当之无愧的成绩笑傲群雄，夺回了第一军校的荣耀，但是众人的危险也是从这个时候开始……

先是西点学院以各种手段阻止第四小队离开，先是安排各种交流活动，又是各种联邦要员前来‘训话’，到最后是赤裸裸的要求华夏军校同意第四小队留在西点军校充当一年的‘交换生’，更安排陌研教官去教导西点军校的学员。

正是看中联邦这种急于获得第四小队身上所有秘密的心态，楚飞以陌研教官思念亲人而无心教学为由，要求联邦把她的亲人送来西点学院，这一点联邦倒是履行的很快，而陌研在提交名单的时候顺便把乔香琳的亲人名字也一起报了上去，那些人竟然心急到都没有去详查，直接就把人给全送了过来……

三天之后，陌研与自己的父母见了面，当然，还有乔香琳的哥哥……

还好，虽然他们这些年的生活很不如意，但是至少还活着。

只是见面之后，他们又迅速的被带离，之后隔了三天，陌研再想见的时候，就只能通过联络器了，除非她愿意把华夏军校的所有秘密都透露出来！

通讯器？没关系……楚飞站在陌研的身边，“孟鄞，你那边如何？”

“已经准备好了，只等你们一到，我们立刻就离开！”

“很好！”楚飞回头看了伸手肃然而立的第四小队一眼，“相信你们也已经有了觉悟了……接下来，我们要自己闯出去！”

“可是如果有人阻拦的话……”

“干掉！”

“是！”

陌研通过通讯器迅速的联络上了父母，而与此同时，楚飞的精神力也跟着找到了他们的位置，几秒钟之后，三个人彻底的从看守严密的房间之中消失，紧接着西点学院的宿舍区中响起一阵轰鸣声，之后二十一架小型战机突然拔空而起，并且迅速的拖拽着尾焰离开。

虽然西点军校的反应速度也不慢，但是他们却似乎从没想过第四小队会以这种方式离开……

因为即便是第四小队从学院离开了，但是要抵达空港也有不短的距离，更何况还要离开星球呢？

这个时间足够他们把第四小队死死的扼杀了。

警报声响起，然后紧急升空拦截战舰，不过战舰的速度想要追上小型战机那绝对是痴心妄想，于是接下来西点星球的防御部队接到了命令开始出动。

“所有人注意！”

就在这个时候，孟鄞的声音突然在所有战机的通讯频道中出现，“从现在开始，战场由我接手指挥，请完全按照我的命令行动，注意9点钟方向，现在有一百零三架猛禽战机朝你们追来，大概两分钟之后与你们相遇！”

“司雯，现在降落到你左手的高楼顶端，占据位置。”

“收到！”

“林真，往前飞行一千三百米，有一个长形的铁桥，你隐藏到上方去，火炮架设起来！”

“收到！”

“乔玲，董琳，田雨宁，你们三个现在调头转向11点钟方向……”

“收到！”

“李恩珠，酒井绫乃，你们两个调头6点钟方向，负责支援和断后，其余人尽快继续前进。”

“收到！”

“现在开始进入猛禽战机群射程，所有人分散！”

伴随着车颖的命令，原本以整齐阵列飞行的战机组突然头尾相连的转成了一个大圈之后，各自向着不同的方向窜了出去！

“就是现在……乔玲，动手！用电磁网瘫痪他们的电子追踪设备！好了，现在去支援董琳！”

“林真，坐标点我已经发送给你，现在设定！”

“司雯，按照我给你的坐标设定干掉所有的点！”

“明白！”

“田雨宁，你现在去跟司雯会合，帮她处理掉一些搅局的人，等她完成任务然后一起赶往目的地会合！”

“收到！”

“董琳，乔玲，前去与林真会合！压低战机的高度！林真，就是现在，开火！！”

“轰！！！”

一道明亮的光柱瞬间划破了夜的寂静，整个西点军校也再次仿佛白昼一般……

潘欣站在自己宿舍的外面，看着天空时不时闪耀而过的‘流星’的光芒，微微的叹了口气，老公你要不要玩的这么大呀？

而且你都不跟人家打个招呼就跑……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2138章
────────────────────────────────────────

而与此同时，西点星球的战备指挥中心已经乱成了一团，“天啊，我们的指挥卫星怎么会被干掉？他们怎么知道卫星的坐标？”

“尽快的恢复通讯啊！！你们都是在干什么吃的？”

“不行啊，我们附近的地面通讯设施也都被已经被摧毁了，而且还在持续损失中……”

“难道就没有办法阻止他们？”

“不行啊，我们的战机都已经迫降了……地面机甲追不上他们的速度！”

“把所有的兵力调集到空港去！哼，他们不管怎么跑，最后还是要去空港！火速派人去控制住他们学院的那艘船，另外发射干扰器！”

“报告！……空港的指挥塔突然陷入瘫痪状态！”

“什么？”

“报告！空港所有的停泊位已经全数打开，华夏军校的船已经离开！”

“空港的防御火炮呢？给我把它打下来！”

“报告！空港的所有防御设施已经被摧毁！！华夏军校那艘根本就是一艘战舰！！！”

“什么……给我联络西卫基地！！”

“报告长官，现在通讯完全联络不上……我们受到了严重的电磁干扰！！整个星球的通讯设施全部瘫痪！”

“你们都是在做什么吃的？怎么会这样？打开紧急求援装置！”

“已经打开！长官，西卫的支援舰队正在出发……天啊，这分明是……主力驱逐舰啊！！长官……他们在准备跳跃！！！”

“进入跳跃模式？真的是主力驱逐舰！！！我们联邦什么时候有这种型号的主力驱逐舰？”

“没有！长官！现在怎么办？”

“星球防御主炮呢？现在还在等什么，给我轰！！不能让他们跑了！”

“轰！！”

巨大的两道光柱再次划破了夜空，并且迅速汇聚在了空中的某个点上，但是，伴随着一道蓝色的光幕亮起之后，惊鄞号无惊无险的通过了跳跃窗口，然后彻底的消失不见。

“那是什么鬼东西？是什么东西挡住了我们的主炮？”

“不知道，好像是是防御罩。”

“防御罩？”

“对，就好像是那天……长官，你还记得么？第四小队的那架机甲抵挡我们战舰的主炮时候用的防御罩！”

“对，我记起来了，我靠！他们都已经把这种技术应用在大型战舰上了？天啊……”

“现在怎么办？”

“赶紧派人恢复通讯，我要跟上面联络！”

“是！等等，长官……有联邦特殊通讯切入！”

……

这边，第四小队所有成员已经一个不落的全都聚集在了惊鄞号上，虽然今天晚上的过程堪称惊险，特别是其中洪丹等人几次引敌的时候都出现过问题，幸好旁边有人可以帮忙，总之，最后在孟鄞的指挥下，所有人全都顺利的回到了迎接而来的惊鄞号，然后通过了跳跃窗口。

陌研一见到楚飞甚至不顾一切的当着父母的面扑进了楚飞的怀里，更是主动地用热唇封上了他要说话的嘴，顿时第四小队的所有人全都傻了眼，那边董琳和乔玲更是愣住，董琳当即就想冲出去，但是乔玲却伸手拉住了她，嘴角有些苦涩。

“或许……陌研教官只是有些激动呢？”

“是吗……”

“应该是吧！”

“好了，好了……”楚飞终于从陌研的激吻之中逃脱出来，饶是他现在的脸皮越来越厚，但是见到第四小队其他人怪异的眼神，也禁不住老脸一红，“咳咳，恭喜各位，从现在开始，你们已经成为了华夏族未来的脊梁。”

“是么？老大，你说的是真的？”

“没错，这一次的西点军校之行，其实就是一场考验，我很开心，我们第四小队之中每个人都通过了考验……但是从现在开始，我们跟联邦也就等于是彻底的决裂了，接下来是一场乱世风暴，我想问你们，作为点燃这一切的元凶，你们觉得现在心情如何？”

“爽！爽死了！！”唐真等人哈哈一笑，“只可惜，这次不准杀人，不然我们肯定要干掉几十几百架猛禽！”

“可是楚飞，我担心联邦只怕不会轻易放过我们，甚至连学院也会倒霉……你以后打算怎么办？”

“一切自有计划。”楚飞拍了拍手，“好了，大家都折腾一晚上了，早点休息吧，接下来，我们还有的忙！”

……

“专家的分析结果出来没有？”

“稍等……出来了！”

“火速让他们送过来，不，让他们来亲自给我们解释！”

“是……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2139章
────────────────────────────────────────

“各位长官，如同你们所见，我们专家组刚才综合分析了两次的视频，目前可以确定的是，这是一种前所未有的防御盾系统，甚至远远超出了我们联邦的科技力。”

“这么说，你是说，这种技术来自外星文明？”

“当然不是，我只是说，这种科技已经超越了我们……到底是不是外星文明，谁都没办法确定，而且就我们联邦目前接触到的外星文明，似乎并没有能与我们的科技如此完美融合的，再结合这些战舰和机甲的机械风格依然是属于人类的审美观，所以我们推断华夏军校应该在一些独特领域上获得了质的突破，或许是新材料，或许是新能源……”

“这种防御盾系统的强度如何？”

“我们分别检测了同一类型的战舰以及西点星球的防御主炮，通过它们的攻击强度和这些能量盾相撞击之后产生的反应来推测，这艘华夏军校的主力舰应该是至少可以再承受四至五次这样攻击！”

“四五次……这样的话，任何联邦的主力舰单独碰到它就只有死路一条！”

“没错，但事实上，各位长官，情况远比你们想象的还要糟糕……我们刚才通过计算和侦测获取了它的跳跃星图轨迹，只怕这个结果会让你们大吃一惊。”

“说来听听。”

“这艘华夏军校的主力舰一次跳跃就从西点星球抵达了……庞曼星系！”

“什么？怎么可能这么远？”

“就是这么远！！所以，各位长官，我可以确定的告诉各位，华夏军校现在已经拥有超越我们一整代的技术，如果不立刻想办法，只怕我们联邦会陷入更大的窘况！”

“……来人，传我的命令，让E-17舰队的星舰部队前往德里特星系，封锁住B-13舰队基地，务必不得让任何一艘战舰出港！”

“另外，让C-09舰队即刻起前往华夏军校围堵这艘战舰，如果他们敢反抗，直接发动地面打击，并且彻底占领星球！”

“司令！调动星舰是需要议会的许可才行！”

“现在形势危急，等议会开完那没完没了的会一切都晚了！！如果议会如果追责下来，我一力承担就是！立刻下去执行！”

“是！”

……

大致上的情况就是这样，当惊鄞号经历过几次跳跃终于返回到学院星球的时候，看到的是被战舰群整个包围住的学院星球……

联邦星级战列巡洋舰果然是一个无比庞大的家伙，简直有惊鄞号的四五倍大小……

不过这东西放在艾克雷族的战舰群里面根本就是儿童玩具，早已经见惯大风大浪的楚轩才不会把它们放在眼里，而且现在没有时间给楚飞发呆，因为自惊鄞号跳跃出来开始，战舰上就已经响起了刺耳的警报声，惊鄞号已经被对面大大小小的数十艘大型战舰给锁定了……

“舰长，星舰发来了通讯信号，是否接入？”

“接入。”孟鄞偏头看了看身边的楚飞，眼神之中略微有了一点点的迟疑，但是很快她就彻底的消灭了这种情绪，然后坚定的回答。

“兹……”指挥室中的大屏幕一闪，立刻出现了一个身着联邦舰长服的五十多岁男人的身影，他正低头看着面前控制台上的扫描模型，毫无疑问，那模型正是如今的惊鄞号。

只从他领口的五星徽章判断，他应该就是这艘星级战列巡洋舰的舰长。

“真是很奇怪的战舰，所有的结构竟然跟标准主力舰完全不一样……这是你们自行研发的驱逐舰吗？”

“……”

“咦？怎么是两个小家伙？”

这位自说自话的星舰舰长终于抬起头，然后顿时一脸愕然，“噢，对了，你们是华夏军校的……不对，这个女娃娃，你身上的制服是……B-13舰队？”

“啪！”

孟鄞正色立正敬了一礼，因为按照联邦的规矩，不管怎么说星舰舰长肯定是她的上级。

“B-13舰队所属第1217号主力舰惊鄞号指挥官孟鄞，向您致敬！”

“这么年轻，就成了主力舰指挥官？”

虽然口中质疑，不过星舰舰长也依然举手回了一礼，“我是兰伯特，联邦C-09舰队星舰指挥官，奉命前来追捕你们……年轻人，你们似乎惹上了大麻烦啊。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2140章
────────────────────────────────────────

“很抱歉的打扰一下。”楚飞突然在这个时候插上了话，“兰伯特舰长阁下，其实我想说的是，现在惹上麻烦的恐怕是你们……”

“咦？”

兰伯特舰长惊讶的打量了一下楚飞，然后微微的点了点头，“小伙子，其实我对你们华夏军校的遭遇挺同情的，而且我相信大部分的白族人也都是这样认为……不过，既然是议会的决定，我们也不得不执行，你明白我的意思吧？现在只要你们现在乖乖的放弃抵抗，只要我在这里一天，我就可以保证你们的华夏军校不会被人趁火打劫！”

“是您没有明白我的意思。”楚飞似笑非笑的看了他一眼，“我们既然敢从西点军校逃出来，自然也就预料到了你们会出现在这里堵截我们。”

“哟，你的意思是，你们还有后续计划？不过小伙子……你大概不知道，你们的B-13舰队现在同样被另一艘星舰给堵在了驻地！”

“这事与B-13舰队无关。”楚飞叹了口气，“既然如此，那么我们稍后见面再谈吧。”

“呃？好吧，我也很期待跟你的见面。”

“希望如此。”

“舰长，接下来如何做？”

“很显然，我们的小朋友并不甘心认输，或许他们觉得他们的所谓防御罩技术可以抵挡我们的攻击……不过，这个技术的确是很吸引人，这艘战舰绝对不能打坏了，你现在通知下去，尽快所有战舰的主炮都不许开火！”

“是！”

“准备实施登陆作战吧，既然小朋友们想玩，那我们就陪他们玩玩……”

“舰长！”

“什么？”

“战舰被锁定！警告！警告！战舰被锁定，请立刻偏移轨道……”

“锁定目标来自哪里？”

“下面的星球……”

“怎么可能？这么远！！！我们还没有进入星球防御系统的射程范围吧？”

“绝对没有！不好，他们攻击了！好密集的攻击！舰长！！竟然是……EMP电磁脉冲波！！”

“电磁脉冲？”

“不好了，舰长，他们的攻击引发了电磁风暴……我们的舰队……兹……兹……”

“喂？？喂？？”

指挥室突然一片黑暗，所有的电子元件全都在这一瞬间失灵，因为此刻的学院星球外围的太空之中突然到处都充斥着密密麻麻的细小电磁波，而引发它们的来源正是学院星球上射出的……

中子炮。

电磁风暴足足持续了二十来分钟，等到它终于彻底消退的时候，除了惊鄞号之外的所有战舰已经全都处于瘫痪状态，惊鄞号能在这场电磁风暴之中存活，靠的自然是晶体能量护盾，因为它隔绝了电磁波与战舰本身的接触，自然也就伤害不到战舰上的电子设备……

惊鄞号上很多人都看到了外面的这一幕，几乎所有人都被空中密密麻麻的电磁波给震撼到，尤其是当一切结束之后，太空之中只剩下了寂静的一动不能动的战舰群，包括一艘联邦顶级的星舰，现在却都成为了惊鄞号的俘虏！

没有人敢相信这个事实……

甚至孟鄞都有点不敢相信，她很用力的掐了一下自己的手心，然后又掐了一下楚飞，接着就一声惊喜的尖叫扑进了楚飞的怀中。

的确，孟鄞之前信任楚飞，所以才一步步的按照计划制定了这些计划，但是这并不代表她不担心，甚至她已经暗中做好了最坏的打算，那就是万一惊鄞号拼不过星舰的话……

无论如何，她要把楚飞带走，哪怕是丢下学院星球。

但一切竟然是那么的简单，虽然楚飞已经详细的给孟鄞解释过中子炮的威力，但是他也只是知道中子炮可以让战舰瘫痪而已，并不知道中子炮到底是如何实际操作的，所以孟鄞也会担心，如果中子炮并不能一下子把所有的战舰瘫痪，而且万一有时间限制……

好在，中子炮的威力显然并不似楚飞解释的那么简单，它密集的发射的中子波竟然会在一定范围的空间中引发电磁风暴，这一点真是任谁都无法想到的事情。

结果事情就是这么诡异，强大的星舰编队在一瞬间变成了一堆废铁……

没错，就是废铁，现在战舰上的所有的电子元件全部失灵，包括主控光脑也全部被摧毁，所以它们也就跟废铁再无区别。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2141章
────────────────────────────────────────

很快，惊鄞号的登陆作战队抵达了战列巡洋舰的外围，但他们没有急着进入，而是只派了一个队员送进去一台崭新的通讯器。

“兰伯特舰长，我们又见面了，希望您的心情现在仍然不错。”

“你……到底是怎么做到的？”

“按照联邦军队的第105条俘虏法，您现在可以享有最好的待遇，所以如果您不介意的话，我希望可以跟您当面谈谈这个事情……我想您应该也清楚，以你们现在的状态，大部分的人应该撑不过一天。”

“……我知道了。”

兰伯特舰长慢慢的把自己头上的舰长帽给摘了下来，满嘴的苦涩。

“想不到我会成为联邦有史以来的第一位被俘虏的星舰舰长！我会下令让所属舰队放弃抵抗，还请阁下遵守联邦法律，不要虐待他们。”

“这个自然，我们并不是野蛮人，只是希望兰伯特舰长能配合我们做一些事情。”

……

稍晚一些时候，不知道从哪个地方开始，总之，联邦各星球的天讯新闻突然同时播出了一道令人震惊无比的消息，联邦军部所属的C-09舰队的星级战列巡洋舰群出现在了华夏军校所属的星球外围，试图强行进攻学院星球！

如果只是新闻的话，或许涉嫌造谣，但是当图片和摄影也真真切切的出现的时候就不得不令人相信了，另外，连另一只星舰群包围B-13舰队基地的照片也同样被公布了出去……

当即有人进行了一番深挖，几天之内就找出了事情的前因后果，原来是联邦一直想要获得华夏军校自主研发的技术，但是他们非但没有采取正规手段，反而使用强压和掠夺的方式，所以才在十年前一手导演了华夏军校事件，高高在上的华夏军校终于被踩下神坛。

但可惜的是，虽然那一次虽然联邦有所收获，也用手段把压了西点军校数百年的华夏军校给彻底的打垮，但依然无法阻止华夏军校的涅槃重生，这一次的联邦军校排名赛中，华夏军校派出的队伍获得了遥遥领先其它军校的巨大优势，更是展示出了更先进的武器和装备，于是联邦再次眼红，于是有了这一幕，企图再演十年前的一幕。

事情的真相被还原之后，顿时在联邦之中激起了巨大的波澜，特别是一些华夏军校学员的家长也适时站了出来，讲述自己被莫名其妙的人许以各种好处或者威逼利诱，要求他们从自己的子女手中获得华夏军校的秘密……

虽然这些人的说辞听起来好像是在念稿子，不过这一点无足轻重，席卷整个华族的愤怒风暴已经酿成，因为这些年的被欺压，联邦所属的各个星球中的无数华人早已经忍无可忍，此时是一呼百应，顿时开始举行各种罢工示威浪潮，要求联邦还华族一个公平的待遇。

而最可怕的是，下一届的议会选举已经迫在眉睫，如果任由华族这么闹下去的话，大选的结果会是什么，谁都说不准。

可以说，这正是某人之前最不想看到的也是最糟糕的结果，此时的他正在自己的办公室之中大发雷霆，恨不得把擅自发布出兵命令的那个司令直接枪毙……

之前反对他的那些人此时也是噤不敢言，现在他们终于知道一向雷厉风行的议长大人为什么会想要采取温和的手段来处理华夏军校的事情。

甚至，同是属于华族的B-05，B-07，B-18，E-12舰队也纷纷出面，强烈要求联邦议会严惩对华夏军校实行包围和进攻的舰队指挥官，甚至他们已经派出了舰队赶往学院星球，表示将与华夏军校共存亡。

更有一些有良知的白族人和黑族人也站起来，趁机呼吁种族平等，他们也掀起了声势浩大的支援活动，可以说，这一刻所有人的眼睛全都盯在了议会这边，只要一个处理不当，引发的……

可能是联邦彻底的分裂！！

这个后果当然谁都承担不起，虽然联邦议会一向都有明显的打压华族的倾向，但是这一点谁都不敢明说，更从来没有人想过要把华族从联邦之中驱离出去……

联邦的宪法在那里，谁敢做这样的事情，就等于是联邦的罪人。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2142章
────────────────────────────────────────

于是很快，联邦议长柯尔斯顿在公开的天讯上对此事正式道歉，而这件事也被定性为军方的擅自做主，现任联邦总司令官卡特罗尔元帅引咎辞职，同时下马的还有当初参与了华夏军校事件的一批老军官。

柯尔斯顿同时呼吁民众要冷静，他说，联邦一向追求种族平等，所以他一定会还华夏军校，还华族一个公平公正的待遇！

临危上任的新联邦总司令官安杰尔·布勒也是一个很有资历的老军官了，他的第一道命令就是让联邦所有舰队立刻无条件的返回驻地，不得在外逗留，更不得擅自对同属联邦的任何部门进行攻击行动，原本以为事情这样就会慢慢过去，但让他想不到的是，其实糟糕的事情这才刚刚开始……

联邦议长柯尔斯顿虽然是表面上对民众道歉，但是在这之前，他却是拖了三四天，目的就是希望C-09舰队利用这个时间将华夏军校彻底的击溃，所以新联邦总司令官安杰尔上台之后第一个命令是让所有的舰队返回，其实就是为了把属于华族的那些前去学院星球支援的舰队全都赶回去，好让C-09舰队无忧无虑的回家……

可惜的是，三四天之后依然没有C-09舰队回归基地的消息，这个时候柯尔斯顿就再也坐不住了，而追查下去的消息却是，C-09基地依然无法与道奇号战列巡洋舰联络上。

无法联络？无法联络？那可是星舰战斗群！！怎么会无声无息的就消失了？不可能！！难道他们根本没去华夏军校？

好在这个时候，他们安排在华夏军校内的内奸终于传递过来了消息，以道奇号战列巡洋舰为首的星舰战斗群上所有的将官和士兵全都被俘虏，此时正在华夏军校进行劳动改造……

看到这个消息的时候柯尔斯顿差点没一口把肺给咳出来。

怎么可能？这绝对不可能！！星舰战斗群整个的被俘虏？华夏军校怎么可能有这种本事？怎么……可能……怎么……不可能？

冷静下来的柯尔斯顿迅速通知下属拿来了这一次所有事件的调查报告，当看到B-13舰队的完整编制受制于E-17舰队的星舰战斗群而停泊在基地一动未动的消息后，他第一次感觉到了心底那深深的寒意。

星舰战斗群被俘虏的消息绝对不能外传，因为这关系实在太大，甚至大到会摧毁民众长期建立的对联邦的信心！

但最主要的是，一旦这个消息传出去，他的议长宝座位置也就彻底的坐到头了，等待他的会是无尽的审判，甚至会永远钉在历史的耻辱柱上……

星舰战斗群就是联邦安定的基石，每一艘星舰的制造都需要花费数年之久，每一个星舰战斗群的打造都会花费联邦无数纳税人的钱，它代表着无敌，更凝聚着联邦数千亿民众的信仰，可是现在，它却无声无息的被人俘虏了？

怎么可能？

柯尔斯顿当时第一个想法就是，华夏军校现在是不是已经拥有了比星舰还可怕的战斗武器？

也由不得他不怀疑，因为华夏军校突然一改之前的低调，突然这么招摇的显示他们的力量，显然是有恃无恐才对，而且现在竟然连星舰群都整个的俘虏了去，那还有什么是他们办不到的？

但现在最重要的事情，是要尽快的把C-09舰队要回来才行，否则等事情抖露开了，他只会更加被动。

当然，这种讨价还价的事情就轮不到楚飞了，反正他也不操心，学院星球外面飘着的那些战舰残骸谁爱要要去，要他说干脆就是直接融了回收金属最好，可惜他的这个想法被孟鄞直接给消灭了。

那可是星级的战列巡洋舰！！

虽然所有的电子仪器已经全部损坏，但是又有什么关系？

大不了重新安装就是……

如果万一能修好的话，那可是星级的战列巡洋舰，也是华族拥有的第一艘星舰，从此又何必再对白族人低声下气？

所以，在E-17舰队刚刚撤离之后不久，B-13舰队的大批专家就已经赶到了学院星球，并且在外太空的战巡身上住了下来，他们当然是在尽量的复制这艘战舰的所有技术，不过他们并不知道的是，楚飞其实早已经把一切都复制了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2143章
────────────────────────────────────────

华夏之辉基地之中，飞船建造基地已经六级了，但除了金属加工厂之外的其它建筑大多还只在四级和五级，而且因为这段时间为了制造中子炮，资源也已经被挥霍一空，所以现在资源的问题又开始让楚飞头疼……

这也是没办法的事情，基地建设的初期总是缺这缺那，所以需要统筹安排，也需要时间，但楚飞缺少的就是时间，所以他才有了把外太空那些战舰残骸全都回收的念头。

但孟鄞与联邦的谈判进行的很不顺利，严格来说，联邦的那些人依旧还没有改变他们的习惯，依然是盛气凌人的提出各种要求，仿佛他们才是胜利者一样，最后的结果自然是不了了之，但他们也有优势，那就是他们毕竟是联邦，而B-13舰队也隶属联邦，这是上下级的关系。

甚至，在一次不愉快的会谈之后对方的一名军官拍桌而起，“信不信我们现在就调集几个星舰战群直接灭了你们的B-13舰队！”

这句话自然只是不经大脑的情绪之言，但是却正中了B-13舰队的要害……

他们不是学院星球，没有华夏之辉的中子炮防御设施，而且就目前呃技术来说，想移植都是问题，毕竟没有华夏之辉的科技实验室支持，中子炮搬走也是无用的。

除非楚飞在B-13基地也兴建一个‘华夏之辉’基地，但是时间上只怕也来不及了。

所以，B-13舰队的高层最后决定让步，他们可以交还所有的俘虏，也可以交还所有的战舰，包括了那艘战力巡洋舰，但是有一个条件却是坚决不退让，那就是矿产资源。

柯尔斯顿不明白华夏军校要这么多矿做什么，毕竟军校又不是冶炼厂，不过他其实也猜得到华夏军校大概是想用这些矿石制造战舰或者武器，但只要能把星舰群先换回来然后掩盖过去的话，些许矿产还真没放在他的眼中，于是谈判到最后，在柯尔斯顿的指示下，他的手下成功的用价值近百亿联邦币的矿产换回了C-09舰队的全部。

不过等柯尔斯顿知道，C-09舰队的所有战舰早都已经成为破铜烂铁的时候，差点没把肠子给悔青……

当然，柯尔斯顿也不是不会玩手段的傻瓜，他的确是答应了给矿产，但是并没有说是什么矿产是不是？

所以只要运到足够多的等同合约价值的矿产就行了不是么？

于是，足足上万艘的大型资源船被调动起来，把联邦之中生产量最高同时也是最不值钱的金属矿物装载了之后运往学院星球。

你要矿物，我给，但我只给你最低级最单一的矿物，我看你怎么生产武器装备！！

不得不说，柯尔斯顿的算盘尽数落空了，因为华夏之辉的金属加工厂根本就不在意你运来的是什么矿,只要是矿产它就能够接受，反而因为量大它转化的金属元素更多……

这一大批资源的到来总算是弥补了楚飞的缺憾，六级的金属加工厂迅速的把这些矿物转化为金属元素并且存储到了仓库，之后机械人工厂则开始迅速的调集资源，基地内的大建设再次红红火火的展开。

只要有了足够的资源，速度立刻就开始起来，甚至到了这个时候，楚飞终于有足够的资源去建造战舰了。

六级的飞船建造中心已经可以建造一些低级的战舰，而不再只是战机，战艇这种低级货。

虽然对艾克雷族来说，这些低级战舰的价值其实不比战机战艇那些炮灰好多少，但是对联邦这边却依然是不可小觑的战斗力，而且人类拥有指挥并且擅长战术，并非艾克雷族那种死板的几乎没有任何指挥的猛冲猛打，何况楚飞还有将这些小型战舰也改造成机甲的野心勃勃的计划。

脉冲炮艇，武器是单管小型旋转脉冲炮，追击小型战机的时候其实挺好用。

激光艇，拥有双管激光炮发射器，用途是反小型中型战舰，特别当激光艇达到一定数目的时候，即便是主力舰被围住，下场也只怕不妙，当然，没有谁会无聊到造一大堆的激光艇……

塞拉拦截舰，用途是反战机战艇，舰身上的数十门单管火炮在近空对战机群拥有巨大的杀伤力。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2144章
────────────────────────────────────────

剃刀阻击舰，小型护卫舰的噩梦，身上的武器是双管脉冲武器，每0.4秒发射一次，持续十次之后需要冷却两秒，喷射的电磁脉冲就仿佛是剃刀一样，扫到那里那里就变的干干净净，它也因此而得名。

多炮护卫舰，虽然在防空火力上比不上防空护卫舰，但是配备了多管防空炮的它对速度慢一些的轰炸机群拥有非常有效的杀伤力，同样对小型战艇也很有威胁。

防空护卫舰，发射空炸破片弹的防空炮对小型战机而言绝对是死神一般的存在，因为实在是避无可避，一次齐射造成的破片散布区足以笼罩一组甚至数组战机。

不过破片弹对护卫舰以上级别的舰艇杀伤力几乎可以忽视。

布雷舰，它布设的机雷对于护卫舰以上舰船而言是相当的威胁，一支没有配备布雷艇的护卫舰以及主力舰队一旦误入雷区会造成惨重的损失。

鱼雷护卫舰，虽然说装甲在护卫舰中略显贫弱，但鱼雷护卫舰搭载的多弹头分导动能鱼雷对于护航舰来说简直就是死神，而反舰核融合鱼雷的威力虽然不能跟离子炮相比，但是集群的鱼雷护卫舰依然能够轻易对付落单的主力舰。

离子炮护卫舰，几乎整个舰身都围绕这门离子炮来设计的，这就意味着除了火力之外这东西的装甲和速度都不出众。

重型导弹护卫舰，虽然说是护卫舰，却装备了驱逐舰才有的重型反舰导弹，护卫舰中它是最难缠的对手。

防御场护卫舰，这东西几乎没有任何的攻击能力，但是其利用低频高功率物质波产生的等离子防御场却能够屏蔽掉绝大部分武器的攻击,防御效果显着，它的出现就是为了保护主力舰队，虽然物质波每次只能存在二十秒然后就要等待三分钟的冷却，不过这二十秒却可以让以防御场护卫舰为中心的五公里范围内所有战舰几乎不会受到任何伤害，绝对霸道！

这边楚飞在忙碌，而孟鄞显然也没有好过，因为自从C-09舰队的数万人被联邦的飞船接走之后，B-13舰队的领导层就迅速的坐着战舰抵达了学院星球，他们是为了中子炮而来，因为这个东西竟然能让星舰战斗群直接瘫痪，也就等于拥有了一个对付星舰战斗群的必杀锏。

所以，他们这段时间就是一直在问孟鄞能不能把这个东西搬去基地，能不能把这个东西给装上战舰，让它成为星舰杀手……

当然，最后的意见都是反馈到了楚飞这里，而楚飞的回答则很简单，“这么低级的玩意，需要费那么大力吗？再过一段时间，什么星舰，你们看都不看了！”

用了一天的时间重新改进和修改了战舰的内部结构之后，楚飞开始让飞船建造基地开始生产战舰，不过他直接放弃了前面的低级战舰，而是直接选了三艘护卫舰，目的自然是为了让它们与惊鄞号组成战斗群。

“这是重型导弹护卫舰，常规移动速度为150米/秒，拥有6000赫马能量的晶体防御盾，武器配置有两种，1为双管重型导弹发射器，射程45公里，射击间隔16秒，单发攻击力3700赫马。导弹拥有跟踪目标功能，如果失去目标则在10公里范围内重新选择其它目标。2为三十二连垂直导弹发射器，射程25公里，射击间隔1秒，单发导弹攻击力110赫马。

这个是防空护卫舰，移动速度为161米/秒，拥有6000赫马能量的晶体防御盾。

武器配置1为可以水平180度，仰角60度，俯角10度旋转的双管防空炮*2，射程20公里，射击间隔3秒，单发攻击力100赫马，弹药爆炸范围60米。

武器配置2为可以水平150度，仰角60度，俯角10度旋转的单管防空炮底*6，射程22公里，射击间隔2.5秒，单发攻击力90赫马。

最后这个是防御场护卫舰，移动速度为180米/秒，拥有12000赫马能量的晶体防御盾。武器配置1为可以水平180度，仰角60度，俯角40度旋转的双管自卫防空炮*2，射程20公里，射击间隔1.2秒，单发攻击力20赫马。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2145章
────────────────────────────────────────

楚飞看着面前的几位军官，淡淡的把正在生产的三艘战舰为他们做了一下简单的介绍，“惊鄞号与其它的主力驱逐舰很难配合起来，如果落单则很容易被人先干掉，所以我打算为它配置几艘护卫舰，尽可能的保证它的安全。”

“我们自然是没意见，只是你这边现在都已经可以生产战舰了吗？而且你说的这三种护卫舰都已经属于中型战舰了吧！生产他们需要多久？又有一些什么样的功效？”

杜鹏舰长也是在这里，因为跟楚飞很熟，所以他也就不客气的直接问了他最关心的问题。

“只要有足够的资源，现在的确已经可以开始生产战舰。”

楚飞点头应是，“重型导弹护卫舰是为了加强惊鄞号的火力投射，防空护卫舰是为了弥补惊鄞号对空力量不强的缺陷，而防御场护卫舰则是纯粹的防守战舰，它释放的防御罩可以让己方的战舰在二十秒之中无视对方的攻击。”

“我靠！快说快说，生产它们需要多久？我也想给我的惊云号定制这么一套护卫舰！”

“按照现在的速度……”楚飞闭眼查看了一下，“一艘护卫舰大概需要十来天左右。”

“什么……这么快！？太好

了，楚飞，我果然没看错你，哈哈，我现在就回去选人！！哈哈，孟鄞的这三艘护卫舰之后可就轮到我了，你们谁都不准插队啊，谁插队我跟谁急！！”

“生产没问题，但是……” 楚飞摊开手，“我也不知道一个月之后是否还有多余的资源可以建造，毕竟我现在还是以建造基地为主。”

“没事，没事，资源我来想办法！实在不行，我掏钱去买！！”

杜鹏舰长很有魄力的挥了挥手，然后跟在他身后还有一堆高级军官也站起身，要求排队，结果这一排简直要排到了明年……

楚飞无语的看着面前这群闹哄哄的人，那里还有高级军官的样子，简直都是菜市场的大妈，各种讨价还价，就是为了往前多排一点。

说不得他轻轻咳了一声，“都别争了，等到那个时候，这几艘护卫舰都已经成为垃圾了，你们那里还能看的上。”

“……”

这一次学院星球的危机似乎被化解的很完美，但可以肯定的是，联邦绝对不会善罢甘休……

所以稍后，众军官还是开始一起商议起接下来该如何做，如何应对联邦其它的手段，当然这个就跟楚飞没有太大的关系了，他稍后就回到了学院之中，继续带着第四小队完成他的变形机甲改造。

而到了这个时候，学院大部分的人都已经知道了，新生的第四小队竟然在全联邦军校排名大赛之中以无比优异的成绩使得华夏军校重新登会第一军校的宝座，所以看到第四小队终于回来的时候，无数的学员们都自发的停止了训练，并且对他们报以欢迎的掌声。

特别是陈豪，他几乎是喘着气冲到了楚飞的面前，“哈，我就知道，你们是最棒的！这一次……你们做到了！”

“不要激动！”楚飞笑着看了他一眼，“好好修炼吧，你们也是有机会的……”

“你放心！！”

既然回来了，有些事就应该负起责任，所以当晚上楚飞看到林凝出现在自己面前，而且还用那种可怜兮兮的眼神看着自己的时候，就知道今天晚上只怕是逃不掉了，可是麻烦的事情却只是刚开始而已。

因为之前为了防止第四小队的亲人被联邦威胁，所以B-13舰队派人把他们都接到了学院星球，此时也就全被安排着住在华夏军校之中，既然第四小队现在回来了，那么晚上众人自然也就要见一见自己的父母亲人，也算一家团圆，这也让楚飞和林凝在宿舍中无拘无束的奋战了一晚上，但楚飞第二天一起床就看到乔玲正撅着小嘴趴在他身上，“老公，今天晚上跟我去见见我父母好不好？”

见家长？

楚飞的心里一个咯噔，我还完全没有心里准备啊……

不过见到乔玲那种期盼的眼神，他又如何能拒绝？

何况他答应过要好好照顾乔玲一辈子的不是么？

当即点了点头，“好的，我陪你去。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2146章
────────────────────────────────────────

“老公！”

乔玲顿时整个人都趴进了楚飞的怀中，然后又迅速的站起身把自己身上的衣服脱光，然后主动的骑到了楚飞的身上，完全不顾林凝就挤在一边睡的正香……

当然，后者也没能睡多久，毕竟学员的单人床就那么小一点，乔玲和楚飞在一边做运动自然会时不时就撞到她身上，于是林凝很快就醒了，然后她惊讶的张大嘴，“你，你们！”

“我们怎么拉，老公又不是你一个人的！”乔玲一边喘气，一边看了她一眼，“你又不是没跟老公做过，还害羞么？”

“可是……”

“可是什么？”楚飞突然伸手把林凝也抱了起来，“正好你醒了，我们一起来玩吧……”

“啊？？”

过分淫乱的结果就是楚飞白天缺席了正常的训练，他以不舒服为由躲在宿舍，实际上是在弄华夏之辉的建设，乔玲自然知道原因，可是她却不能说是不是？

免得会刺激到董琳，但她没想到的是，陌研一听到楚飞竟然病了，顿时中午连饭都没吃就拉着乔香琳去了楚飞的宿舍。

好吧，这大概就是传说中的羊入虎口，乔香琳是什么人，一进到宿舍里面就从空中弥漫的气味知道了楚飞到底是什么‘病’，说不得嘻嘻一笑，然后伸手就握住了他的子孙根，“原来是它病了啊，小研，看来我们要好好的疼一下它才行！”

“喂喂……”楚飞顿时哭笑不得，“两位大姐，换个时间行不行？今天它已经无力再战了！”

“当然不行，既然我们来了……恩，还没试过跟你在宿舍做过呢！”

乔香琳伸手就掀开了楚飞身上的毯子，然后低头在手里正在慢慢膨胀的凶器上舔了一下，“交给姐姐吧，保证立刻让它生龙活虎！”

“靠！救命啊！”

……

好在陌研和乔香琳也就是中午那一会有空，在华夏之辉忙了一下午之后回来，楚飞洗完澡又换上一身崭新的学员制服，看起来还有那么几分帅哥风度，这个时候乔玲也已经准备好了，挽着他的胳膊就准备出门。

倒是董琳还有点小纠结，她正在考虑要不要带楚飞也跟自己的父母见见面。

见面是学院给这些家长们安排的员工宿舍里，跟陌研和乔香琳她们的宿舍也差不多，只不过这边要大一点而已，是给已婚的夫妇住的那种。

只是从进门，楚飞就明显的感觉到，气氛有些古怪，因为乔玲的父母看起来比较……

恩，似乎跟乔玲不太对付，而乔玲进门之后也就是说了一句，“这是楚飞，是我男朋友。”

“……”乔玲的父母对视了一眼，然后皱着眉上下打量了一下楚飞，“楚飞是吧？你今年多大？”

“快二十一了。”

“那就是我比我们丹丹还小一岁？”乔母顿时捂住嘴惊呼，似乎很奇怪的样子。

“丹丹说，你是个维修师？”乔父倒是没有大惊小怪，只是依然皱着眉头，“你家在什么地方？父母是从事什么工作？”

“我大概是个孤儿。”楚飞耸了耸肩，不然他能怎么说？说自己是个穿越者？

“孤……孤儿？”

魏母再次惊呼一声，“玲玲，你看你现在怎么会堕落成这样？所以你爸爸当初说不让你考军校吧，以后工作不好找不说，现在还弄的这么危险，何况你认识的都是些什么人啊……”“我认识什么人关你们什么事情？路是我选的，男人是我挑的，一辈子是我跟他过，又不是你们！”

乔玲一边说着一边却把楚飞的胳膊抱的更紧，“反正他人我已经带过来给你们看了，以后你们也别对我指手画脚的，我有自己的男人管了，再说你们钱多也不关我的事情，我一分钱都不要你们的！”

“玲玲！你怎么可以这么叛逆，我们也都是为了你好！”

“怎么不可以？”乔玲很用力的盯着她妈妈，“从小你们就什么事情都不准我做，你们到底是在养女儿呢还是在养宠物？”

“你……”乔母顿时哑口无言。

“行了，都别站着说话了！”乔父终于再次开口，他伸手指了指客厅的小沙发，“楚飞，你过来坐。”

这边楚飞先奇怪的看了乔玲一眼，你跟父母不和的话就早点跟我说一声嘛，也好让我有个准备。

不过他这个时候自然不会说这件事，点了点头就走过去坐下，但是乔玲竟一直不肯放手，也跟着一起坐了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2147章
────────────────────────────────────────

“楚飞，你说个数字吧……”乔父从口袋里面掏出了一叠支票，“我要写多少，你才可以向我保证以后都不会纠缠我家丹丹？”

“……”楚飞微微的变了一下脸色，他一直以为这种事情是只有电视上才会有，却没想到现实之中竟然也能让他给碰到了，而且看乔父这种从容的态度，乔玲家恐怕也是超级有钱那种。

楚飞也只能苦笑一声，然后拍了拍乔玲的小手，也难怪她一直不肯放开他，或许是因为怕他生气……

乔玲肯定一早就知道自己父母是什么样的人了。

如果是以前，楚飞或许真的会很生气，因为他也相信过真爱，但是此时此刻，楚飞早已经不再是以前的楚飞了，现在的他是宇宙之中独一无二的人，更即将是伟大的华夏族的领导者，何况楚飞此刻身边的女人也多，他实在是犯不着为这么点小事生气。

所以楚飞只是伸出手按住了乔父面前的支票簿，“看起来你钱的确挺多，而且也习惯用钱解决问题，那么我这里也就容易多了……你要多少钱才可以把丹丹嫁给我？”

“你就死了这条心吧，我们家丹丹完全可以有更好的归宿……你又能给她什么样的生活？你以后养的起她吗？”

乔母依然在旁边插话，似乎对楚飞有很大的意见，可不是说，丈母娘看女婿，越看越顺眼的么？

楚飞怎么一点没发现？

“呵呵。”所以楚飞这个时候也就只能呵呵了，然后他继续看了一眼乔父，“开个价吧。”

“钱不是问题。”

乔父抬起眼淡淡看了一下楚飞，“我的钱已经多到足够你们两个挥霍一辈子，问题是，你用什么向我们来证明你的能力，证明你配得起我女儿？”

“我……”楚飞正要开口说话，突然他手上的戒指猛然一颤，然后孟鄞的投影直接冒了出来，“老公，出大事了！咦……你这是在什么地方？方便说话么？”

“队长！”乔玲连忙放开了楚飞然后站起身敬礼。

“我正在见玲子的父母呢。”楚飞眼见旁边乔父乔母都已经一脸怪异，顿时轻笑一声，“出什么大事了？”

“嗯，是最新消息，联邦在拉克利森星系发现了一只怪异的外星舰队，它们似乎是对所有的星球都很感兴趣，虽然现在还没有任何危险的举动，但是我猜测是它们就是你曾说的艾克雷族……”孟鄞悄然露出一丝笑意，“我们已经获得了这些舰队的照片，你想来看看吗？”

“那行，我现在就过来。”

楚飞点了点头站起身关掉通讯，然后拉住乔玲的手，“抱歉两位，接下来我还有更要紧的事情需要做，就先失陪了。”

“什么……”

“对了，友情提示一下，联邦马上就要大乱了，如果叔叔你真的很在意你那些钱的话，尽快的转移到安全的地方吧……唔，联邦币也只怕会立刻贬值！”

楚飞耸了耸肩，“您自己看着办。”

“喂！”

……

“老公，快来看看……这些就是被发现的外星舰队！”

孟鄞见到楚飞抵达就迅速的拉着他的手站到了大屏幕的面前。

“这些都是拉克利森星系那边的人拍摄的画面，联邦的驻守军队竟然对外星舰队的入侵毫无知觉，直到在天网上炒的火热他们才知道，所以现在消息已经无法压下了，据说联邦已经派出了专员想试图跟它们联系。”

“没错，这些就是艾克雷族的舰队。”楚飞皱着眉头看着画面上的图片，“但这些并不是战舰，而是……资源开采船。”

“你是说……”

“既然有资源开采舰队的出现，那么就代表艾克雷族的基地舰已经在拉克利森星系的某个星球上扎根了。”

楚飞转过身来，脸色很不好，“现在最好让联邦立刻派出舰队找出基地舰所在，并且将它直接摧毁，否则……”

“联邦不会听我们的。”

孟鄞拉住了楚飞的手，“他们刚在我们这里吃了大亏，现在大概正在商量着如何完全的俘获这些东西，最好是完整的获得它们的科技，然后再反过来对付我们……”

“那么……”楚飞突然哀叹了一声，“孟鄞，你做好准备吧，发动你全部的力量，让华族早些做好逃亡的计划……联邦，要完了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2148章
────────────────────────────────────────

“什么？不会吧！！”即便是孟鄞一向足够冷静，在听到这句话之后依然大惊失色，任谁听到一个偌大的联邦突然要完蛋，怎么可能会相信！

“艾克雷族其实就是黑金，我曾告诉过你的，它们没有任何的情感，所以也不会在乎任何的生命，在它们的眼中，只有两件事，一个是资源，一个是敌人。”

楚飞的手默默的在大屏幕上滑动了一下，打开了联邦的星域图，“拉克利森星系的位置在这里，处于联邦中北部，紧邻着的都是联邦最重要和发达的星系，甚至距离首都星也只相隔两个星系……这代表，在不久的将来会有成批成批的艾克雷族战舰群横扫这一大片的区域。所以，孟鄞你现在应该做的，就是尽量说服在拉克利森星系的华族人尽快转移。”

“老公，你是说真的？”孟鄞依然还有点不敢相信。

“我当然是说真的。”楚飞苦笑，“现在我们根本没有任何人，任何舰队可以抵挡住艾克雷族的战舰。”

“……”

“报告舰长，B-13基地有消息发送过来。”

“接收。”

“兹……孟鄞丫头，咦，楚飞上尉，你好！”

“司令官您好！”孟鄞带着楚飞一起敬了个礼。

“孟鄞，关于拉克利森星系的消息你也收到了吧，我们几个老家伙正在商议要不要也派几艘船过去看看能不能获得些什么……因为就目前的情况看，那些在拉克利森星系出没的舰队并非是战舰，应该没有什么危险吧。”

“恰恰相反，司令官。”

楚飞放下手，“现在您应该让所有的战舰尽量远离拉克利森星系，那些舰队的确不是战舰，因为它们只是艾克雷族的资源采集船，任何靠近它们的行为都会被艾克雷族视为攻击判定从此引发攻击行为，而到时候联邦必然视它们为侵略者，派出战舰群试图镇压，那么战斗一旦开始，艾克雷族就会立刻采取种族灭绝政策，清扫拉克利森星系中所有潜在的威胁，任何星球上都不会再有人存在！”

“！！！”司令官的表情瞬间凝固，好一会他才反应过来，“楚飞上尉，你是说，联邦……”

“没错，司令官阁下，联邦要开始经历一场大风暴了，来自艾克雷族的侵略！”

“孟鄞，你怎么看？”

“我……我相信我老公的判定。”孟鄞微微的点了点头，“另外，司令官阁下，这件事对我们而言，也是一个机会……”

“嗯，我等下就召开高级军官会议，你也赶回来吧，孟鄞，还有楚飞上尉，你也一起……”

“对不起，司令官阁下。”

楚飞却出乎意料的摇头拒绝了，“我现在不能离开学院星球……我相信，拉克利森星系只是一个开始而已，接下来会有更多的艾克雷族战舰进入联邦的区域，如果我们不现在尽快的做好准备，到时候等待我们人类的，是彻底的……灭绝！”

“那你要怎么准备？楚飞上尉，我是否可以知道你关于未来的计划？”

“我……”楚飞沉默了一下，“接下来我会把学院星球彻底的进行改造，未来它会成为一个能够自由移动的星球，到时候我们就不会受限在这里，如果艾克雷族当真有一天毁灭了联邦，至少我们还有一个落脚的地方,还有一条退路……”

“什么？”孟鄞猛然瞪大了眼睛，“可以移动的星球？老公，你没开玩笑？”

“当然没有……”

或许是楚飞的话实在太吓人，满头花白的司令员沉默了好几分钟才终于开口。

“……这样啊，我明白了，楚飞上尉，你现在有什么需要的尽管开口，我们会尽最大的能力来帮助你。”

“资源，我只要资源！”

楚飞需要的真的只是需要资源而已，只要有了资源，华夏之辉基地就可以一直不停的扩张，就如同所有的艾克雷基地一样……

而现在，它甚至已经比最初楚飞打造的基地面积要大了四五倍！

这全得益于机械人工厂生产的那些不知疲倦的机械人，它们当真是最好的工具，可以完美高效的完成任何设定的任务。

当然，在全力发展基地之前，楚飞还有一件事要做。

现在陌研和乔香琳已经没有了后顾之忧，所以她们昨天就已经对楚飞供出了还知道的一些名单，其中当然也有一些如同她们一般是被各种逼迫的，但是到了现在这些已经不重要了，楚飞没有时间跟他们再慢慢的玩下去，因为接下来，他不希望学院星球的任何东西被传出去！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2149章
────────────────────────────────────────

所以，当天晚上学院突然宣布戒严，而且所有警戒卫兵毫无征兆的全体出动，在一些人惊诧和目瞪口呆的眼神之中，他们身边熟悉的朋友或者同事直接被莫名其妙的理由带走，然后当天晚上就是各种审讯，在陌研和乔香琳的配合下那些卫兵们逐个的撬开了几个人的口，接下来就是顺藤摸瓜，几乎是折腾了一整夜，一直到早上的时候才终于彻底的安静下来。

一共二十七个内奸，从学员到教官，而且还包括两名学院的卫兵，然后是学院的后勤人员，甚至还包括一名学院高层……

这就不难理解学院的情报怎么每次都轻松的传递了出去。

当这个名单出炉的时候，即便是身在B-13基地的孟鄞也吓了一跳，因为其中那名学院高层曾是她父亲的手下，也一直深得她信任，也因此可以看出，联邦到底隐藏了多少手段，也幸好是楚飞彻底的收服了陌研和乔香琳，然后乔香琳才利用自己的职位便利把一些蛛丝马迹给查了出来，才能最终揪出他！

而一旦没有了这些人之后，楚飞也终于不需要再顾忌什么，他开始肆无忌惮……

华夏学院的学员们于是第二天突然惊讶的发现，学院周围多了一群造型彪悍的机械人，当然，它们并没有什么威胁性，因为它们似乎只在建造些什么，但联邦不是规定不能使用机械人的么？

然后就是，第四小队和第五小队开始正式的脱离了学院的常规课程，上午这两队在陌研和陈豪教官的带领下进行一番体能训练之后，下午就是直接登机开始各种实战训练。

你没看错，就是登机，而且是各种型号的机甲。

于是学员们会经常看到一幕，两架一模一样的战机在空中互相追逐，而且时不时就会狠狠的撞在一起……

变身成为机甲的它们会毫不客气的从空中打到地上，再变形飞上天空！

可这些都是什么东西？它们到底有什么用？

你看看挥舞着巨锤的机甲？使用光束长枪的机甲？使用巨盾的机甲？还有那个……猥琐的时隐时现的机甲？

不过楚飞这里的数据并不是很好看，虽然第四小队曾在西点星球耀眼的表现了一把，但其中暴露的问题也不少，而其中最大的问题就是，小队成员对机甲操作的延时，毕竟人体对各种事件的反应也是需要时间的，而反应之后要在所驾驶的机甲上表现出来也是需要时间，虽然这个问题现在正在伴随着他们对机甲的熟悉而逐渐减少，但是对楚飞来说依然不够，因为太空战中，这点点微妙的时间就可以导致他们的死亡。

而且，机甲设计的越复杂，对驾驶员的操作要求也就越高，特别是现在还要适应空战，其中的操作难度已经远非原来可比……

虽然从来没有人抱怨，而且一个个训练的劲头十足，但是不代表楚飞看不到，于是他现在考虑最多的事情就是如何减少驾驶员的工作。

黑金分身？

一开始楚飞是这样想过，但是实际上在给乔玲的机甲做过改造测试之后，他发现效果并不是很理想，因为机甲上的黑金分身实在太小，而且又不是她自己分裂出去的，虽然在楚飞的命令下会听从乔玲的命令，但是无法与她做到心神合一，远远不如她操控她的召唤兽小帕衣。

……

召唤兽！

楚飞脑中突然灵光一闪，如果把机甲变成大家的召唤兽会如何？或者，把机甲弄成一种替代型召唤兽？

这个想法似乎很荒谬，但是实际上却又有一点可行性。

原因很简单，伊文族就是一个完完全全用精神力创造一切的种族，所谓的召唤兽，虽然是从异空间被召唤而来，但是实际上，它们的形体和能力却是随着伊文族人的想象而确定，而在最早的时期，伊文族还处于冷兵器的魔法时代，所以才出现了之前的四种召唤兽，都是完全为了适应种族的发展需要而出现的。

但是在现在的宇宙时代，这些召唤兽其实已经失去了效用，毕竟现在大多数的战斗都已经不在地面上，你召唤兽强又如何，顶的住战舰么？

你魔法攻击强大如何，可以干掉战舰吗？

所以伊文捷琳才会被遗忘在了母星上，所以伊文族人现在有没有她都无所谓，因为她所继承的一切，虽然是伊文族的根基所在，但……

早就已经过时了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2150章
────────────────────────────────────────

楚飞猛然睁开眼睛，既然现在一切由他接手，那么，就由他来创造一切！

伊文族中的战技和魔法都是无数年的文明累计，即便是太空之中它们依然可以使用，但可惜的是，伊文族人现在缺少一个载体，缺少可以让他们在太空之中发挥这些力量的载体，毕竟伊文族也是人，无法生活在真空之中，而他们最擅长的召唤兽文明也是如此，所以，楚飞现在要改变就必须从这一点着手……

想想看，一旦伊文族人召唤的是可以让自己在太空之中生存并且能完全发挥自己能力的机甲，那么，他们会有多强大？

为了适应现在和未来的星际战斗，那么召唤兽的进化根本是无可避免！

这也是楚飞第一次完完整整的去检视自己所拥有的伊文族文明，然后才发现，他根本是在拥有一座宝山的情况下，却一直拼命的在外面打工赚零花钱度日！

所以楚飞稍后就突然闭关消失了，这也让本来打算带他跟自己父母见面的董琳一阵郁闷，她好不容易才下定决心的说……

于是，第四小队的其它人都遭殃了，各种训练加倍，各种强度提高！

不过楚飞这一次的消失其实也没多久，因为没有多久孟鄞就回来了学院星球，而且带来了B-13舰队的数艘工程船和资源船，这些专业的工程师们是来学院星球修建空港和舰队基地的，因为B-13舰队已经开始准备把基业往这里搬迁了。

要做出这个决定并不容易，因为毕竟目前B-13舰队还是隶属联邦，要做什么都必须通报联邦军部知道，不过……

军部现在很忙，完全顾不上B-13舰队了。

因为就如同楚飞所料那般，拉克利森星系现在爆发了战争！

十天之前，联邦派遣的联络船靠近了艾克雷族的舰队群，然后它就被瞬间跳跃而出的大型战舰直接撕成了碎片！

而且这些大型战舰在出现之后，就直接封锁了拉克利森星系的航道，任何联邦的船舰都不再能通行。

接着已经和平了四五百年的联邦顿时沸腾了，无数人群情激奋的要求联邦严惩外星入侵者，为此，各个星球都爆发了巨大的示威行为，人民以选票威胁联邦军部做出反应，于是被民众意愿绑架的联邦议会如愿以偿的全体通过了临时战争法案，联邦军部调集了驻守拉克利森星系军区的战舰群前去驱逐艾克雷族战舰。

这个结果自然不用叙述，联邦的战舰群被直接横扫出局，在艾克雷族全面超越的科技面前，联邦的战舰就如同小孩子手中的玩具一般不堪一击……

战斗的结果使得联邦议会大惊，但这个时候已经势如骑虎，所以接着他们就派出了联邦最强大的星舰战斗群。

三个战列巡洋舰群拥有高达五十艘以上的主力舰，还有超过百艘的中小型战舰护卫，他们以集团军的方式进入拉克利森星系，终于一度成功的压制住了艾克雷族的战舰，虽然付出的代价并不小，但是联邦议会总算是对人民有了一点交代，就在他们准备趾高气昂的宣布拉克利森星系被收复的时候……

三个星舰群全军覆没了。

再次跳跃而来的数艘艾克雷战舰甚至拥有庞大的完全超越了星舰数倍的巨大体积，而最关键的是，它们太恐怖了，不但拥有超远的攻击距离，而且还有让人心惊胆寒的火力强度……

而最重要的是，这一批新的艾克雷战舰群竟然直接对拉克利森星系中的人类聚居星球展开了屠杀！

各个星球上的人只能恐怖的看着天空之中不断陨落的各种战机以及一团团的金属‘饺子’，之后到处是举起屠刀的面无表情的机械人，到处只剩下火光和废墟……

这就是拉克利森星系人最后传到天讯上的信息，短短几天，拉克利森星系彻底沦陷，与联邦失去了联络。

这一次，联邦终于寂静了。

四五百年的和平发展使得联邦人早已经忘记了战争是什么滋味，而直到这一刻，当战争的残酷生生摆在众人面前，当生命成为草芥，联邦才终于惊醒，毫无疑问，联邦在与外星文明的碰撞中输了，而且输的一塌涂地，现在他们要考虑的不是怎么去收复拉克利森星系，因为收回来也已经是一堆废墟，现在联邦要做的是如何保护其余的地方不会成为下一个拉克利森。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2151章
────────────────────────────────────────

所以，联邦军部现在根本顾不上身在边缘地带的B-13舰队，他们早已经乱成一锅惹蚂蚁。

而在研究过星舰战斗群的战斗录像之后，B-13高层们一致的意见是，现在的联邦根本没有任何军队会是这些庞然大物的对手，所以要说面对他们这个宇宙之中还有什么地方是比较安全的的话，那就是学院星球……

毕竟学院星球之前轻易的就让联邦的星舰群直接瘫痪，所以他们也下意识的选择了相信楚飞，所以这才有了现在的举动。

至少，楚飞对艾克雷族的战舰都比较熟悉，有他在，B-13舰队可以有效的规避打不过的对手。

而楚飞被孟鄞叫出来看了战斗录像之后，只是面无表情的淡淡说了一句。

“这些就是无畏舰，拥有所有艾克雷族战舰中最快速度的无畏舰，可以轻易的抵达任何战斗场合……联邦最终还是把它们给惹出来了么？”

“那楚飞上尉，我们现在该怎么办？”

杜鹏将军等人正通过天讯跟孟鄞一起听从楚飞的讲解，这个时候又是他最先开口，“我们B-13舰队的战舰中，我的惊云号已经算的上联邦最先进的驱逐舰了，但是面对这些家伙就好像玩具一样，我们要怎么跟它打？”

“如果硬打，你们肯定会输的一塌涂地，不管是武器配置还是射程，又或者……速度！”

楚飞沉吟了一下，“我们唯一可以利用的就是，艾克雷族本身，它们是黑金，虽然拥有超强的计算能力，但毕竟不如同我们人类一般拥有智慧。”

“你是说？”

“你们知道我让惊鄞号的战机驾驶员们修炼精神力的事情吧……从现在开始，你们立刻想办法让所有人修炼精神力到25级，这一点非常重要！我不管你们用什么办法，总之，精神力到25级之后来学院星球找我。”

楚飞微微的叹了口气，“我目前现在正在进行一些全新的研究，马上就要成功了，一旦成功的话，即便是面对强大的艾克雷族我们也未必没有一搏之力。”

“可你不是能够制造新战舰吗？如果你也制造无畏舰，或者更高级的战舰……我们就不用怕它们了吧！”杜鹏将军依然有点不死心。

“时间……”楚飞叹了口气，“我们没有时间，现在的华夏之辉基地的级别太低了，还无法制造大型的战舰，而小型的战舰面对这些超主力战舰只是炮灰而已。”

“……”

楚飞没有说实话，现在最大的问题其实不是研究，而是他的精神力。

一直以来楚飞拥有无比庞大的精神力，但是这些精神力并不是他的，而是伊文捷琳的，或者说，是伊文族数万年积攒下来的，如果楚飞吸收了它们的话，自然就没有了现在的这些顾虑，但是问题是，他的精神力级别太低了，根本无法吸收，虽然他现在也可以使用这些精神力，但问题是一旦被他消耗了之后，这些精神力就会永远消失。

所以楚飞在成立华夏族之后，给除了董琳以及乔玲之外的所有人，都只有两个免费的技能或者能力球，不是他小气，是因为这些东西都需要他的精神力来创造，而以他的精神力自然还无法制造这样的东西，所以其实都是在消耗伊文捷琳的力量，即便楚飞现在拥有一座宝山，但是如果无限制的挥霍下去的话，终有一天会成为坐吃山空。

何况这一次他闭关研究把召唤兽进化，方法他已经找到了，甚至也已经成功的精神力召唤了一个机甲型召唤兽卵，但是消耗的精神力也让楚飞心惊，何况如果对第四小队第五小队，甚至惊鄞号上乃至以后惊云号……

所有人都要配备的话，伊文捷琳的精神只怕很快就消耗空了！！

所以，这个问题很严峻，那就是楚飞要更快的提升自己的精神力才行！！

所以，楚飞现在干脆就让学院地底B-13层的黑金分身停下来不做任何事情，专门控制他体内的精神力自动修炼，这样即便是他睡觉的时候，精神力都在修炼，但是这样依然也是不够的，因为一个人速度不够快！！

所以晚上的例行精神力修炼的时候，楚飞干脆把第四小队和第五小队分开，他一个人同时带两个队伍循环……

按照黑金分身的分析，这样的效果应该会更好，反正现在这些事情也都是黑金分身做。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2152章
────────────────────────────────────────

林凝差点被他这种几乎自杀的行为给吓死，但是让她惊骇的是，楚飞竟然成功了，而且似乎轻而易举，完全没有出任何的问题。

而楚飞也发现，同时带两个循环圈的好处果然是巨大的，甚至两个从他身体中间不停穿梭交叉的精神力循环圈似乎产生了一种奇怪的引力，竟然吸引了胸口伊文捷琳的那部分力量的呼应，而最让楚飞惊喜的是，当两个循环圈同时进行到第八圈的时候，胸口伊文捷琳的精神力终于被蠢蠢欲动的引力给吸引了进来，虽然仅仅只是一小点，但之后每增加一圈循环，吸引的精神力都会更多一些。

可惜的是，现在大部分的人只能坚持到第九圈而已，因为第五小队的人精神力普遍并不高……

两个小时的修炼结束之后，楚飞狂喜的发现，自己的精神力抵达了41级53%，而在两个小时之前，他的精神力其实只有35级！！

也就是说，今天两个小时的修炼几乎等于他之前半个多月全天候的修炼速度了！！

当然，这样有优点也就有缺点，那就是因为人数的分开，林凝她们的精神力修炼要比平时放缓了一些。

但是他们对精神力提升的需求远没有楚飞这般迫切，所以楚飞之后沉吟了一下就做出决定，“两个小队从明天开始，在早上的例行体能训练之后就全力帮助我修炼精神力！”

“……”第五小队的人顿时全都奇怪的看向楚飞，以前大家都是围成一个大圈的时候，他们并不知道循环是楚飞带起的，因为陈豪并没有跟他们说过楚飞，所以他们也一直不知道楚飞的身份，只是当他是第四小队的普通一员，直到今天楚飞突然把两队人打乱分开并且各自带领修炼，他们才反应过来楚飞的身份似乎不一般，而此时楚飞的话更加证实了他们的想法，因为……

“接下来又要有事情了么？”陈豪很敏锐的发觉到了不同，因为上一次楚飞这么做了之后，他就带队去了西点军校。

“你们现在还不知道一些消息，因为现在还不适合公布……”楚飞微微的叹了口气，“但联邦确实是发生大事了，好了，就这样吧，陈豪还有陌研，你们两个明天早上带队训练之后立刻把人带到学院的行馆，那里比较清静适合修炼。”

“那……午餐和晚餐怎么办？”

“我会让人送过去，不用担心。”

“明白了……”

第五小队顿时一阵窃窃私语，从这几句话中，他们已经看出来，楚飞的地位明显比陌研和陈豪要高……

可他们两个不是教官么？

怎么会听一个学员的指示？

终于有一些反应快的人在已经明白，可能第四小队的核心正是楚飞这个人！

而接下来连续几天的高强度精神力修炼，顿时搞的第五小队苦不堪言，第四小队还好，他们的精神力普遍高一些，也足够支撑楚飞一遍遍的往第十圈和第十一圈冲刺，而第五小队的人则因为精神力跟不上而一到后来就处于恍惚状态，一整天下来，整个人晕晕的，不知所以然。

好在第二天他们就开始能勉强适应，第三天更好一些，第四天之后就没问题了……

但尽管是用这种几乎‘作弊’的方法，包括还有黑金身份全天候二十四小时的不间断修炼，楚飞也用了足足七天多时间，终于把精神力闯过了60级的大关。

然后让楚飞开心的是，伊文捷琳再次醒来了。

“兹……兹……嗯，你进步了很多呢，很辛苦吧！”

“还好！等等，伊文捷琳？你醒了？”

大概是已经习惯了经常用视讯波跟人说话，所以楚飞第一时间并没有觉察到是伊文捷琳，直到好一会才反应过来，然后惊喜的抬起头。

“是啊，我又醒了，因为你的精神力修炼已经到了一个阶段，现在可以开始学习如何去吸收我的力量了。”

“呃……果然是有特殊方法的么？”

楚飞并没有说自己已经开始在吸收了，因为这完全没有必要，而且很显然伊文族的本源方法会比他这种作弊的方式好很多很多！

“当然，我们一代代传承下去的精神力是庞大的，如果要靠能承载它们的精神力才能吸收的话，伊文族的族使早就断绝了……现在你听好，我教授你吸收它们的口诀，你以后要经常按照口诀来修炼，如果你勤奋的话，最多十年，你就可以把它们全都都变成自己的力量了。”

“十年？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2153章
────────────────────────────────────────

十年？

楚飞当然用不到十年，因为他有黑金分身帮忙作弊，只要知道了口诀并且掌握了正确的吸收方法之后，全天二十四小时无休而且不知疲倦的黑金分身会帮忙他搞定一切，加上楚飞还有每天还有双循环大法另外创造额外的收益，另外还有来自艾玛文明的精神力掌控方式，所以接下来的几天他发现自己的精神力级别以夸张的速度向上冲刺，甚至才五天不到就已经冲破了一百级大关……

如果让林凝知道楚飞现在的精神力级别，只怕她会当场羞愧致死，因为当初她认识楚飞的时候，楚飞还几乎是一个完完全全的精神力新手，但是现在，她的精神力才不过五十多级而已，而楚飞已经是她的一倍了！

但实际上，精神力并不能简单的按照级别来这么算，因为越往后的级别越难升，蕴含的精神力含量也是远远大于前面的级别，甚至可以说现在楚飞的精神力已经足足是林凝的几十倍。

所以第五小队的人总算是送了口气，因为他们终于可以结束这种暗无天日的精神折磨了，开始回到原本的悠闲日子……

只是，当楚飞面无表情的携着视讯波出现在他们面前的时候，全部人都傻了眼。

悠闲？

于是在军校其余学员们诧异的眼神中，现在第五小队成员突然就如同当年的第四小队一样仿佛是打了兴奋剂一样，而他们现在每天训练最多的也变成了如同第四小队一样的驾驶训练。

但他们的惊讶没有持续太久，因为很快学院就有了正式的命令下来，所有的学员必须去学习驾驶，还有，所有的课程也接着会进行重置和更新，还有一点那就是精神力修炼也开始纳上了学院正式的教程。

可以说，军校一下子就彻底被打乱了起来。

而这边楚飞创造出来的机甲型召唤兽卵孵化很成功，只是当乔玲第一次看到这个机甲的时候，她甚至有些害怕的不敢上去，因为它竟然仿佛是活物一般，虽然外表看起来好像是金属构成一般，但是乔玲却能实实在在的感觉到它的脉动，它……

真的是机甲？？

由于机甲型召唤兽是乔玲使用精神力孵化出来的，所以它跟乔玲的联系就好像是小帕衣跟乔玲的联系一样，乔玲随时都能感觉的到它的想法和情绪，甚至只是伴随着她的一个念头，面前的机甲召唤兽突然打开了舱门，然后把她给吸了进去。

走动，起飞，腾空，变形……

一切都跟制造出来的机甲似乎完全没有区别，但最大的区别却是，乔玲身在机甲之中根本不用做任何的操作。

当进入机甲之中坐在她专属的位置上之后，她就与召唤兽机甲整个的连接了起来，从这可以开始，她就是机甲，机甲就是她，一切动作都由她的脑袋控制！

几乎只是几分钟，乔玲就彻底的掌握了这款新型的机甲，在空中飞行的她，用各种眼花缭乱的动作表现着自己的欢愉情绪，顿时把站在校场上的所有人全都看呆了，把机甲能玩成这样，到底需要什么样的技术？

所以等乔玲从机甲之中下来的时候，所有人全都用无比崇拜的眼神看着她。

对楚飞来说，机甲型召唤兽的首试成功自然是一个好消息，但最大的好消息是，随着他精神力的急剧进步，现在的他再制造机甲兽已经不再需要依赖伊文捷琳的精神力。

由于不停在用黑金分身追踪和计算，楚飞发现自己大概是在八十级精神力的时候就可以完全靠自己的精神力复制和制造一个机甲兽卵，而到九十四级的时候已经足够可以制造两个，一百级零一级的时候可以制造三个……

虽然到现在每制造一个依然需要恢复好几天，但随着精神力的暴涨，楚飞的恢复速度也在加快，何况他一直在吸收伊文捷琳的那庞大的精神力补充，短时间根本不需要担心精神力匮乏的问题。

但是机甲兽的成功制造，带来了楚飞的另一个想法，既然机甲可以用精神力创造，那么战舰呢？

显然是可以的，因为楚飞这里储存的卡维尔族知识体系之中就有为了征战宇宙需要而开发出的召唤战舰知识，只是这些战舰因为是完全符合卡维尔族的审美观，而且还需要庞大的人数一起参与制造和召唤，最关键是，这些战舰主要也是靠卡维尔族人用精神力操作，除了材料和速度以及躲避追踪方面有优势之外，楚飞没发现它们比艾克雷族的战舰高级在那里。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2154章
────────────────────────────────────────

当然，这根伊文捷琳一直呆在母星没有走出去过有关，因为这些战舰的建造知识是三千年多前的，而现在广布宇宙之中的卡维尔族舰队必然不会是三千年前的模样。

楚飞关心的自然不是这个，他关心的是另外一点，因为他之前想过，既然战机可以变形成为机甲的样子，那么战舰或许也可以？

但是战舰显然跟战机大不一样，战机只是一个人操作，变形的时候也只是要避开一个人的驾驶舱就行了，而对战舰来说，要仔细规划战舰的内部空间，更要设计布局所有的功能区域，不至于在变形的时候把里面的人给挤压致死或者把什么战舰的功能给废掉……

这一点自然是很难的，特别的越大的战舰，需要的人越多，变形也就越难，即便是楚飞拥有黑金分身，也无法解决这个问题，因为不管怎么计算，变形空间都不够，除非大幅度的减少战舰里面的人数，但战舰里面没人的话，谁操控它们？

难道要让黑金来完成？

那岂不是又成为了一个艾克雷族？

万一跟艾克雷族战斗的时候，黑金被对面同化怎么办？

原本这个问题困扰楚飞一段时间了，但是这一刻突然迎刃而解……

如果把战舰变成了召唤兽，那么它就只需要一个人操作就行，这也代表它上面的生活空间完全不需要太大，自然变形也就不成问题，而且身为召唤兽的好处就是，即便受伤受损，它只要进入到召唤空间修养就可以恢复原状！

但毫无疑问，召唤机甲兽都让楚飞现在有些难以承受，战舰兽什么的还是等等吧……

所以继乔玲之后，董琳也终于拥有了属于自己的召唤兽，这是一台抱着电磁枪并且还拥有其它数种远程武器的机甲兽，银灰色的造型也是董琳一直想要的，甚至它的胸口还有一个董琳的头像，这让董琳激动不已，当场就主动的献上了香吻，更是直接凑到了楚飞的耳朵边，“老公，你明天有没有空，陪我去见见父母啦！”

“呃……好吧！”

所有家长在学院里已经生活了近一个月，董琳和乔玲跟楚飞的关系自然是瞒不住他们，因为他们也从没隐瞒过什么，而楚飞也一直都是学院的风云人物，关于他的故事至今是很多人津津乐道的，所以这些家长们早就听说了这件事，乔玲的父母好几次想找楚飞问个明白，更想找学院的高层来惩罚这个家伙，但可惜学院高层根本不甩他们，而且乔玲现在也完全不理会他们的说教，反正她住宿舍，于是乔玲的父母就打算离开这里回去，只当这个女儿没生过，可就在他们对外联络飞船来接他们的时候，突然知道了拉克利森星系的事情。

联邦早就乱成了一团，尤其是拉克利森星系附近的几个星系，尽管联邦最高议会不停的出声会尽量的保证大家的安全，但是根本没有人信，因为从来都以无敌形象出现的星舰群都被直接的打垮，而且是一次直接三个星舰群，那么联邦还有什么可以阻拦这些外星战舰的脚步？

所以现在的联邦，其实一切都乱了套。

放下了通讯器之后，乔父差点瘫软在地，因为他也有一部分的产业在拉克利森星系，也就是说，他的资本已经消失了许多……

最主要是，如果他现在回去，那么能回去哪里？

至于董琳的父母倒是没有他们那么激进，在听说过自己女儿的事情之后就把董琳找回去谈了谈，于是也就知道了事情的前因后果，本来他们也是不太赞成自己的女儿跟别的女人一起分享一个男人，不过看董琳很坚持，他们倒是也没有勉强，只是说要见见楚飞，可惜的是，楚飞真的很忙，加上拉克利森星系的事情楚飞并没有隐瞒第四小队的人，所以楚飞突然要求所有人加紧修炼精神力，所以董琳知道自己的男人又在为这次的事件做准备，自然是一点没空。

其实不管楚飞多么的忙，但只要董琳开口，他肯定要抽出时间的，只是董琳很体谅他，所以才会一直拖到了现在。

而令楚飞放心的是，董琳的父母比乔玲的父母要通情达理的多，可以说性格完全不一样，他们先是一样问了楚飞一些身世的问题，不过也没在意他的孤儿身世，本来还打算问一些楚飞未来的打算，不过董琳在旁边把联邦的现状一说，顿时他们脸色一变，好一会才叹了口气，“怎么会这样？联邦……应该不会继续跟那个外星种族打下去吧！”

“现在不是联邦想不想打，而是艾克雷族一定不会放过联邦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2155章
────────────────────────────────────────

楚飞也叹了口气了，“它们其实就是蝗虫，专门抢掠宇宙间的资源，一旦在拉克利森星系的基地成型，那么等待联邦的结局只能是覆灭！”

听到这个话，董父呆呆的盯着女儿看了好一会，“既然这样，我也就不拦着你们了，只是楚飞啊，我一直都有个最大的心愿……”

“您说！”

“其实我一直想要个儿子，可是琳琳她妈妈不争气啊，生了琳琳之后就怎么都怀不上了。”

“爸！！！”董琳顿时连连跺脚，脸上也变得一片通红。

“我现在就指望琳琳尽快的给我生个孙子……”董父摆了摆手，“至少在末日来临之前，我希望能当上爷爷！你能办到吗？”

“……”

“爸，你混蛋拉，我都还是处女，你怎么可以在我面前说这个！！”董琳顿时不干的抱住老妈的胳膊，“妈！！”

“呃？你们不是……”董父顿时一愣，“外面不是传你们早就在一起了么？你怎么？”

“我们是早在一起了拉，可是……楚飞他很忙啊，总是为了队长的事情忙碌个不停，加上他身边还有丹丹，我那里有机会嘛！”董琳也很委屈。

“琳琳，对不起。”楚飞顿时一阵尴尬。

“……”

当天晚上，楚飞被留在了董琳父母这里过夜。

董母亲自下厨做了一桌好菜，然后四个人围在桌边好好的吃了一顿，用他们的话说，这顿饭之后，两人就算是结婚了，反正他们家也并不在乎那么多的礼节，重要的是要女儿觉得快乐就好。

那董琳会觉得快乐吗？这一点简直是必然的，因为她等啊等，一直等了这么久才终于等到了跟楚飞……单独相处。

对她而言，这一晚就是她人生之中最重要的，洞房花烛夜！

楚飞明白她的心思，所以他也是毫无保留的投入到了与董琳的激情之中，他尽自己最大的努力给了董琳一个完美的初夜，当然最让他爱不释手的就是董琳胸前的巨大了，而且又挺又有弹性，简直怎么玩都不腻，甚至激情之后抱着董琳睡的时候，还是一直不肯放手，这也让董琳娇嗔不已，又暗地里心中欢喜。

第二天董琳还是一样要起来参加训练，只是看到她走路的怪异模样，乔玲立刻就拉住她的手，“琳琳，你昨天晚上终于和老公……”

“哎呀讨厌！”董琳一看周围小队成员们投来的暧昧眼神，顿时脸再次红到了脖子根，“玲子，你竟然敢取笑我！”

“咳咳……董琳，你今天情况特殊，就先休息一下吧。”这个时候夏蕊也走了过来，“要是把你给折腾坏了，我怕楚少爷只怕会打我一顿。”

“教官！！”董琳顿时只能掩面而逃，还好，楚飞此时正在宿舍里，当下无辜饱受了一顿董琳的粉拳发泄。

楚飞现在缺席训练已经是家常便饭，所有人都已经见怪不怪，虽然大多数人都不知道他到底在干嘛，不过从他不停拿出来的新装备可以看出，楚飞绝对不是在偷懒。

而鉴于联邦现在的复杂形势，楚飞只想尽快的把第四小队给装备起来以备不时之需，与此同时，惊鄞号上也开始大批量的装备华夏之辉基地中生产的普通制式装备与变形机甲，因为每个人都能感觉到，战争距离自己已经不远了……

不得不说，这种预感是对的。

因为几天之后，孟鄞再次出现在了楚飞的面前，“老公，联邦再次与艾克雷族交火了！”

“这是是怎么回事？”

“拉克利森星系的难民船向着联邦内部逃离，但是却遭到了艾克雷族的战舰追杀，守卫在边境的联邦军队不能见死不救……”孟鄞的脸色略微有点难看，显然这一次战斗的结果非常不好。

“又引出了艾克雷族的大型战舰？”

“是的，出现了几艘战列巡洋舰级别的大型战舰，联邦军队再次全军覆没。”

“这是必然……联邦还没有开始组织附近星系的民众撤离么？”

“联邦为了维稳，到现在还没有对民众公布实情，甚至还把这次战斗也彻底的隐瞒了下来。”

孟鄞的脸色更难看了，“而且他们竟然调我们B-13舰队前往拉克利森星系周边进行防御。”

“……”楚飞的眉头陡然一跳，“B-13舰队连星舰都没有，他们这么做不是让你们去送死？”

“就是啊！”孟鄞也忍不住显露出一丝怒气，“他们太过分了！”

“你们制定的转移计划进行的怎么样？”楚飞沉吟了一下，然后转开了话题。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2156章
────────────────────────────────────────

“目前我们还是采用自愿形式，只有愿意跟我们走的才会被安排离开，可现在大部分人并不愿意放弃当前的生活，虽然他们都知道联邦与艾克雷族的战斗中失败，但是大部分的人都还抱着幻想，都以为外星种族不会侵略联邦……”

“孟鄞，尽快的转移一批人到学院星球吧，或许我们可以在这里建造一个新的城市容纳他们。”

楚飞沉吟了一下，“这么做至少可以给华族留下火种。”

“老公，真的这么严重了？”

“艾克雷族从来不会轻易放过谁，一旦开战就是斩草除根，哪怕是追你到天涯海角，也要是把所有阻挡的人杀的干干净净，因为它们根本没有任何的感情判断，靠的就是命令，不完成命令绝对不收手。”

“所以……”孟鄞大惊。

“现在战火已经烧到了拉克利森星系之外，那么，接下来就一定是大批大批的艾克雷战舰涌出，而联邦人的逃亡会继续把这些战舰继续带向其它地方……联邦的整体崩溃只是时间问题了，孟鄞，我们需要更加抓紧时间，现在你去找理由拒绝军部的调令，现在自顾不暇，他们没有精力来管你们的，何况我们现在并不怕他们，另外，你想办法让身在其余星系的华族舰队全部赶来你们这里集中，千万不要前去拉克利森星系！还有，现在开始强制转移身在拉克利森附近星系的华族人前来学院星球！”

“我明白了！”孟鄞狠狠的点头，“我来重新制定计划！”

……

不得不说，楚飞真的有点乌鸦嘴的天赋。

一个礼拜之后，与拉克利森相邻的布罗克斯星系中开始大量的出现了艾克雷族的战舰群，联邦的军队继续在首轮交锋之中就全军覆没，之后，布罗克斯星系也陷入了跟拉克利森相同的结局，各个居住行星上突然降落了大量的战机以及机械人，它们把一切都毁的干干净净，整个星球相继沦为废墟星球。

联邦再次发生了大地震，从现在开始人人自危起来，无数的人开始想办法从这两个星系周围逃离去更偏远的地方，而联邦议会也在这个时候彻底的失去了各个星系的控制权，至于军部更是形同虚设了，因为连续几场战斗的失利，所有人都看到了联邦目前的实力跟外星人差距太远，所以即便是白族人自己的舰队都已经不再愿意听从命令去送死，于是军部才把主意打到了华族人头上，但是以孟鄞为代表的华族舰队也找理由拒绝了军部的调令，然后就是黑族人，他们果断的直接拒绝并且宣布从此开始不再受军部统辖。

可以说，从这一刻开始联邦已经彻底的进入了乱世……

孟鄞的动作很快，华夏军校稍后就迅速的派出了所有的船只，前往各个星系转移民众，特别是军校学员的亲属，更是在首批转移名单之中，然后也是开始准备各种生存资源，为以后的长期做打算了，而伴随着这些大量的外来人员进入学院星球，华夏军校的学员们也终于知道了外面发生的事情，甚至也才知道了前段时间，联邦的星舰群竟然在学院星球吃了瘪？

我们学院什么时候变得如此强大？

所有人甚至都有些不敢置信，前段时间联邦不是还用一艘战舰跑到我们学院星球来抓人么？

怎么接着就是……

星舰群？

原来上次呆在学院的那群白人是这么回事！！

就在这些纷纷扰扰中，华夏之辉基地之中为惊鄞号生产的三艘护卫舰也终于建成，孟鄞一早已经为它们准备了人手，但是要熟悉战舰的性能需要时间，甚至杜鹏舰长他们也都派了人专门过来学习，作为三艘战舰的设计和建造者，楚飞自然是必须出现的，他需要亲自给这第一批上舰的人介绍战舰的用途和使用方法。

虽然这三艘战舰依然是艾克雷族的原设计舰种没错，但实际上楚飞在生产之前已经重新修改过了一些设计，不但将之扩大了些许面积并且增加了一些功能，毕竟艾克雷族无需人类生活所需空间，而这里却是需要，另外就是一些功能上的改变，譬如重型导弹护卫舰，楚飞优化了它的弹道导弹的发射射程，现在分别达到了55公里和35公里的射程，之所以要这么强化是为了让它以后在面对艾克雷族的战舰的时候，不至于先成为炮灰。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2157章
────────────────────────────────────────

再譬如防御场护卫舰，楚飞直接将它守护的面积扩大了许多，并且变成了双核反应堆……

之所以这么做，是为了弥补防御场护卫舰漫长的冷却时间，现在进行优化过的防御场护卫舰，不但物质波的存在时间变成了三十秒，而且可以连续使用两次，也就是说，现在的冷却时间间接的被拉成了一分半钟。

物质波绝对是个新东西，楚飞在教导那些被安排到这艘战舰上的军人们如何使用战舰之后，就亲自开启了一次，然后作为示范，他让学院的防卫火炮对准防御场护卫舰开了火，顿时巨大的笼罩了近八公里范围的透明青色的物质波被显现了出来，火炮的激烈攻击只是在防御罩上激起一阵阵的涟漪……

这一幕顿时让所有人全都看傻了眼，虽然杜鹏将军他们之前都已经听楚飞介绍过防御场护卫舰，但是当现在亲眼见到，他们才顿然明悟，这分明是一种完全改变现在星空战役模式的东西啊！！

想想看吧，如果一个舰队之中有了四五艘的防御场护卫舰，那么……

在座的都是B-13舰队的高级指挥官，基本上每个人都是一瞬间就想到了楚飞制造的这些战舰所带来的是什么……

联邦从来都不缺少人才，特别是人才济济的华族，所以当即，他们立刻开始激烈的讨论起因为这些战舰出现而可以产生的这种战法战术。

可以说，联邦那原始的古板的双方列阵然后互相对轰到最后只是比看谁的战舰更硬，看谁的瞄准技术更高的时代已经彻底一去不复返了，所以在场每个人的脸上都洋溢着各种光彩，特别是年轻的指挥官们，因为在联邦现行的体制下他们很难有出头的机会……

成为大型主力舰的指挥官他们不够资历，成为小型战舰的指挥官大多是送死的炮灰谁会愿意？

但现在，这一切终于被改变了。

楚飞弄出来的三艘护卫舰尽管都只是中型战舰，不管体积还是配置人员都比主力舰远远不如，但是却因为其具备的特殊功能，在战场上将不再可有可无，甚至只要配合的好，光用这些护卫舰干掉几艘主力舰恐怕都不成问题，尤其是……

当楚飞告诉他们，这些护卫舰上都同样安装了空间跳跃模块的时候，所有人都惊呆了。

虽然这些护卫舰依然没办法自己进行空间跳跃，但是它们舰身上的空间模块却可以自动响应主舰的跳跃，也就是说……

真正的以战舰群为标准的星战时代到来了。

其实这只是楚飞无意之中的一个想法并且在黑金分身计算过之后付诸了实施，但不得不说这是一个划时代的创造。

很简单，不管是联邦又或者是艾克雷族，到目前为止全都忠于一个很浅显的事实基础，那就是只有主力舰级别以上的大型战舰才可以进行空间跳跃。

因为只有大型战舰才能安装庞大的空间跳跃装置，也只有大型战舰才能配置和提供跳跃所需要的巨大能源。

所以联邦的星舰群是战列巡洋舰为主，主力驱逐舰为辅，中小型护卫战舰不是没有，却不能多，因为战列巡洋舰身上的停泊位有限，而在艾克雷族，干脆就直接抛弃了这些低级炮灰，就好像这次，一开始出现在联邦拉克利森星系的战舰群，全是清一色的无畏舰。

尽管它们给低级战舰研发了许多实用的功能，但是因为低级战舰不能跳跃的关系，导致艾克雷族的战斗中很少出现和使用到低级战舰。

而现在，楚飞给他们设计的空间跳跃响应装置，使得它们可以跟随主舰一起进行空间跳跃，也就真正的坐实了护卫舰的名头……

尽管缺陷仍然巨大，譬如说一旦主舰被击毁，那么这些护卫舰只怕连逃跑的机会都没有了，但是……

如果是护卫舰们护卫着的主舰都已经被击毁，他们可能还在么？

所以没有人会多考虑这个问题，因为它太微不足道了！

……

在孟鄞的指挥下，三艘护卫舰很快人员装备整齐，开始围绕着惊鄞号巡游训练，并且尝试配合主舰执行各种任务……

当然，这不是一会半会就能配合好的，需要长时间的磨合，那些人也需要一些时间来熟悉战舰，但不管怎么说，当惊鄞号带着三艘护卫舰一起盘旋在空中并且进入跳跃模式之后，很多人眼中只剩下惊艳。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2158章
────────────────────────────────────────

而这段时间中，学院之中的外来人也越来越多，到最后简直华夏军校几乎都快成了一个难民收容所，B-13舰队的工程师们不得不停下空港的建设工作，开始配合学院的工程队去进行新城市的开发与建设，好在随后几周，其它几个华族舰队的工程师们也被迅速的调集了过来，甚至还在外面聘请了一些专业建筑人手，一时间学院星球再不复之前的荒凉与偏僻，变的热闹了起来。

也是因为这个原因，华夏军校已经基本上停下了所有的正常课程，所有的学员都被派遣了出去维持星球上的秩序，避免有人趁机捣乱或者进行破坏，即便是第四小队也不例外，当然，第四小队和第五小队每天依然会抽出时间进行一些‘特殊训练’，只不过作为主体的楚飞却是再次消失了……

说消失也不对，因为一直有强烈的危机感压在他的心口，他现在除了要不停升级华夏之辉基地之外，还要尽快的对机甲兽进行完善……

光机甲兽完善也不行，毕竟机甲兽再强也有被击毁的时候，虽然机甲兽不会死，可到时候它自动进入召唤空间，而驾驶员怎么办？

暴露在太空之中等死？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2159章
────────────────────────────────────────

另外再说一句，因为上一次C-09舰队全军覆没的原因是因为电磁风暴，而联邦目前还把这一类的行为归结于‘天灾’，所以他们只以为上一次的事情是个意外，这也是他们没有继续找华夏军校算账的原因，如果那群脑袋里被猪油沾满的议员们知道华夏军校早已经有了可以制造电磁风暴的武器，只怕他们第一时间就躲得远远，断然不会这么冒然对华族展开攻击。

但很可惜的是，往往所有的错误都是由误判开始，再接着就是无法收拾，而现在事情也正这样发展着，于是E-17舰队又一次奉命出现在了德里特星系，并且迅速的朝B-13舰队基地展开了攻击。

当时惊鄞号正在学院星球，甚至杜鹏舰长的惊云号还有一些主力舰也在，他们正在这里统一进行战舰的训练，当收到B-13舰队基地传来的求援信号之后，孟鄞第一时间下令让第四小队成员立刻到惊鄞号上报道，接着所有的主力战舰群逐一的跳跃离开。

在学院星球上定居下来的人已经习惯了每天空中有无数的战舰进行对峙练习，此时突然见到它们迅速的聚拢并且跳跃离开，所有人都知道出事了，只是此时还没有人能想到，这一次的战斗也正式拉开了联邦陨落的帷幕。

也是这一次，华夏族开始正式出现在了所有人的视野，更是从此登上了星河舞台……

“司令官大人，已经摧毁目标外围防御设施，是否继续进行饱和攻击？”

“继续……”身穿着墨蓝色联邦舰长服的舰长微微的叹了口气，身形挺的笔直，“既然决定背叛，想必已经有了觉悟，而且他们的主力都并不在这里，这里大概已经被废弃，那就让我们用它来给已经没落的议会挣点面子吧。”

“是……司令官！距离我们五十公里外围有剧烈的空间波动，是空间跳跃！！”

“竟然敢跳的这么近？现在的华族人，真的都不怕死了么……还是他们太急，想救基地？不嫌来的太晚了么？调整舰身主炮，瞄准跳跃坐标开始充能。”

“是！主炮充能需要十五秒！！坐标已经锁定！！对方跳跃出现……”

“开火！”

“是！”

兹！！！

笔直而且巨大的激光柱瞬间贯穿了深邃的宇宙空间，直扑刚刚跳跃出来的几艘战舰而去，眼看它们就要被这战列巡洋舰上最具威力的超级武器给瞬间贯穿，可就在这个时候，突然仿佛一道透明的却又带点淡青色的护罩陡然出现，瞬间笼罩住了所有刚刚跳跃出来的战舰群，巨大的激光柱狠狠的撞在了它的身上，只可惜青色的薄膜护罩只是微微抖动了一下，然后就纹丝不动的完全顶住了这门主炮的超强攻击，所有的能量在战舰群面前截然而止……

“这他妈的是什么鬼东西？”

“不知道……啊，司令官大人，这艘驱逐舰不就是我们上次看过的视频里面的……惊鄞号？你忘记了么？惊鄞号似乎就有一层护罩保护！”

“跳跃来的就是惊鄞号？可是你们没人告诉过我，它的护罩可以笼罩整个舰队！！等等，它身边的这些小战舰是怎么回事？它们刚才是一起跳跃出来的？”

“是！司令官大人，它们确实是一起跳跃出来的！”

“见鬼了！！传我命令，所有前线的驱逐舰编队立刻转身回来与我们一起进行饱和打击，另外放出所有的战机，我就不信这东西有这么硬！！！”

……

“三十秒之后进入集体跳跃状态，所有护卫舰做好准备！2号护卫舰，现在开始倒计时……十秒之后开启防护罩！”

“收到！”

“3号护卫舰，立刻对周围展开无规则导弹乱射……”

“收到！”

“惊鄞号现在锁定坐标133，156,3号5号护卫舰，导弹跟随！”

“明白！”

“4号护卫舰，开启防护罩！2号护卫舰……注意冷却，随时告诉我时间！”

“收到！”

“战机大队准备！现在开始投射！”

“终于轮到我们了，兄弟们上啊！！对面的白鬼子，等着我们来打屁股了哟！！！”

伴随着通讯频道一阵阵兴奋的尖叫声，无数的战机被迅速的弹射了出去，顿时一个拖拽着青色的尾焰的战机迅速的列成阵列迎向了正蜂拥扑来的战机群，只是在双方迅速靠近的时候，却所有的战机突然仿佛约好了一般迅速的‘四散而逃’，狼狈的样子看的对面的战机群一愣，这是怎么回事？

只是他们还没有来得及调头决定谁去追击谁，却突然在通讯频道中听到了一阵连串的惨叫声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2160章
────────────────────────────────────────

而在战列巡洋舰中，白人舰长简直要一瞬间把自己已经够大的蓝色眼珠子给瞪出来，“什么？这些战机怎么全都变成了机甲？空战型机甲？天啊，他们已经研发到了这种程度？我擦，我们早该想到的！！”

就如同他看到的那般，一瞬间散开的战机群突然同一时间变形成了机甲，并且迅速的转回身，手中的火炮轻而易举的把那些窜过去的僵硬傻笨的猛禽战机轰成了碎片。

如果只有一架两架或许不会很惊人，然如果是同时上百架这么做，那么这么阵势就可怕了，因为上百架猛禽号战机在空中突然变成烟火的一幕实在是太过让人震惊，更可怕的是，他们灵活的的在战机和机甲之间来回切换，更是毫不犹豫的摒弃了以前的战机战法，而且熟悉这一套的他们对付猛禽号更加的得心应手，所以结果几乎是注定的，那就是星舰群的配备的多于惊鄞号数倍有余的战机群，竟然在三分钟之类就被灭的只剩下零星的四五架了。

可白人舰长此时并没有关心战机群，因为……

“司令官大人，我舰受损严重，请求撤离战场……啊，不可能……不！！”

“轰！！”

巨大的爆炸波甚至让战列巡洋舰都不自觉的抖动了一下，四下扎射的碎片更是有不少撞击在了之星舰群的主力舰队身上，顿时所有人一阵混乱！

因为炸开的是……主力驱逐舰！！

主力驱逐舰竟然被干掉了？

甚至连撤离的机会都没有？

甚至连跳跃离开的机会都没有？

怎么可能？

对面那艘难道是战列巡洋舰？

不是，它不过是发射了一些导弹，而这些导弹甚至已经被拦截到了一部分！！

“司令官大人！”

“传我命令，所有战舰进入协助防御状态，各自注意消灭他们的攻击导弹！我这里，战巡主炮继续充能攻击！！我倒要看看他们能挡住我多少次！”

“是，司令官大人……”

……

“舰长，他们现在摆出了防御姿势，这下我们的导弹很难命中，基本上都会被战巡的火控给打掉！要不要再冲过去一点？引诱他们的战舰出阵？”

“不用了……让第四小队出动！现在也该是他们发挥的时候了。”

“是！”

“另外通知陆战队做好准备！战机大队准备掩护！”

“收到！”

“第四小队！现在开始出击！”

伴随着命令下来，一直坐在战机中等候的第四小队成员们纷纷无声的落下了密封头盔，然后不知道谁突然轻声说了一句，“第四小队，必胜！”

“第四小队，必胜！”

就在这个时候，频道之中突然出现了孟鄞的声音，“安幽琪，这一战第四小队由你来指挥，目标是摧毁和瘫痪敌方所有主力驱逐舰，掩护我方的陆战队顺利登陆战列巡洋舰！”

“舰长请放心，安幽琪必定不负重托！”

“去吧！第四小队……必胜！”

这一次从惊鄞号之中呼啸而出的是二十架完全不一样的战机，不但涂装不同，甚至外形也没有任何重复，而最诡异的是，其中两三架在弹射出来之后就直接消失了，无影无踪，甚至雷达也完全找不到他们的踪迹。

“基兰斯！”

安幽琪的声音在频道之中响起，似乎略微还有些颤抖，但其实这并不是她第一次接掌指挥权，事实上，这几个月中，她一直跟在孟鄞身边学习指挥，并且长期几乎每几天就带着第四小队成员与惊鄞号的战机驾驶员，乃至其它战舰群模拟作战，虽然楚飞不在，不过队伍之中有夏蕊替代进来，第四小队倒是一直保持着二十满员的编制。

“在！”

“计算坐标，展开防御，给司雯制造攻击掩护。”

“收到！”

“司雯，先拔掉左边那艘驱逐舰的主炮基座，李恩珠，许静，你们两个配合一下引开她身边的火力……”

“明白了！”

“唐嫣，拉开水雾！宋龙，保护乔玲学姐去左前方……就是现在饱和攻击！好了，王欣瑶，炸弹设置好就可以撤离了。”

“司雯，狙击掉发射的探测器！酒井绫乃，威胁排除，现在你可以动手了……”

“林真，避开那个位置！！你被锁定了！古玛，拉开他！！”

“康良，引开那些火力，很好！！夏蕊教官，就是现在，冲上去！”

“该你了，唐真！砸开它……田雨宁，你跟唐真一起进去！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2161章
────────────────────────────────────────

司雯的机甲兽拥有超远的射程，甚至远远超越大部分主力驱逐舰的射程，而且她的狙击枪也是楚飞特制的，每一击竟然都可以轻易的洞穿主力驱逐舰的舰身，所以她和面前的基兰斯基本上是从整个第四小队之中从开始到结束都没有移动过的两个人，她负责快速的按照命令干掉地方的火力，为队友提供支援，并且对敌人战舰的动力引擎进行狙击或者破坏，基兰斯自然就是为了保护她，而且他的存在就是为了吸引火力，因为那些驱逐舰一看他这边一动不动，顿时很多火炮就对准了他，这也间接为第四小队的其它人提供了支援，而他的机甲兽完全是楚飞按照帕衣的特性制造出来的，完全是属于越打越硬的家伙……

至于安幽琪的机甲兽，也是属于场中隐形的一位，但是她的机甲兽拥有最广的视野以及最强大的传感器，因为她的存在就是为了收集战场数据并且迅速的把讯息整理起来，用以指挥队伍的进攻节奏。

董琳的机甲兽拥有极快的攻击速度，她也是战场上最活跃的精灵，手中连续不停喷射的蓝色火光，能迅速的对驱逐舰上的火力塔造成巨大伤害，而乔玲，全身上下遍布的浮士德导弹真的是无孔无入，一旦被她近身，下场真的很不妙！

与她们相比，李恩珠的机甲兽就秀气的多，几乎在外形上就是一个女性化的精灵模样，而且手持一把精灵长弓，这东西射程自然不远，但是她射出的中子束箭矢却能长时间附着在战舰上，直接导致区域性的瘫痪……

许静的机甲兽拥有最快的移动速度，这一点绝对没有人可以比得上她，整个战场中，她是最鬼魅的一个，甚至经常可以拖出残影，对方的雷达想要锁定她几乎只是痴心妄想而已，也因为，她给敌方驱逐舰造成的麻烦绝对不比司雯小。

康良的机甲兽虽然速度没有许静快，但是也绝对不慢，最重要的是，他的机甲兽可以在一些地方‘吐’出一些不起眼的小东西，这些小东西几乎会被人忽略，但是它们却很重要，因为它们是小型干扰器和侦查仪的合体。

康良在开战之后就迅速的顶着炮火围着战场飞了一圈，不但是为了防止敌方跳跃逃走，更是为了收集情报送给安幽琪。

与康良差不多的是王欣瑶的机甲兽，只是她这边‘吐’出的就不是无害的干扰仪了，而是拥有巨大破坏力的暗物质机雷！

只要有足够的数目，一旦引爆，绝对可以轻松的送主力舰上天，至少今天就有两艘驱逐舰被她的机雷给炸飞了外壳。

唐嫣，古玛，还有鲁玲的机甲都是法师型，外形多少有点怪异，但是绝对不妨碍她们使用自己的精神异能，所以她们三个都是干支援的活，唐嫣现在学的技能大多是以抑制性辅助法术为主，鲁玲则是光明系的加持法术，古玛倒是中规中矩但是她的传送异能绝对是救人外挂！

酒井绫乃的机甲兽是隐身型的，好几艘主力驱逐舰在外壳被洞开之后不久就失去了动静，这是因为酒井绫乃进去了……

而作为近战型的机甲兽，夏蕊，唐真，宋龙，琳还有田雨宁这五台机甲兽的表现可以用暴力形容，一旦被他们近身，偌大的驱逐舰根本就找不到什么来抵挡他们的疯狂，特别是平时一向看起来比较文静的琳用手里的光束长枪一路奔跑着把一艘驱逐舰整个顶层盖都给掀开的时候，星舰上的所有人只能倒吸一口凉气！！

至于林真的机甲兽自然是火炮，而且威力和射程也已经再次被提升，他今天最开始一直表现平平，但就在最后，就在第四小队瘫痪了E-17舰队星舰群所有的驱逐舰之后，他果断的落在了一艘驱逐舰身上并且变形成为火炮模式，然后喷薄而出的壮观火柱直接把战列巡洋舰给从左到右打了一个洞！！

也正是这个巨大的洞，导致了E-17星舰群的陨落，因为惊鄞号上迅速赶来的陆战队员们根本毫不费力就可以从两边直接长驱直入，然后……

没有然后了。

战列巡洋舰又如何，一旦主控制室被陆战队员闯入，一旦所有的指挥官被俘虏，即便它再怎么强大，最后也终究只能静静的停泊在星空之中成为一座静止的钢铁城，而这个时候，惊鄞号上早就已经闹翻了天，到处是欢呼，到处是尖叫声……

因为他们亲自打败并且俘虏了星舰群！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2162章
────────────────────────────────────────

联邦的骄傲，联邦不败的象征，联邦万世昌盛的传说，今天神话被终结了，而创造这一切的，只是一艘主力驱逐舰加上六艘中型护卫舰……

说出去，谁会信呢？

整个战斗甚至只历时一个小时左右，而直到这个时候，杜鹏舰长的惊云号才带着它的护卫舰们姗姗来迟，随后是B-13舰队的其它主力舰，相继心急如焚的跳跃过来，但在他们眼中出现的是，正在打扫战场的惊鄞号……

半个小时之后，在惊鄞号上的高级军官会议室中，杜鹏舰长意味深长的看了一眼面无表情的孟鄞，“车丫头啊，看来华族的未来是真的是要交到你和你男人手上了。”

“其实早就是这样了，不是么？”听到杜鹏提到了楚飞，孟鄞这才微微露出一丝笑意，“司令官大人找到了没？”

“找到了，他受了点小伤，不过并不严重，此时正在进行包扎，等下就会过来。”

杜鹏笑着摘掉了帽子，然后对呆坐在另一边的一群高级军官微微点头示意，“拜伦司令官阁下，诸位，好久不见了！”

“……”

已经被卸除了所有武器的一众E-17舰队高管至今不敢相信，自己偌大的一个星舰群，竟然是败给了一艘驱逐舰，而且它的指挥官还是一个二十岁的黄毛丫头！！

可是他们不能不服气，因为孟鄞是当面明明白白的打败并且俘虏了他们，甚至让他们连逃跑的机会都没……

此时的他们再没有了以往的骄傲，一个个默默的摘掉了头上的军帽，然后回礼。

联邦星舰群的标准配置是一艘战斗巡洋舰外加八艘主力驱逐舰，这在以往绝对是强横的组合，在各个星系都是横着走的角色，放在以前，杜鹏舰长根本不会入他们的法眼，哪怕是几位跟杜鹏同级的一样是主力驱逐舰舰长的军官也是一样，可是现在，他们只是阶下囚，整个星舰群在付出了两艘驱逐舰被彻底摧毁的代价之后，依然全军被俘，还有什么比这更丢人？

稍后，一个发须全白的老军官大步的从外面走了进来，只是他的胳膊上还留着明显的包扎过的痕迹，见到他进来，顿时在场的所有军官全都起立并且敬礼，即便是俘虏们也是，没办法，这个老军官就是B-13舰队的司令，也是联邦军部四十年前册封的十位元帅中仅剩的三位之一，贺良元帅。

“拜伦阁下，真没想到你我会在这种情形下见面。”

贺良先是严肃的回礼，然后叹了口气，又深深的看了一眼孟鄞，“真是一代新人推旧人，我们这一批老不死的家伙，也是时候该退出历史舞台了，以后的天下，就让给他们年轻人吧。”

“贺良元帅，见到您依然安好，我倍感欣慰。”

拜伦司令虽然如今身为俘虏，不过好歹也依然还有着自己的骄傲，他矜持的点了点头，“今天这一战之后，我等已经注定成为配角，幸运的是，还没有酿成大错。”

……

联邦现在剩下的星舰群不多了，每一个都是宝贝，之所以这一次对华族出手需要动用到星舰群，也是为了立威，为了震慑黑族和华族，告诉他们联邦还是我们白族的天下，也是想要用这一记强心针让骚乱的人民安静下来，告诉大家，星舰群依然是强大的，虽然比不上外星人，但在联邦内部，绝对是无敌的存在。

但意外的是，E-17舰队输了，不但战败而且全员被俘，这个结果出乎了所有人的意外，又似乎没有出乎一些人的意料，至少联邦议长柯尔斯顿听到这个消息的时候并不激动，只是很平静的问了一句，“全都被俘虏了么？恩，派人联络一下吧，看看他们要什么……先把人赎回来再说。”

柯尔斯顿这么冷静不是没有理由，有过一次经验的他自然毫不意外，事实上，从上次星舰群被俘开始他就已经有这种预感了……

尽管向外宣称C-09舰队的星舰群是碰到了电磁风暴才会瘫痪，但是实际上他事后秘密的会见过兰伯特舰长，也知道了事件全部的始末，自然也就明白目前的华夏军校早已经走在联邦的前列，这也是他开始极力反对对华族出兵的原因。

但可惜的是，他虽然是议长，但不是整个议会。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2163章
────────────────────────────────────────

而E-17舰队星舰群失利的消息在联邦百姓中也引发了巨大的轰动，华族人是扬眉吐气暂且不说，甚至这一次连白族人都站出来示威了，他们觉得自己所交的税完全被上面那些官员给贪污，甚至联邦已经彻底的堕落，不然怎么一个星舰群却打不过一艘驱逐舰？

为什么打不过？

联邦的各个部门也都在问这个问题，同时萦绕在他们脑海中的问题还有更多，于是华夏军校第四小队在西点军校的视频也突然在天讯上迅速火热了起来，无数人都在谈论那可以抵挡攻击的防护罩，可以变形的成机甲的战机……

而特别是后来，E-17舰队的战斗录像也在星舰群被赎回之后被迫公布出来，人们终于亲眼目睹了战斗的全过程，顿时无数的联邦指挥官抱头痛哭，顿时无数的联邦军人紧紧握住了拳头，因为所有人都看到了一个全新的……

时代。

而就在这个时候，B-13舰队的司令官贺良元帅也突然对全联邦发布了一段视讯演讲，他以回顾联邦历史的做法讲述了联邦最近几十年的巨大变动，他讲了自己当初被册封为元帅时候的骄傲和兴奋，也讲了当黑金导致联邦进入跨越式前进时代之后对各种规则的冲击，然后讲到了十年前的大迷失……

最后他做出总结，如今的联邦已经跟二十年前的联邦完全不同了，现在的议员们在乎的是金钱和地位，他们是在疯狂跃进的十年之中被腐蚀和迷失的一代，是被疯狂十年给蒙蔽了心智的一代，他们不知道要领着联邦走向何方，他们对联邦的未来也没有任何规划，所以在他们的带领下，疯狂十年后又十年，联邦却不进反退。

甚至，一度成为联邦基石的华夏军校，也差点被他们拔根而起，几乎完全毁于一旦。

所幸华夏人终于还是坚强的熬了过来，并且于此时此刻骄傲的宣布，华夏军校正式脱离联邦！

以此为契机，华夏人亦决定单独成立华夏共和国，行使自治权，除华族之外亦欢迎各族有志之士前来共谋前程！

贺良元帅郑重承诺，华夏人不分贫富贵贱，所有人一律平等，华夏人也不分种族肤色，所有人只有一个名字，华夏族！

……

这是一段无比激动人心的演讲，可以看的出，贺良元帅在此之前进行过精心的准备，而且既然能这么大规模的在联邦境内的所有天讯频道播放，也就代表了联邦官方的态度是……

默许了。

联邦不得不允许，为了赎回星舰群，联邦议长柯尔斯顿组织了一个专家团亲自与贺良元帅进行了长达二十多小时的视讯谈判，最后各自让步，联邦允许华夏军校以及所属的学院星球独立，允许有意向的联邦人前往学院星球，甚至允许其它华族舰队转投华夏共和国治下，而作为交换的条件是，除了要退还所有俘虏的军官士兵以及战舰之外，华夏军校还必须向联邦出售一些新型战舰，包括可以变形成为机甲的战机，另外还需要为联邦培养一批驾驶和操作的人才。

不能不说联邦议长柯尔斯顿很精明，虽然是属于战败一方，但是在谈判的时候他并不落下风，因为他可以利用的势是联邦财大气粗，联邦现在是正统地位，所以你要独立的话，得不到我承认你会很难过！

我是打不过你，但是我可以断了你的所有资金，人脉，资源……

一开始贺良元帅他们没有考虑过联邦会同意，所以语气很强硬，也没有打算过任何的让步，但是柯尔斯顿上来就说，你们要独立是吧，可以啊！

拿出诚意来谈！

只是让柯尔斯顿怎么都没想到的是，最后一点，也就是关于华夏军校向联邦出售新型战舰事务的最终意向达成，作出决定的竟然不是在场的一众华夏高级军官们，而是从头到尾一直坐在角落里闭目打瞌睡的一个小小上尉军官。

正是因为他拍板做出了这个决定，这次的谈判才终于艰难的达成共识，获得圆满成功。

贺良元帅他们都不能理解，因为一旦联邦获得这些新型战舰，以庞大的财力人力，很快就能研究透彻并且大批量生产，最重要是只怕会很快就找到克制的办法，那么到时候人少势寡的华夏军校还拿什么跟联邦斗？

只怕无异于是以卵击石。

而做出决定的自然不是别人，正是楚飞。

事后他只是懒洋洋的对众人解释了一句，“卖给他们又如何？让他们好歹面对艾克雷族还能有那么一点点的抵挡之力，这也是为我们争取时间……凭他们也想逆推我们的技术么？”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2164章
────────────────────────────────────────

楚飞绝对不是看不起联邦的众多人才，只是已经隔了近千年的科技差距，随随便便就追上？

先不说各种功能，单单一个战舰和机甲的材料就足够他们折腾几年乃至几十年了，就算他们最终能弄出来，楚飞这边的华夏之耀基地都不知道发展成了什么，又何必还在意这些低级战舰？

所以，现在尽量从联邦这里榨取好处才是实实在在的。

而很显然，联邦对新型战舰和战机的购买意向是非常强烈的，三天之后就有一个特遣团抵达了华夏军校，他们被授命考察新型战舰并且全权签署采购合同，联邦派来的自然都是各种船舰专家，很快他们就登上了惊鄞号的护卫舰，并且现场观摩了这些战舰的演练，当然，还有战机群……

当看到战机们以眼花缭乱的姿势在空中进行复杂的移动以及变形动作的时候，这些专家们不得不一个个由衷叹气，也难怪近千的猛禽号战机什么建树都没就全数被奸，这种小型空战机甲，有足够的速度有足够的敏捷，还有良好的火炮系统，甚至听完介绍之后才知道内部还有良好的自动锁定和锁定提醒系统，这样他们怎么能不败？

当看到防御场护卫舰产生出的物质波可以轻易的抵挡住大部分的战舰火力攻击的时候，所有专家的脸色都很精彩，因为他们一瞬间要比军官们想的要多的多……

既然这种技术既然已经成熟，那么如果在体积大的多的战列巡洋舰上安装上数台物质波发生装置，那岂不是可以彻底无敌？

那么联邦的星舰群岂不是再也不用担心艾克雷族的战舰了？

不得不说，他们的这种想法极其幼稚，因为物质波本来就是艾克雷族的发明，自然会有相应克制的办法，而且面对攻击型无畏舰，你再牛逼的物质波也是抵挡不住！

军购合同很快便正式签订，财大气粗的联邦把每样护卫舰都定制了十艘，原本还想要更多，但是华夏军校以制造能力有限拒绝了，因为光这一批就足够华夏之辉基地忙碌许久了。

当然，联邦付出的代价也非常巨大的，因为借着这一次楚飞是狮子大张口，各种资源拼命的往上要，不然他为什么要安排这些人去惊鄞号上参观？

果然只是略微的讨价还价之后，合同就正式签署，也是从这一刻开始，华夏军校正式开始脱离联邦独立，也就有了之前的一幕，贺良元帅在联邦天讯上的演讲。

华夏军校竟然脱离联邦独立了！！

华夏共和国成立了！！

华族人有了自己的国家！！

以后再也不用受到联邦的欺压，再也不用担心自己遭遇种族歧视……

一时间，联邦中风起云涌，无数的华人携家带口的背负着家产向着学院星球而来，他们是前来投奔自己心中的希望。

甚至，白族人和黑族人中竟然也有相当一部分前来投奔，他们来的目的，一方面是由于贺良元帅口中的那句所有种族一律平等，另一方面也是因为联邦这次处理拉克利森星系的手段让很多人感到寒心，他们对联邦彻底的失望了。

不过因为学院星球目前还正在建设中，虽然在这数个月之中已经有几个大城市的雏形被建立了起来，但毕竟只是一个偏远的未开发星球，要想达到如同联邦目前大部分的居住星球一般的繁荣度，还需要更多时间，很多人来了，看到这里的环境便打了退堂鼓，然后又走了，但有更多的人却愿意留下来，因为只有自己参与建造的国家，才能更让人有归属感！！

这是一个好现象，在贺良将军的演讲发布后的三个月，一直源源不断的有大量的华族民众向着学院星球汇聚，甚至最高峰时候，一天来了数千艘的大型船只，学院星球的临时空港是人满为患，甚至最后大量的军舰都不得不让出了停泊位，以安排民众为优先。

毫无疑问，这是一段非常忙碌的日子，可以说学院星球上的每个人都很忙，而三个月之后，学院星球的民众甚至已经高达七千余万，庞大的生活压力还有各种民众需求使得高层们应接不暇，但既然人数众多，自然各种人才也就多了，随着民众们逐渐的找到自己的位置，尤其是大批的管理人才被提拔出来，三个月之后，学院星球开始稳定了下来，各种规章制度开始走上正轨，华夏共和国也慢慢的走向了成熟。

因为共和国的特殊性，目前国家是以军体制度存在，也就是军人掌管国家政权，所以B-13舰队连同后来投靠而来的几只华族舰队高管们一起组成了军事委员会，贺良元帅目前任副委员长，暂时掌管军政大权，而委员长则是……

孟浩。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2165章
────────────────────────────────────────

孟浩这个名字楚飞很陌生，但对大部分年长的华族人来说，这个名字却如雷贯耳，因为他是曾经华族的一代军神，甚至贺良当初也只是他手下的兵而已，尤其是在那个联邦还没有拓展到星际移民的时代，孟浩在联邦之中无人不知无人不晓，可以说，正是在他的带领下，华族人当时几乎垄断了联邦高级指挥官的位置，也因此在联邦之中拥有绝高的地位。

而他还有另外一个身份，那就是孟鄞的爷爷。

孟浩以前一直在B-13基地的医疗中心，是靠着先进的设备才勉强维持着残存的生命，也难怪听到B-13基地出事之后，孟鄞那么急切的就直接跳跃前去救援，甚至不等惊云号它们来会合就直接进入战场。

所以，孟浩其实也就是个名誉委员长而已，因为他现在大部分的时间都是处于昏迷状态，每天最多能清醒一两个小时，而且还没办法睁开眼睛。

当随着设备一起被转移到了学院星球之后，孟浩才终于回到了华夏军校，于是孟鄞带楚飞一起去见了他，给他讲了现在华夏共和国的事情并且把楚飞介绍给他知道，这个时候的孟浩自然是清醒的，所以他用自己颤巍巍的枯槁的手指慢慢抓住了楚飞的手……

“好想，看看你们……”

听到爷爷颤巍巍的嘴中吐出这句话，一向喜怒不形于色的孟鄞也顿时泪流满面，她知道爷爷这一辈子都在为华族而奋斗，年轻时候是为了华族争取权益，年老之后是为华族争取生机，如今华夏军校终于从联邦独立了，而是他却再也睁不开眼睛，就连想看看自己的孙女婿这么简单的事情都办不到，这是多么残酷的事情。

见到孟鄞这个样子，楚飞顿时觉得自己的心也迅速的抽了一下，然后沉吟着抓住了孟浩的手，并且扭头看了一眼孟鄞，“颍，你相信我吗？”

“你是我老公，我又怎么会不相信你？”孟鄞慢慢的擦掉了眼泪，“你想要做什么？”

“拔掉爷爷身上的设备。”

“什么？”

“我说，我要拔掉爷爷身上的所有设备。”楚飞睁着眼一眨不眨的看着孟鄞，“你若相信我，就让我拔掉它们……”

“……”孟鄞先是一阵惊愕，然后猛然张大嘴，“老公，你有办法救我爷爷？”

“我可以试试看！”

楚飞微微的点了点头，“你别忘了我的另一个身份，精神力创造一切！不过，我也不敢百分百的打包票，所以……这是一场赌博。”

“爷爷！你也听到了吧，楚飞有办法让您恢复健康，您愿不愿意赌一把？”

“赌，为什么不赌？来……拔掉它们！插我身上这么多年，我早就烦死了！”

孟浩的话中依然有着当初叱咤风云的豪气，“大不了就是一死，我的乖孙已经完成了我想做的，死而无憾啊！！”

“爷爷！”孟鄞的热泪再次喷涌而出，然后走过去抓住那些设备，微微的一用力……

这边楚飞的手一抖，顿时孟浩的整个身体直接腾空而起，然后下一秒楚飞身体中巨大澎湃的精神力疯狂涌出，银灰色的丝线顿时密密麻麻的布满了整个房间，这些庞大的精神力不但紧紧的包裹住了孟浩的全身，而且还不停的从他身体之中穿过，最后竟然把他的身体如同剥丝抽茧一样给分解开了去，就好像是把人整个的变成了细胞原子体……

在孟鄞的角度，她是看不到楚飞精神力的，但是却可以感觉到房间之中那庞大的如同大海一样浩瀚和无边无际的精神波动，甚至让她根本就动弹不得，而最让她觉得惊骇的是，她竟然看到自己的爷爷被迅速的分解成了无数的微小的细胞，甚至遍布了整个房间，但是又仿佛在按照什么规律一样不停的流动着，一时间房间中仿佛流淌着无数的漩涡一般，无数的细胞粒子在各自流转交叉却又互不打扰，这一幕甚至维持了接近半个小时左右，然后所有的粒子流一顿，接着就迅速的回流，竟然就好像是时光倒流一般，只是短短的两三分钟，就倒退回了刚才半个小时之前，而孟浩这个人也如同电影中的倒镜头一般被细胞重组……

只是，重新出现的孟浩，脸上那堆积的橘子皮不见了，干瘪的皮肤和肌肉也不见了，一头已经凸掉的华发也重新生长了出来……

总之出现在孟鄞面前的，是一个完全正常的五六十岁的老人该有的模样。

慢慢睁开眼睛，孟浩先是打量了一下房间，然后抬起手看了看，又看了看自己的身体，这才转头看向正一脸惊喜的孟鄞和慢慢睁开眼的楚飞。

“小颖，我这是……复活了吗？”

“是的，爷爷，您……完全好了！”顿时孟鄞再也忍不住直接扑了上去，“爷爷！！我好想你！！”

“小颖……你做的很好！爷爷刚才都听到了，你做的很好！爷爷为你感到骄傲！！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2166章
────────────────────────────────────────

孟浩的恢复健康绝对是华夏共和国另一件大喜事，当听到这一切竟然又是楚飞办到的之后，以贺良为首的所有高管再次对他投去了震惊和敬佩的眼神，这个少年已经屡屡在制造奇迹，难道他真是上天派下来帮助我们华族的？

既然孟浩已经醒了，而且身体恢复正常，那么军事委员长一职也就真的名至实归，很快，华夏共和国第一届军事委员会全体会议正式召开，列席的全体都是各舰队的顶级指挥官，所以最低都是中校级军官，除了一个人。

楚飞，他的军衔是上尉。

没办法，那场与E-17舰队的战斗他没有参与，所以事后董琳乔玲她们全都升了官，但是楚飞却没有。

而由于军校生毕业之后进入军队至少是少尉，所以在战斗之中战功卓越的第四小队全队现在都被晋升了两级，全都变成了上尉，已经与楚飞平级了……

当然，最让第四小队高兴的却不是这个，而是楚飞给他们每个人的奖励任务分都很高。

另外说一句，孟鄞也已经晋升了，她现在的军衔是少将，是共和国也是联邦最年轻的将官。

所以，在目前按照军衔等级排座的军事委员会中，楚飞最终只能坐到角落里去，这一点任谁都没办法，于是楚飞似乎见到了前面正襟危坐的孟鄞那嘴角那似有似无的笑意。

孟浩果然不愧是老一代中最具经验的领导，他在听取了这一段时间的报告之后很快就把军事委员会确定了职责，并且责令要求立刻制定共和国的独特宪法，并且制定了共和国下一阶段的任务，可以说这一次的会议很成功，也很有意义，而在会议最后，孟浩突然又提出了一个决议，他打算把华夏军校的校长职位让出，并且指定楚飞接手。

这个提议最终以124票赞成，一票弃权的结果通过，楚飞也就此成为了华夏军校历史上军衔最低的一任校长。

散会之后，孟浩兴致很好的拉着孙女和楚飞一起去吃饭，顺便他也对至今依然列为共和国第一机密的华夏之辉基地非常感兴趣，想要听取一下楚飞的报告。

华夏之辉基地目前已经早已经不复是半年前的样子，半年前的基地一直受制于资源的限制，进展总是时断时续，但是这大半年，不管是从各舰队基地，又或者从联邦榨取的，包括出售战舰合同换来的资源，使得华夏之辉基地进入了高速发展期，尤其是楚飞在拥有足够资源的情况下建造了纳米机器人加工厂之后，华夏之辉基地迅速的进入了高速跃进的时代。

纳米机器人技术的成熟，可以被视为是工业科技的一次伟大的终极革命，甚至可以说，艾克雷族目前的强大，跟纳米机器人技术的出现不无关系，全新概念的纳米机器人能够从分子和原子着手改变和组织分子，从而使生产变的无比简单，而纳米机器人加工成没升一级，都可以大大的缩短建筑，飞船，以及所有防御设施的建造还有科技的研究时间。

虽然建造纳米机械人加工厂需要的资源一开始是天文数字，但好在楚飞当时果断的选择了建造，随后一切都开始变的简单，原本飞船建造基地从六级升级到七级就花费了近两个月，但是在纳米机械人加工厂建成之后，飞船建造基地从七级升级到八级竟然只花费了二十天不到，之后八级升级九级也才一个月出头，而现在，飞船建造基地已经抵达了十级！！

而且飞船建造中心每升两级就会多一条生产线，十级的飞船建造中心已经同时拥有五条生产线，即代表可以同时进行五艘船舰的建造，在数量上也已经足够应付现在军队的需要。

而且不但是飞船建造基地，华夏之辉基地中其它的建筑同样是以夸张的速度在跃进，最快的是金属加工厂，因为它是一切资源的基础，加上随着实验室中采集技术的完善，它升级的时间原本就是所有建筑之中最短，在纳米机械人加工厂出来之后，短短的半年之中它已经在向着十八级迈进！

而不得不说的是，现在的金属加工厂面积早已经扩展到了非常巨大的地步，甚至单单它自己，就已经有了之前整个华夏之耀基地的数十倍之巨，不过它是向着星球内部在扩张，倒是对基地之中的其它建筑不怎么妨碍，与它相同的还有晶体加工厂，因为一开始的低级战舰对晶体资源的需求很小，不知不觉中基地里面现在已经积攒了数量庞大的晶体资源，而且现在已经十二级的晶体加工厂每天都可以开发出高达数万数目的晶体资源。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2167章
────────────────────────────────────────

但不管是金属加工厂还是晶体加工厂，它们越高级对电力的需求也就越高，但由于华夏之辉基地一开始就没有建造太阳能发电站，而地下基地仅仅靠核电完全无法提供足够的电力，所以楚飞在后来补了一个量子发电站。

量子发电站自然是比较高级的建筑，需要实验室中开发出超导技术，失衡磁性技术，以及空间压缩技术之后才能建造，提供的电力甚至是核电站的数十倍之高，也正因为有了它，现在的华夏之辉从没有因为缺少电力而停止发展。

同样需要科技技术达到才能建造的建筑还有许多，譬如资源精炼中心，它是对资源加工厂开采到的资源进行再加工的高级设施，可以显着增加资源的产量。

譬如土地控制中心，这东西其实就是为了拓展基地的面积而存在……

虽然华夏之辉基地目前依然是藏在地底，很少有人知道它的存在，但是在前段时间为了帮助学院星球进行开发，楚飞也建造了几个地表建筑。

主控空间站，它是学院星球所有飞船的总调度中心,可以维持星球空中航道的使用。

船舰停泊轨道，这个东西其实就是一个空港而已，不过不是对外使用的，当飞船建造基地的飞船建造完毕之后会被自动停泊到这里，等待进一步处理。

探测雷达，这个东西不说都知道，因为现在学院星球已经从联邦之中独立了出来，所以也就有了自己的疆域，就是俗称的国界，可是靠藏在地底的雷达肯定是探测不到那么远，所以地表的巨大雷达阵建造无可避免。

这些是建筑方面，在科技实验室的科技树方面，目前的研究也同样进步迅速，由于实验室跟飞船建造基地一样，也是每两级可以多一个研究位，所以现在12级科技实验室甚至可以同时进行六项科技的研究，但这远远不够，因为……

艾克雷族的科技树其实非常众多而且复杂，完全没有什么规则，所以在之前，楚飞特别花时间专门整理了华夏之辉基地所需要的科技树，并且将之进行了分类，目前是分成基础科技，高级科技，战斗科技三大类。

基础科技之中包含最多，因为也分为了好些大类，譬如能量科技，激光科技，中子科技，超空间技术，等离子技术，量子物理学，工业物理学，纳米学，夸克粒子学等等。

就拿能量科技来说，其中就包括了太阳能，自然能，宇宙能，核能，原子能，量子能，中子能，云子能，暗物质能量……

高级科技中包含不多，只有空间探测技术，计算机科技，天体物理科技三大类，不过空间探测技术是宇宙时代的基础，目前联邦使用的不过是电磁探测技术，而艾克雷族已经大多使用超导探测技术，这也是为什么第四小队的某些机甲可以完全隐身，甚至联邦星舰也完全一筹莫展的原因。

计算机科技是为了提升光脑的运算和平行处理能力，因为目前光脑的应用实在太过广泛，计算机的能力提升对战舰特别是大型战舰非常重要。

至于天体物理科技，则是为了让科技实验室的某些特殊研究成果成功的应用在飞船和战舰上，另外以后出现的超巨型战争武器，也都是需要这个科技的支持。

战斗科技中，引擎科技是一大类，然后还有武器科技，能量盾科技，装甲科技，大型战舰科技，巨型战舰科技，泰坦科技……

这些全都是包含广泛的大项目。

也就是说，科技实验室中目前林林总总有着数百种甚至上千的庞大科技树等着展开，但现在同时只能进行六个研究，实在是太慢了！

好在，低级的科技本来就不用花费太多时间，何况在纳米机械人工厂建成之后，研发的时间也是被大大提升，现在每天甚至都能完成好几十项的基础型分类研究。

当然，科技研究最重要的目的是为了应用，而在这方面最直接的表现形式就是……战舰。

飞船建造基地已经十级，这也代表可以生产的战舰又多了许多，而其中大部分都是高级战舰，也就需要科技实验室里的科技支持，所幸的是，因为楚飞有黑金分身存在基地中，这几个月一直在针对性的进行研究，所以目前已经大多数都可以进行生产。

这里值得一提的是，这些高级战舰由于功能的不尽相同，配合科技之后，也开始拥有自己特殊的战场能力。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2168章
────────────────────────────────────────

阿特龙级驱逐舰，这是一种专为快速进攻战而设计的攻击型驱逐舰，在艾克雷族中这种战舰其实被定为在护卫舰级别，不过放到了联邦中必然是主力驱逐舰，拥有驱逐舰之中最快的速度，而且全身上下配备的八门双管动能炮也给予了它强大的火力输出，当然它最初被设计出来的最主要作用还是用于追击敌人，只是现在已经很少出现了。

毛鲁斯级驱逐舰，是一种用电子战对敌方舰船进行干扰的护卫型驱逐舰，本身没有太强的火力，专门用于电子战。

由于针对感应抑阻技术进行过最优化处理，因此它在舰队战中的价值非常突出。

与联邦落后的作战思维有很大不同，艾克雷族在数千年的不停的征战中，早就在无数的战斗之中摸索出了独特的战斗技术，从最开始最原始的比拼船坚炮利，到后来发展为注重火力、速度、正面装甲的近身缠斗，再到如今远近结合，同时各种相互功能辅助的作战模式。

而在这个过程的演变中艾克雷族曾碰触到过其它的文明，也曾遭受过惨痛的教训，那就是电子战。

一艘好的电子战船能让凶猛的疾速炮哑火，让闪电般突进的截击舰变成乌龟，让终极战舰活活被打爆却始终无法锁定维修……

在这之后，艾克雷族投入了大量的精力去研究电子战，于是毛鲁斯级驱逐舰应运而生。

纳维达斯级驱逐舰，前身其实是纳维达斯级资源采集舰，内部配置了数百架小型的资源搜集船，但后来这种落后的资源采集方式被淘汰，于是艾克雷族废物利用的改造了它，将它变成了一艘起支援作用的护卫型驱逐舰，属于后勤船舰，能够在战斗中快速修复友军的舰船，只是，它的出现一般都是在超大型战役中，没人会用驱逐舰去维修驱逐舰……

特里斯坦级驱逐舰，这是一种被设计用于前线作战的战斗型驱逐舰，四门强大混合火炮加上四门动能炮的组合使得它的火力无比强劲，而且还拥有搭载无人机的能力，又拥有不低的巡航速度，可以说其出色的性能足够使其成为最好用的驱逐舰之一。

伊米卡斯级驱逐舰，恩，它还有另外一个名字，那就是重型导弹驱逐舰，也就是惊鄞号的原型……

使用四联装重型反舰导弹作为主武器而且还拥有两门双管重炮的它绝对是驱逐舰之中拥有最大破坏力的一种，只要数量足够，甚至是可以跟战列舰和巡洋舰对轰的可怕护卫舰。

因卡萨斯级驱逐舰，这种战舰已经停产了，或者说，艾克雷族根本就没生产过它，事实上，这艘战舰并是艾克雷族发明的，而是从一个已经消灭掉的敌人那里获取的资料，因为这种战舰当初曾经给艾克雷族制造了一次次巨大的惨重损失。

常规航行速度334米/秒，舰载计算机运行速度110TF，主引擎功率34000赫马，舰载电容器容量325GJ，主装甲带厚度460MM，6个炮台位置……

因卡萨斯级驱逐舰的数据不可谓不华丽，但是，战舰的设计方案造型就好像一只长着一只角的鲸鱼，怪异无比，甚至所有的传感器和电子设备一股脑都塞进了那只角里，而且战舰的主装甲带确实是460MM没错，但只有舰艏正面和舯部极其有限的位置能够得到装甲的保护，战舰的后方和下方几乎是裸露的，所以它也被称为是……

露着菊花的战舰！

因卡萨斯级上装配了六门功率为6100赫马的轻型离子急速炮，从中喷射而出的粒子流能够在10秒钟内撕碎任何一艘同等级的驱逐舰那脆弱的外壳，甚至也可以对轻型巡洋舰造成无法承受的重伤，而因卡萨斯级不弱的机动也弥补了疾速炮有效射程过短的弱点，也因此，因卡萨斯级当初一度成为了艾克雷族最头疼的战舰。

但是当艾克雷族消灭了敌人之后获取这种战舰的资料并且加以应用才发现，它们根本发挥不出因卡萨斯级驱逐舰的威力……

原因很简单，艾克雷族不是生命，它们没有情感，所以它们也不能理解战斗的真滴，这种后方完全没有防御的战舰对艾克雷族来说天生就是巨大的破绽，而且它还需要冲到对方面前去进行攻击，几乎就完全没有了任何的退路，简单的说，这是一个10秒钟的猛男，射完就死，所以很快艾克雷族就彻底的放弃了这种战舰。

阿尔格斯级驱逐舰，这是一艘防空火力强大，但是本身防御孱弱的驱逐舰，它主要功能是利用交叉的防空火力来应付轰炸机和脉冲战艇这些可以对大型战舰的装甲造成巨大伤害的小型战机，另外还可以扫雷……

促进级驱逐舰，完完全全的登陆作战驱逐舰，绝对厚实的装甲甚至可以使它能够承受巡洋舰的炮火！

一旦被它贴身，那么蜂拥而出的作战机械人会迅速的淹没你……

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2169章
────────────────────────────────────────

从这里可以看出，在艾克雷族的理念中，驱逐舰船体稍大，动力、火力、装甲系统在空间上没有那么紧张，但仍然属于小型星舰的范畴，难以使用一些在较大星舰上应用的技术。

驱逐舰的船体速度较快，但仍然不如护卫舰，所以往往把驱逐舰作为反护卫舰的火力平台来设计，要求具备更高的火力和较好的护甲，并有较快的反应速度来应对突然来袭的护卫舰。

所以当艾克雷族走入后星空时代，在无畏舰甚至毁灭者都遍地走的时代，这种低级星舰就已经彻底的放弃了开发。

不过对目前的联邦来说，它们却是一种足够强大的武器！

与驱逐舰不同，巡洋舰曾是一度星际战场上的霸主，高达近千米的船体很能给人压迫感，“庞然大物”“钢铁猛兽”都是那个时代对它们的称号。

直到大的多的几千米长的战列舰出现，曾经的星际主力舰地位开始动摇，逐渐变成了辅助战列舰的“小船”。

讽刺的是随着旗舰的大规模出现，巡洋舰也开始变成辅助角色，在艾克雷族后来的会战中巡洋舰甚至只是相当于当年的护卫舰，这种战场定位的重大转变让巡洋舰的设计思想也发生了巨大变化，从原先的重炮重甲打正面战场，转变为结合电子战的高速辅助火力支援。

于是旧时代的巡洋舰被淘汰，只有少数款式分经过改造沿用下来，而出于不同的目的，更多新款巡洋舰被设计出来，但其都具备功能特化的特点而不再全面多用。

相对于护卫舰和驱逐舰，巡洋舰空间较多所以在设备的选择上不至于太紧张，设计时所需关注的是如何最大效率发挥装备的威力。

随着战斗角色的转变，更高的速度是对新一代巡洋舰的必然要求，也是其面临的最大难题。

同时船体较大意味着很多大船才有的设计都能得到体现。

如为了在不牺牲过多防御力情况下减少装甲重量，强化其结构强度增加其厚度从而达到比装甲板更好的防护效果……

目前，十级的飞船建造基地之中已经可以制造巡洋舰，而这也算的上是崭新的华夏共和国最棒的礼物，因为一旦有了这批巡洋舰入列，联邦再也无法对华夏族产生任何的威胁。

托勒克斯级巡洋舰，这是一种专为快速进攻而设计的攻击型巡洋舰，体现了典型艾克雷族的理念，它适合任何距离的作战，最擅长在极端的距离内用双管轨道离子炮和成群的战斗无人机将哪怕最顽强的敌人撕成碎片。

科技实验室中每升一级大型战舰科技，托勒克斯级巡洋舰火力伤害可以额外增加5%，速度增加7%。

送葬者级巡洋舰，这是一艘起支援作用的巡洋舰，能够在战斗中快速修复友军的舰船，可以说它是纳维达斯级驱逐舰的升级版。

艾克雷族曾经深陷战争泥潭，长期的战争使得它们开始意识到了对现有舰只增加后勤功能的重要性，否则唯一的结果便是弹尽力竭，被敌人打败。

虽然有纳维达斯级驱逐舰作为支援，但艾克雷族在经过全面评估之后，决定放弃很容易成为炮灰的驱逐舰，而开始对送葬者级巡洋舰进行重新设计，并且赋予它新的使命。

送葬者级以前是一种重型货运巡洋舰，能够应对驱逐舰的侵袭，但在规模更大的战斗中难有作为。

重新设计后，它的货舱容量有所减少，取而代之的是在激烈的战斗中为友军舰船提供装甲维修的能力。

科技实验室中每升一级大型战舰科技，送葬者级巡洋舰远程装甲维修系统维修量提高12%，远程装甲维修系统电容消耗降低5%。

狂怒者级巡洋舰，它是一种被设计用于前线作战的战斗型巡洋舰，狂怒者级在侦查可能潜伏着敌人的空域时尤其有效，因为它可以长时间工作而不必返回基地去补给。

此外，它有极佳的自卫能力，足以抵挡敌人的集中攻击，而且搭载高效收放无人机的螺旋收放系统，有着巨大的无人机挂仓，配合厚重的装甲，以及具备相对的灵活性，使得狂怒者级绝对称得上是一艘强大的战舰。

科技实验室中每升一级大型战舰科技，狂怒者级巡洋舰的中型离子炮台伤害提高5%，舰载机伤害提升5%。

星空级巡洋舰，一种用电子战对敌方舰船进行干扰的巡洋舰，它的用途非常广泛，可以扮演多种角色，非常适合出现在小型战斗中，它的设计具有典型的艾克雷特征，先进的锁定系统使它在战斗中具有致命的威力，同时巨大的无人机挂仓，配合舰身上数十门单管脉冲火炮，星空级的火力也绝对不可小觑。

科技实验室中每升一级大型战舰科技，星空级巡洋舰的远程感应抑阻器效率提高7.5%，远程感应抑阻器最佳射程和失准范围提升10%。

主宰级巡洋舰，防御场护卫舰的巡洋舰版本，本身拥有96000赫马能量的晶体防御盾，配备三门有50%几率可以突破防御场的双管主力舰炮，以及数十门单管防空脉冲炮，这使得它本身就超越了防御场护卫舰一大截，而它的等离子防御场制造器制造出来的物质波防御场，时间已经延长到了一分钟的时间，并且冷却时间也降到了一分钟。

科技实验室中每升一级大型战舰科技，主宰级巡洋舰的防御场时间延长5%，冷却时间降低5%。

……

毫无疑问，当楚飞把这些战舰的功能和数据一一介绍给孟鄞这对爷孙知道之后，他们两个的眼中立刻就露出了非常狂热的光芒，车浩更是直接抓住了楚飞的手，然后用无比颤抖的声音急急问道，“现在……你可以生产了吗？”

“已经可以了。”楚飞耸了耸肩，“所以我现在正在考虑是先生产一些驱逐舰呢，还是直接上巡洋舰！”

“巡洋舰！”车浩和孟鄞两个几乎是异口同声！

“先早一艘托勒……克斯级巡洋舰出来吧。”

孟鄞默默的整理了一下刚才楚飞的话，然后抬起头，“老公，你难道现在还不知道，拥有一艘战巡对我们华族人的意义么？”

“呃，现在的只是巡洋舰，还不能称为战巡。”楚飞苦笑。

“我不管，我们现在只知道驱逐舰之上就是战列巡洋舰！”

难得孟鄞竟然也有撒娇的时候，她更是当着爷爷的面主动的伸手圈住了楚飞的脖子，“老公，第一艘巡洋舰交给我指挥好不好？”

“当……当然！”

楚飞见到旁边坐着的车浩那满眼的笑意，顿时点头，“好吧，我现在就回去完善一下托勒克斯级的设计，然后开始生产，不过这个大家伙可不容易，至少需要二十来天才能出来。”

“二十天？”车浩猛然一声惊呼，“造一艘战巡只要二十天？天啊，我没听错吗？”

“呃……大概没有。”楚飞迅速的用黑金分身查看了一下，生产的话的确是需要二十天零几个小时。”

“！！！”孟鄞也是一脸震惊莫名，之前不是一艘小型护卫舰都需要十天左右么？怎么现在生产大型的巡洋舰却只需要二十天了？

“这不是基地一直在升级么？”看到他们爷孙两的表情，楚飞只能苦笑着解释，“所以我从一开始就在说，只要有资源……我们什么都不怕！”

“老公！我爱你！”孟鄞竟然主动的扑到楚飞的怀里献上了香吻。

有了之前改造的经验，加上庞大精神力资料库以及黑金分身的帮忙，楚飞只用了半个晚上的时间就完成了托勒克斯级巡洋舰的所有改造，然后让飞船建造基地开始生产，睁开眼睛之后才发现孟鄞竟然还没睡，她正兴奋的查着光脑，似乎是在搜索名字。

“找什么呢？”

“老公，你说，我们华夏的第一艘巡洋舰，起什么名字好？”

“无所谓啊，就用你的名字命名也可以啊，你不是喜欢这么做么？”

“那我们叫它……孟芸号，怎么样？”

“嗯，不错啊，很好听呢，你起的？”

“嗯，嗯，我想了很久很久哦，如果我以后有个女儿啊，我就要让她起这个名字！”

“你女儿应该叫楚芸才对吧！”

“啊？我错了，老公，你打我吧，哎呀，只能打屁股拉！那里肉多……嘻嘻，老公，好不好？”

现在的孟鄞简直跟白天判若两人，或者说，自从爷爷恢复了健康之后，她原本身上扛着的巨大压力就全都消失了，整个人自然也就变得不再一样。

“光打屁股怎么够啊……嗯，惩罚你今天晚上，要光着屁股睡觉！”

“讨厌啦！那……那你晚上不准碰我！”

“那怎么行，你是我老婆耶，竟然不准我碰你？哼哼，今天晚上我就要行使夫君的正当权益！”

楚飞故意起身吓唬孟鄞，但是没想到她却突然脸红红的主动钻进了楚飞的怀里。

“老公，我还以为你一直不想要我呢……今天晚上，我要给你一个最漂亮最完美的我！”

“颍……”

“老公，我爱你……”

“……”

—— 完 ——