============================================================
  Dưới những đám mây
  Tác giả    : Đại Ngư Phương 舟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39571.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Tất nylon, #Cốt truyện, #虐 Tâm
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 重来
────────────────────────────────────────

我叫陆鸣，今年十八岁。

我妈叫苏清婉，芳龄三十八。

只不过她准备嫁人了。

无他，因为我妈妈发现了，我有恋母情结。

她为了将这扭曲的感情扼杀在摇篮里面，决定选择一个男人把自己嫁出去。

那个男人是我妈妈上班认识的朋友，也是一个追求她很久的人。

如果放在十六岁的时候，我肯定不会拒绝母亲再婚。

但是现在不一样了。

我依稀记得那一年，我偶然间看到了妈妈洗澡的场景。

乳白的身躯在热气下若隐若现，高耸的山峰，点缀着些许粉红，挺翘的臀部有些许下垂，却丝毫不影响美感，丰盈的大腿好似上天雕琢一般，多一分显胖，少一分显瘦，加上浴室内朦胧的灯光，我才发现自己的母亲是那么美丽。

我的老二抗议一样翘的老高了。

这也是我算是为数不多出彩的地方了，十六岁老二立起来应该有十八厘米。

之前我手冲都是看片，现在我每天晚上依靠母亲那一晚的身影手冲。

可是天下哪有密不透风的墙。

有一次我偷窥被妈妈发现了。

妈妈怒不可遏的看着我，眼神当中的宠溺再也不见了，取而代之是我从未见过的冰冷。

从那时候开始，我妈妈离我越来越远了。

那时候我就知道，我和我妈妈再也回不到以前那种亲子关系了。

只不过当时我并不在乎，内心有一个小小的愿望，那就是就这样陪在妈妈身边也挺好的。

不奢求其他的，静静的给妈妈养老送终，至于恋母什么的，压制一下就行了。

我还不至于那么畜牲，去强奸或者迷奸自己的亲生母亲。

在那之后没过多久，妈妈带了一个男人回家。

我之前去妈妈上班地方见过他，他追求我妈妈已经有一两年了。

十六岁的时候，就我还调侃，“妈妈，你要不答应人家得了，人家追了你那么久了。”

母亲摇了摇头，“你好好给我读书毕业之后，我在找个老伴也不迟。”

我看到妈妈和那个男人手牵手走进这个原本属于我和妈妈的小家的时候。

我终究还是小看了我对妈妈的爱以及占有欲。

内心传来的疼痛让我不得不正视自己对于妈妈的感情，不同于其他的母子之情，而是一个男人对于一个女人的感情。

妈妈和男人没有过分的动作。

只不过随着齐林串门次数越来越多，我原本安静的性格也逐渐变得暴躁起来。

为了不让妈妈发现端倪。

我逐渐变得不乖。

抽烟，喝酒，打架，夜不归宿，只有这样子，才能让我的注意力不放在妈妈身上。

直到有一次，我实在无法忍受齐林对我妈妈毛手毛脚。

我没忍住，打了他一顿。

齐林被我鼻梁被我打歪。

妈妈却死死护着对方，眼眸当中是我从未见过的陌生情绪，妈妈恶狠狠的盯着我，“陆鸣，你是不是疯了！”

我默不作声，只不过心底有什么东西好像是碎了一样，我淡然的从裤兜当中抽出一根烟，点燃，猛吸一口，眼神冰冷好似机器，“祝你们百年好合。”

苏清婉看着陆鸣的眼神满是错愕，自己的儿子变成这幅样子，她居然一点也没有察觉到。

看着儿子眼神当中的支离破碎，她心底微微一揪。

原本乖巧的儿子吸烟，喝酒，打架，逃课，夜不归宿。

这段时间，她一直将注意力放在工作上。

似乎忽略了自己对儿子的关注。

齐林只不过是她找来的挡箭牌。

她当时已经和齐林挑明了，只是演戏。

对方也淡定的点头。

她忽略了自己儿子对自己的爱，也忽略了对儿子的关注。

她想要挽救的时候已经来不了。

她和齐林定好日子，准备下周就结婚。

这个消息，自然而然落入了我的耳中。

我平静的躺在床上，床边上，拜访着一包包空掉的香烟盒子。

地面上烟头数不胜数。

我从始至终，都没有想要强迫母亲。

也没有想过我给母亲扭曲的爱，就必须要得到母亲的回应。

婚礼接近，苏清婉愈发寝食难安起来。

最近儿子到情况越来越不正常了。

太过于平静了。

没有吵闹，也没有脾气。

就连看她一眼都没有，再也没有喊过她一句妈妈。

儿子已经连续三天没有出过房门了。

苏清婉跑过去敲门，“出来，我们两个聊聊。”

我躺在床上，泪流满面，身上死气沉沉，头发遮住眼睛，整个人显得十分颓废，整个人也瘦了一大圈，眼神也无法恢复往日的神采。

我知道，我自己为什么会变成这个样子。

我无法接受，母亲在不告知我的前提下，选择了一个我压根都不了解的男人结婚。

舍得母亲和以后跟一个陌生男人结婚么。

舍不得。

只不过没用了。

事情已经注定要发生了。

“有事么？”我躺在床上，平静的回复母亲的话。

“陆鸣，我们觉得，我们得好好谈谈。”苏清婉努力的平复内心涌起的怒火。

“不用了，祝你们百年好合。”我抬起双手捂着脸颊，揪心的疼痛几乎让我呼吸不畅。

我想着，要不就这样子死了吧。

或者，给妈妈一个难忘一点的记忆。

至少让妈妈记住，她儿子也曾深爱过她。

可我最终还是于心不忍。

我死了妈妈会不会生气？

会不会绝望？

想起她护着那个男人的一幕幕。

我自嘲的笑了笑，“不会的。”

她怎么会心疼我呢？

妈妈如果知道，我是为了她才变成这个样子，说不定还会招来一顿嘲笑。

“陆鸣，你给我滚出来！”苏清婉听着儿子那冷冰冰的语气，在也忍不住，想要一脚就踹开房门。

“别来烦我，如果你是想让我喊那个陌生男人叫爹，那我宁愿离开你。”我再也忍不住内心的怒火，好似火山喷发一样。

苏清婉敲门的手愣在原地。

从小到大，儿子什么时候用这种语气对她说过这种话？

即使是叛逆期，也没有这种情况。

儿子变成这个样子，她也有责任。

她没能够及时发现儿子的变化，也没能够看出来儿子离她越来越远了。

“离我远点，再刺激我，我死给你看！”我梗着脖子，额头上青筋暴起，双手死死握成拳头，指甲刺进手心。

苏清婉顿时收回手，想要说什么，却如鲠在喉。

现在说什么都已经晚了，无济于事了。

她希望自己儿子不要寻短见吧。

婚礼如约而至。

露天场所里边。

苏清婉一身白色婚纱，脸上画着精致的淡妆，头发盘起美人鬓，鹅蛋脸上十分平静。

齐林一身黑色西装，面容平静，没有什么情绪波动。

我站在二十八楼天台上，我身上穿着准备好的黑色西装，头发梳的一丝不苟，我站在高楼上，看着那令我撕心裂肺的一幕。

“妈……，祝你…百年好合。”我哽咽着喉咙，想看看妈妈脸上洋溢的幸福笑容。

只是可惜，离得太远了。

看不清脸上的表情。

我站在天台边缘，原本晴空万里的天空，刮起清风。

十一月的风不是很凉快，甚至有点冷。

“有人跳楼了！！”不知道是谁，在底下大喊一声。

瞬间无数人的目光汇聚在我身上。

“孩子，有什么想不开的可以沟通，别跳楼啊！！”一个大爷着急忙慌喊道。

“是啊，孩子你还有大好的青春年华，千万不要想不开！”

“你才多大，以后路还长着啊！”

有人劝解，就会有人刺激。

“跳啊，为什么不跳，你不跳老子瞧不起你！”

我置若罔闻，回想着当初一幕幕，确实是我做错了，妈妈没做错什么。

只不过，这已经不能让我回心转意了。

我不再是当初那个爱笑，还听话的孩子了。

一切都已经于事无补了。

婚礼场所，也有人注意到了这里。

“那边好像有人要跳楼了。”不知道是谁忽然喊了一声。

霎时间，所有人的目光都汇聚在那漆黑模糊的身影上。

我站在风中摇摆不定，好似一张薄纸，只要我想，就能轻而易举的离开这个让我迷恋又绝望的人世间。

苏清婉看着那漆黑模糊的身影，忽然手脚冰凉，红唇不由自主的颤抖起来。

她提起洁白的婚纱，慌不择路的朝着外面跑去。

齐林好像想到了什么，急忙跟随了出去。

“妈，再也不见。”我张开怀抱，脚步往后退却。

身体忽然悬空。

整个人自由落体一样，化作一颗流星，快速到落了下来。

接触地面的瞬间，我看到一抹白色的身影，眼睛带着绝望和空洞，脸上是我从未见过的惊恐和害怕。

我想，我应该是开始走马灯了。

“不要！”一道杜鹃啼血的喊声在我耳边响起。

“砰！”

地面上，一道绚烂猩红的花朵绽开。

苏清婉来到已经四分五裂的儿子面前，她口中喃喃道，“这不可能，这一定是假的。”

她不顾满地鲜血，将自己儿子破损的身躯抱在怀里。

“不要啊！！！”她眼眶当中泪水不断涌现。

十年前丈夫去世。

现在她的儿子亲眼死在自己眼前。

结白的婚纱被鲜血浸透，苏清婉抱着那残破的身躯怎么也不肯撒手。

她只觉得手脚冰凉，感受不到一点体温……。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 通透了
────────────────────────────────────────

我迷迷糊糊睁开眼睛。

银色的月亮挥洒在床上，我看着既让我陌生，又熟悉的环境。

墙壁上贴着不少奖状，其中最新的，是高一一班，陆鸣第一名那刺眼的奖状。

“我重生了？”我不可置信的摸了摸全身上下。

没有任何伤口以及其他的东西。

唯一不一样的就是，床边上摆着一包刚开封的烟。

以及，手指当中夹着的还在燃烧的香烟。

我下意识放入口中猛吸一口。

尼古丁划过喉咙，一股强烈的不适感将我拉回现实。

“咳咳咳！”

我脸被呛的通红，整个人都有些不舒服了。

“还是不适应啊。”我喃喃自语道。

我记得上一辈子，吸烟没多久之后，妈妈就会带着那个男人回家。

就好像跟我宣战一样。

只不过，死过一次之后，这些东西对我来说，不重要了。

我这一辈子，只想为自己活。

恰好暑假也快过去了，高二荒废的学业不知道能不能在捡起来。

我将香烟丢进垃圾篓子，打开大灯。

熟悉的环境映入眼帘。

我打开电脑，将电脑上收集到的黄色网站，以及资源全部卸载。

将杂乱不堪的书籍摆正放好。

我深吸一口气。

心中回想着当初偷窥妈妈洗澡的画面。

只不过，已经没有激动和向往了。

我准备开学就住校。

避免打扰妈妈和她男朋友的亲热之举。

高考也快了，我想努努力，考一个离这里更远的学校，在那个城市定居。

回来，就不打算回来了，这个家唯一让他留恋的东西都没有了。

我划开手机屏幕，上边的壁纸是我和妈妈小时候拍的照片。

我打开相册，将所有照片选中删除，在点进最近删除，删除之后。

内心忽然通畅起来。

我想，这应该就是别人口中的死心，或者是放下吧。

一切已经和我没什么关系了。

随后，我低头看了看有些消瘦的身体。

自嘲的笑了笑。

真的是犯贱啊，为了一个不可能的人，作贱自己的身体，妈妈连这些都没关注到。

我拿起床边上零食，拿出一个面包，又拿起一杯牛奶。

打开面包咬了一口，又喝了一口牛奶。

胃部终于有了轻微的饱腹感。

我将面包吃完，喝光牛奶之后。

天空也有着微弱的亮光浮现。

我穿着球衣，球裤，穿上一双运动鞋。

打开房门。

一个意想不到的人站在我面前。

她一身睡衣，微弱光芒撒在她脸上，眼眶红红的，有些水肿，好像哭过一样，身上穿着宽松的睡衣，任谁见了都会我见犹怜的模样，头发凌乱的散落在肩膀上，黑曜石般的眸子和我对视着。

“怎么了？”我疑惑的看着母亲。

“你要去哪？”母亲的声音有些嘶哑。

“我准备出去跑步。”我更加疑惑起来，上辈子老妈这个时候，我想靠近她，她都会避而远之，今天是什么情况？

难道是和齐林吵架了？

算了，跟我没什么关系，毕竟用不了多久，他们两个还是要结婚的。

“只是去跑步？”苏清婉警惕的看着自己儿子，想要从儿子眼中看到其他情绪。

只不过，她注定要失望了。

对方眼睛很平静，没有任何情绪波动。

亦或是，懒得有什么情绪波动。

“我先去跑步了，我已经吃了早餐，您不用担心我。”我看着母亲的眼神，不得不服软一下。

苏清婉听到儿子服软，侧开身体让出一条道路。

陆鸣穿着一身球衣球裤，脚上踩着运动鞋。

打开门，走了出去。

看到儿子走后。

她捂着脸颊，蹲在地上痛哭。

儿子死在她面前的画面，仿佛近在眼前。

她浑浑噩噩，当天婚礼取消。

苏清婉在儿子的卧室里面，发现了一封遗书。

准确来说，是一封情书，【妈，当你看到这封信的时候，我想我已经不在了，我也知道您的做法是正确的，我本来可以压制住自己的欲望，只不过我小看了我自己对您那扭曲的感情，每一次看到你和那个男人牵手，我的内心就会咆哮，心脏好像被撕开一道血淋淋的口子一样，我尝试过接受那个陌生的叔叔，可是我做不到，我无法接受您和另外的男人结婚，对不起妈妈，如果当初我没偷窥您洗澡，这一切是不是都不会发生呢？说什么都已经晚了，原谅不孝子陆鸣不能够给您养老送终了，妈，再也不见陆鸣留。】

当时看到这封像遗言，又像情书一样的信时。

苏清婉崩溃了，泪水不断沿着眼角滑落，纸张被渲染开来。

她当时只想将这扭曲的感情扼杀，却从来没有考虑过自己儿子的感受。

她以为，自己儿子会断了念头。

念头确确实实断了，只不过她的孩子也不在人世间了。

她抱着那封信睡着了。

醒来之后，她听到儿子的房间有一些动静。

当时她内心十分激动，也十分害怕。

害怕自己再见到儿子，无法掩饰内心的痛苦以及激动的神情，害怕儿子会对她乱来。

只可惜，这一切都没有发生。

儿子似乎还和以前一样，又好像和以前不一样，眼睛当着少了很多东西，以及没有之前的神采，好像一晚上成熟了很多一样。

语气没有激动和兴奋，只有深深的平静。

想到这里，苏清婉像是想到了什么一样。

着急忙慌跑到儿子卧室里面。

映入眼帘的，整洁的大床，桌子上凌乱的书籍摆放的整整齐齐，电脑没关机，停留在桌面上。

垃圾篓子里面，一包开封的香烟，和半截熄灭的烟头躺在其中。

她打开电脑，发现原本e盘少了很多东西，浏览器里面，浏览记录已经全部没了。

苏清婉坐在椅子上，心脏砰砰直跳。

一个少年短时间内不可能有这么大的转变。

除非。陆鸣也重生了。

想到这里，苏清婉手脚冰凉，有些喘不过气来。

儿子的情况太不正常了。

好像回归了正常生活。

但是经历这么多以来，这种情况才是最不正常的。

她害怕陆鸣再一次去自杀。

这段时间，她必须看住陆鸣。

一旦有什么不对的情况。

她就会报警。

至于结婚什么的，她已经不考虑了，前世的情况历历在目，她不敢刺激自己儿子了。

与此同时。

我泡在街边上。

一片片绿植倒映在我的眼中，一股股清新口气涌入鼻腔。

前世太久没出门，这一次出门跑步果然带来了不一样的感觉。

我一边跑步，一边沿途看着周围的风景。

身上一阵轻松，开学就能住校，眼不见心不烦的时候，我不由得扬起嘴角。

虽然内心还是不舍。

但是终究也该长大了。

不是小孩子了。

有些事情是无法追求结果的。

内心有一个答案就足够了。

跑了半个小时，我身上已经大汗淋漓，球衣被汗水浸透。

肚子也有些饿了。

我拿着手机，来到小区底下，一个面馆里面。

老板惊讶的看着我的到来。

“小陆你都好久没来我面馆吃东西了。”老板是个东北人，人很好，每一次下的面量大管饱。

这也是我最喜欢来吃早餐的地方。

“嘿嘿，李哥暑假有点事，今天刚刚好忙完，我都馋这口面好久了。”我笑嘻嘻道。

“得嘞。”老板去下面去了。

我坐在位子上，看着这里的环境，内心还是有些不舍的。

只不过，还有一年多，我可以留下一些待有记忆的照片，足够了。

我只想留下美好的回忆，什么其他的见鬼去吧。

很快，一碗牛肉面端了上来。

老板拉开椅子和我面对面坐下。

“小陆啊，我听说你妈妈找对象了？”

我愣了一下，然后摇了摇头，“我不晓得，反正她爱谈就谈呗，我不在意。”

我作出一副满不在乎的样子，而我的心脏一抽一抽的，传来了阵阵疼痛，我低着头大口吃面，眼眶有些湿润，努力让自己看着正常一些。

“害，我到不担心这个，我怕你和你妈妈的感情。”老板叹息一声。

“怕什么，反正我不和她过一辈子。”我低头嗡声道，豆大的泪水滴落在碗里，原本美味可口的面条，瞬间变得很苦起来。

“没事不重要了，叔我吃完了，先走了哈。”我将口袋里面的零钱放在桌子上，慌不择路的跑了。

老板看着桌上的零钱，想要喊住少年。

却发现对方早就跑了。

“算咯，下一次来在还给他。”老板喃喃自语道。

我不想别人看到我狼狈的一面。

曾经别人口中的放下，只是轻轻的一句话。

我以前不懂。

现在逐渐懂了，一句轻飘飘的放下，到底带着何种无奈以及绝望呢。

我跑到小区楼道里面，漆黑的环境将我死死包裹，我才能够感受到，自己是被人抱着的。

我真的可以放得下吗。

我不断问着自己的内心。

拿得起放得下，我宁愿我自己狠心一点。

那么伤心的人就不该是我。

但是这依旧无法阻止，我想要远离母亲的念头。

或许，我也该谈一个对象了。

我必须分散自己的注意力，才能够让自己不陷入那个感情漩涡当中。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 梦呓
────────────────────────────────────────

我擦了擦眼泪，让自己恢复到平时的模样，我却忽略了眼睛当着的血丝。

我走出楼梯按下电梯按钮，静静的等待着电梯到来，我家住在20楼。

电梯楼层一点落下。

我甩了甩有些潮湿的头发，伸出手将头发撩到头顶，露出了洁白的额头。

回到家中，妈妈坐在沙发上静静的看着电视。

身上穿着白色衬衣，下半身一条紧身牛仔裤，将身材勾勒的凹凸有致，山峰傲然挺立，腰上也有肉，只不过不多，却更能够凸显出她成熟的韵味，脸上不施粉黛，乳白色的肌肤白里透红，漆黑的秀发扎起马尾，白皙的脖颈，纤细玉手搭在大腿上，细长睫毛，黑宝石一样耀眼到美眸，脚踩着白色拖鞋。

我脱下鞋子匆匆瞥了一眼，就走到了自己房间，拿起一套换洗的衣服就走进了浴室。

苏清婉看着儿子的背影，没有发现什么不妥之后。

又回过神来看着电视。

她请了半个月假期，就是为了在家时时刻刻能够看住陆鸣。

不让对方有任何寻死的可能。

只不过她显然担心过头了。

我站在浴室里边，清洗着身上的汗渍。

冷冰冰的水从头顶落下，弥漫全身。

我顿时清醒不少，刚刚的伤心难过一扫而空。

我将沐浴露涂满全身。

我身高一八七，在学校是个头高的了，只不过也有一米九，两米的高个子。

还是学校篮球队的成员。

冲水之后，我那些毛巾擦了擦身体，随后穿上衣服，再一次回到房间里面。

这一次，妈妈叫住了我。

“陆鸣，我想和你谈谈。”妈妈的声音平静，这么多年来，妈妈依旧还是那个妈妈，一点都没变样子。

只不过，我也很纳闷，好端端的干嘛找我谈话。

随后我想了想，应该是为了我偷窥她的事情来的。

我等会老老实实回答就行。

“你为什么会抽烟？”苏清婉拿起一包开封的香烟，和半根熄灭的烟头语气尽量平和着。

她还不能确定自己儿子是不是真的重生了。

女人的第六感高度她，自己的猜测肯定十有八九是真的。

我故意低着头，作出一副委屈巴巴的样子，“我看别人抽的样子蛮帅的，我也想学一下。”

“你还狡辩？”苏清婉心口顿时像被什么东西堵住一样，不能发脾气，又不能刺激儿子。

我抬起头，和母亲的双眼对视，“我抽烟真的只是为了耍帅！”

“您要是不信，我现在就抽给您看！”

说完，我伸出手就要去拿桌子上的香烟。

妈妈一把将我推开。

“小小年纪不学好，学者抽烟，这一次就算了，还有下一次，我就把你送去少管所！”苏清婉气的不行，胸脯起伏不定。

“好。”我点了点头，然后指了指自己的房间，“妈，您要是没啥事的话，我先回房间看书去了。”

“去吧。”苏清婉点头。

我走进房间，将门关了起来。

内心泛起嘀咕着，什么情况啊。

我抽烟而已，还把我送去少管所，还不如把我送去精神病院呢。

算了，妈妈爱怎么怎么吧，以后离开她就不会烦我了。

前世堕落成那样子，老妈都不会管我，现在管我有什么用呢。

我笑了笑，拿起高二的书籍，开始不断复习起来。

我本来成绩就不差，而且在班上还是第一二名。

学习起来也不需要特别指点，除非遇到不懂的题目。

我才会请教老师。

时间一点点流逝。

很快，就来到了晚上。

妈妈一个人坐在客厅，桌上是丰盛的饭菜。

基本上都是我最喜欢吃的。

只不过我不打算出去，能够避免和母亲接触还是要少接触一些。

“出来吃饭。”苏清婉推开儿子的房门，却发现对方已经趴在桌子上睡着了。

一只手握着笔，翻开的那一页，已经满是笔记和自己的见解。

她脸上罕见的露出温柔。

我悠悠转醒，看着近在眼前的母亲，以及那好久不见的温柔，我迷迷糊糊嘀咕道，“我这是在做梦么？”

我已经不知道母亲多久没有来过我的房间了。

很久了吧。

自从发现我偷窥之后，妈妈就基本上和我没有一句话说。

脸上永远都是一脸寒霜，对我和对其他人没什么区别。

“应该是梦吧。”我叹息一声。

苏清婉听着儿子的自言自语，内心也十分难受。

但是她不允许乱伦这种事情发生在他们母子身上。

即使她去死，也不允许这种事情发生。

“梦就是梦吧，至少梦里妈妈不会冷落我。”

“妈妈，我好喜欢你啊，真的很喜欢，我长这么大第一次这么喜欢一个人呢。”我痴痴的笑着。

“可是您不喜欢我，我真的好难受啊，我看着您和别人结婚，我不知道我自己该怎么办了，我当时只想一死了之，但是现在不一样了，我开学就去住校，还要去谈恋爱，这样子我就不会想您了，我以后高考一定要填一个离这个城市越远越好的学校，这样子您也不用躲着我了。”说着说着我眼眶不断湿润，泪水沿着眼角落下，书本被我的泪水打湿，晕染开来。

苏清婉静静的听儿子的梦呓。

发现自己儿子要谈恋爱还要住校的时候，她内心没理由的抽了一下，直到听到自己儿子高考宁愿离开她，也不陪伴在她身旁的时候，她慌了。

她不知道该怎么办了。

内心两个声音开始不断叫嚣。

“凭什么，你自己的儿子宁愿离开你，也不愿陪着你，你自己做了什么心理没点数么？”

“我真的看不下去了，前世你儿子为你殉情也就算了，你干嘛纠缠不休，你儿子都想开了，你干嘛还想要囚禁他不成！？”

苏清婉脑海中，两个声音不断响起。

今时不同往日，那两道声音都在不断指责她。

但是她不能回应，她也不想自己的儿子离开自己。

“妈，我不要爱您了，爱您付出的代价太大了，我希望您放过我好么？”我闭着眼睛，看着眼前近乎崩溃的母亲，我不想折磨母亲了。

同时我也要放过我自己。

这句话击碎了她心底最脆弱的防线。

她听到儿子说不喜欢她的时候，内心是崩溃的。

父母早已经走了，如果儿子也不陪着她，宁愿离开的话。

那么她活着还有什么意义呢？

为啥呢她要嫁给别人，难道道德的眼光就那么重要么？

而且老天愿意给她一个机会，难道不就是想要她恢复这段感情么？

苏清婉不断劝解着自己。

却发现于事无补。

如果儿子真的要离开的话，那么她活着确实没什么意义了。

儿子的遗言，还在她枕头底下。

“妈，我放过您，您也放过我好不好，我绝对不会打扰您和齐叔叔的生活。”梦中，母亲死死抱着我，不让我离开。

我不断挣扎，苦苦哀求，只想要母亲松开抱着我的手。

母亲死命摇头，不想要我离开。

我眼眶中满是泪水。

“妈，您说我是不是死掉，您就会好好生活了？”

苏清婉的防线被儿子的梦呓一道道击垮。

泪水决堤一样，不断落下。

她瘫坐在地上，不知所措起来。

“妈，您别哭了，我走了之后，您和齐叔叔养一个孩子就行了。”

“您现在还年轻，养一个孩子不成问题。”

“不准！”苏清婉将睡梦中的儿子死死抱在怀里。

“怎么了？”我忽然惊醒起来，看着趴在我怀中哭着的母亲，整个人处于一蒙圈的状态。

“妈，您怎么了？”我蒙圈的看着怀着不断流泪的母亲。

母亲仿佛意识到了什么，胡乱摸了摸眼泪。

“没什么，想到你爸了，快出来吃饭吧。”母亲吸了吸鼻子，走出房间。

我发现我的老二已经雄赳赳气昂昂的抬起了龙头，我脸上一红，急忙护住压住那颗龙头。

我整理裤子之后。

走到客厅内。

母亲坐在椅子上，一脸严肃的看着我，饭已经盛好了，我正襟危坐，小心翼翼的拿起筷子端起碗。

妈妈看到我这副样子，顿时气笑了。

我呆呆的看着母亲的笑颜，宛若玫瑰盛开一样，眼睛就直勾勾的看着。

“咳咳，先吃饭！”苏清婉白里透红的脸上染上一抹娇羞，声音依旧严肃。

“哦哦哦！”我点头，夹着菜胡乱吃了起来。

菜落入口腔，一股熟悉的味道在味蕾当中炸开。

我愣了愣神。

“怎么了？”苏清婉看着儿子停下的动作，疑惑问道，“菜不合口味么？”

“没有。”我摇了摇头，哽咽着，“太久没吃到妈妈做的菜了，有点想哭。”

前世，我和母亲赌气，很少上桌吃饭。

都是点外卖，出去浪，喝酒，整个身体已经被作贱的不成样子了。

苏清婉眼神温柔的看着儿子，捏着筷子的手微微泛白。

她前世为了让儿子断了恋母这个念头，就很少和陆鸣说过一句话。

也很少在家做饭。

这一切都是为了让儿子把那扭曲的感情扼杀。

和齐林结婚，也只不过的为了做戏罢了。

她给齐林一定资源，对方陪着她演完这场戏。

没想到，儿子居然想要悄无声息的离开自己。

她不想要这种事情发生。

我忽然像是想到了什么，抬头看着对面的母亲，“妈妈，您和齐叔叔的事情我知道了，我举双手双脚赞成您和齐叔叔的事情，我开学就去住校，绝对不会打扰您和齐叔叔的事情。”

苏清婉听着这句话，她知道自己儿子什么意思。

无非就是想要离开自己，去住校然后想干嘛就干嘛是吧？

我偏不如你的意！

想要离开我，想都别想！

苏清婉内心浮现一股浓烈的控制欲。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 记忆
────────────────────────────────────────

“我和他没有的事情，他追我只不过是为了我身边的资源而已。”苏清婉夹起一块牛肉放入口中，不紧不慢道。

我看了一眼母亲，答非所问，“妈，我真的想要住校，我已经落下不少课程了，我想在学校我应该会学习更快一些。”

“没事，晚上我抽空给你补课。”苏清婉语气严肃，其中透露出一股不可拒绝的威严。

我老老实实的低头吃饭。

妈最近什么情况啊。

之前巴不得我去住校。

现在又不准了。

真是女人心海底针。

只不过无所谓啦。

高考之后，填完志愿，他只想离得越远越好。

这点小动作，全部落在苏清婉眼中。

她并不在意，在体制内上班多少还是有点权利的。

她准备拖点关系，让人注意下自己儿子在学校和那些人关系比较好。

目前她不敢轻举妄动，也不敢对陆鸣施加压力。

深怕一个用力过猛，自己儿子又会作出那些伤害自己的事情。

我吃完饭之后，走进卧室。

拿起英语书，一点点学习了起来。

苏清婉坐在沙发上，电视上放着她最近喜欢看的电视剧。

眼神却不由自主的看向房间里面的儿子。

陆鸣身躯消瘦了不少，原本身上还有点肉，现在看起来跟竹竿一样。

这一切的一切，都是由她导致的。

解铃还须系铃人。

她已经没有再婚的想法了。

陪着自己儿子长大挺好的，而且没有人刺激儿子，两个人的关系恢复如初，只是时间问题而已。

她是这么想的。

我坐在椅子上，认认真真的复习着。

英语书上，重点的词语我都打上标记。

三个小时之后，一股浓烈的倦意袭来。

我放下书籍，折了一个角，打着哈切回到了床上。

我关上灯躺在床上，很快就进入睡眠当中。

自从想开很多事情之后，我几乎是每天晚上都睡的十分安心。

半个月暑假转瞬即逝。

很快就迎来了开学的日子。

这段时间里面，老妈白天出去，晚上归家。

也不知道去干嘛了，小腹上的肉日渐减少，早餐也变成了西兰花和一些蔬菜碳水之类的。

在我看来，老妈肯定是去健身房。

为了齐林，对自己也挺狠的。

我背着书包，拿起已经收拾好的箱子。

平静的走出房间，这时候母亲应该还没醒。

毕竟才早上六点多，老妈一般都会八九点才起床。

我提着箱子，箱子悄咪咪的来到门前。

“啪嗒！”

我身后忽然响起房门开启的声音。

霎时间，我汗毛直立。

“丸啦！”

“准备去哪？”老妈慵懒的声音在我身后响起。

我咽了咽口水，压根不敢回头啊。

我知道老妈发脾气是什么样子。

“哒哒哒。”鞋底踩在大理石板的声音响起。

一只白嫩柔荑抓住了我的行李箱，我只能松开牵着行李箱的手。

行李箱被妈拖走，重新放回我的房间。

“转过身来。”

我咬了咬牙，“我不！”

“陆鸣，你最近很不乖。”母亲的声音有些冰冷。

我顶着莫大的压力，口干舌燥，不知道怎么回母亲的话。

母亲的手抓住我的肩膀，一把把我拽到了沙发上。

我坐在沙发上垂着眼眸。

一双黑丝包裹的纤细小腿出现在我眼眸当中。

晶莹剔透的丝袜紧紧的包裹着小腿，微弱的亮光撒在那丝袜上边，显得美轮美奂，十分不真实。

“好看么？”一道如同百灵鸟一样的声音落入我的耳中。

我点了点头，艰难道，“好看。”

不对。

我急忙回过神来。

下一刻，我急忙捂着自己的脑袋和耳朵将自己缩成一团。

只有这样子我才能承受的住，来自母亲狂风暴雨般的暴打。

我闭着眼睛，死死缩成一团。

过了一会，身上没有传来任何疼痛感。

我用在后脑勺的手掐了一下脑袋。

疼！为什么母亲不打我？

“起来！”熟悉的声音，熟悉音色，熟悉的感觉。

我急忙坐的端端正正。

眼睛却被那黑丝包裹的腿吸引着。

“抬头。”

我抬起头。

母亲居高临下的看着我。

母亲脸上化着淡妆，红唇娇艳欲滴透露出粉色的光泽，秀发扎起，那张脸显得愈发诱人起来。

母亲上半身穿着紧身小西装，里面一件白色衬衣，两座山岚将胸前高高顶起，肚子上的赘肉消失不见，下半身一条紧身西装包臀裙，丰盈大腿将那包臀裙撑起。

我不敢多看，怕母亲打我。

我知道母亲今天穿着打扮是为了谁去的。

内心有些不舒服，但是也比之前那种心疼的感觉好多了。

“妈，您起这么早干嘛？”我尬笑一声。

“我在不起来，你是不是就要离家出走了？”苏清婉语气严肃，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

居然敢当着我的面跑去学校住校。

想都别想了，还好我昨天晚上已经安排好了。

儿子去学校不论怎么说，学校也不会给儿子留下一个住校的名额。

儿子刚刚的目光，全部落在她眼里。

这一身衣服，还是年轻时候穿着去上班的。

却没想到这小子居然看的这么入迷。

这让她感觉十分受用。

这半个月来的锻炼，也没有白费。

“干嘛穿的这么好看啊，就穿给我一个人看不行吗。”我说话声音很小，也不知道妈妈听到了没有，这句话落入苏清婉耳中，她嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

这小子醋劲还挺大。

该不会以为她穿给其他人看的吧。

这也不能怪陆鸣，即使重生一次，他只不过也只是一个十八岁大的孩子，没有经过套路社会的洗礼，宛如一张白纸。

苏清婉之所以锻炼身体，就是想要自己儿子的目光不要放在外边的同龄人身上，一心学习就行了。

至于打扮，那她无非就是穿的好看一点而已。

这种母子之间的事情，她也愿意做。

只希望，陆鸣脑海当中那个一心只想要离开的念头可以断掉。

“等我一下，我去换个衣服。”苏清婉转身，挺翘的臀部一扭一扭的。

我也只敢瞥一眼。

一时间摸不清母亲到底在想什么。

只不过不重要了。

只要能读书，就算不住校，也要晚上才能见到母亲。

想到这里，我嘿嘿一笑。

我给自己定下了规矩。

1，母亲穿着看几眼就行了，绝对不能产生什么大逆不道的念头。

2，争取这学期谈一个女朋友。

3，把学习成绩提上去，争取考一个离得远远的大学。

想了想这些，原本雄赳赳气昂昂的老二，也地下了高傲的脑袋。

我不是那种精虫上脑就会被牛牛控制大脑的人。

相反，我脑袋更加清醒，恋母这个事情，就留在心底一辈子吧。

以后离开母亲，每个月固定给家里汇钱就行了。

至于老妈过的怎么样，那肯定比我过得好。

怎么说也是体制内。

还有一年时间，熬一下就过去了。

我看着窗外的天空。

“走吧。”母亲的声音在我耳边响起。

母亲换了一身简单的衣服，宽松卫裤，身上穿着宽松的卫衣，头发扎起高马尾，脸上的淡妆已经清理掉了，红唇没有涂抹口红也露出淡淡的粉色。

我点了点头，背着暑假作业。

来到了学校里边。

此时不少学生已经报名了。

我背着书包，双手插在兜里。

不紧不慢的走进校园。

妈妈跟在我身边，素面朝天皮肤丝毫不比那些少女差，身高一米七零的净身高，双腿修长，气质清冷。

我目不斜视，我知道身旁的母亲永远只能是母亲。

前世的种种就能够知道了。

暑假看似对我好，目的很明确，只不过是为了让我能够接受她未来的新老公罢了。

（一男主只是个孩子，二母亲所做的一切都是为了男主，就解释这么多了，这本书没有黄毛。）

没所谓了。

得不到的东西，不能强求。

我来到了教务处。

班主任早就已经站在门口等待了。

我们班主任名叫沈明清，一个大学毕业四年的老师。

也是一个女性。

她看到我母亲的瞬间，急忙迎了上来。

我站在原地，平静的看着这一幕。

毕竟母亲的工作是体制内，而且位子还不低。

很多人想要巴结我母亲。

这种事情我已经见怪不怪了。

我也懒得去听他们谈论了什么。

我背着书包，双手撑着栏杆。

眼神眺望着下边的球场。

看着熟悉的场景，我只觉得一瞬间十分恍惚。

一年之后就要离开这里，去一个全新的城市。

内心恐惧么？

答案是，肯定的。

我并不是那种心理强大的人。

不然我前世也不会跳楼了。

只不过好在我前世打架过不少架。

后背上有一道不大不小的疤痕。

只不过我母亲不知道。

因为她忘记了当时的记忆。

只不过我记得很清楚。

当时，也就是我亲爹。

和我母亲吵架，拿出一把菜刀。

对着我母亲挥舞。

那个时候我只有八岁。

我也一心一意只想要保护母亲。

于是我挡下了那一刀。

后背上的疤痕随着我不断成长，越来越大，原本肩膀上的伤疤，已经蔓延至脊骨的位置，看着触目惊心。

母亲那时候受到刺激，脑海中自动忘却了那段记忆。

当时奶奶还在世上，帮我瞒住了这件事情。

父亲当时很自责，也是在那一年，出车祸离开了。

母亲当时昏迷了一个多月。

等她醒来之后，我再也没有让母亲给我洗过澡。

奶奶当时告诉我，这件事情不能被母亲知道。

于是这件事情，我瞒了十年。

即使母亲带我出去旅游，我也会穿着上衣。

只不过母亲从来没有怀疑过。

我想这一刀，是我替母亲抗下的。 1

老天爷也不想我一辈子活在当下。

我该向前看了。

“晚上回家，我给你补课。”母亲的声音将我的思绪拉了回来。

我点头，“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 崩溃
────────────────────────────────────────

学校第一天就是晚自习。

我坐在位置上复习。

班主任的目光有意无意的朝着我这里看来。

我一只手夹着笔，无奈的撇了撇嘴。

我就知道母亲肯定会在我身边安插卧底。

只是我没想到居然是我们班主任。

只不过我并不在乎，毕竟我又某没做什么怨天尤人的事情，被盯着就盯着呗。

“陆哥，你妈真漂亮啊！”一道声音冷不丁在我身后响起。

“只可惜，是一个冰雪美人，要是能把她按在床上，那会是一种什么样子的体验呢？”

我指尖舞动的笔瞬间被我捏在手里。

我平静的转身，眼眸当中充斥着骇人的冷意。

我知道背后两个人是谁。

整个班上不学无术的混混。

一个叫程武，一个叫高水。

程武和我对视，冷笑一声，“怎么了，陆大少爷该不会生气了吧？”

“谁叫你妈妈那么……。”

他话还没说完，我伸出手一把掐住那个人的嘴巴。

班主任急忙低下头，装作一副不知情的样子。

我又抬起另外一只手，一巴掌扇在另外一个人身上。

“啪！”清脆的声音在教室内回荡。

那个人直接被我一巴掌扇在地上。

被我掐住嘴巴的那个人，我手掌微微发力直接让他的下巴脱臼。

“喜欢叫吗？”我不紧不慢的从座位上站起身。

骂我我都无所谓。

骂我母亲那就是不行。

我抬起脚，一脚踩在程武脸上，“看不惯，就喊人来干我。”

另外一个眼泪直流，指着自己已经脱臼的下巴不知所措起来。

我身边呼呼大睡的胖子也迷迷糊糊的睁开眼睛。

“什么情况？”他揉着眼睛，一脸迷茫的说道。

我的同桌名叫陈二虎。

加上他这个人挺虎的，取这个名字确实也没啥毛病。

好巧不巧，前世我堕落之后，就跟着二虎他爹混去了。

虽然不学无术，但是还是学到了一身武术防身。

不然，当时齐林怎么可能被我打的还不了手。

“骂我妈。”我松开踩在程武脸上的脚，不紧不慢道。

“啥玩意，你居然敢骂我兄弟母亲！”陈二虎怒不可遏道。

“你不知道陆鸣是我兄弟么！”

“以后别说是我小弟了。”他摆了摆手，淡淡道。

程武和李飞急忙跑出教室。

“我说你啊，今天动静怎么这么大？”陈二虎无奈道。

“这两畜牲我回去让我爹帮你处理了。”

“你以后自己保重。”陈二虎忽然拍了拍我的肩膀。

我愣了一下，随后看着眼前的好朋友。

此时我们两个已经回到座位上。

“我过不了多久就要出国了，我那个混混老爹，也要走了。”陈二虎真挚道。

我笑了笑，我和陈二虎也认识蛮久了。

差不多十来年了。

一下子看到自己的好友要走，一时间还真有些不舍。

其实我早就知道这小子快要走了。

上一世，我混了半年之后。

他和他爹全部移民去了欧洲。

国内不好发展，扫黑除恶力度太大了。

他父亲虽然没有做什么怨天尤人，逼良为娼的事情。

但是沾上一点，也要进去好几年。

听到风声，他父亲就开始着手准备离开了。

“以后自己保护好自己吧。”陈二虎声音有些哽咽。

我拍了拍他的肩膀，“行了，你去欧洲之后记得多日几个大洋马，让他们知道你老二的雄风。”

“哈哈哈哈。”我们两个相视一笑。

千言万语也说不完这些话了。

班上不少的眼睛总往我身上瞟。

我不在乎。

现在我的目标就是，好好读书，离开这个熟悉又让我绝望的地方。

这一切，都被班主任露成视频。

发给了苏清婉。

她看着自己儿子暴力打人的模样，和自己好朋友的不舍之后。

“傻小子。”她嘴角上扬，露出一抹笑容。

晚上，我走在路上，步伐不紧不慢。

我家离这里不是很远，大概也就一公里的距离。

刚刚走出校园，路上就有不少小商小贩吆喝。

很多学生甚至排着队等待着那份美味。

我走出校门之后，左转弯走出那拥挤的人群当中。

“滴滴！”

一道熟悉的车鸣声响起。

我诧异的看着车内，看着我的母亲。

以前我总是走路回家，这种情况我也是头一次遇到。

毕竟前世不管什么时候，母亲都不会来接我回去的。

我想了想，应该是为了那个男人来的。

坐就坐吧。

刚好也能够省下不少时间回家了。

我坐在车上，目不斜视。

母亲已经换了一身衣裳，身上穿着黑色短裙，露出一节白皙纤细的小腿，漆黑的长裙并不能够完全包裹那惊人的弧度。

母亲单手开车的模样确实很帅，一只手握着方向盘，脸上不施粉黛，但是朦胧的光线讲母亲衬托的愈发美艳绝伦。

我也只敢匆匆瞥一眼。

一直看着，我肯定会挨打的。

在老妈的传统观念里面，子恋母不允许发生的。

只不过我最近已经能够很好的压制我内心的欲望了。

有时候看着书本，内心也很难受到什么刺激立起来了。

“为什么要打架？”母亲平静的问着我。

“因为他们说了对您不好的话。”我不慌不忙道。

我也不在乎母亲怎么看我。

我只想做好自己能做且想做的事情就行了。

“那也不是你打架的理由。”母亲握着方向盘的手紧了几分。

“OK，我懂了。”我看着母亲脸上的寒霜，顿时理解了什么叫做热脸贴冷屁股。

“你懂什么了？”苏清婉好看的柳眉皱着问道。

内心十分不安起来。

“我不该打他们，您教我和气生财。”我将当初母亲交给我的话一句不落的还给了她。

说完我甚至有点想笑。

说真的，好像前世我打齐林一样，母亲永远都只会保护别人，站在别人的立场考虑问题。

却从来不会站在我的立场考虑一下我到底是什么样子的感受。

苏清婉一瞬间紧张了起来。

她不知道怎么反驳儿子说的话。

也不知道该怎么解释。

“妈，让我去住校吧。”

“您知道，我对您有想法，这对您和我，都是最好的结果。”我不紧不慢的说道。

其实我的心早就已经死了，或者的只是行尸走肉而已。

这一切都不重要了，我只想远离这个让我一次次绝望的女人身旁。

哪怕，让我活在一个普通家庭也行。

我很累很累，只想安安静静的睡一觉。

说完这一切，我闭上眼睛，安安静静的睡着了。

只不过眼角却在梦中留下了不甘的泪水。

十多分钟之后。 1

母亲的车停在了地下车库。

我听到熄火一瞬间，我急忙钻出车内。

母亲急忙从车里面走了出来。

“陆鸣你给我站住！”苏清婉歇斯底里道。

我站在原地，泪水不由自主的爬上整张脸庞。

母亲一瞬间慌了。

想要靠近我，却被我喝住，“苏清婉，你别再靠近我了，我求求你，放过我好不好？”

周围也有人在停车。

但我已经不顾及自己的颜面，直接双膝跪在地上，对着母亲磕头。

不少人看着我跪在地上。

“我求求你大人大量，放你儿子一条生路行不行？”

“我只想安安静静的活下去。”我捶打着胸口。

心脏好像被血淋淋的撕开。

母亲一时间也有些不知所措起来，她不敢贸然靠近我。

也不敢说什么话，深怕刺激到我。

“我说你打架，也没问题啊。”母亲泪如雨下，她没想到一个小小的话题，近乎将儿子逼到崩溃的边缘。

甚至什么都不要了，只想要离开自己。

“那你告诉我，你为什么只会站在别人的立场考虑？”

这句话宛若惊雷一样在苏清婉耳边响起。

是啊，她从始至终没有站在自己儿子的立场考虑过什么问题，已经自己儿子的感受。

她总是下意识忽略了很多东西。

“我才是你儿子！！”我指着自己的胸口，“如果你要我的命，我随时可以还给你！”

我看着周围粗大的柱子，瞅准一颗以一个极快的速度低着头朝着那角上而去。

“不要！！”苏清婉再也不敢站在原地，慌不择路的朝着我奔来。

我却被一个魁梧的男人抱住了。

“你有啥想不开的，居然要寻死？”面馆老板喘着粗气，将我死死抱在怀里。

“放开我！！！”我歇斯底里的吼叫着。

苏清婉看着儿子被人抱住，顿时松了一口气。

面馆老板已经束缚不住我了。

我不段扭动着身躯，面部狰狞。

“还愣着干什么啊，快来帮忙！”面馆老板大吼一声，顿时一群人将我死死的锁在怀里。

“这小子是牛犊子吧，劲这么大！”面馆老板都有些傻眼了。

我哪里管得了那么多，还在不断挣扎。

我不知道我挣扎了多久，只知道最后，我浑身无力的躺着地上。

母亲来到我面前，眼眶当中积蓄着泪水。

这时候警察也来了。

我不知道什么时候睡着的。

我只知道，我眼中对这个家，乃至我的母亲已经没有丝毫眷恋以及留恋了。

我躺在陌生的床上，眼泪悄无声息的从眼角滑落。

我在想，我现在活在好像没什么意义了。

我尝试性抬起手。

却发现左手上，不知道何时被上了一把手铐。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 催眠
────────────────────────────────────────

我看着了看周围一望无际的白色以及宛如镜面一样光滑的天花板，上面倒映出我的样子。

我身上穿着精神病人才会穿的服装，我自嘲一样笑着。

原来，我已经进入催眠状态了。

我知道这是什么情况。

“果然啊，什么母子亲情，骗人的把戏罢了。”

“也好，既然把我当做精神病，那我就成为一个精神病！！”

一个穿着白大褂的面容模糊的女人，拿着一张椅子坐在我面前。

“我问你答。”白大褂女人平静的问道。

“问吧。”我躺在床上，面容平静。

“为什么要生气？”

“我为什么不能生气呢？”

“换做你听到那些话，你也会生气吧，毕竟对方骂的还是我最敬爱的母亲。”我淡定从容的面对着。

“为什么不尝试和你母亲沟通呢？”

“沟通有用的话，我就不会死过一次了。”我直接口无遮拦起来，反正现在的我和死了没什么区别。

“你为什么不能变成以前那样子乖乖听你母亲的话呢？”

“听话有用吗，还是说听话之后就能改变我被当成精神病人的原因？我很听话大夫，而且我做的事情，我并没有觉得自己做错了什么，人活在世上，不应该做自己想做的事情吗？”我平静的讲述着，眼眸古井无波。

“你什么时候开始恋母的？”

“要问一个准确的时间的话，十六岁半的时候吧。”

“喜欢你母亲多久了？”

“我说了十六岁半，我现在才十七岁半。”我翻白眼道。

“但是你母亲养育你，你难道不愧疚么？”

“我为什么要愧疚，我只是看没有实际行动，我也没有拍照，也没有录视频，更没有拿我母亲身上任何物品。”

“我有什么可愧疚的，如果你想给我扣帽子，大可以来，说我强奸了我母亲。”我已经彻底失望了。

“呼！”白大褂呼出一口气。

“别问了妈妈，我知道是你。”我躺在床上，不紧不慢道。

紧接着我睁开眼睛。

母亲眼眶红红的，紧张兮兮的看着我，纤细玉手想要摸摸我，却被我扭头躲开了。

“你想要的话你都已经知道了，再问我也不会告诉你了。”

“我不准！”母亲神情激动，双手抱着我的脸颊。

“小陆，妈妈跟你道歉，我对不起你，因为我的疏忽导致你变成这个样子……。”母亲掩面哭泣。

我神情古井无波，我已经不相信母亲口中说出来的任何一句话了。

“放我走，就是您对我最大的道歉。”

“不可能！”苏清婉神情激动，“我才是你母亲，你怎么可以离开我！”

“你早就不是我母亲了。”我淡淡道。

“只要我还活着，你就别想从我身边离开！”母亲神情激动，双手死死抓住我的胳膊。

“一切都为时已晚了。”

“妈，我宁愿不是您的孩子。”说完这句话，我再也抵抗不住不断席卷而来的倦意，深深的睡去了。

……。

我不知道我睡了多久。

再一次睁开眼睛，我又回到了自己的房间里面。

只不过我的左手被铁链拴住了，铁链的另外一头，锁在母亲的右手上，母亲在我的房间内打着地铺。

我眼神空洞的躺在床上。

我抬起左手。

母亲明知道我不愿意伤害她，她只能用这种方法将我死死锁在身边么？

难不成我以后还得跟绿毛龟一样看着母亲和另外的男人滚床单么？

想到这里，我站起身，不管不顾的打开房门就要出去。

母亲也被我的动作惊醒了。

她看着我手臂上的锁链，又看了看自己被不断拖行的样子，急忙站了起来。

“你要干什么？”母亲直接抱着我劲瘦的腰身，身前的山岚紧紧的贴在我身上。

触碰到柔软的瞬间，我心神荡漾。

我已经很长时间没有进行过手冲了。

母亲这一抱，无异于火上浇油。

“松开我……。”我口中喘着粗气，老二也十分不听话的抬起它那高傲的龙头。

苏清婉自然知道自己儿子什么情况。

昨晚上，心理医生告诉她，自己儿子长久时间没有过梦遗以及手冲，会导致身体健康的。

当时她也很纳闷，一个心理医师怎么看出来生理情况的。

直到那个心理医生告诉她，她儿子也恋母之后。

苏清的世界观受以及道德观到了极大的冲击。

她本来以为，母子乱伦只不过是杜撰出来的。

却没想到真实存在的。

只不过我并没有停下脚步，及时老二立起来又如何，欲望在不断冲击我的脑海。

只要我想，我随时可以转身将母亲的娇躯压在身下狠狠的疼爱。

但是我知道我不能那么做。

苏清婉贝齿轻咬红唇，双腿微微发力，那修长的腿直接缠在我身上，母亲现在就像是一个树袋熊一样，挂在我身上，双腿死死夹着我的腰。

我尼玛。

母亲的小腿好巧不巧的挨着我的龙头，我只要每走一步，一股极致的摩擦快感就会从我的龙头上传来。

我顿时不敢动了。

老二要是这时候喷了出来，那真的是社死了。

“妈，您放开我好不好？”我欲哭无泪道。

我拿其他人可能就是一拳头上去了。

但是对于母亲我无可奈何。

“坏孩子，居然敢对你的母亲硬起来，你还说你不是坏孩子么？”母亲的红唇静静的贴在我的耳边上，热气不断拍打在耳垂上。

“妈……你在不松开，我不敢保证我会不会做出什么不好的事情！”我额头青筋暴起，努力压制那该死的欲望。

“来呗，有色心没色胆的坏孩子。”母亲声音有些颤抖，又带着丝丝妩媚。

不行，我不可以这么做。

欲望和理智不断争夺控制权。

我咬着牙，一只手不由自主的摸着母亲那丰盈的大腿。

“嗯……。”苏清婉闭着眼睛，一道妩媚勾人的呻吟声响起。

我的抚摸着大腿的手，不由自主的捏了捏丰盈的大腿，那真实的触感几乎让我认为这就是现实。

忽然我像是想到了什么一样，这不是真的，母亲不可能是这个样子，我忽然睁开眼睛。

这不是真的！

蹭！我直接从床上挺了起来。

左手边确确实实被拴住了。

只不过我伸出手狠狠掐了自己一把。

疼痛感觉依旧没有传来。

我看着陌生且熟悉的环境。

“我看看谁玩的过谁！！”我抬起手，一拳砸在床板上。

“咔擦。”

镜面破碎的声音响起。

“呼！”我身上的衣服早就已经被冷汗浸透。

一个双手插在兜里的白大褂女人站在我面前。

我母亲也心有余悸的看着我，脸上露出担心的神情。

“不错，居然能够破开深度催眠。”白大褂女人笑了笑。

“苏女士，您的孩子并没有心理上的问题，精神上也没有什么问题，唯一的问题应该就是他的生理长时间得不到处理，导致他现在暴躁易怒。”白大褂女人不紧不慢道。

“那他处理之后，会不会有其他问题？”母亲担忧的问着。

医生拉下口罩，喝了一口水，“不会，说白了，他情绪不稳定很大一部分来自于他的生理。”

“您在车上跟他说的话，才是彻底点燃他暴怒情绪的导火索。”

此时我才渐渐回过神来。

我用力掐了自己一把。

疼痛感从大腿跟传来。

我才知道。

自己已经彻底脱离了催眠。

只不过我的左手也捏了捏。

却发现摸到了一个十分柔软的物体。

我愣了愣神。

顺着手臂看去，这才发现，我的手臂已经十分不老实的放在了母亲波澜壮阔的山峰上。

我急忙缩回手掌，眼神飘忽不定。

苏清婉脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

眼神狠狠的刮了儿子一眼。

“打搅了医生。”

“起来，你还想躺到什么时候？”母亲柳眉清蹙，脸上带着些许不瞒之色。

我双手撑着，脑海中当中迷迷糊糊的。

难怪刚刚梦境当中的感觉那么真实，原来是真的吃了母亲的豆腐。

我甩了甩脑袋。

整个人处于一种浑浑噩噩的状态。

我双手发软，根本提不起什么力气。

最后只能无力的躺在床上。

母亲来到我身边，有些着急的看着我。

“先别动，躺一晚上也不迟。”白大褂女人急忙阻止我的动作。

“深度催眠之后，病人一时间很难有什么力气支撑。”

“就在这里睡一觉也没事。”

苏清婉顿时松了一口气。

她还以为自己儿子治病，治出什么毛病来了。

“苏女士，您要是想要陪着自己儿子，这里还有一张床，旁边的柜子里面有被子。”白大褂女人不紧不慢补充着。

母亲听到之后点了点头。

而后医师住在隔壁的房间里面，有什么不对的情况，随时可以去找她。

母亲拿出一床被子盖在我身上。

将我包成一个粽子一样。

我撇了撇嘴。

母亲静静的躺在另外一张床上，美眸一眨一眨的看着我。

我眼角的余光自然能够感受到母亲的目光。

“小陆，原谅妈妈做的不对的地方好不好？”母亲有些嘶哑的声音在我耳边响起。

我扭头和母亲那带着血丝的眼眸对视在一起，平静道“等我考虑一下吧。”

母亲听到这个回答，原本有些暗淡的眸子，浮现了一丝丝神采。

她从床上走了下来。

俯身在我脸上轻轻落下一吻。

“乖乖睡觉吧。”母亲温柔的眼神落倒映在我道眼中。

声音很轻，好像微风拂过心脏一样。

我不堪重负的闭上了眼睛，沉沉的睡去了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 沟通
────────────────────────────────────────

“起来了。”一道温柔的声音从我耳边响起，我迷迷糊糊的睁开眼睛，老妈静静的和我躺在同一张床上，丰腴的身躯和我贴在一起。

我和母亲的双眼对视，那黑宝石一样耀眼的眸子看着我的脸颊，螓首靠在我的脖子上，母亲的秀发散落在我的胸膛肩膀上。

“妈，您可以先起来吗。”我看着被窝上被顶起一个帐篷的模样，内心真的社死了。

又起反应了。

心理医生说的没错，我确实是很久一段时间没有进行过手冲了。

我也搞不清楚手冲是什么感觉了。

前世很久没冲加上现在，整个人一直处于一个十分亢奋的状态。

母亲似乎看出了我的囧境，却从始至终没有松开抱着我的手。

“小陆，你告诉妈妈，你为什么会有恋母情结？”苏清婉好奇问道。

自家儿子从始至终，都将恋母情结压制的很好，为什么十六岁那一次之后便一次不复返了呢。

“回家我在告诉你可以嘛。”我在这里是真的不敢说出来。

“那你先答应我每天晚上不管发生了什么事情，都一定要和我沟通好不好？”苏清婉抱着儿子的手紧了紧。

她太害怕自己儿子再一次死在自己眼前了。

害怕失去自己儿子之后再也没有重来的机会了。

她也是一个女人，不是圣人，做不到不管不顾。

前世儿子跳楼，今生儿子差一点自己撞死在柱子上。

两人之间有太多问题没有好好沟通了。

苏清婉觉得，要自己打破这个僵局，才能够走进儿子内心发现一些不为人知的故事。

前世她就是因为发现儿子偷窥自己洗澡，毫不犹豫选择了其他男人结婚，却换来了一个儿子跳楼的下场，这一辈子差点因为从来没有考虑过儿子的感受，导致儿子精神崩溃差点一头撞死在柱子上。

母亲的山峰不断挤压着我的手臂，我呼吸有些急促起来，内心的欲望开始浮现，“妈，先松开我。”我喘着粗气，语气十分艰涩，原本漆黑的眸子染上一抹情欲。

母亲似乎感受到了我的情况，抿了抿樱唇，最后也只能从床上下来。

感受到母亲柔软的身躯离开之后，我原本滚烫的身躯顿时下降很多温度。

其实这就是我为什么能够很好的控制自己内心的欲望。

只要没有什么东西刺激，我可以很好的压制自己的欲望。

我的老二一柱擎天，母亲看了看，檀口微张。

好大。

真的有这么长么？

我从床上翻了起来，快马加鞭的来到厕所当中。

我脱下裤子，又脱下短裤。

“啪！”狰狞的小陆鸣直接打在我小腹上，我感觉小老二又长大了一些，浑身紫色，一条条血管凸起，紫色的龙头指着天空。

我看了看右手的五指姑娘，无奈的笑了笑。

到头来，还得靠自己的手啊。

“来吧！”我咬了咬牙。

我一只手握着那粗壮的身躯，我不知道我自己弄了多久，反正我只感觉，我的五指姑娘快要废掉了。

只不过这一次射出的量实在是太大了。

用一次性杯子，能装三分之二。

喷射几乎用了两分钟。

射出来之后，我只感觉内心的阴霾，和不快乐一扫而空。

果然，人的脾气和生理还是有关系的。

亦或者说我现在是贤者模式。

我打开厕所大门，母亲桃腮挂着诱人的红晕，牙齿咬着红唇。

白大褂医师一脸揶揄的望着我。

“小家伙，以后手冲要射的时候，声音能不能小一点？”

“啊？”我一脸懵圈。

什么情况，我记得我刚刚喊的声音不是很大吧。

“别说话，跟我回去。”母亲风情万种的白了我一眼。

我一瞬间愣了神。

母亲似乎有些不一样了，好像又回到了当初那个对我十分宠溺的模样，只不过这其中，又多了一些，小女孩的姿态？

我不知道我自己猜测的对不对，我也不敢贸然去惹母亲生气。

我坐在车上，眼睛却看着窗外的风景，面前的高楼大厦，我在这个小城市当中不知道穿梭了多少次了。

“小陆。”母亲温柔的声音在我耳旁响起。

我回过神来。看着母亲。

“以后不要做傻事了，好不好，妈妈也不对你发脾气了。”母亲的声音很温柔，只不过语气当中透露出一丝祈求。

我点了点头，“好。”

我不知道母亲会不会做到，但是我只知道我的心理承受能力越来越强了。

经过催眠的洗礼，我也开始正视自己对母亲的感情。

得不到就要毁掉么？

我不会那么做。

我依稀记得，爱她就成全她那句话。

这句话本身就有毛病，只不过不重要了。

回到家中。

我和母亲坐在沙发上。

她那宝石一般的眸子直勾勾和我对视着。

我也毫不怯懦，和母亲对视着。

母亲一身黑色长裙，三千青丝随意披散在肩膀上，那娇艳欲滴的红唇泛着粉色光芒，乳白色的肌肤白里透红，柳眉轻蹙，精雕细琢的琼鼻，白皙的脖颈，黑金色的长裙将母亲那傲人的身姿紧紧包裹，一字肩挺的笔直，身前的山峰挺立丝毫没有下垂的姿态，裙子束缚着那诱人的蜂腰，挺翘的臀部陷入沙发，将母亲的身姿勾勒出一副动人的s形。

“你是什么时候有恋母情结的。”母亲声音很轻，音色透露出一股温柔。

我顿了顿，“大概是半年前吧，我偶然间看到了您沐浴的场景，虽然看的不是很清楚，但是从那时候开始，我就喜欢上了这种感觉。”

苏清婉闻言耳垂红了，内心轻啐道，“真是一个坏孩子，居然偷看我洗澡。”

“你之前就没有心动的女生么？”

我摇了摇头，“我在学校就是一个只会读书的人，就连手冲都是看片冲的，我一开始接触的片子就是一些熟妇的a片，也不知道为什么我喜欢那种感觉。”

我确实没撒谎，这句句话都是实话。

我一开始接触片子，都是便宜告诉我的。

那个时候看过之后，便一发不可收拾了。

那个时候我都是依靠五指姑娘解决自己欲望。

自从第一次看到母亲沐浴的厂家，我发现的老二起了反应。

从那个时候开始，我就没有把母亲当做一个母亲看待了。

我也意识到了，母亲也是一个女人。

除掉母亲这一层关系和血缘关系，母亲也是一个活生生的女人。

“坏小子，哪有对自己母亲产生兴趣的呢？”母亲娇嗔道。

我没有听出来母亲的话里有话，我只是无奈笑了笑，“只不过还好吧，我虽然对您有扭曲的感情，但是我能够很好的压制这段感情，我相信我找到女朋友之后，我应该就会断了这个念头。”

“不可以。”母亲轻笑着。

我看着母亲的笑容，之前的温柔已经消失不见了。

取而代之是一股淡淡的冷意。

“不准早恋哦。”苏清婉语气温柔，尽量让自己努力保持平静。

外面的那些狂蜂浪蝶，别想来沾染她的儿子。

我自己一手带大的儿子，为什么要便宜了外面那群女人？

苏清婉内心十分愤慨，同时她也回过神来了。

她这么忽然冒出这种大逆不道的想法啊。

她和陆鸣可是母子关系啊。

苏清婉一想到自己儿子以后会和其他女人卿卿我我，她气不打一处来，白嫩的手不由自主的捏成拳头。

我为什么会有这种想法？

难不成我喜欢上自己的儿子了？

一股扭曲的感情在她心底滋养开来。

不会的，我只不过是为了好好保护自己的儿子而已。

我们之间是不可能产生乱伦的感情的。

其实这并不能怪苏清婉内心有这种想法。

她潜意识当中是有恋子癖的。

一个孩子跟在她身边十年，她一点点看着长大，看着儿子咿呀学语，儿子第一次尿床，都有她陪伴的身影。

潜意识当中的恋子癖一旦变成了主观意识，那么就无法在压下心头了。（我后边解释女主为什么恋子。）

“那我怎么嘛？”我耸了耸肩，无奈道。

“反正不准早恋。”母亲的声音已经没有丝毫温柔，只有冰冷。

我叹了一口气，“我答应你，我的母亲大人，我绝对大学才会谈恋爱。”

苏清婉闻言，脸上寒霜并没有消失。

只要她听到这些话，她内心就很不舒服。

自己一手拉扯大的孩子，会被其他女人勾走魂的时候，她气不打一处来。

是我不够好看么？

还是说我不够年轻了。

我在单位上上班，也有会有人追求我啊。

为什么这傻小子就不肯多看我一眼呢？

不对。

苏清婉像是意识到了什么。

她依稀记得开学那天她穿着包臀裙，自己儿子一脸痴汉的模样。

或许是她对自己儿子太过于严厉了。

导致自己儿子永远对自己抱有一定的畏惧之心。

现在她不需要这种畏惧之心了。

这个念头冒出的瞬间，直接被她压在心底了。

我这是怎么了？

难不成我真的也像小陆一样，喜欢自己的儿子么？

她陷入纠结当中。

内心期待自己儿子对她做点什么，但是内心的道德底线又害怕儿子做的太过于过火了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 记忆碎片
────────────────────────────────────────

道德底线的束缚，以及传统思想不断折磨着她。

“放心吧妈妈，你这辈子都只会是我妈妈的。”我笑了笑，语气当中透露出一股绝望。

如果，眼前的女人不是我母亲该多好啊。

或许我能够和她在一起吧。

毕竟以妈妈那个古板的性格，让她和我乱伦，她恐怕宁愿去死。

有些事情终究强求不了的。

苏清婉听到儿子说话的话，表面松了一口气，内心却总是空荡荡的。

总感觉失去了很重要的东西一样。

她皱了皱眉头。

我并没有观察母亲的表情，只是自顾自说，“妈妈，我去洗个澡哈。”

昨晚上老二立了一晚上，内裤上沾着不少液体，这让我感觉十分难受。

“去吧。”

我站起身，走进自己房间拿了一条大裤衩内裤以及长袖走进浴室当中。

苏清婉靠在沙发上，纤细手指揉着眉心。

这几天发生的事情，对她精神造成了不少的压力。

只不过，她脑海中划过一道记忆碎片。

她只能模糊的看到自己已经去世的前夫，拿着一把刀要砍自己。

苏清婉笑了笑，“应该是太久没睡好了，不然怎么可能有这种荒唐的记忆。”

“唰唰。”

浴室内。

我脱下衣服裤子。

紧接着脱下内裤，丢在一旁的篓子里面。

我低头看着老弟，软下去的时候，差不多也有十四公分。

粗壮大小和婴儿手臂差不多。

我记得当时在学校上厕所，别人调侃我，说我依靠我的老二也能够赚不少钱。

我笑了笑，默不作声，毕竟我自己比较洁身自好。

我自身颜值不算很差，属于那种阳光的少年，鼻梁高挺，嘴唇比较薄，浓眉大眼，也有女生尝试过追我。

只不过我一个榆木脑袋哪里懂这么多东西。

小学到初中，一直都是班上的学霸。

高中之后，陈二虎给我分享片子，我就一发不可收拾的看了起来。

我一直都是手冲来解决性欲。

女朋友我也尝试找过，只不过不是很会说话。

说白了，我就是一个直男，什么暗示什么那种我都不懂。

我宁愿别人和我说话能够打直球。

让我猜还不如让我去做一套题目。

水落在我身上，我擦拭着沐浴露，腹部八块腹肌，胸膛也有肌肉，只不过属于那种穿衣显瘦脱衣有肉的身材。

比起那些专门锻炼的人还是差很多的。

浴室里面，有一张镜子，我转身后背上一道伤疤从肩胛骨蔓延至腰部。

痕迹虽然淡了一些，但是当时砍的太深，我当时差点就休克了。

及时淡了很多，但是依旧有着皮肉外翻的痕迹。

我替母亲抗下这一刀我并不后悔。

而且母亲也没有什么记忆。

这对于她来说最好不过了，因为记忆当中，父亲永远是一个儒雅随和的中年男人，怎么可能会做出那种拿刀砍人的事情呢。

其实我一开始也很纳闷，当初两个明明那么相爱的两个人。

我父亲为什么会出轨了呢？

从我记事开始，两个人从来没有发生过任何矛盾，我父亲是一个大学教授，教书育人的大教授，也是天海大学当中风头无两的教授。

手底下教出的研究生也有十几二十个了。

就这么一个人民教师，却在我八岁那年，无端出轨了。

没有丝毫预兆。

那个女人是谁我也不知道。

我只知道当时父亲回家，就和我母亲离婚。

我母亲拿出一张张质问我父亲，为什么要出轨。

我父亲沉默不语，脸上的儒雅随和消失，取而代之的是我从来没有见过的面容狰狞。

记忆过于深刻了。

我父亲将早就做好的离婚协议放在桌子上，口中叼着一根香烟，整个人显得十分憔悴。

我母亲捂着脸颊，大声质问父亲为什么要出轨，甚至出轨的对象还是他的学生。

我父亲吸了一口烟，“说什么都没用了，我算不上出轨，她太像太像我少年时候遇到的那个人了。”

我母亲崩溃大哭，因为这件事情，我父亲从来没有跟她提过。

母亲读书的时候，是我父亲主动追的她的。

现在结婚刚刚度过七年之痒，却被我父亲一手打碎了这份爱情。

我父亲只是静静的抽烟，“她已经怀孕了，我答应她要带着她出国的，把这个字签了吧，我净身出户。”

我母亲当时十分强势，说到除非她死，否则父亲这辈子也别想离婚。

我父亲没有丝毫犹豫，可以说是连犹豫都没有，直接站起身，走进厨房拿出一把锋利的菜刀对着我的母亲。

我当时躲在自己的房间里面瑟瑟发抖。

只敢偷偷摸摸的看着这一幕。

直到父亲要砍母亲的时候。

我没有丝毫犹豫将母亲扑倒，那一刀砍在我的肩胛骨上边，还好刀刃不是很锋利，不然我恐怕当时保不住我自己的左手臂。

我父亲发现之后，什么都不管了，直接放下刀就跑了。

只不过在路上，他被货车撞死。

我不知道哪里来的力气，拨通了我奶奶的电话。

然后我又拨打了120。

我母亲早就已经昏迷了。

我由于失血过多，也陷入昏迷当中。

醒来的时候，我的后背上传来钻心一样的疼痛，我要动一下，身上就会不断疼，只不过当时我还算比较能抗，但是眼泪却十分不争气的从眼眶里面掉。

奶奶当时十分冷静，帮我和妈妈办理好住院手续之后，将那离婚协议也处理掉之后。

将屋子里面收拾的和以前一模一样。

唯一不一样的就是，奶奶将父亲被车撞死的事情告诉了我妈妈。

妈妈很伤心，对于父亲要砍她的记忆却没有丝毫。

直到医生告诉我奶奶，我妈妈脑海受到了太大的刺激，脑海的自我保护机制，让我母亲自动封存了那股记忆。

奶奶告诉我，我妈妈记不得那件事情了，希望我不要跟我母亲提。

父亲被大货车撞死之后，我和妈妈获得了一大股赔偿金。

至于我爸口中的那个女人，一直没有在我妈妈眼前出现过。

我也心照不宣的没有提起那件事情，只是我母亲为了父亲留下不少眼泪。

我当时之后，洗澡还是游泳都没有将后背裸露给任何人看。

一旦有人看到，迟早会传出去。

我奶奶过几年也去世了。

去世的前一天，我偷偷跑去看过奶奶，之前一个精神抖擞的老人，现在已经瘦骨嶙峋。

她抓着我的手，说这一切都是报应。

是她儿子对不起我们娘俩。

希望我们娘俩好好生活。

我眼眶积蓄泪水，点了点头。

我仔细的回忆着这一件事的经过。

我将身上的沐浴露冲干净，用毛巾擦干身体之后。

穿上裤子，和衣服走出浴室。

母亲不知道什么时候，靠在沙发上，歪着小脑袋睡着了。

我来到母亲身旁。

雪白的脖颈，白里透红的耳垂，波澜壮阔的山峰将衣服撑起，腰身纤细。

我并没有仔细看母亲的容颜，只是将她懒腰抱了起来。

母亲躺下我的臂膀里面，娇躯十分柔软。

我却没有什么邪念。

我将母亲放在床上，脱下她踩着的小白鞋，和白色袜子，一双白里透红的白嫩小脚落在我的眼中，我看着这白嫩小脚，那还能看到细小的血管，宛若精雕细琢一样，是个脚趾头十分圆润，脚指甲上没有涂指甲油，粉色的指甲修建的十分美观。

我咽了咽口水，随后将那些不切实际的幻想，全部抛出脑海。

我仔细帮母亲盖好被子，掖好被角。

我就回到了自己的房间去了。

原本已经睡着的母亲，却睁开了眼睛，美眸当中是我从未见过的羞怯，耳垂粉红，就连雪白的肌肤上面也有粉色。

苏清碗抿了抿唇。

她其实不介意自己儿子玩她的小脚的。

反正一辈子还有这么长，她一个人孤身一人，给自己儿子一点甜头怎么了。

但是她儿子没有这么做，这让她内心高兴又失落。

“难道我真的老了么？”

“明天开始锻炼身体吧。”苏清碗喃喃自语道。

我坐在椅子上，手中夹着笔。

不慌不忙的解着三年高考五年模拟的题目。

不知道做了多久题目，我最后看了一眼时间，十一点多了。

我推开门。

母亲刚好在煮着面，端着碗坐在椅子上。

“饿了吧，先来吃饭。”母亲声音很温和。

我点了点头，我的肚子确实开始抗议了。

发出咕噜噜的叫声。

我滴天看着碗里的面条，红油点缀色泽，大块的牛肉盖着面条。

我看了看我碗里的面条，又看了看母亲那清汤寡水一样的面条。

我把母亲的那碗面条端了过来，将我那碗面条给母亲。

“你现在再长身体，需要补充营养。”母亲蹙眉，语气带着责备。

“不都是一样么，您这几天为了我操心了，您吃，我随便吃点吃饱就行了。”说完，我直接低头吃面去了。

闻言，苏清碗脸上露出一抹淡淡的笑意。

她很开心，开心就是因为儿子知道关心自己了。

吃玩之后，我拍了拍肚子。

母亲不紧不慢的吃着面条。

我打了一个招呼就回到房间睡觉去了。

回到房间，我看了一眼时间，直接熄灯睡觉了。

苏清婉收拾着碗筷。

洗碗之后，拿着一条白色真丝长裙走进浴室。

我的衣服短裤全部堆积在衣服篓子里面。

一股若有若无的腥味落入她的鼻腔当中……。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 纠结
────────────────────────────────────────

苏清婉蹲下身子，浑源挺翘的臀部将裙摆撑起，她伸出手指，抓起一条四角内裤，在灯光的晕染下，一个印子晕染开来，一股迷蒙的腥味涌入鼻腔。

苏清婉皱了皱眉头，这股味道充斥着男性荷尔蒙的味道，那腥味不断刺激着她的大脑，抓住四角内裤的手不由自主的往自己那边靠了靠。

味道越来越浓烈，她发觉体内有一股莫名的火焰开始灼烧。

苏清婉脸上露出痴迷之色，那股味道刺激着她的大脑。

她不由自主的夹紧双腿，身体内一股液体喷出将蕾丝花边内裤打湿。

她看了看衣服篓子，猛然间回过神来。

苏清婉深情错愕的站起身，将那四角内裤丢入衣服篓子里面，脸颊上露出一模淡淡的潮红。

“我这是，闻着儿子的内裤来了一次小高潮么？”苏清婉看着镜子当中那张熟悉又有些陌生的容颜，脸上浮现的潮红之色显得春意盎然，眼眸迷离，檀口微张，不断呼吸新鲜空气。

她不敢相信，自己居然变成了一个这样子的女人。

仅仅只是那刺鼻的味道，就让她小高潮了一次。

她抿唇，脱下裙子，乳白的身体暴露在空气当中，蕾丝黑边胸罩将乳房紧紧包裹，露露出的雪白白里透红能够看到血管，小腹没有一丝丝赘肉，腹部有着淡淡的妊娠纹，没有破坏这份美感反而增添了几分成熟的韵味，苏清婉双手绕在后背，啪嗒一声，波澜壮阔的山峰瞬间解放出来，那粉色的花蕊十分诱人，硬币大小的乳晕渲染开来，冷白色的灯光挥洒在她身上，宛若一道圣洁的银纱，她弯腰精致的三角内裤包裹着女人最重要的三角地带。

丰盈的大腿充斥着光泽，内裤脱下，桃花源内一条晶莹剔透的丝线沿着和蕾丝内裤连在一起，苏清婉耳根通红，随着内裤脱下，丝线断裂，桃花源没有芳草，宛如花朵一般含苞待放，粉色的嫩肉裸露一丝在外，点点水渍将桃花源外面包裹，显得神圣，又勾人……。

冰冷的水从花洒喷出，落在苏清婉身上，冰冷的水流流淌着全身，她才感觉体内不断作怪的浴火消除了很多。

她贝齿轻咬红唇，闭上眼睛，脑海中满是自己儿子的身影。

“不可以这样子。”苏清婉劝解着自己，桃腮满是红晕，显得勾人夺魄。

乳白的身体在冷水的作用下，原本泛起的粉色，也逐渐归于正常……。

苏清婉这个澡洗的比以往要久一些。

等她彻底洗好之后，已经凌晨一点多了。

她穿着吊带黑色睡衣，外面套着白色衬衣，坚挺饱满的山岚高高耸立，一抹白色在月光的照耀下泛着光泽，裙摆随着她不断走动而摆动着，纤细腰身在裙摆下若隐若现。

苏清婉坐在椅子上吹着湿漉漉的秀发。

二十分钟之后，头发吹干。

她平复心情之后，推开了陆鸣的房门。

少年静静的躺在床上，一只手搭载肚子上，一只手朝着上面放着，双腿胡乱摆放，睡姿四仰八叉。

苏清婉靠近陆鸣。

少年身上独特的沐浴露香味以及淡淡的清香钻入她的鼻腔。

她大口呼吸着这股味道，原本躁动不安的内心才被彻底压制。

“我这是造的什么孽啊。”苏清婉脸色泛白，脸上露出一抹无奈的笑容。

她逐渐发现，自己心底似乎有什么东西扎根发芽了一样。

在内心不断茁壮成长。

我迷迷糊糊闻到都属于母亲身上的味道，那是一股很好闻也无法形容的味道。

不是沐浴露，也不是洗发水的味道。

我想，我大概是又做梦了。

我翻身面对着墙壁，那股香味淡了很多。

苏清婉将秀发捋在耳后。

美眸当中充斥着迷茫和空洞的模样。

她坐在床上，脑海中不断回忆着自己和儿子的过往。

小时候的咿呀学语，到现在的悬崖勒马再一次踏上正确的道路。

反而是她，落入一股扭曲的感情无法自拔。

苏清婉不知道该如何面对自己儿子。

将这一切都告诉他么？

苏清婉能够想象到自己儿子得知消息后的激动和疯狂。

道德底线不断束缚着她，将她死死包裹在牢笼当中。

身为母亲的尊严，让她再也无法坦然的面对自己的儿子。

陆鸣已经长大了，再过几年就是一个高高大大的男人了。

苏清婉很难用看一个孩子的眼光去看少年。

在她眼中，陆鸣是一个孩子，同时也是真正的男人。

她不知道该怎么办。

短时间内也无法面对自己的儿子了。

这一切的方向似乎都在朝着一个不好的方向发展着。

苏清婉不知道想了多久。第二天醒来的时候，已经是早上九点了。

桌子上摆放着一个煎蛋，和一碗粥。

她吃完早餐之后，心不在焉的来到了单位上班。

苏清婉走进办公室。

一只手拖着下巴，看着窗外的风景。

她有些好奇，自己儿子为什么会做早餐，而且手艺似乎并不比她差。

“当当当。”

“苏主任。”

门外，一个穿着白色裙子的少妇静静的站在那里，阳光撒在她的身上。

苏清婉回过神来，疑惑的看着眼前的美艳少妇，“怎么了？”

“我想请一周的假期，我的儿子骨折现在还在住院，我要去医院照顾他。”少妇脸上流露出一丝丝纠结，同时也有心疼。

“什么时候的事情？”苏清婉揉了揉眉头问道。

眼前的少妇和她一样，也是一个孩子的母亲，只不过少妇比较年轻才三十六岁，儿子却十七岁了。

少妇名叫李沐云。

“就是这今天。”李沐云叹了一口气。

“我批了，去吧。”苏清婉在假条上写下自己的名字。

“谢谢！”少妇毕恭毕敬的鞠躬道。

只不过苏清婉很好奇，为什么李沐云脸上会有纠结。

而不是心疼亦或者着急呢？

最近她的感知力异常敏锐，对着周围陌生的男人，以及陌生的环境都会抱有一定的敌意。

……。

现在是下课时间，我趴在栏杆上。

一个人眺望着远方的景色。

学校有一座很高的山，走上去能够看到整个校园的模样。

“陆鸣，你怎么老师神神鬼鬼的？”一道俏丽的声音在我耳边响起。

我扭头看了一眼。

少女穿着宽大的校服，额头前留着刘海，瓜子小脸，鼻梁挺翘，嘴唇粉嫩，脸上洋溢着青春独有的笑容。

她叫沈乐乐，高中时期偶尔认识的女孩。

我和她并没有太多的交集。

我本人不是很会说话。

而且她找我每一次也是为了学习的问题才会来找我。

我和她并不是同一个班级，高二总共有四个班级，一个火箭班，其他三个班级都是普通学生呆的班级。

我就在这三个普通的班级当中的其中一个。

这个学校校长只会根据学习来排名，不是谁家有权利就能够待在这个好的班级里面。

火箭班顾名思义，一群学霸的聚集地，每一个人之间的分数都相差无几。

即使是倒数第一，在普通班级也是前十的存在。

每一个月的模拟考试，火箭班都会淘汰几个人。

普通班级也会有成绩好的进入火箭班。

“找我什么事吗？”

“没事就不能找你么？”沈乐乐俏皮问道。

我摆了摆手，“你一个火箭班第一名，来找我这个普通班倒数的干什么？”

“切，你以为我不知道你什么样子，你就算是倒数第一，想拿全校第一不是手到擒来么？”

“没你说的那么夸张。”

“我学习落下太多了，一时半会回不到当初那个水平。”我不紧不慢道。

我没说假话，高二落下半年的学习，并不是几天就能够补上来的。

虽然我已经自学不少了，但是依旧感觉身上有着不少的压力。

“陆鸣，要不要我帮你补习啊？”沈乐乐靠近我身旁，眼眸当中划过一抹皎洁。

“还是算了吧，我怕被别人误会。”我摇了摇头。

“嘁～什么嘛，你该不会认为我会喜欢你吧？”少女露出一抹鄙夷的表情。

“你想太多了，虽然你长得不错，但姐可是有喜欢的人。”她抚摸着秀发，脸上浮现出一抹红晕。

我笑了笑，“我怕你对象误会，更何况你还有喜欢的人，找我那更不成样子了，我一个普通班的学生，耽误你这个全校第一的学习课程。”

“这有什么的，晚上晚自习你和你班主任说一声，我给你补课。”沈乐乐挥舞着白嫩的小拳头。

“而且我喜欢的那个人……，你认识。”沈乐乐手指交织在一起。

“谁啊？”我很好奇，到底是哪位。

“就是陈二虎啦！”沈乐乐羞怯道。

“啊哈？”我脑子有点转不过来了，“陈二虎都出国了，你不打算努努力追出去么？”

“我妈说等我高中毕业，就送我出国，但是他和我说，让我帮你提升成绩。”沈乐乐双手被在身后，褐色的眸子满是期待。

“这小子。”我吸了吸鼻子，眼眶不由自主热泪盈眶。

人都出国了，还惦记我干嘛。

真的是。

这一幕都被远处的班主任全部录下来，发给了苏清婉。

“那你要不要我帮你补课呢？”沈乐乐眨了眨眼睛，好奇问道。

“目前来说暂时不需要，等我遇到不会的题目再找你也不迟。”我想了想，回答着。

“OK，有什么不懂记得来问我。”沈乐乐蹦蹦跳跳的离开了。

我并没有夸大其词，我晚自习复习高二上学期落下的课程，足够我追赶不少了。

苏清婉一只手低着脑袋，蹙着眉头看着手机上上面播放的录像。

“我儿子什么时候在学校这么受欢迎了？”她喃喃自语道，语气当中透露出一股股淡淡的酸味。

“再看看，如果有什么苗头得尽早掐断才行。”苏清婉靠在椅子上，伸了一个懒腰，完美的曲线顿时展露出来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 为自己活一次
────────────────────────────────────────

我坐在座位上，打开手机。

点进尘封已久的微信。

刚刚上线，陈二虎就给我发了一堆消息。

【陆哥，我到欧洲了，一下子来到国外，还真有点不习惯。】

【陆哥，好好照顾自己哈，我要去读欧美的高档学校了。】

【陆哥，这边学校说那什么鸟语我一个都听不懂。】

【陆哥，沈乐乐找你了没，这小妮子当时我走的时候还抱着我哭呢。】

【我已经对她说了，她肯定会帮你补课的，嘿嘿，陆哥过几年有空我们再见面吧。】

我看着密密麻麻的消息，低下头，笑了笑。

原来也有人在意我的。

这个人和我只是兄弟关系，却胜似亲人。

我回了一句，“有空再见，别辜负了沈乐乐。”

陈二虎很快回消息，【陆哥，我们可能辜负她呢。】

“嗯，我先上课了。”我关掉手机，聚精会神的听着老师讲课。

自从上一次我发怒打人之后，没几个人愿意和我做同桌。

我也不在意这些东西。

目前来说，学习成绩比这些更加重要。

我一只手握着笔，不断的在笔记本上记着笔记。

下课之后，我拿出一个日记本。

开始记录今天的一天。

我想记录一下这高中时期最后的一年。

也是我这辈子最重要的一年。

4.17日，晴天。

今天比较开心，学习也逐渐赶上来了……。

我合上日记本，看着床边上摇曳的树脂冒出鲜嫩的枝丫。

我最近心情好了很多，原本十分在意的东西，开始逐渐放下。

唯独放不下的，就是我的母亲，苏清婉。

但是她不属于我。

我手指却止不住乱动起来，在日记的最后面写了一行。

苏清婉，我爱你。

静静的躺在纸张上面。

我无奈摇了摇头，想要去撕掉这一页。

但是我犹豫了。

这是我人生当中为数不多的为美好记忆，那就让它停留在纸上吧。

如果爱念有声，我母亲耳边恐怕震耳欲聋了。

可惜爱念无声，好似细水长流一样，永远只会流淌在我的心底。

想着母亲那恬静美丽的容颜，我一瞬间愣了神。

脑海中浮现的记忆有美好的，也有不好的。

我每每想起前世那些记忆，就会心疼。

如果我能忘掉或许，会好很多吧。

经历过的事情，就好像一根钉子一样，扎在人记忆最深处，永远无法抹除。

那些记忆就留在心底吧，人这一生总得带着一点遗憾的。

或者说，遗憾总是贯穿一生。

人生处处都是遗憾。（作者留话：放心吧，不会遗憾。）

下午的铃声响起。

我外套穿着宽松的校服，校裤，里面穿着一件黑色卫衣，我头顶的留着不长不短的头发，刚好盖住额头。

我娴熟的拿出耳机塞入耳中，轻快的音乐在耳道响起。

我双手插在校服兜里面。

来到一处卖糖葫芦的老人面前，我买了两串。

母亲很喜欢吃糖葫芦，只不过工作强度太大，很少看到母亲有时间吃这些。

我眼神当中交织着淡淡的情绪，一个人走在路上。

沿途上，我不断欣赏着周围的风景，翠绿的树木林立在道路街头，微风将额头上的头发吹起，我平静的感受着这一切。

只有这样我才能置身事外，也不会感到任何孤寂和狼狈。

我没注意到，身后一辆车不紧不慢的跟随着我。

我站在大桥栏杆边上。

看下下面不断流淌的河流。

我忽然有什么想要说。

我张开嘴，大声喊着，饱含深情，“苏清婉，我爱你！！”

声音吸引了不少路人驻足。

他们看着我，仿佛看到了一个爱而不得的学生一样。

早恋在我这种年纪十分常见，屡见不鲜。

但是能像我一样，大声喊出来的少之又少。

在这个物欲横流的社会上。

细水长流仿佛显得格外珍贵起来，我不在意这些目光。

我只想，将心底的话，说出来。

不吐不快。

车上，苏清婉听到儿子亲口说出那六个字的时候。

内心忍不住微微颤抖。

她不敢下车去回应儿子的爱意。

那双眼睛她也不敢去看。

那种被深深爱意包裹的感觉，会让人沉沦其中的。

我喊完之后，接着走在回家的路上。

一辆车从路上疾驰而去，速度很快。

我看了一眼，仿佛有些熟悉。

好像我母亲的车。

随后我就摇了摇头，或许是我太期待了看错了吧，母亲开车的速度不可能这么快。

苏清婉回到家中。

整个人急不可耐的钻进了陆鸣的被窝。

独属于她儿子的味道不断侵蚀她的鼻腔，不断占据她的大脑。

苏清婉也不知道自己为什么会这么做，她只想偷偷摸摸闻闻属于自己儿子的味道。

那股味道落入鼻腔的瞬间，她十分贪恋，甚至有点不想离开了。

就连前夫走的时候，她也没有出现过这种情况。

苏清婉脑海告诉自己一定要离开。

身体却好像被施加定身咒一样，躺在床上一动也不想动。

……。

没过多久，我打开房门换好鞋子回到自己房间当中。

浴室里面传来响动。

我知道母亲在里面洗澡。

我躺在床上，双手随意放在被子上。

只不过左手传来的温热感让我差异。

我的杯子有凹陷的痕迹，上面传来还未消散的温度。

整个家里面，就只有我和我母亲两个人。

她来我房间干什么？

看样子还坐了一会。

算了，不想了，再怎么想也不属于我。

我起身，从书包里面拿出书籍，打开书桌上的台灯。

开始研读上面的题目。

脑海当中瞬间被思考题目占据。

也没有心思去想那些不切实际的东西。

苏清婉站在浴室里面。

整个人被冷水不断冲刷。

她闭着眼睛，静静的感受着身体的温度。

苏清婉白嫩的手指不由自主的抚摸着那高耸的山峰，葡萄大小的乳头耸立，正在诉说体内的浴火，另外一只手划过腹部落入那最为神秘圣洁的地带。

“嗯……。”她螓首微微往后仰起，妩媚动人的娇喘，一股快感从由内而外产生。

“坏……儿子。”她一边抚摸自身，檀口微张，粉嫩小舌舔舐着娇艳欲滴的红唇，模样十分淫靡。

儿子的内裤摆在马桶上面，她坐在冰凉的大理石板上，手不断从白虎私处划过，食指摁着那葡萄大小的粉嫩乳头，当初她儿子就是依靠这里吮吸不断长大的。

“坏……孩子，为什么……不来……偷看我洗澡了……。”受到自慰的刺激，白虎微微张开，宛如粉嫩蝴蝶一样绽放，阴精不断从子宫内部流出，将将两根手指打湿。

脑海中儿子的脸庞不断划过。

她白嫩玉足弯曲，抬起浑源的臀部，一道晶莹剔透的液体从白虎肉穴喷出。

“啊哈……啊哈……。”她双腿微微颤抖，极致的快感将她送上云巅。

这时她陡然睁开眼睛，感受着下体的湿润，以及儿子床上传来的阵阵味道。

她着急忙慌的跑进浴室。

没过多久，陆鸣打开房门走了进来。

苏清婉咬着红唇，脑海中满是刚刚那淫靡不堪的欲梦。

直到冰冷的水划过身体，她才确定，自己刚刚睡着不过十多分钟，就做了一个常人难以理解的欲梦。

“我是个坏妈妈。”苏清婉眼眶当中不断湿润，她现在不知道如何面对自己儿子了。

一个躺在自己儿子床上的母亲，不过十多分钟，就做了一个难以理解的欲梦。

身为母亲的尊严，让她很难直视自己儿子。

……。

我静静的看着书本。

不断做题，切换公式解题。

一种成就感油然而生。

每解开一个题目，就会有有一种莫名的成就感，好像我征服了它一样。

我目不转睛的做着题目。

直到一股香味落入我的鼻腔，我看了一眼手机上面的时间。

八点多了。

“出来吃饭吧。”母亲穿着白色真丝长裙，将身上包裹的严严实实的，仅仅露出雪白的鹅颈和白嫩的柔荑，却不能将那胸脯耸立将睡衣高高撑起，睡裤宽松但臀部浑圆，s形曲线若隐若现，更加诱人。

我放下笔合上书籍。

走出房门。

我和母亲面对面坐着。

不知道为什么，母亲感觉和我有着一道若有若无的隔阂。

不对，母亲自从知道我有恋母情结之后，就有隔阂了。

之前所作所为，只不过是想要挽回母子亲情而已。

想了想，好像有隔阂也没什么毛病。

反正我总会长大，会离开母亲的，想太多反而会影响我自己的情绪。

我简单的吃了一碗饭，就回到房间复习去了。

苏清婉看着儿子平静离开的背影，没有吵闹，也没有放肆。

和她最近了解的母子文完全是两个极端。

一个死缠烂打，陆鸣却十分洒脱，没有纠缠没有以学业相逼。

她松了一口气，这种情况对于她来说是最好的结果了。

我打开手机。

云朵：【二虎，我想好准备去哪了。】

陈二虎：【你准备去哪啊陆哥？】

云朵：【我准备去我奶奶当初说过的地方，那个地方描述的太美太美了，我想要去看看。】

陈二虎：【陆哥，你该不会是有啥心事吧？】

云朵：【不是，我有些厌倦了这里的环境，马上高中毕业了，我准备连着教师资格证，一起拿了，还记得我初中时候的愿望么？】

陈二虎：【记得，你当时不是说要当一个人民教师么？】

云朵：【对，我想为自己活一次。】

云朵：【别劝我了，也别告诉我母亲，她快要结婚了，我准备离开这里，我希望你替我保密。】

我看着手机，陈二虎停了十分钟左右才给我发消息。

【哥，我也不劝你了，我知道你心底有心事，没事到时候到了记得给我发个消息，我回来的时候好来找你。】

云朵：【好。】

我关上手机，看着窗外皎洁的月光。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 离开
────────────────────────────────────────

“奶奶，那个地方真的这么美么？”我好奇的躺在奶奶怀里，大眼睛扑棱扑棱扎着，奶奶粗糙的手掌摸了摸我的脸颊，慈祥道，“很美很美，奶奶我没读过什么书，只知道有大片大片的油菜花田，稻田好像梯子一样，村民很朴实带着虔诚的目光，大年初一去寺庙拜年。”

我蹭了蹭奶奶有些粗糙的大手，这时上一代人拼搏留下来的痕迹。

从小时候，我就对那个地方十分向往了。

我想要去看看。

趁着这段时间，够我做很多事情了。

我和母亲的关系再一次回到和以前一模一样，宛如一对母子。

心底的感情已经被我藏在心里。

我并不感到难过。

我一心扑在学习上，其余时间我一直在琢磨怎么考上教师资格证，我必须以最快的速度拿到。

不然，耽搁太多时间，迟早会被母亲发现的。

我不希望这种情况出现。

苏清婉这半年也十分煎熬，每天晚上她都要自慰一次。

儿子也很少手冲，裤子上的痕迹也越来越淡。

她笑了笑，功夫不负有心人，终于回到了她最想要看到的样子。

只不过内心时不时会涌出一股不安。

她都没有在意，只要母子两关系恢复正常，这就是她最想要看到的。

我每天晚自习都会抽空，让沈乐乐帮我补课。

我的成绩突飞猛进，很快就来到了全校第一。

校长亲自表扬我。

校长是一个和蔼的小老头，虽然已经秃顶，却依旧精神抖擞。

接下来高三上半学期，我更是不断学习，一天只睡八个小时，其余时间一直都在进行高强度学习。

苏清婉看着儿子不要命的学习，她劝了好几次，都被陆鸣拒绝。

高三是一个人生当中最重要的一次高考。

我不想半途而废。

我的教师资格证，也考了不少了。

苏清婉内心越来越不安，晚上经常失眠。

儿子这幅样子让她感觉十分陌生。

似乎完完全全变了一个人一样，只会读书好像一个机器一样不要命的学习。

苏清婉劝解自己，儿子这是为了未来，才会这么拼命的。

距离高考还有十天。

我的日记本密密麻麻的记满了日记。

每一页最后面，都会有我母亲的名字。

也有我留给她的情话。

我看着日渐接近的日子。

口袋当中的银行卡微微发烫。

这是我这些年攒下的几万块钱，加上奶奶留给我的二十多万，我也让陈二虎帮我托关系联系到了南方的人。

刚好他半个月之后会经过这里。

十天时间转瞬即逝。

我看着卷子上的题目，已经了然于胸了。

我不紧不慢的回答着题目。

最后一场考试落下帷幕。

我的青春也结束了。

沈乐乐喊我去KTV唱歌。

整个班级上，无数人抱着头嚎啕大哭，诉说着不舍。

唯独我一个人静静的站在原地。

平静的看着这一幕。

我从始至终，都是孤身一人。

我回到家中。

母亲穿着黑色长裙，桌子上摆放着我爱吃的饭菜。

我放下书包，静静的吃着饭菜。

母亲注视着我。

“儿子，你感觉能考上什么学校呢？”苏清婉希冀的问道。

其实她早就知道我填的什么学校。

只不过我第二手准备是我直接让校长帮我递上去的。

我将录取通知地址也改到了南方。

我想这一切该断了。

“不知道，应该还行吧。”我模棱两可回答着。

母亲笑盈盈的看着我。

我默不作声。

我在母亲喝水的杯子里面放了一粒安眠药。

教师资格证也到手了。

我留下一封信，以及我手工制作的项链。

我拖着行李箱，什么带了几件适合南方季节的衣服。

没有丝毫留恋的离开了这个小家。

这个承载我十八年回忆的小家。

我站在电梯里面，呼出一口气。

一个厚厚的笔记本放在了母亲的床头上。

我和过去的自己告别了。

我拖着行李箱来到了KTV里面。

里面班上的同学喝着饮料唱着歌。

诉说着这三年的回忆。

不知道是不是氛围渲染，我不由自主的红了红眼眶。

眼泪决堤，不断滴落。

我静静的看了同学们一眼。

不能耽搁了，我该走了。

来接我的是一个中年大叔。

他的车上没什么乘客，车子满是痕迹，被岁月不断侵蚀。

我很自然的坐在副驾驶。

“走咯。”中年大叔笑嘻嘻道。

我看着车辆不断行驶，熟悉的厂家不断在眼前流走，直到上了告诉，我才后知后觉，我真的已经离开了生活了十八年的城市。

后会无期，母亲。

夜色透过黑夜，星河落在天幕上，皎洁的月光照亮了前方的路程。

“小伙子，你看着不过十八岁，胆子也真的大啊。”中年大叔叼着香烟。

“十八岁，也是一个成年人了。”我不紧不慢道。

“哈哈哈哈，我叫李洪，别人都喊我草帽哥，你叫什么名字？”粗犷的声音在我耳边响起。

“我叫陆鸣，陆陆续续的陆，轰鸣的鸣。”

“那我就叫你小鸣吧，哈哈哈。”草帽哥脸上仿佛挂着笑容，笑起来眼角有着淡淡的皱纹。

我点了点头。

不知不觉当中我睡着了。

我梦到母亲在梦中疯狂寻找我的身影，她死死抓住我的衣领，梨花带泪的问这我为什么独自一个人离开了。

我默不作声，我知道这不过只是我的执念作祟罢了，这一切都是内心的情感不断影响我的梦境。

等我再一次醒来的时候，我和草帽哥来到了服务器。

他趴在驾驶位上，呼呼大睡，没有丝毫形象可言。

草帽哥要是想要卖掉我，分分钟的事情。

但是他没有这么做。

我的灵魂已经飘落到了我奶奶说的那个地方。

我想，我这辈子应该会葬在那里。

……。

苏清婉感觉头很重，她甩了甩脑袋，四肢有些发软，内心一股浓烈的不安涌出。

她靠着意识的支撑来到了儿子的房间。

床铺整整齐齐，没有什么褶皱。

她眉头轻蹙，下意识看向书桌。

桌子上的笔记本电脑和书包，以及行李箱消失不见。

书籍摆放的整整齐齐。

她像是意识到了什么一样。

拉开了旁边的衣柜，衣服少了很多。

她面如金纸，红唇微微颤抖，踉踉跄跄的走出儿子的房间，桌子上，摆放着一个信封，以及一条手工制作的项链。

苏清婉手指颤抖的打开了信封。

【妈，当你看到这封信的时候，我想我已经不在汉城了，您知道我有恋母情结，您的所作所为我都理解，你不想我这一辈子就浪费在这个扭曲的感情上，我是能够压制我自己的感情了，可是每一次想起您以后会和别的男人一起生活，我就无法接受这个结果，放在您床边上的日记本，有我这一年对您诉说的情话，我不想您难堪，也不行看到您满眼是别人的样子，我无法接受，也无法劝解我自己接受另外一个陌生的男人靠近您，您低估了我对您的爱，我想您只不过是认为我只是贪恋您的肉体，相较于肉体，我更想得到您的心，我只有全身心投入学习当中，我才能够找到我自己，让我自己不被情感所困您儿子没有你想象的那么不堪，这一年的爱意，我压制住了，我想我以后会孤独终老吧，毕竟您在我心底的位置很重要，您就算是让我去死，我也能够做得到，苏清婉，原谅我这个不孝子，希望你能够别来寻找我，手机卡，我已经扣掉了，我知道怎么样才能够将自己完美的隐藏在世上的某个角落，我知道你肯定好奇，我为什么走的这么果断，其实我已经策划了一年了，不是一时兴起，也不是什么半途而废，苏清婉请原谅我直呼你的名字，我爱你。不孝子陆鸣留。】

“不准！我不准你离开我！”苏清婉抱着那白色信封，心脏好似被一张大手扼住一样，呼吸困难，四肢麻木。

眼泪悄无声息的从她眼眶滑落，脸上毫无血色，整个人精神接近崩溃的边缘。

她哆哆嗦嗦的拿起手机，拨通了报警电话。

紧接着，苏清婉拨通了当初那个心理医生的电话，想要询问一些什么。

“苏女士，有些事情，看来终究瞒不住了。”叹息声响起。

“你在家么，在家的话我来你家告诉你吧。”

……。

没过多久。

心理医生背着一个背包，来到了苏清婉家中。

此时她抱着那厚重的笔记本，眼神呆滞，神情麻木。

医生叹了一口气，轻车熟路的换上一双拖鞋。

“有些事情，我有必要告诉你了。”白大褂医生拍了拍苏清婉的肩膀。

“什么……意思。”

“帮你找回丢失的记忆。”

说完，白大褂医生拿出怀表，在苏清婉眼前晃了晃。

没过多久，她抱着那日记本深深睡过去了。

苏清婉来到一处十分熟悉的环境当中。

只不过她以第三人称看着那个画面。

画面当中，一个男人面部狰狞，手持一把菜刀，一个八岁大的小孩子躲在房间里面偷看。

“陆军，你是不是人，我当初嫁给你难道亏待过你吗！？”

“你没有亏待过我，但是我不爱你了，你能不能签了离婚协议。”男人面部狰狞，脸上没有丝毫理智可言。

苏清婉这时候才发现，这是她从未有过的一段记忆。

女人正是她自己，男人就是她记忆当中出车祸意外死亡的前夫，小男孩就是陆鸣。

“不签！”

“不签那你就去死！”男人挥舞菜刀。

女人倒在地上，整个人露出一抹不可置信的神色。

陆鸣直接从房间里面钻了出来，没有丝毫由于趴在母亲身上。

菜刀落下，陆鸣脸上露出一抹痛苦的神情，后背上，鲜血淋漓，血肉外翻，能够看到白骨。

“这不可能，这不可能！”苏清婉抱着脑袋，一时间难以接受这个事实。

“醒来！”一道声音在她耳边响起。

她迷茫的睁开眼睛。

“看到了么？”

“你当初自我保护遗忘的记忆。”医生不慌不忙道。

“不可能！你一定是在骗我！”苏清婉抱着日记本，死死缩成一团。

“你知道我是谁么？”白大褂医生指了指自己。

“心理医生。”

“我就是你男人当年出轨的那个女人，我叫李沐秋。”李沐秋不紧不慢道。

“当初你陷入昏迷消失记忆的时候，是你儿子求我让我别把一切的真相告诉你，他背后一道狰狞的伤疤随着他的年龄不断长大！”

“你到底懂不懂什么叫做一个母亲啊！？”

“我如果想要毁掉你，轻而易举，别忘了我是一个心理医生！”李沐秋近乎疯狂道。

“现在你儿子走了，你知道心疼了是吧，来看看当初他皮肉外翻，整整躺在病房里面一个月的时候，你是不是更心疼了！！！”说着李沐秋拿出平板将准备好的视频播放。

一个八岁大的小男孩趴在病房里面，脸上毫无血色。

“我……。”苏清婉不知道说什么好了，嘴唇颤抖，毫无血色。

“你知道你儿子多爱你，你为什么不尝试接受他一下子呢？”李沐秋恨铁不成钢道。

“这种事情怎么可能发生。”苏清婉摇了摇头，整个人缩成一团。

“怎么可能发生？”

“天大的笑话，我接触的母子相恋没有五十也有三四十了，你真以为这个物欲横流的社会上，能有什么真情？”

“我接触的母子，基本上每一个母亲都被自己儿子调教，精神上不断受到打击侵蚀，但是你儿子……，是一个例外，他从一开始要的就不是你的身体，他要的是你的心！”

“他想要得到你的身体，他随时都可以行动！”

“你还不懂吗？苏清婉！”李沐秋眼眶通红，替陆鸣感到不值当。

“你为什么告诉我这些。”苏清婉木纳抬头，眼睛当中早就没了往日的光彩。

“呵，我只不过是为了报复你们，但是见到你的儿子对你这么好，我又不忍心看到你儿子狼狈的离开，算我帮他这么一次吧。”说完，李沐秋静静的靠在沙发上，眼眸看着天花板。

他在陆鸣的身上看到了那个男人的影子，她本已经坚定的内心，再一次软了下来。

“去找他吧，再晚一点，你可能就找不到了。”说完，李沐秋拖着疲惫的身躯，离开了这里。

留下她一个人独自思考。

这些话不断在苏清婉耳边响起。

他儿子想要得到她，以一个男人的力量，轻而易举就能够达到。

但是陆鸣没有这么做，如果真的这么做的话，苏清婉就无法感受到那浓烈的爱意了。

“我当时如果把他从你身边夺走，他现在不属于带着那一份痛苦狼狈的离开。”李沐秋咬牙切齿道。

苏清婉整个人默不作声，任由对方骂她。

她现在只想找到陆鸣的下落。

一天寻找下来，以及监控都表明。

陆鸣坐上了一辆车，彻彻底底的离开了这里。

车走到汉城边界的时候，选择走下国道。

这里消息彻底消失不见。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 独自生活
────────────────────────────────────────

苏清婉不知道怎么来到上班的地方的。

她走进厕所。

“妈……我真的好想你。”一道细微男性的声音从最后面的那个坑位传来。

“这里是厕所……你疯了！”这个声音对于苏清婉来说并不陌生。

厕所内传来细微娇喘和男人喘气的声音。

在这个安静的环境当中显得尤为清晰。

“我不管……我就是喜欢妈妈。”

“但……嗯～你不能乱……啊～……来啊。”李沐云独特的娇喘声此起彼伏。

听到自己下属在厕所当中做这种事情，苏清婉没有愤怒，也没有生气。

只是，一颗扭曲的种子瞬间发芽结果。

是啊，这种事情真实发现在苏清婉眼中的时候。

似乎一切道德束缚的囚笼轰然破碎，一道曙光照耀在她那干枯的心脏上。

她转身离开了厕所。

来到了办公室内。

她申请前往南方的调令也下来了。

因为她儿子的原因，上司也没有多问。

很快就批下来了。

……。

我来到了奶奶说的那个地方。

我花了一些钱，在小镇上租了一间房子。

和我之前梦想的一模一样。

一间卧室，一间客厅，一个厨房，一间浴室。

我将不多的衣服挂在了衣柜里面。

我站在卧室窗户上，看着下方流动的车辆，放眼望去，山坡倒映在我的眼中。

我并不打算去学校报到。

我已经有教师资格证了，我随时可以去应聘教师。

清新的口气落入鼻腔当中，我感受到了久违的轻松之感。

我将屋子打扫的干干净净，我拿出一双鞋子放在鞋架上，将洗漱用品摆放在洗手台上边，我看着镜子当中那个全新的我。

来这里之前，草帽哥告诉我，如果真的想要看看风景的话，可以去上面看看。

我书包里面背着为数不多的衣服，没有带帐篷。

山峰上面，有我想要看的地方。

我没有叫车，直接徒步行走起来。

南方的天气容易变化，我做足了功课，一只手拿着一把雨伞。

我手机也换了新的，只不过手机卡是我让草帽哥帮我办理的。

我使用微信申请了一个全新的微信号。

没有实名认证。

这一切都会暴露我的位置。

我不想平静的生活被别人打扰。

我走在路上，一股股冷意席卷而来，拍击在我的脸上，这让我有了一股全新的感觉。

我越往上走，气温越低，虽然山峰不是很高，也有海拔千米，我站在那庙宇外面的广场上。

下方的云雾缭绕，将这里与世隔绝。

我站在这里，颇有一种一览众山小的感觉。

“小家伙，你不是本地人吧。”一道温润的声音传入我的耳中，我转身。

一个穿着唐装的中年男人站在庙宇的入口，他两鬓斑白，瘦小但是精神抖擞。

一般的年轻人或许没有他这种精气神。

我点头。

随后走进庙宇当中，庙宇不是很大，顶上没有盖住，中央一个玻璃罩其中，一个威武的石像手持降魔杵，坐在蛇龟二将身上。

四周的墙壁上，八仙过海各显神通。

外卖有一座池塘，石头雕刻而成蟒蛇，将一头石龟包裹在其中，池塘里面五颜六色的小鱼不断游啊游。

我刚要点头上香。

中年大叔却拦住了我。

我疑惑的看着中年大叔。

“难不成这里还不能上香了？”

中年大叔笑了笑，“你不是本地人，不上香也没事，祖师爷不会怪罪你的。”

“只不过我发现，小家伙，你心里有心结未解吧？”

我笑了笑，有些释然，“总归要有一些心结不是吗？”

中年大叔摇了摇头，拿起茶杯轻抿一口，“你的心结，可不简单啊，”

“如果不解开，你自己也会沦陷其中。”

我耸了耸肩，故作轻松道，“沦陷就沦陷吧，反正又不得第一次了。”

“呵呵，我知道你的心结是什么，只不过解铃还须系铃人啊。”中年大叔瞥了一眼。

“小家伙，有空就上来陪陪我这个老家伙聊聊天吧。”

“行吧，我有空就来陪您说说话。”我也只能无奈答应了。

……。

我如愿以偿的成了天水小学的教师。

这个学校，是三个村子当中唯一一个小学。

镇上也只有一个小学。

一个初中高中连在一起的学校。

这里墙壁补了又补，屋内的白色墙壁，出现了不少裂缝。

建立起来也有十来年历史了。

厕所环境不差，也提不上特别好。

对于农村里面来说，已经算是很不错的环境了。

能够给孩子提供一个读书的地方。

而不是要跑很远才有书读。

校长是一个五十岁的老妇人。

她乐此不疲的给我介绍着这里的一切。

我认认真真的听着。

教学楼旁边，还有一家祠堂。

至于是哪个姓氏我倒是没怎么注意。

祠堂的第二楼和教学楼连接在一起，其中摆放着一些老旧物品，以及一个人体骷髅。

从四楼看去，操场是新建的水泥场地，有一个篮球框伫立在边上。

还有两张新到的乒乓球桌。

以及放眼望去，大片大片的森林，其中有一两座木屋点缀。

南方的天气说变就变，特别是农村里边。

我不得不套上一个外套才能勉强御寒。

南方天气不像北方，这边的湿冷稍不注意，就容易发烧感冒。

我不想还没开学就感冒了，于是我提前准备了一些感冒药，以及暖水宝宝。

我很快就融入这片新环境里面。

我还买了一辆小电驴。

来回赶路也不是很远，二十分钟的路程。

只不过我想，冬天我只能住在学校了。

刚开学这一天，我将教材准备好，以及上课需要的笔记全部准备好，我知道今天没课，但是一切准备充分，也好过什么都没准备。

由于小学当中老师较少的缘故，我也被安排从一年级开始教学生。

一直到六年级。

经历了很多事情，我身上的稚嫩消失，一股不同于年龄的成熟气质在我身上浮现。

校长一开始对于我这个十八岁就拿到教师资格证的人，也感到十分惊讶。

好在我是真材实料。

校长也没过多追究。

第二天，我穿着卫衣，黑色长裤，白色板鞋，剪着干练的头发。

我双手撑着木质讲台。

眼睛扫视着这些陌生的面孔。

“先来自我介绍一下吧。”我放下语文教材，不紧不慢道。

下面默不作声，小孩眼中满是疑惑，“一个个来吧，我先自我介绍一下。”

“我叫陆鸣，陆陆续续的陆，轰鸣的鸣，”我拿着粉笔在黑板上写下我的名字。

下方还是一言不发。

“只需要说名字，我需要认识班上的每一个同学。”我的声音不大，也没有责怪。

一个女孩子怯生生的站了起来。

“我……我叫李瑞。”

有了第一个带头之后。

就会有第二个。

“我叫李洪涛。”

“我叫张红艳。”

“我叫王诗文。”

“李二牛。”

“陈新宇。”

一个个学生纷纷举手，说着自己的名字。

我打开一个本子，将这些人的名字记在书本上。

其中不乏有不少留守儿童。

我将早就已经搬上来的教材，分发给每一个的第一位。

让他们一本本往后递交。

今天第一堂课没什么意外，我反而有些紧张。

好在我他们比较懂事，第一天知道不得罪老师。

第二节课还是语文课，小学基本上就语文，数学，英语，以及一些课外阅读，画画，音乐等等。

我一个人就包揽了全部。

上了一天课之后，我骑着自己的小电驴回到了镇上。

不得不说，成为人民教师，确实是一个比较累的职业。

需要时时关注这些小家伙的动向，还得时刻注意这些学生不打架，不吵架。

骂架到时拦不住。

反正我也听不懂。

只要不打起来，就无伤大雅了。

虽然很累，但是每天过得异常充实。

加上我本来年轻，精神比较足。

校长准备把我放进最近举办的最美教师选拔赛里面去。

我摇头拒绝，我现在不想获得这些什么荣誉。

只想安安心心的教书育人。

连续一个月下来，我头发没掉多少，反而有了一定的近视。

我不得不抽空去县城里面，配一副眼镜，县城不大不小，四通八达。

我来到一家眼科医院，设备比较陈旧。

大约一个小时之后，我带着一副金丝边框眼睛走了出来。

短短一个月，我原本没有近视的眼睛，也有了一百度近视。

医生提醒我，少看书，多看外面的风景，由于我的近视是后天导致的，所以比先天近视可控程度更大一些。

于是我周六日放假期间，我白天会趁着阳光，在太阳底下准备新的笔记，和教材重要的地方，我都会一一标出来。

我有事没事就喜欢在街上走走。

只不过我一直都是一个人独来独往。

坐在租房里面，我看着电视上面新出的电影。

一个人准备好饭菜，吃着饭看着电视。

也没有感觉什么孤独，我反而习惯了这种环境。

我写日记的毛病一直没改掉。

只不过，我在日记最后，永远会写一段话，来倾诉我对千里之外，母亲的爱意。

只不过她感受不到罢了。

我也没有涂掉或者觉得什么不妥，反而是乐在其中。

一个相框静静的摆放在我的床头柜上。

那是三年前，我和母亲的合照，其中我笑的十分开心，母亲温柔的目光挥洒在我的身上，我包裹着被子，打开了尘封已久的相册。

静静的滑动手机屏幕，看着其中和母亲的照片。

只可惜，永远回不去了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 再遇，妈妈的主动
────────────────────────────────────────

漆黑的夜空下，一道冷白色灯光照耀在房间里边，我就一只手拿着笔，另外一只手翻开教材，认真的做着笔记。

书桌上，苏婉清的照片被我嵌在相框里面，表了起来。

我看着那照片当中的那张脸，我本以为离开之后，我对她的想法会降低很多，或者会随着时间流逝逐渐忘记。

可惜我忽略了我自己的心，我太小看它了。

心里自从她住进来之后，就再也不想对任何异性敞开心扉了。

我对她的思念好像陈年老酒一样，随着时间冲刷愈发醇厚。

如果别人能够听到我的心声，恐怕我在所有人心中的形象会一落千丈吧，为人师表教孩子礼义廉耻，却爱上了自己的母亲。

这种事情放在任何一个人身上，都是有违人伦朝纲，被众人所唾弃的。

不会被社会接受，而且会把她拉入万丈深渊的。

我也理解她当初的实所作所为了。

好在我已经离开她了。

至少，我没有做出任何出格的事情，我爱她将会是我这辈子最遗憾的事情，也是我这辈子最不后悔的事情。

苏婉清，我好像更想你了……。

翌日清晨，天际刚刚翻起鱼白肚，今天的天气异常晴朗，我拉开窗帘，呼吸一口早晨的空气之后，我穿着睡衣，拖鞋走进了浴室里面。

刷牙洗脸之后，我将昨晚上的剩饭剩菜，热了一下，简单对付一下早餐，洗碗之后，我看了看时间。

七点二十分。

我换上一件高领宽松的针织衫，下半身穿着一条卫裤，脚上踩着一双白色帆布鞋。

看了一眼镜子当中的自己。

带着金丝边框眼镜，整个人精神饱满，我恍惚了一瞬间，我感觉镜子当中自己，我一时间也认不出来了。

好像变了，只不过说不上来哪里变了。

我甩了甩脑袋，拿起已经准备好的背包，背在身上之后，我推开门走了出去。

来到楼下。

房东照常跟我打招呼。

“小陆啊。”

“怎么了？”我抬头看了房东一眼。

“你有没有女朋友啊？”说着，房东对我眨了眨眼。

我内心泛起一阵涟漪，她的脸再一次出现在我的脑海当中。

“有。”我回答，毕竟内心已经不允许其他女生住进来了，我心里一直只有苏婉清一个女人。

“好吧。”房东的情绪明显有些低落。

“我先走了。”我摆了摆手。

一路小跑来到摩托车那里，插上钥匙。

……。

行驶在乡间道路上，此时已经正直深秋，落叶已经泛黄，地上不少黄色的叶子飘落在空中。

我一边看着景色，一边驾驶着摩托车。

整个人的心神已经放松了不少。

清新的空气钻入我的鼻腔。

虽然这里便利性不如之前我生活的地方。

但是，我莫名的十分喜欢这里，应该和我的性格有关，我不是很喜欢那种喧闹的地方。

我想我应该会葬在这里，我会客死他乡，会一直拥抱着这片土地。

她在我心里的位置同样重要，只不过也就只是在心里了。

到达学校之后，两道巨大的横幅拉开在校门口上方。

“感谢云朵集团为我校捐赠学习用品若干。”

“热烈欢迎县长来我校视察工作。”

我看着那张飘荡的横幅，内心有些诧异。

云朵集团？

好像是最近崛起的一个集团，在互联网上赚了不少钱。

没想到居然捐赠来到这里。

只不过也好，也能够给小家伙们换上全新的桌椅了。

校门口，一辆奥迪a8静静的停在那里。

我把车锁好之后，一只手抓着书包肩带。

大步走进了学校。

“哇！都是新的桌子和椅子哎！”

“终于有新的课桌和椅子坐着了。”

我刚刚走到教室门口，他们在一起交头接耳，脸上都绽放着独属于孩童时期的天真和烂漫。

我不由自主的笑了笑。

原来情绪整个可以传染给别人。

我嘴角挂着笑容，走进教室。

原本闹哄哄的教室瞬间安静了下来。

他们回到各自的座位上。

“上课。”我清了清嗓子，不紧不慢喊道。

“老师好！”今天每一个学生都显得异常亢奋。

虽然在极力掩饰脸上洋溢的笑容，但是眼镜骗不了人的。

“坐下吧。”

“我们今天先学课文。”我在翻开书本。

这就是来教他们最基本的理解，以及歇后语。

他们学习态度高涨，毕竟我不会罚他们抄这个那个，他们有什么不懂下课也可以单独来找我问我。

“苏总，县长这边请，这里是我们陆老师所在的班级。”走廊上，校长走在最前面，后面两个女人不紧不慢的走着。

“哒哒哒。”高跟鞋敲击地面的声音响起。

她看向教室里面，一个男人手持粉笔，手指修长骨节分明，正在黑板上快速的写着什么，鼻梁上带着金丝边框眼镜。

苏婉清再一次看到儿子的时候，心脏漏了一拍，一双美眸死死的注视着儿子那陌生又熟悉的侧脸。

熟悉的是自己儿子的模样没有太大变化，只不过脸上的稚嫩已经彻底褪去，一股成熟男人的气质在他身上显露出来了。

“县长，这就是我们这里最年轻的老师陆鸣了，才满十八岁，花了几个月时间就拿下教师资格证，不顾家庭反对毅然决然来到了我们这个学校，也是我们学校里面最认真，也是最帅气的老师，做事一丝不苟，周围不少人都打听陆老师的年龄呢。”女校长毫不吝啬的夸赞着陆鸣。

“他来这里多久了？”苏婉清声音颤抖，一双美眸不愿意离开儿子身上一步。

儿子身上穿着一件高领毛衣针织衫，棱角分明的脸颊，以及身上那股成熟的气质，都在不断牵引着苏婉清的内心。

“好像才一个月，只不过陆老师暑假的时候就已经来到了这里。”女校长说着。

“要不要我喊他出来？”女校长仿佛看出来了什么。

“不用。”苏婉清尽量让自己的情绪平复下来，但是自己不断跳动的内心，却在不断告诉她。

她这么久的寻找没有白费，自己儿子已经彻底蜕变成了一个真正的男人，一个真正的人民教师。

只不过她心里却很不舒服，她不喜欢儿子现在这个样子，她更想儿子的目光落在自己身上。

我不断在黑板上写着东西。

“叮铃铃……。”

下课铃声不合时宜的响起。

我手中动作停顿，转身把粉笔放在粉笔盒里面。

“下课。”

我整理一下书籍，不紧不慢喊着。

毕竟今天的课程我的语文课只有一节。

“陆老师。”校长的声音传入我的耳中。

我双手拿着书籍放进书包，脑袋朝着外面看去。

我手上的动作微微停顿。

她静静的倒映在我的眼帘当中。

她身上穿着一件灰色西装，里面穿着白色打底衬衫，一对高耸的玉乳将衬衫高高撑起，鹅蛋脸，挺翘的琼鼻，一双好看的桃花眸和我对视，黛眉轻轻的卧在眉骨上，红唇丰润泛着莹莹光泽，下半身穿着一条黑色西裤，将她欣长的大长腿衬托的淋漓尽致，脚上踩着一双黑色高跟鞋。

我和她没有像电视当中那样子相拥在一起。

我的内心确实翻起惊涛骇浪，久久不能平息，但是我却没有丝毫意外。

毕竟她那么强势的女人，怎么可能让自己儿子决定自己的人生呢。

只不过还好，我已经决定了自己的人生。

我内心确实不平静，我很高兴她能够找到我，只不过这样子想要劝我回去的话，那还是算了吧。

毕竟我也不可能再回去了。

我很喜欢这里，同时我很爱她，但是不代表我会因为爱她，就做一切自己不喜欢的事情，那不是我。

“您好，县长。”我走到她的面前，伸出手掌，做出了一个标准的绅士礼仪，这些都是她教会我的。

现在我学会了，我还给她。

“你就这么不愿意看到我么？”苏婉清咬着红唇，桃花眸当中氤氲浮现，泪水打湿了眼眶。

我的内心微微一揪，眉头紧紧锁在一起。

整个走廊上，校长和云朵集团的代表人早就已经不见了。

“我……没有。”我终究还是败了，败的一败涂地。

我不想看到她脸上的泪水因为我而流。

“那你为什么要走？”她不甘心的质问着我，不知道是不是我的错觉，我总感觉她话里有话一样。

“因为在我没有做出出格的事情的时候，我必须要离开，我可以待在深渊，但是……。”我的话还没说话，一股柔软的感觉瞬间附着在我的嘴唇上。

她双手死死揪着我的衣服，踮起脚尖，红唇吮吸着我的嘴唇。

我的眼神不由自主的软化了下来。

她那有些生疏笨拙的样子，加上穿着高跟鞋，脚底始终难以发力。

我微微弯腰，一只手扶着她那纤瘦的腰身，一只手死死扣着她的后脑勺。

我不由自主的深处舌头舔舐她那宛如果冻一样的红唇，很软还有一股芳香落入我的鼻腔，我好像在品尝什么琼浆玉液一样，动作十分轻柔。

我伸出舌头舔舐着她红唇上挂着的津液，我直接把她压在墙壁上，一股征服感从我心底油然而生，只不过我的手却没有其他动作，这些分寸我还是懂得。

我舔舐她那咬着的牙冠，仔细感受着她的牙槽，她身上的每一处对我都会带来毒品一样吸引力。

苏婉清感受着儿子的霸道，以及浑身上下透露出荷尔蒙的气息。

让她一时间也开始情迷意乱起来。

早在儿子消失这段时间里面，她已经彻底认清了自己的内心。

其实她有严重的恋子癖，早在儿子八岁那年救她之后，她潜意识里面就已经不想让如何男人靠近她了。

前世的所作所为，也是不智之举。

感受着儿子身上传来的感觉，让她双腿发软，逐渐体力不支，她咬着的牙冠微微张开，儿子的舌头瞬间像是找到了什么目标一样，直接变成一条灵蛇一样钻了进来。

她下意识伸出舌头和儿子的舌头勾在一起，两个人不断互换津液。

“渍渍渍……。”接吻的声音在这里响起。

陆鸣将教室大门关上，把苏婉清的身躯顶在门板上。

“不行……等会你、你还要上课……。”苏婉清娇喘吁吁，桃花眸媚眼如丝，春情荡漾，小嘴微张吐气如兰。

“我不会对你做那种事情的。”我俯身贴近她那鹅颈，张嘴在她的脖颈上吸了起来，我要宣誓主权。

苏婉清你是我的！

你只能属于我一个人。

“啊……嗯……。”她抬起手抱着儿子的脑袋，儿子吮吸的动作不是很强，但是在不断轻咬她脖子那里的肌肤，让她感受到了属于一个女人该有的快乐。

“别咬啊……。”一道勾人的呻吟声响起。

我松开嘴巴，她如霜似雪的肌肤上，瞬间有一个拇指大小的'草莓'，那是我种下的。

“叮铃铃……。”上课铃声响起。

“上课了……快松开我……。”苏婉清娇嗔道，脸上的颜色就好像煮熟的龙虾一样，整个人把一副小女儿的姿态展露了出来。

我咽了咽口水，一时间已经彻底看呆了。

“妈……，我爱你……。”我轻轻的把她揽在怀中，她的脸靠在我的胸膛上，我的声音发出一丝丝颤抖，我害怕这一切都只是我做的一个梦，因为太不真实了。

“我也爱你……。”苏婉清听着儿子那颤抖的声音，以及心脏那里宛如擂鼓一样的跳动声，频率明显很快。

“教室门怎么关了？”一道稚嫩的声音顿时传入我的耳中。

“不知道啊，老师是不是回去啦？”

文言妈妈连忙推开我，她整理了一下凌乱的衣裳，却没有把衣领掀起来遮住那显眼的'草莓'。

“行了，一个老师不老老实实教书，整天想着这些东西！”苏婉清咬着牙，纤细的食指指了指儿子的额头。

“好了快去上课。”

“好。”我嘴角不由自主的上扬。

就算是一个梦，也足够了。

没有遗憾了已经。

……


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

少顷，苏婉清整理衣领，脸上挂着还没有散去的红晕，嘴唇亦是泛着淡淡光泽，一条银色丝线从两人唇分开始拉长最后断开。

她眼中带着无尽情意。

……

“是梦吗？”我睁开眼睛，看着那光洁的天花板，自嘲的笑了笑。

估计是我太想她了吧。

不然怎么可能做这种梦。

我掀开被子，四角短裤那里高高顶起一个巨大的帐篷，被顶起的中央有一片巨大的不规则图案晕染开来。

看着这副景象，我抬起手揉着额头。

十八岁果然是精力旺盛的年纪啊。

梦遗一次差不多把整条内裤都搞得不像样子了。

这个量，也太离谱了。

我起床，穿着内裤走进于是，关厕所门反锁。随后直接脱下裤子，抓着那狰狞巨物，对着蹲厕坑。

上完之后，我脱下短裤，丢在盆子里面。

我开的是冷水，这样子可以让我稍稍冷静一些。

都已经几个月没有接触女人了，倒是我自己都有些压制不住身体里面的欲望了。

只不过这都是小事，晚上回家起飞一次就好了。

随着冷水落在身上，原本脑子里面的邪念，也慢慢的消失了。

洗完澡之后，我穿上衣服，坐在沙发上，打开电视机，拿着一个面包看了起来。

在这个地方，一个人居住确实是有些过于无聊或者是孤独了。

只不过还好我已经适应了。

“扣扣扣。”

一阵敲门声陡然响起。

我疑惑的扭头看了过去。

随后我把面包随意塞在嘴巴里面，来到大门前。

啪嗒一声。

大门开了。

我倒想看看谁来敲我的门了。

因为平常周六日是没有人会来我这里的。

很多人觉得我比较孤僻。

其实是因为我对这边人生地不熟的。

加上那件事的打击，让我变得越来越沉默寡言了。

我对我的学生可以做到一视同仁。

但是交朋友……还是算了吧，不适合我。

随着大门打开。

一道身影印入我的眼中。

看着门外陌生又熟悉的身影，我呆愣了一下子。

她和我离开的时候一模一样，只是眼中多了些许疲惫。

不仅只有她一个人来，还带着两个大行李箱。

“你……怎么来了？”我没有发现我声音当中带着些许颤抖，只是静静的注视门外的那个她。

她上半身穿着黑色西服，里边的白的衬衣被那对爆满圆润的巨乳高高撑起完美的弧度，腰身纤瘦盈盈一握，下半身穿着宽松西裤，但是那堪称完美弧线的臀部即使是宽大西裤也有模糊轮廓。

鹅蛋脸，桃花眸，红尘微微泛白，眼中带着血丝，一双手捏着行李箱杆子，指尖泛白，贝齿咬着爆满下唇，好像是受的了天大的委屈一样。

“你问……我吗？”她的声音早就没了当初的冷冽，有的只有从未听到过的委屈。

自从苏婉清知道自己内心对儿子的念想之后。

她就马不停蹄的来到了这里。

在看到对方的那一刻。

她差点喜极而泣，但是又有无穷委屈将她淹没。

看着她快要哭的模样，我手指微微颤抖。

只不过这里明显不是说话的地方。

我伸出手把她一把拉进房间。

紧接着又把行李箱拉了进去。

我让她坐在沙发上，而后我替她泡了一杯蜜蜂热牛奶。

这些都是我平常早餐好吃到的，所以多少都自备了一些。

如果没算错的日子的话。

她应该是今天来的姨妈期。

苏婉清看着儿子递过来的热牛奶，桃花眸当中闪烁着难以言喻的愧疚。

她没想到自己儿子，在离开这三个月之后，依旧清楚的记得她的生理期。

我其实也没有刻意去记日子，只是做的多了，就会变成肌肉记忆，和潜意识就会去做的事情。

我和她保持一定距离。

毕竟现在我跟她肯定是有隔阂的。

而且她这一次来估计是因为出差。

过不了多久就会走。

我得找个理由留在这边。

我和她都心照不宣的没有开口。

她小口小口的喝着热牛奶，眼中有着我从未见过的温柔之色。

她动作和之前记忆里面的她一模一样，高贵典雅，雍容华贵，永远是那个沉着冷静的母亲。

只不过那大概不属于我。

我爱她是真的。

但是这爱对于她来说，太过于沉重了。

所以，我决定放手，去成全她。

对我和她都是好的。

“这一次准备在这边出差多久？”我率先开口问道。

闻言，她抿唇不做声。

我没多说什么，只是静静的看着电视。

她不愿意说……就算了。

“不知道。”她声音有些嘶哑，带着浓重的疲惫之感。

她扭头看着儿子那结实的肩膀，和那俊逸成熟的面容。

她挪动身体，悄悄的靠近了儿子。

脑袋轻轻的靠在儿子肩膀上。

我愣了一下，看着她那疲惫的模样，我还有没有太多动作。

反正应该只有这一次再见的机会了。

她想干什么就干什么吧。

苏婉清这一路上，马不停蹄，来到这边之后，人生地不熟，除了单位之外，她每天都在打听儿子的下落。

直到前几天。

她终于得到了想要的消息。

当看到儿子的那一刻。

原本沉浸的心，还是不由自主的跳动了起来。

因为她对自己儿子才是那种畸形的感情。

要不是那个女人，或许她和儿子这辈子都见不到了。

她轻轻的靠在儿子身上，闻着那淡淡清香，一股前所未有的安全感笼罩她的全身。

自从丈夫去世之后，她就变成了一个冷冰冰的母亲。

她不仅仅没给儿子该有的爱，而且还是先对自己儿子生出那种畸形感情的人。

她不逃了。

她要直面自己对儿子的情感。

这一次她没有任何身份。

她是一个女人，一个对儿子生出禁忌感情的女人。

不知不觉当中，她沉沉的睡去了。

那饱满丰润的巨乳压在我的肩膀上。

我顿时感觉胯下一柱擎天，裤子被顶起一个高高的帐篷。

我扭头看着那恬静的睡颜。

我从沙发边上，哪来摊子盖在她的身上。

我另外一只手死死的压着那高高耸立的帐篷。

我不想她看到我窘迫的样子，呐太尴尬了。

到时候免不了一顿争吵。

……