============================================================
  Dưới mẹ tiên
  Tác giả    : 幕 Quyển
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31901.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 55
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 貴妃拉攏
────────────────────────────────────────

用蓋子輕輕撇去茶水中的浮沫，李也淺啜一口。

“李掌司，兩雙新的絲襪已經做好了。”旁邊侍立的小太監低眉順目的開口。

“知道了，先放那兒吧。”李也不急不緩的放下茶杯，順手拿起最新的大周月報。

作為一個穿越到此的太監，也就這點消遣了。

首先映入他眼中的是頭版的幾個大字：《地榜更新，劍仙出世》。

這可是大事，李也連忙翻看九州地榜的排名，前九位不變，第十位已從“血殺老魔”變更為“冰魄劍仙”。

血殺老魔，地榜排名前十的強者，第六境的大高手，就這樣被殺了？

這個世界修行為六道九境，仙、武、儒、妖、魔、鬼共六道，皆為九境，六境之上人間不顯，第六境已是人間頂級戰力。

“冰魄劍仙，新出現的強者？”李也自言自語，眸子中閃過一絲羨慕與苦澀。

搖搖頭將繁雜的思緒甩開，李也繼續翻看，大周月報上各種趣事很多，連他進獻的絲襪旗袍等物在大周皇宮逐漸流行這種小事之前也提過幾句，只是沒有提到他的名字，不過，一個太監，也不配。

身為穿越者，只能靠著進獻些絲襪和旗袍苟且求活，也太過窩囊了。

只不過肉身穿越的他從一開始就沒有選擇，從樹林中醒來四顧茫然，好不容易被救，卻被賣到牙行，最後又被賣到皇宮，十多歲的年紀，還沒回過神來，就已經成為太監了。

要不是聽說這個世界還有修復軀體的辦法，李也幾乎就要試試再死一次能不能穿越回去了。

放下月報，看了看眼前躬身候著的小太監，李也李掌司懶洋洋道：“行了，將絲襪給咱吧。”

小太監遲疑一下，開口道：“劉貴人那邊催了好幾次，是不是……”

劉妃是個什麼東西？

李也清楚的知道自己這個針工局的掌司是怎麼來的，他瞪了小太監一眼，清了清嗓子：“是什麼是？咱要去興慶宮走一趟，讓劉貴人那邊先等著吧。”

絲襪這玩意兒在上一世隨處可見，但在這九州地界可屬於奢侈品，以水火玄蠶蠶絲人工編織而成，自然是要往靠山那邊送。

興慶宮，薛貴妃寢宮。

當今天子無後，薛貴妃統領六宮，貴妃名為薛雲容，極受天子寵愛，入宮幾年，恩愛不絕。

這麼好的巴結對象，李也怎麼可能管什麼貴人不貴人的。

待通傳後進了興慶宮，見了薛貴妃，李也雖成了太監，卻仍舊看得有些痴迷，不愧是皇帝愛極了的妃子。

眉目如描，身形若削，肌膚雪白如玉，目光流轉間，風情搖曳，尚未開口，便自帶了幾分妖冶嫵媚。

薛貴妃正與宮女玩著葉子戲，用余光輕掃了跪在地上的李也一眼，推出一張牌，頭也不回道：“李公公，你來得正好，胸衣被陛下撕壞了好些，再多送些過來，樣式要多些。”

所謂的胸衣也就是胸罩，薛貴妃胸大，平日里很是有些辛苦，對我發明的胸罩喜愛異常，正是憑借於此，我才能從一個隨時可能橫死的小太監成為針工局的掌司。

“奴才遵命，今日針工局又趕制出兩條絲襪，特意給娘娘送過來。”李也恭恭敬敬，雖然有些痴迷薛貴妃的美貌，但上輩子見多了各色美人，倒是還能自持。

薛貴妃聞言，放下手中的葉子戲，轉過頭來，看著李也嫣然一笑：“本宮聽說，劉貴人等了好久也沒等到一條，怎麼又送到這邊來了。”

“奴才有今天，全憑娘娘提拔，自然只記得娘娘的恩情。”這宮中似乎就沒點隱秘，李也暗自腹誹。

似乎對李也的回答很滿意，薛雲容起身緩步走到李也面前，僅裹著一層絲襪的玉足出現在李也低下的視线中，然後薛雲容輕笑一聲：“如此懂事，倒是讓本宮不知道該怎麼賞你了。”

李也聞言心中一驚，以往偶有賞賜，也不過是隨手賞些銀子罷了，今天似乎有些不對。

拿不准薛雲容究竟什麼意思，李也後退一步埋頭跪下，臉正好跪倒在薛雲容精致的玉足之前，看著近在咫尺的精致絲足，李也顧不得心中絲絲綺麗，恭敬道：“這都是奴才應該做的，不敢奢求娘娘賞賜。”

怪不得李也毫無尊嚴的謹慎，實在是進宮的五年來，見慣了太多生死，太監不過是家奴，主子的一句話，說打死也就打死了，雖然現在有個小小的掌司身份，但在這皇宮之中，又算得了什麼呢？

薛雲容看著跪倒在自己身下的李也，輕笑一聲，正准備出言安慰，忽然察覺腳上一癢，一股灼熱的呼吸打在自己的足尖上，讓人心里頗有些癢癢。

居高臨下的看著那張和自己的腳咫尺相隔的臉，薛雲容心底忽然泛起一絲莫名的征服欲。

雖然皇帝也喜歡摸自己的腳，卻沒有親過呢……也是，好髒的，那可是陛下……薛雲容按下心中的亂涌的心思，輕咳一聲：“咳～本宮說賞便賞，無需多言，說吧，你想要什麼賞賜？”

天上掉餡餅？

李也摸不清狀況，但機會難得，是以不再遲疑，說出了覬覦已久的一件事：“謝娘娘天恩，若是方便，可否容奴婢入皇宮秘藏一觀？”

皇宮秘藏，搜羅天下修行秘籍，雖比不上儒道兩家藏書樓，卻也是天底下一等一的收藏了。

薛雲容聽罷，有些暗惱，這小奴才怎麼如此不知好歹，那皇宮秘藏非天子親諭，任何人不得入內，外朝非大功無以得進。

正欲拒絕，忽然轉念一想，既然要施恩，那就要舍得本錢，左右不過是跟皇帝說些好話罷了。

於是薛雲容本來收起的笑容再度輕輕綻放：“你想修行？”

“是。”李也見薛雲容沒有立刻拒絕，頓時心中大喜，這個大腿抱對了，不時皇帝親信或者天大的功勞，想要進皇宮秘藏幾乎是不可能的事，但在薛貴妃這里，卻不是什麼難事。

“那尚書監如此多的秘籍還不夠你看？”

尚書監的秘籍就是專給太監宮女練的，不過嘛，練到三境頂天了，突破四境的秘籍都少見，而想要重塑肉身，已經是第七境的故事了。

“奴才想要上進，也想更好的為娘娘效力。”

“上進？”薛雲容咂摸一下，看著跪倒在自己腳邊的李也，心中忽然一動，這奴才無親無故，唯一的靠山是自己，又是個知恩圖報的，若是自己有個高手效力，似乎也還不錯……她身邊當然有高手保護，不過那都是皇帝的人，不算是她的手下，於是笑道：“好一個上進，既然如此，本宮就為你在皇上面前求幾句。”

“奴才多謝娘娘天恩，娘娘大恩大德，奴才永世不忘。”李也大喜過望，恭謹叩首。

李也是真高興，沒想到一直以來的目標如此簡單就達成了，並不是修行那麼簡單，若只是修行，外面的功法雖然粗淺些，但也能將就用，以後再換就是了。

但早在成為太監的時候，就聽其他太監提過恢復成男人的方法。

最廣為人知的便是修煉到第七境，重塑肉身，無瑕無漏。

其次便是補天靈髓，傳說乃補天石凝聚的石髓，補天之漏，補道之缺，自然也可補身體殘缺。

可是這一個是人間絕跡的第七境，另一個更是第九境都有用的天地靈物，即使李也擁有著身為穿越者的自信，也不知道什麼時候才能如願，但那個太監還說了另外一個方法。

“當然了，前面兩種方法你們就別想了，還有一種方法，天魔宮曾經有一本秘籍名為天魔九相，只需第一境，便可補全肉身。這本秘籍如今就收錄在皇宮秘藏之中，只要你們好好努力，服侍好主子，將來也不是沒有機會習得這功法，到時候賜放外朝……”

老太監當年的話言猶在耳，如今自己已經獲得了進入皇宮秘藏的機會，這怎麼能讓李也不欣喜若狂。

看出了李也的興奮，薛雲容輕輕一笑，退回桌邊坐下，重新拿起葉子戲，笑道：“你可別急著歡喜，皇上還不一定答應呢。”

話是這麼說，但她既然敢提，自然是不怕拒絕的。

“無論成與不成，奴才皆謹記娘娘大恩。”李也自然知道該怎麼說。

“行了，起來吧。”薛雲容推出一張牌。

“謝娘娘。”李也不喜歡跪，但是沒什麼辦法，聞言起身，心中雀躍，只希望能早一點掌握自己的命運。

薛雲容推著紙牌，似是無意的繼續道：“對了，上清劍宗某個仙長似乎對你的絲襪有些興趣，過兩天有人帶你過去。”

上清劍宗，仙道修行聖地之一，聽說有六境之上的絕世仙人。

絲襪，上清劍宗，這～～中間有任何聯系嗎？

這意外的消息讓李也一怔，但隨即心念一動：“娘娘可有什麼吩咐？”

薛雲容停下打牌的動作：“聽說上清劍宗有一種駐顏丹，服用過後青春永駐，容顏不老，但卻只聽過，從來沒見過。”

旁邊的小宮女搭話道：“奴婢也聽過呢，聽說還有延壽的功效呢。”

聽到這里，李也心中苦澀，駐顏丹，他聽都沒聽過，更別說還有延壽的功效。

要知道不入上三境，無論仙道妖道，壽不過百乃是定數，可以延壽的丹藥，可想而知，有多珍貴了。

但薛貴妃話說到這里，意思已經很明顯了，該給的賞賜也給了，要是這個時候撂挑子，可能只有死路一條。

畢竟薛貴妃也三十歲了，宮中又進了許多新人，比如之前那個柳貴人……沒有永遠十八歲的女人，十八歲的女人卻永遠都有，薛貴妃表面不在意，心底卻也急了。

李也感覺薛貴妃有點病急亂投醫，絲襪算個什麼東西，配嗎？那可是上清劍宗。

心念如電般閃過，李也不敢拒絕：“若有機會，奴才一定為娘娘尋得駐顏丹，雖死不辭。”

薛雲容放下葉子戲，認真得看著李也：“此言當真？”

李也一臉誠摯：“九死不悔。”

薛雲容看起來頗有些感動，忽然道：“其他人都先下去吧。”

待其余宮女太監下去後，薛雲容方才輕輕嘆息一聲：“只盼你莫覺得我是在為難你吧。”

整個人身上的妖冶風情一掃，絲絲愁緒上涌，轉眼間就從一個魅惑天下的妖妃轉變成一個楚楚可憐的弱女子。

好一個我見猶憐的嬌弱美人，李也心中暗道，不愧是將皇帝迷得神魂顛倒得妖妃，這演技好生厲害。

李也在皇宮混了幾年，也不是毫無演技的小白，當即受寵若驚道：“奴才受娘娘大恩，怎會有如此心思。”

不知道是不是李也的演技不過關，薛雲容搖搖頭，推心置腹般自語道：“我也知道希望渺茫，可是我也沒辦法，以色侍人者，色衰則愛馳……最近，皇上心思似乎有些變了……”

忽然，她用目光怔怔的看著李也，更是伸手拉住他的手，楚楚可憐的美眸隱隱水光氤氳，她閃過一絲哀求的神色：“你～你是我唯一的希望了。”

李也仿佛被迷住了似的，愣愣的看著高貴的貴妃娘娘竟然拉著自己的手，激動得似乎都快說不出話來：“我我～～我～一定為您帶回駐顏丹。”

心底卻暗自不屑，對對對，你們主子要固寵，就要我們奴才去拼命。

“謝謝你。”薛雲容淚光隱隱得美眸中滿是感激。

“我～～我～～”李也看著薛貴妃那張美艷的臉，有些入戲了，激動得渾身都有些顫抖，然後才有些恍然般改口：“奴才當不起。”

“應該的。”薛雲容輕輕搖頭，然後看著李也認真道：“你一定要活著回來，不要冒險，我派了人在山門外接應你，等你回來，我就調你到我興慶宮來做總管太監。”

“娘娘等我好消息就行。”李也一副雖死不悔的樣子。

直到離開興慶宮，李也才晃了晃被演得有點暈的腦子，這妖妃，太厲害了……

我一個太監都有點把持不住，更別說正常男人了，不過嘛，假的終究是假的，還不是想騙我去死，什麼山門外有人接應，我看是讓我盡量把丹藥帶回就行吧……李也暗自腹誹。

要是剛穿越過來他可能還真就熱血上涌的干了，但是，見過那麼多口蜜腹劍之後，見過那麼多新鮮屍體過後，他對這皇宮，早就沒有了一絲期待。

只是看這妖妃的樣子，有點不達目的誓不罷休啊，到時候沒有個交代，還真不好過關。

李也心底不禁有些發愁，轉念又想起這件事的起因，上清劍宗對絲襪有興趣？

這也太假了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第2章 天魔九相
────────────────────────────────────────

回到针工局，李也重新泡了一杯茶，开始仔细思量今天的应对，回想下来，不由暗自腹诽妖妃厉害。

先是一个轻轻的敲打，看看自己是否忠心，接着又是赏赐笼络人心，关键是她十分会利用自己的美貌优势，身体若有若无的靠近我，拉近我的好感……

想到薛贵妃那双裹着丝袜的妖娆玉足，李也虽是太监，却也不由得心中一荡。

摇头将绮念甩出，算了，不管了，事已至此，不过是兵来将挡罢了。

如今，最重要的是皇宫秘藏那本《天魔九相》，其余不过细枝末节，实在不行，趁着外出逃走就是了，天下之大，还没有我的容身之地吗？

如此一想，天地皆宽，只待着进入皇宫秘藏。

薛贵妃办事还是很快的，第二日，司礼监总管高公公便过来宣读圣上谕旨了。

读完谕旨，高公公笑呵呵道：“小李子，你倒是走了运，攀上贵妃娘娘的高枝了。”

看着高总管慈祥的笑容，李也不敢有丝毫大意，递过几张积攒的银票，谄笑道：“高总管说笑了，不过是求娘娘开恩罢了，劳烦总管大人走一趟，辛苦了。”

高总管笑容越发慈祥：“行了，走吧。”

“总管大人先清。”

……

三步一哨，五步一岗，经过重重守卫，李也终于来到皇宫秘藏，在高公公出示皇帝令牌之后，守门的老头扬扬手，李也终于进入朝思暮想五年的地方，这里秘籍并不多，不过聊聊数十部，其中《天魔九相》赫然在最显眼的位置摆放着。

不顾高公公混杂着戏谑与唏嘘的目光，李也率先走过去，却并没有着急翻开秘籍，而是先翻开了秘籍介绍。

“天魔九相，魔门外道功法之一，下三境修己身，有本相、心相、魔相；中三境多变化，有畜生相、饿鬼相、地狱相；上三境求超脱，有人间相、修罗相、天人相。此功法以一点本相身化万千，又以一点心相勾人魔念，千变万化，诡谲异常，修炼者仿若域外天魔一般无迹可寻，缺点为正面战力不强，需借外物修行，且容易沾染魔性，嗜杀、嗜淫、嗜斗、嗜赌……种种情形，不一而足，慎之又慎。”

看到这里，李也心中稍稍一颤，却仍旧义无反顾的翻开了秘籍，魔性就魔性吧，总比不是男人要好。

秘籍第一页便是一副玄奥复杂至极的观想图，飘渺诡谲，似能挑弄人心，只一面，便深深的印在李也脑海之中，缓了好一阵，李也才恢复过来，他知道，秘籍与观想图必须相互配合才能修习，这也是防止功法外流的一种方式。

将其牢牢的印在脑海中之后，他开始看具体的修炼方法。

而站在一边的高总管，却只是静静的看着眼前的小太监，眼神里有戏谑、有唏嘘，或许还带着一丝怜悯……

直到看着脸色铁青的李也放下书，高总管才开口道：“看完了吗？”

李也的修为只能看到第四境，可是他已经知道自己后面不用看了。

的确，修炼天魔九相第一境就可以补全残身，本相作为万千变化的根基，容不得有任何残缺。

但是，没有人告诉他，修成天魔九相的第一境，真的需要一只域外天魔。

域外天魔，最少也是六境的存在，生存在九天罡风之外，自六境往上，每次破境，修炼者都会遇到的存在，无相无形，勾人心魔。

也只有六境强者，可以经受九天罡风吹拂，去到天外天，冒着随时可能身陨的风险方有可能捕捉。

坚守五年的梦想破灭，饶是以李也的不屈不挠，此刻也不禁有些破罐子破摔的想法，听到高公公的话，强行忍住心中的无名怒火，扯出一个牵强的笑容：“高总管，还能看看其他吗？”

高公公笑笑：“一次只能看一本，这是规矩。”

李也沉默一下，方才答道：“那我再看看。”

高公公不以为意，笑吟吟的看着李也重新翻开秘籍。

直到将《天魔九相》的前四境死死印在脑海中，李也才放下手中的秘籍，停顿一下，然后道：“多谢高公公。”

“那就走吧。”

出了秘库，李也怀着满腔的郁郁径直回到针工局，而高公公则经过重重宫闱，来到皇帝身边，皇帝看起来不过四十岁左右，认真批阅奏折的样子很是威严。

大周皇帝姓姬，名玄，一统九州，天下威伏，本人亦是六境高手，若在京城，有天子龙气加持，有七境战力。

“启禀陛下，已带针工局李也李掌司去过秘库。”

“起来吧。”皇帝放下奏折，看向高公公，威严的气势一边，忽然促狭的笑道：“可是选了天魔九相？”

“回陛下，正是天魔九相。”高公公也笑吟吟的回道。

“哈哈哈哈……”皇帝大笑不已。

“嘿嘿……”高总管陪笑。

“你当初选的，也是天魔九相吧。”皇帝想起当初的趣事。

“是，陛下记性真好。”高总管尴尬了。

“待朕七境后，也为你寻一只域外天魔来，如何？”

“陛下万金之躯，岂可轻易冒险，老奴早就习惯了。”

“哈哈哈，高伴伴呀高伴伴。”皇帝笑着摇头。

“对了，老奴调查这小太监的身世，倒发现些蹊跷。”

“哦？”皇帝不笑了。

“十二岁时被人发现于城郊树林，后背牙行卖入皇宫之中，一切清晰可考，只是这十二岁之前的事，一无所闻。”高公公恭谨道。

“他本人如何说的？”皇帝的声音听不出喜怒。

“说是在野外遇袭，伤了头部，忘了。”

“忘了？”

“是。”

皇帝不置可否。

高公公抬头偷看一下皇帝的表情，然后迟疑着开口道：“据传，他被发现时断发异服，有些……奇怪。”

“断发异服……南蛮？”皇帝沉思一下，忽地一笑：“罢了，这都不重要，牙行有没有问题，怎么会将来历不明的人卖入皇宫？”

高公公笑道：“回陛下，牙行已经查过，本身没有问题，至于为什么将他卖入皇宫，据牙行所说，陛下励精图治，百姓安居乐业，是以，近年来越来越多的人家，不愿将孩子卖身进宫了。”

“哈哈哈～也是”皇帝大笑一阵，又道：“既然如此，便罢了，左右也不过一个小太监，设计的东西，倒也有些意趣。”

“是。”

皇帝摇头笑笑：“只是这上清剑宗，不是太上忘情的老东西，就是些剑外无物的疯子，怎么会对这种东西感兴趣。”

“是太上剑宗首席邢初霜过问的。”

“一年入四境的那个小丫头？”

“是，刚刚下山的小丫头，许是有了情郎，对这小东西有些兴趣也正常。”

皇帝点点头：“既如此，若他真能为贵妃带回驻颜丹，便让他再进一次秘库吧。”

高公公有些迟疑：“带回了……给贵妃？”

皇帝沉默不语，片刻后方道：“左右不过延寿数天，毕竟夫妻一场，罢了。”

“是。”高公公不再言语。

……

李也回到针工局，整个人还是有些郁郁，又将脑海中的《天魔九相》细细研读一遍，发现确实没办法，第一步本相便是将身体与无形魔体混练，有无飘渺之间，确定那唯一的本我之相，若无域外天魔，整个功法根本无从谈起。

李也倒有信心成就七境，这是身为穿越者的自傲，可是他并不算特别有天赋的，普通的修炼功法修了五年，也就堪堪达到第三境，第四境关卡突破还遥遥无期，至于第七境，即使能达到，也要几十年去了，那时候他还对女人有没有感觉都是两说。

难道，真要当几十年太监不成？

李也叹息一声，别的不怕，就怕自己慢慢变成一个心理变态啊。

身处皇宫，莺莺燕燕环绕，却半点不能人道，这……想不变态都难。

叹息一阵，好不容易平复下自己的心情，便有个小太监来唤：“李公公，贵妃有召。”

你才是公公，你全家都是公公……李也暗自叫骂，却不得不笑嘻嘻的道：“好，劳烦公公前方带路。”

再次进了兴庆宫，却见薛贵妃正与一个少女饮茶，少女约莫二十来岁，一身素色道袍，腰间一把长剑，婉约的脸蛋让人很是惊艳，不逊色于妖妃几分，只可惜神色太过冷淡，让人没什么兴趣。

见李也进来，薛贵妃松了一口气，天可怜见，她也算长袖善舞，可惜今天知道什么叫天外有天，面对一座冰山却有力无处使，开口道：“邢姑娘，这便是你要找的人。”

邢初霜转头看向我，冷淡的眸子中终于带上一点好奇：“那个什么丝袜，就是你发明的？”

“是。”李也感觉这个妹子不是很好相处。

“行，跟我走吧。”邢初霜也不多言，起身拉着李也便要走。

“娘娘告辞。”李也连忙朝薛云容拱拱手。

薛云容心中有些暗怒，这丫头好没礼貌，她再怎么也是贵妃，一个四境的小丫头也敢在她面前摆谱，若不是还指着驻颜丹，要不是这丫头是上清剑宗的人，早就被拖下去打了。

但此时她却只能压下心中的怒火，温柔的朝李也甩出一个鼓励的眼神。

李也微不可察的点点头，随着邢初霜出去了，一路无话走到宫外，邢初霜祭出一道飞剑悬于身前，轻飘飘踩到剑上，朝李也道：“上来。”

李也面露两分疑惑，这，怎么上？我知道，你们仙道四品名为御剑，可以飞很Nb，但没听过还能带人啊。

邢初霜看了有些无措的李也一眼：“站我后面。”

“这，男女授受不亲吧。”

“你是太监。”邢初霜声音清冷，依旧不带一丝烟火气。

很难得想象三十来度的人怎么将得出这样冰冷的话。

李也干脆的跳上去，贴在邢初霜后边，双手毫不客气的环住邢初霜那笼在道袍里的纤纤细腰。

“太近了。”邢初霜声音冷冷的从前方传来。

“我是太监，没关系。”难得出了皇宫，即使面对着一座冰山，李也依然恢复几分少年习气。

邢初霜沉吟片刻，点点头：“也对。”

说罢，御剑起长空，带着李也扶摇而去。

天高云阔，四野成极，李也穿越过来五年，尚是第一次体验飞行的乐趣，搂着面前的冰山美人，五年皇宫的谨小慎微，终于被这御剑飞行的潇洒吹散了些许。

天上的风景很快便看厌了，李也的注意力逐渐被怀中的冰美人吸引，宽敞的道袍之下，没想到少女的身材竟然惊人的好，盈盈一握的腰肢，丰盈翘挺的美臀，下身贴在上面，也就是李也没了工具，不然早就将这美臀顶穿了。

“邢姑娘，还不知道你叫什么名字呢。”

“邢初霜。”声音依旧清冷淡漠，似乎对时间一切都不在意。

李也觉得这名字有些耳熟，仔细一想，这不是今年初登人榜第五的忘情剑嘛，上清剑宗首席弟子，代宗门行走天下，放肆的心情稍稍收敛：“可是人榜第五的忘情剑。”

“嗯。”邢初霜依旧没太大反应。

所谓忘情剑，是指邢初霜得剑忘情，契合太上忘情的心境，天然便是修炼《太上剑典》绝佳苗子，别看眼前只是四境修为，但《太上剑典》乃上清剑宗根本心法，一般人根本入不了门，像邢初霜这种天才，一旦入门，七境有望。

李也想到了之前薛贵妃那有火不得发的表情，心中恍然，继续道：“不知道你找我有什么事？”

“不是我找你，宗门长辈找你。”邢初霜问一句答一句，既不主动，也不拒绝。

李也见她并没有不耐烦的情绪，便继续问道：“可知道是什么事吗？”

“不知道。”

李也无奈了，眼下依旧什么都不知道，只知道和丝袜有关，一切似乎只能听天由命。

若是求不来驻颜丹，最好是能拜入上清剑宗门下，那样即使是大周皇帝，拿自己也没什么办法，若还是不行，也就只能亡命天涯了。

怀着忐忑而期待的心情，终于，剑光落下，上清剑宗，到了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 久別重逢
────────────────────────────────────────

上清劍宗坐落在一座高山之上，似乎也沒個守門的人，邢初霜將李也交給一個小姑娘，朝小姑娘點點頭道：“領他到客房休息。”

“這誰呀？”小姑娘約莫十歲左右，粉雕玉琢，看起來倒是挺活潑可愛。

邢初霜沒有理她，徑自離開，於是小姑娘苦惱的皺皺眉，朝邢初霜的背影比個鬼臉：“臭師姐。”

轉而又好奇的看向李也：“我叫蘇可可，你叫什麼名字？”

“我叫李也。”李也朝小姑娘友善的笑笑。

蘇可可一蹦一跳的領著李也朝客房的方向走去：“師姐從沒帶過人回來呢，你和師姐什麼關系啊？”

“我今天才第一次見你師姐呢。”

蘇可可歪歪頭，狐疑的看李也一眼：“那師姐怎麼會親自帶你過來？”

李也攤攤手：“我也不知道，你去問你師姐咯。”

“哼，才不要問她呢。”蘇可可鼻子一皺，努力顯出不屑的樣子。

李也看著小姑娘可愛，很想摸摸她的頭，但幾年的謹小慎微提醒他最好不要輕舉妄動，最終還是忍住，笑著打聽消息：“你聽說過絲襪嗎？”

“絲襪？什麼東西？”蘇可可一臉茫然。

“沒什麼，一種衣服而已。”李也見蘇可可一臉茫然，心知即使上清劍宗內部，此事知曉的也不多，怕犯了什麼忌諱，便也不再多說。

來到一處幽靜的院子，蘇可可拍拍手：“到啦。”

“謝謝你啦。”李也看了看院子，環境優美，安靜宜人，比皇宮的住處可安逸了太多。

蘇可可看了看天色：“那我就先走了，你別到處亂跑哦。”說罷，朝李也揮揮小手，蹦蹦跳跳著跑開了。

李也看著跑開的小丫頭，仍舊不知道接下來會發生什麼，趕了半天的路，也有些累了，天色不早，既來之，則安之，於是便進了房間，准備收拾東西睡覺。

正在收拾被褥的李也沒有察覺到，就在小丫頭剛走不久，一個白色宮裝的美婦人便落在院子門口，神色帶著些期待與不安，徘徊片刻，輕舒一口氣，頓了頓，待神情歸於冷淡，方才緩步走進院門。

經院門一路走進廳堂，直到看到在臥房收拾被褥的身影，她的腳步一頓，目光猛的一凝，原本冷淡的面容上浮現出不可思議的驚喜與懷疑。

美婦人朱唇微張，似要說話，卻沒能發出聲音，艱難的咽下一口唾沫，她嘶啞的聲音帶著一絲不敢置信的試探，終於出聲：“小……也？”

李也聽到這聲既熟悉又陌生的呼喚，猛然回頭，卻看見了他無論如何也想象不到的一個身影，即使年輕了許多，即使衣著不同，即使已經過去了五年，他依舊一眼認出了這常常出現在他夢中的身影。

兩行清淚無聲流下，帶著一絲不可置信的狂喜，帶著無數的委屈，萬般情緒涌上心頭，他終於啞聲開口：“媽？”

美婦人在李也回頭的片刻，便已經淚流滿面，此刻聽到李也那帶著一絲試探性的呼聲，再也壓抑不住內心洶涌的情緒，上前一把擁抱住李也，泣聲悲鳴：“小也～～”

似乎，是真的，真的是媽媽……感受著熟悉的擁抱，李也終於不再遲疑，滿腔的委屈瞬間爆發，淚水如決堤一般涌出，抱著母親委屈的哽咽道：“媽～～”

隔了一個世界，母子再次相遇，一時間難以自持，相擁久久而泣。

美婦人正是李也前一世的母親，名叫沈露華，李也父親死得早，母子二人相依為命，正是沈露華獨自一人將李也拉扯長大，卻不想兩人外出自駕游的時候，一次車禍，將李也帶到這個世界。

李也本以為母親已經車禍死亡，此時重逢，意味著自己在這個世界不再是孤身一人，怎能不悲，怎能不喜？

五年中從沒睡過一個安穩覺的李也，在母親溫暖的懷抱中，肆意宣泄著壓抑已久的情緒，終於不知不覺的沉沉睡去。

沈露華察覺到兒子在自己懷中睡下，一時間心疼不已，又抱了好久，才將李也放在床榻上，怔怔的看著兒子熟睡的容顏，一會兒哭一會兒笑，想撫摸那張夢見無數次的面容，又怕打擾到兒子的沉睡，像一個不知所措的瘋子……

……

李也睡得無比香甜，他好像做了一個夢，又夢到了母親，夢到在這個異世界和母親重逢了，呵，怎麼可能，李也自嘲著睜開了惺忪的睡眼。

然後就看到了母親那張絕美的容顏正關切的看著他。

“小也，醒了？”

聽到這熟悉而又陌生的問候，李也這才想起一切都不是夢，臉上露出傻傻的笑容：“醒了。”

看到李也的傻笑，沈露華那張精致的臉上露出不太相符的慈母微笑：“我去給你拿點吃的。”

李也下意識的抓住沈露華的手：“媽，別走。”

沈露華身體一頓，鼻頭莫名一酸，清淚又不自覺的流下：“好，媽不走。”

“嗯。”李也此時心中雖有無限的問題，卻一個也不想問，只想安靜的享受這靜謐的溫情。

沈露華看著李也滿足的笑容，擦著眼淚嗔怪道：“你都快三十歲的人了，怎麼還跟個小孩子一樣。”

“三十歲？”李也驀地一驚，終於從溫馨的氣氛中驚醒，自己十二歲穿越過來，至今不過十七歲而已，何來的快三十歲？

幻境？心魔？上清劍宗用得著對自己一個三境的小太監廢這麼大的周章嗎？還是說，穿越者的秘密暴露了？

想到這里，他不知不覺已經放開了緊握住沈露華的手，神情升起一絲戒備。

沈露華看到兒子的戒備，既驚且憐，又有一絲不解，握住李也逃開的手，道：“穿越到這個世界十五年，你不是二十七歲了嗎？”

時間對不上，李也本能的保持戒備：“這……不是什麼幻境吧？”

沈露華聞言，“噗嗤”一笑：“一歲的時候，你不肯照相，非要買了玩具才行。三歲的時候，你尿了床不肯說，把被子藏在衣櫃里。五歲的時候，你偷親人家小姑娘……”

沈露華絮絮叨叨半天，有的李也記得，有的李也自己都記不清楚了，心里已經信了九成，語氣不知不覺有些撒嬌的意味，嘟囔道：“好了好了，別說了，根據我的記憶做的幻境，當然知道這些。”

沈露華見兒子撒嬌的樣子，知他已經信了，卻不反駁，仍舊寵溺笑道：“那就說點你不知道的，車禍之前好像馬上要教你數列，等差數列，知道公式嗎？”

沈露華本是數學老師，經常給李也補課，熟悉的話讓李也仿佛又回到當初補課的日子，他乖巧的搖搖頭：“不知道。”

沈露華笑著道：“An=A1+（N-1）*D，d為公差，你算一下對不對。”

李也默默代了幾個數驗算一下，果然如此，驚奇道：“為什麼呀？”

沈露華仿佛也找回當初上課的熟悉感覺，不急不慢的開口道：“我推導給你看……”一堂課娓娓道來，母子二人仿佛又回到當初的時光，直到講完，母子二人方才意識到此刻已經不是原來那個世界了，默契的相視一笑，停住話頭。

“對了，您說已經過去十五年，怎麼回事？”李也記起剛剛的話題。

沈露華有些驚訝的看著李也：“車禍之後，我穿越到這里，已經過去十五年了啊，難道你不是？”

“我也是車禍之後過來的，可是，我才過來五年啊？”李也奇怪道。

沈露華皺眉想了一陣，也不明白，斟酌道：“你知道我們是怎麼穿越過來的嗎？”

李也搖搖頭，這才想起了母子二人同時穿越必有緣由。

“還記得你送我那根木簪嗎？地攤上買的那根。”

“有些印象。”

“那根木簪就是這方世界的根源至寶之一的陰劫劍。”

“陰劫劍？”李也大驚，然後意識到自己聲音有些過高，不由得有點緊張。

由不得李也驚訝，陰劫劍與離陽印為本界至寶，據傳由陰陽二氣所化，造化萬物，一主殺、一主生，只是消失已久，只有在傳說與話本之中，才能看到它們的蹤影。

看到李也緊張，沈露華輕輕一笑：“別緊張，這個世界還沒人能聽到我們的談話。”

李也這才松了口氣：“您繼續說。”

“我也是來了這邊才知道，當初卡車撞過來時，不知道是死氣激發，又或者是應激護主，總之，不知道是什麼原因，它破開空間，帶我來到了這里，估計你也是被空間余波籠罩，所以同樣穿越過來。”

李也皺眉：“這麼說起來，我失去意識之前，眼角的余光好像是注意到您似乎消失了一瞬，我一直以為只是幻覺。”

“或許你之所以晚了十年，正是因為晚了一瞬，時空的秘密太過難測，誰也說不准。”沈露華輕輕搖頭。

“或許吧……”弄清了穿越的緣由，李也有些感慨：“您這些年，過得好嗎？”

沈露華笑笑：“我醒來的時候就已經在上清劍宗了，聽撿到我的掌門說是在京城外的樹林里發現我的，因為陰劫劍改造體質，她誤以為我是傳說中的陰靈劍體，便將我帶回門中，平日里主要都是修行，想著早日突破九境，看能不能借陰劫劍再回去，除了掛念你之外，倒沒什麼不好的，前一陣看大周月報，發現上面說皇宮最近開始流行絲襪旗袍胸衣什麼的，我猜測可能跟原來的世界有關，所以才讓初霜去看看，順便把發明的人帶回來問問，只是，沒想到竟然是你。”

說到後面，沈露華已經滿是笑容。

“若非如此，我們母子二人不知何時才能相見。”李也有些唏噓，沒想到母親也是落到京城外的樹林，只是早了十年，更不曾想自己用以改善生存環境的一點手段，最終竟成了母子相認的契機。

沈露華笑道：“我還說哪個愛美的女人，別的不弄，竟弄些這種東西，沒想到是你這小色鬼。”

聽到“小色鬼”三個字，李也神色露出一絲淒楚，又很快掩下，沉浸在回憶之中的沈露華並沒有注意到，笑著繼續到：“從小你就喜歡摸我的絲襪，沒想到都穿越了，還是念念不忘的把這東西弄出來了，真是天生的小色胚。”

李也心中苦笑，色胚？

自己又能有什麼辦法呢？

十二歲穿越過來，一無所長，後宮之中，除了討好女人，還能怎麼辦呢，即使如此，也已經用盡全力了。

終於察覺到李也面色有異，沈露華有些慌神：“小也，媽不是這個意思……我只是開個玩笑……”

李也笑一下：“嗯，我知道的。”

沈露華看到李也牽強的笑容，才意識到自己對兒子五年的經歷一無所知，要知道，兒子穿越過來才十二歲，連忙問道：“你呢？這五年過得怎麼樣？”

李也沉默片刻，扯出一個笑容：“邢初霜沒給您說嗎？我這五年都在皇宮生活。”

“她只說人帶來了，我沒來得及細問就過來了，皇宮？怎麼會進皇宮的……”沈露華漸漸意識到不對，臉色變得鐵青。

看著沈露華寒氣逼人的雙眸，李也輕輕點頭。

“嗯，我現在是個太監。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 姜紫微
────────────────────────────────────────

漫天殺氣直衝雲霄，九天罡風為之一頓，護山大陣應激而起。

頃刻間，幽靜的小院便落下幾道劍光，發現有結界阻攔，其中一個老道開口道：“沈長老，發生了何事？”

“滾開！”冷若寒霜的聲音從院中吐出，絲毫不給其他人面子。

老道士微微一怒，卻又覺得這殺氣有些駭人，一時間懶得言語，與另外幾人對視一眼，眼中都閃過驚駭與不可思議。

“沈長老同樣六境修為，怎生這殺氣如此駭人？”

“難怪能陣斬血殺老魔，的確非凡啊。”

“既然無事，也就罷了，回去吧。”

“狗咬呂洞賓，改日再與她理論。”

……

說話間，又有一個女人從劍光落下，老道士和幾人紛紛拱手：“掌門。”

女人一襲白色宮裝，長得美艷絕倫，只是卻看不出具體年齡，既像是天真少女，又像是成熟美婦，讓人只覺秀雅絕俗，自有一股輕靈之氣。

來人正是上清劍宗掌門姜紫微，她朝幾人點點頭道：“像是沈師妹的氣息，發生了何事？”

老道士苦笑道：“沈長老莫名爆發出一陣殺意，竟激發了護山大陣，我本欲問一下情況，沈長老卻嫌礙事，只讓滾開。”

姜紫微目光微動，明眸如秋水般澄澈，款款開口道：“沈師妹心情激蕩，口不擇言，我先代師妹道歉，改日再讓她向幾位長老道歉。”

老道士苦笑著擺擺手：“無妨，既然掌門到了，想來無事，我就先走了。”

姜紫微待到幾人散盡，看了看結界一眼，也不多言，尋個位置默默打坐，等著沈露華出來。

外界的小風波沈露華並沒有在意，臉上的寒霜仿若能滴出水來，讓對面的李也都不禁一滯。

察覺到兒子的動作，沈露華的神情不由放緩，顫抖一下，一臉痛心與愧疚的伸手撫摸著李也的面龐：“對不起，小也，對不起，是我來太晚了……”

李也的委屈已經在昨夜宣泄殆盡，雖然此時有些鼻酸，卻還是輕輕握住母親的手，安慰道：“媽，沒事的，跟您沒關系。”

沈露華只覺痛徹心扉，難以想象兒子在這五年經歷了怎樣的苦難，那時候，他才十二歲啊！

而自己竟然輕飄飄的罵他一句“小色胚”，此時聽到兒子的安慰，只覺更加難受，抱著李也哭泣道：“這些年……苦了你了……”

“都過去了……都過去了……”李也將母親擁在懷中，輕輕的拍著她的後背安慰。

“嗯，都過去了……”沈露華輕輕擦拭眼淚，看著李也道：“小也，你放心，這個世界肯定有辦法的，第七境便能重塑肉身，一定還有其他辦法，你在這里等我，我去查一下典籍。”

李也心中忽然升起一絲希冀，對呀，媽媽身負陰劫劍，想來修為不會差，即使找不到其他辦法，捕捉一只域外天魔，並不是沒有希望。

“媽，您現在什麼境界了？”

“仙道六境，元神，怎麼了？”沈露華正要離開去查典籍。

“沒什麼。”李也搖搖頭，心中稍稍有些失落，第六境，還是太冒險了。

“你在這里等我，我先去查閱典籍。”

“媽，不急。”

沈露華固執的搖搖頭，轉身打開結界，正要出門，便看到守在外面的姜紫微，連忙收拾一下儀容：“師姐。”

姜紫微從未見過師妹如此模樣，壓下心中的好奇，朝她點點頭：“師妹，發生了什麼事？”

沈露華搖搖頭：“沒事。”

姜紫微輕輕一笑：“你這可不像是沒事的樣子。”

沈露華無奈，又想到掌門師姐遍覽道藏，於是道：“進來說吧。”

姜紫微也不客氣，蓮步輕移，便進了小院，一眼就看到李也，有些好奇道：“這就是你讓初霜帶回來的人？”

“嗯。”沈露華點點頭，看了李也一眼，然後朝姜紫微道：“師姐，我也不瞞你，這是我失散的孩子，李也。”又朝李也道：“小也，見過姜掌門。”

“見過姜掌門。”李也見母親帶回一個年齡莫測的美貌女人，正揣測間，聽是掌門，當下有些緊張。

姜紫微陡然聽說這個消息，心中一怔，只覺荒唐，師妹入門十多年，連夫婿都不曾聽說，更別說什麼孩子了，但看沈露華那一臉的認真不像是玩笑，只得壓下心中的詫異，朝李也笑道：“既然是師妹的孩子，叫我一聲姜姨就好。”

沈露華適時的開口：“當初就是師姐救了我，帶師收徒，於我而言亦師亦姐，叫聲姜姨也差不多。”

“多謝姜姨一直以來對母親的照顧。”李也聽了母親的話，不由對眼前的女人生出好感。

姜紫微笑著點點頭，打量李也一眼，只覺除了有些小帥以外平平無奇，笑道：“這麼多年，卻從未聽說師妹有個孩子。”

沈露華感嘆道：“當時只以為他死了，傷心事自是不想再提，不想上天憐我，竟有重見之日。”

心中雖仍有許多疑竇，但姜紫微也不好再細問，只笑道：“如今母子團圓，師妹應該大喜才是，剛剛怎麼如此生氣。”

沈露華聞言，心中的殺氣又是一陣上涌，好一陣才平復下來，憐愛的看著李也，半真半假道：“這孩子自小一個人長大，無父無母，孤苦伶仃，竟被賣身入宮，如今身體不全，正要請教師姐，師姐博覽群書，可有方法迅速恢復身體殘缺？”

姜紫微聞言也有些憐憫，強忍著沒有去看李也殘缺的下身一眼，回憶道：“若是短時間內接續殘軀，倒也簡單，若是時間一長，生機消逝，便只能無中生有，如此就復雜多了。除了修成七境以外，補天靈髓有用，生生造化丹也行，玉虛宮的《元始金章》，可以青蓮法身築基，也能塑肉身；魔門《天魔九相》，借域外天魔之力，也可重塑肉身，或是修鬼道，煉假成真，到第四境便可重新擁有完整肉身……”

驟然聽說如此多的方法，沈露華心中一喜，忙追問道：“師姐覺得如何最好？”

姜紫微蹙眉道：“補天靈髓不用想，《元始金章》是玉虛宮根本，怕是難求，《天魔九相》隨自在魔門消散後不知所蹤，鬼修一道，全靠機緣巧合，後果難料，也只有生生造化丹了，我倒是會煉制，只是陽根重續，怕是需要百年紫陽花作為主藥才行……”

“百年紫陽花？上一批好像已經用來煉制延壽丹與駐顏丹了？”沈露華眉頭微蹙。

姜紫微點點頭：“下一批成熟還需三年。”

沈露華愁容不減，喃喃道：“三年……”在旁邊聽了許久的李也此時終於忍不住開口：“那個，其實我看過《天魔九相》。”

兩雙美眸同時望過來，一雙輕靈飄渺，帶著些驚訝；一雙溫婉動人，滿是驚喜。

“你見過？在哪里？”沈露華溫婉動人的美眸仿佛一下活躍過來。

“皇宮秘藏有《天魔九相》原本，我已經把前四境的內容背下來了。”

姜紫微笑容明媚：“既如此，那便只需要一只域外天魔了。”

沈露華愁容盡掃，露出一絲睥睨的氣勢：“區區域外天魔，師姐，你和小也稍待片刻，我走一趟。”

姜紫微淺淺一笑，提醒道：“師妹可想好了？三年並不太長，《天魔九相》乃是魔門功法，小也修煉後便不能拜入宗門了。”

沈露華一滯，轉頭看向李也，有些猶豫。

李也目光遲疑，卻是問道：“聽說域外天魔最少也是六境，也不乏七境之上的存在，您不過六境，不會有危險嗎？”

沈露華淡淡一笑：“且不說七境天魔遠在億萬里之遙，便真是遇上了，還要看看危險的是它還是我。”

聽聞母親如此自信，李也放下心來，目光灼灼的看著沈露華：“既然如此，我不想等。”

沈露華聞言，也不再遲疑，魔功便魔功，有自己在，天下之大，何處不可去得？“師姐，幫我照看一下小也。”

“要不要我陪你去？”姜紫微也不多勸。

“不用。”沈露華看著李也，殺氣逼人的目光重新柔和下來：“小也，你安心等我，別亂跑。”

語罷，劍氣衝霄，人已經消失不見。

“你真的不想進上清劍宗？以你娘親的修為，說不定什麼時候便入了七境，到時候便是掌門之位，說不定也是你的。”姜紫微看著遠去的劍光輕笑著開口。

李也苦笑一聲：“姜姨，您說的很誘人，但我不想再等了，十二歲進宮成為太監，再做幾年，我真怕自己心理變態。”

“心里變態？”姜紫微一楞，隨即樂不可支的捂嘴輕笑起來：“好有趣的詞。”

李也多年夙願眼看母親寥寥幾句隨口解決，雖然心中復雜，更多的卻是期待，無心與姜紫微多說，隨口道：“況且娘親有她的路，我有我的路，我總不能指望她一輩子。”

“也是。”姜紫微挑挑眉：“觀你骨齡，不過十七歲，也就是說在你兩歲時，你們便失散了，也不知是怎麼活下來的，又怎麼和沈師妹相認的？”

李也不敢亂編瞎話，卻也不好不回答，是以不答反問：“姜姨這是不相信我？”

姜紫微依舊淡淡的微笑著，氣勢卻悄無聲息的一變，仿若九幽寒月一般冰寒高渺，眉宇間的淺笑散發出一股若有若無的殺意，不似沈露華那般衝霄而起，卻令李也遍體生寒，仿佛只要一動，隨時有劍氣自九幽而來。

直到此時，這位上清劍宗掌門人才褪去溫和，露出凡間絕頂本來應有的樣子，只聽她幽幽道：“自師妹入門十五年以來，我從沒見過她如此開心自在的樣子，若是讓我知道你在騙她，我會讓你後悔出生在這個世界上。”

雖然遍體劍氣生寒，但李也卻感受到這位姜姨對自己母親濃濃的回護之意，是以對她的威脅並不在意，反而是展顏一笑：“謝謝。”

出乎意料的反應讓姜紫微愕然，劍氣一頓，忽然有種自己養大的女兒不再屬於自己一般的奇怪感覺，隨即手一揮，劍氣如雪花般消散，她看著李也，怪異道：“我開始有點信你了。”

“您說……娘親這十多年來過得並不開心？”

“一直像是有什麼心事一般，問也不說，仿佛是心如死灰。”

“心如死灰……”李也喃喃自語。

“我最初以為她很適合走本門太上忘情的路子，沒想到她卻拋不下，忘不了……”

李也聽到拋不下的時候，心頭微微一疼，勉強笑道：“不是挺好嗎，太上忘情，和一塊石頭有什麼區別。”

“是啊，對師妹而言，如此也好，身負陰靈劍體，不用變成石頭，也能破境。”

“有什麼說法嗎？”

“你以為七境那麼好破？上清劍宗其余人等，非忘情境不能修煉《太上劍典》，也就休想七境之事了。”

“那……娘親修煉的是？”李也稍稍有些擔心。

“《太素九幽劍經》。”

李也松一口氣，忽然道：“您好像也沒有修煉《太上劍典》。”

姜紫微輕笑：“你怎知我沒有？”

“看著不太像。”

“不像石頭？”

“不像。”

姜紫微伸出一只手，漫天雲霧流聚而下：“因為，在破境的最後一步時，我停下了。”

“停下了？”

“是啊，那時我突然問了自己一個問題，自己一生修煉，就是為了忘記一切？典籍上說得道有大快樂，我卻只感到大恐懼。若是那些老頭一般，眼看壽元將近，把自己修煉成一塊石頭也就罷了，那時我才三十多歲，從小修行，憑什麼要把自己修煉成一塊石頭？”

“很有道理。連太監我也不想做，更不要說什麼石頭了。”李也贊同的點點頭。

雲霧凝實成一朵白色的小花，姜紫微仿若少女般輕嗅一下雲香，秀雅的臉上綻放出一個風華絕代的笑容：“是吧，世間還有那麼多美好的事我沒試過，等到八九十歲，玩夠了再說。恰好，那時出門碰到你娘，便想著給宗門培養個掌門便走，卻不想你娘也是個不省心的，還得看初霜那丫頭。”

李也暗暗咂舌，也就是說十五年前，眼前這位姜姨便已經是六境絕顛、隨時可破七境的存在。

“破境就非忘情不可？沒試過其他辦法？”

姜紫微不以為意的輕笑道：“怕死，不想散功重修。”

李也正要開口，便見天空劍光飄落，沈露華身後攜著一個如夢似幻的虛影，一塵不染的回到小院之中。

“本來還想多抓幾個，遇到一群天魔糾纏，若是不夠，我再去一趟。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 殘軀恢復
────────────────────────────────────────

姜紫微見狀，笑著告辭：“既然如此，我就不打擾你們娘倆了，對了，注意守住靈台清明，不要沾染了魔念。”

沈露華聞言有些擔心：“魔念？怎麼不早說。不會有危險吧？”

“沒什麼大礙，你在旁邊看著，用劍意幫著斬去就行，當然，最好還是自己戰勝魔念。”

沈露華這才放心：“多謝師姐了。”

“無礙。”姜紫微將白雲凝成的小花插在耳邊，瀟灑離去。

沈露華叫住姜紫微：“對了，師姐，小也的事先替我保密。”

姜紫微回眸，頷首輕笑。

李也有些迫不及待，看著母親道：“那我們現在就開始？”

看著兒子期待的目光，沈露華當然知道他的心情：“現在就開始，我替你護法。”

“好。”

沈露華再次布下禁制，和李也一起進了房間，叮囑道：“域外天魔一旦身死，便無形無質，所以它現在只是昏迷，你要小心些。”

修煉《天魔九相》，需要先行散功，再引天魔入體，此過程凶險萬分，天魔勾動心魔，會將人心的欲念完全引發，如果此時不能守住本心，墮入欲念之中，輕則入魔，淪為欲望傀儡，重則身死道消，化作飛灰，與六境時的心魔劫並無不同。

與渡劫不同的是，成功守住本心之後，趁著天魔意識消弭，魔軀未散之時，反而主動用魔氣煉化自己肉身，之所以要散功也是此時不能產生任何衝突，然後舍棄本軀，與魔軀混一，得自在魔體，是為本相。

幸而心魔劫只問道心，不問修為，不然這功法也沒人能修煉了。

李也屈膝坐好，朝母親點點頭：“媽，開始吧。”

“好，我幫你化去修為。”沈露華雖然很擔心，卻沒表現出來。

“好。”

最後認真的看了沈露華一眼，像是要記住母親的樣子，然後李也閉上雙眼准備。

若是他自己散功需要幾個月的功夫慢慢來，但此時沈露華只是伸出纖纖玉指在李也丹田一點，細密而精巧的幽寒劍氣便延著李也的筋脈游走全神，只短短一瞬，便將他三境的武夫修為斬得干干淨淨。

除了驟然失去力量的虛弱感之外，李也並沒有什麼不適，抱元守一，全神貫注的觀想著《天魔自在圖》，李也無聲開口：“他化自在，萬化我身……”

如夢似幻的天魔虛影受到召喚，身形一動，轉瞬間便化入李也身軀，不見蹤跡。

沈露華關切的看著李也，右手捻起一絲劍意，只要李也展露一絲入魔的跡象，便准備隨時出手。

……

李也從渾渾噩噩中醒來，他似乎做了一個夢，夢到自己穿越了，記不太清楚，只記得母親一襲白色宮裝，仙氣飄渺，美得不像人間的人。

呵，這夢也是搞笑，穿越就穿越，母親怎麼可能也在。

“小也，醒了沒？起來吃飯了。”

沈露華打開房門，身著絲襪長裙，笑容溫婉，滿是溫柔的看著李也。

窗外陽光明媚，車鳴鳥啼，李也揉了揉惺忪的睡眼，看著母親的笑容，感覺一陣溫馨，笑道：“馬上就起來。”

但沈露華那張溫婉漂亮的臉蛋卻露出一絲驚訝的笑：“怎麼今天那麼乖？”

“啊？”李也有些楞神。

沈露華掀開李也的被子，看了一眼，轉而輕笑出聲：“說是起床，還不是那麼大了。”

在李也還沒反應過來的時候，沈露華已經坐到床上，抬起裹著一層肉色絲襪的美腿，輕輕在李也的大腿上磨蹭起來。

絲滑的觸感摩擦著肌膚，母親幽幽的體香入鼻，本就晨勃的李也還來不及反應，碩大的肉棒就將內褲撐開一個縫隙，露出頂端圓潤碩大的龜頭。

“今天很精神嘛。”沈露華柔聲一笑，溫婉的氣質增添幾分嫵媚，踮起足尖，順著李也的大腿內側向內褲的方向滑去。

絲襪足尖那冰涼絲滑的觸感讓李也渾身一震，心中升起無盡渴求的同時，卻本能覺得不對，慌張的開口道：“媽，您這是作什麼？”

“小色胚，你又想玩什麼？”沈露華帶著笑意不答反問，兩只絲襪玉足踩在李也高高頂起的帳篷上，足尖輕輕一攏，挨著李也露在外間的龜頭，將李也的內褲往下輕蹭。

肉棒被母親的絲襪玉足輕觸，李也的靈魂都顫抖起來，這種無法言喻的快樂自己好像應該很熟悉，但卻又總覺得那樣陌生。

媽媽這是怎麼了？可是好舒服……

不對……根本不對……正想要開口，忽然看到了自己暴露在外的下體，雄壯的肉棒碩大堅挺，青筋虬結……

他突然下意識的不想再去思考了。這樣很好，沒什麼不對……

就在此時，沈露華纖細的腳趾翹起，在李也碩大的龜頭上輕輕一抹，雪滑的玉足混著紗一般的肉色絲襪，又在李也的肉棒上輕踩兩下之後，終於是把腳拿開了。

李也見母親不再繼續，終於放下心來，輕呼一口氣，只是心中卻又升起一股強烈的遺憾，腦子里亂成一團，不知所措的看著沈露華。

他忽然驚訝的發現，以前從來察覺到，母親竟是如此的美麗誘人，眉目如畫，肌膚勝雪，瓊鼻如削，絳唇輕盈，溫婉而美艷的臉上此時帶著一股淡淡的嫵媚之氣，讓他心中猛然一滯。

正待開口，驀地，母親那精致的紅唇微張，俯身下來，一下將里李也碩大的肉棒含入嘴中。

李也心神一震，溫潤濡滑的包裹感輕盈的吮吸著他碩大的肉棒，那快感讓他幾乎無法思考，萬般念頭閃電般飛過，李也卻強忍悸動，猛的一退，厲聲道：“你不是我媽，你是誰？”

卻見母親驚訝的抬起頭：“小也，你怎麼了？”

但李也卻不理她，仔細體味著一直以來那若有若無的撕裂感，媽媽不會這樣，哪里不對……怎麼會發展成這樣……過去……對了，過去五年的記憶呢……

不協的感覺越來越強，忽然，天地陡然間變得漆黑，眼前的沈露華嫵媚一笑：“怎麼了，這不是你最想要的嗎？”

“胡說！”隨著天地崩潰，李也瞬間想起了一切，只覺得這天魔是如此可惡。

“你騙得了自己，卻騙不了我。”沈露華模樣的魔念笑容嫵媚，長裙自肩滑落，雪白如玉的曼妙身姿赤裸裸的出現在李也面前。

李也呼吸一滯，強壓下內心的欲念，恨聲道：“你根本不懂，那是我媽。”

“母親，不是更好嗎？”沈露華勾起微笑。

“好個屁。”

話是這麼說，李也卻不由自主的回想起剛才母親含住自己肉棒的那種無邊快感，不由得升起一絲沉淪在此的欲望，心中警兆跳躍，李也神色一凜，不敢再想。

“或者說，你想要的，不止於此？”話音落下，周圍忽然又出現了無數婀娜身影。

薛雲容、姜紫微、邢初霜……甚至才入宮的劉貴人，安嬪……以及記憶深處的各位老師……

“終究是假的……我是一個太監……不是嗎？”李也笑了笑，雖然自己內心最深處的願望的確如此，但……恢復記憶的他，知道自己現在根本不行……

那魔念一滯，陡然間，李也感覺天地似乎又有變化，自己從一個太監一步步崛起，廢立帝皇，權勢滔天，又天縱英才，成為九境天人，天下俯首……

種種幻境不一而足，但反倒是不如之前那樣誘人了，畢竟，對於一個方才十多歲的少年來說，這些東西還太遠，根本動搖不了他的心神。

終於，幻境消失，冥冥中，李也抓住那絲靈機，福至心靈般開始運轉功法，從有到無，又從無到有……

沈露華一直緊張的關注著兒子的情況，直到看到兒子身體從下到上漸漸消失虛無，才稍稍松了一口氣，她知道這是已經度過魔念，開始正式修行了。

身體逐漸消失，只剩下一顆心髒在半空種跳躍，最後心髒也化為半虛半實的存在，虛幻的心髒上漸漸勾勒出一道道魔紋，然後由虛轉實，魔紋蔓延，血肉重生……

良久，李也驀然睜開雙眼，迎接他的是母親關切的目光。

“成了？”

李也不用去看，便感受到下身原本空蕩蕩的地方此刻已經有了一個碩大的存在。

“成了。”李也松一口氣，直至此時，方有一種由內而外的自在之感。

沈露華也如釋重負的松一口氣：“成了就好，成了就好……”

說話間，淚水又不知不覺的落下。

“媽，哭什麼，該高興才對。”

“高興……媽高興……”沈露華破涕為笑，將兒子的身體抱住，喃喃道：“媽就是心疼你……”

“都過去了。”李也輕笑，他是真的整個人都放松了，身體恢復，和母親重逢，想都不敢想的事忽然間全都聚到一起，五年以來，他從未如此快樂。

沈露華當然能感受到兒子的渾身輕松，是以更加難以自制，她實在難以想象兒子這五年來過得有多苦，緊緊抱著兒子的身體，像是要將兒子失去的五年都給補回來。

李也一時間卻有點尷尬了，母親傲然挺立的豐胸抵在自己的胸膛，由於只是肚兜的緣故，透過胸膛的衣服，李也能清晰的感受到母親乳房的柔軟，（群：31837刪除4256）加上母親幽幽的體香縈繞在鼻間，之前尚不覺得，此時熱血涌動，肉棒“倏”的一下挺起，堅硬如鐵。

李也既高興於自己成為一個正常男人，又感覺尷尬不已，只怕母親察覺到異常，只能輕輕推開母親：“好了，媽，沒事了。”

沈露華一心沉溺在傷感與幸福之中，倒也沒有察覺到兒子的異常，只是笑著道：“好，沒事了好。”

兩行清淚不減美貌，反而增添了一分柔弱風韻，看著母親的臉，李也不知為何，忽然想到幻境之中的時候，目光不由自主的被母親紅唇吸引。

這美艷的紅唇，真的能含住自己的……

李也一個激靈，心中罪惡感浮現，連忙將自己的想法甩落，開口道：“媽，你也累了，去休息一下吧，我也收拾一下心情。”

沈露華猶豫一下，也覺得自己哭泣的樣子不太合適：“好，那我晚點再來找你。”

“嗯。”

媽媽長得真美呢……而且比起幻境之中，更多了一股仙氣……

揉了揉硬得難受的肉棒，李也只覺熱血一陣翻涌。

全新的身體並不髒，李也還是洗了個澡，仔細的看了看自己全新的身體，身上被鞭子留下的痕跡不見了，肌膚煥然一新，下身的陽根也碩大無比，不知道是本應如此還是內心的執念，新的陽根此時堅硬如鐵，約莫有二十多厘米，大得嚇人。

清洗一新，李也換了一身上清劍宗的制式道袍，看了看銅鏡之中的自己，只覺似乎完全變了一個人，同樣的容貌，卻再無之前的謹小慎微，劍眉星目之下，只感覺一陣意氣風發。

滿意的笑笑，李也終於有心情思考接下來的路。

與母親重逢，自然要待在一起，但自己不能拜入上清劍宗，那……母親想來是會跟自己一起走的……那自己，又該何去何從呢？

浪跡天涯？似乎也挺好，還沒好好看過這個世界呢……

可是，自己的功法只有前四境……而且……這五年的事，不能這麼簡單就算了吧……

所以，回皇宮？駐顏丹倒是應該不是問題……

想到這里，李也有了決定，先回皇宮，想辦法弄到《天魔九相》全本，然後有怨報怨，有仇報仇，然後和母親浪跡天涯，好好的看看這個世界……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 晚餐閒話
────────────────────────────────────────

幾天的相處下來，他們像是回到了以前相處的時光，除了偶爾的修煉以外，大多數時候下下棋，聊聊以前的故事，李也重新感受了一番溫暖的親情。

但李也感覺自己的親情稍微有點變質了。

自從李也恢復正常以來，每天的火氣都很旺，陽根一天倒有半天的時間都處於堅硬狀態，像是要將失去的幾年都補回來一樣，一個走神，腦子里總會開始想女人。

最初還很正常，最多就意淫一下薛貴妃，但與美艷的母親朝夕相處下來，他腦子里總會忍不住想起幻境里的經歷，不由自主的會將目光落在母親曼妙的身體上。

這讓李也很苦惱，強烈的罪惡感不停的侵襲著他，於是他准備下山了……

“回大周？絕對不行！”

沈露華眉頭微蹙，不知不覺間流露出一絲平日里的清冷。

母子二人正在用晚餐，沈露華特意炒了幾盤上輩子李也愛吃的菜，但驟聞兒子還要回去受苦，一時間想也不想的拒絕。

驟然重逢的溫情讓李也幾乎忘了母親本來的強勢，此時聽到母親冰冷的拒絕，方才回想起，媽媽以前似乎並不好相處。

楞了一下，方才無奈道：“娘，您聽我說。”最近幾天，李也入鄉隨俗，已經習慣叫“娘親”了。

“說什麼也不行，”似乎察覺到自己態度不好，沈露華聲音柔和一些：“天下之大，何處不可去？干嘛非得回去當奴才？”

“我回去是要弄到《天魔九相》全本，不然我以後怎麼辦？”

“等我七境之後，自會去找姬玄要，你不用擔心。”

“姬玄在皇宮就是七境的存在，況且我總不能什麼事都靠您吧？”

“我是你媽，靠我有什麼不對？七境不行就八境，反正回去就是不行。”

“您還講不講理了。”李也語氣也很衝。

沈露華微微一滯，旋即道：“我怎麼不講理了，你回去不僅吃苦，還很危險，況且你現在已經不是太監，萬一被發現怎麼辦？”

“被發現跑就是了，只要短時間附在其他人身上，我就可以順利逃出。”第一境的《天魔九相》也就這點能力了，可以短暫附在別人身上，簡單挑動他人情緒，打架不行，跑路還不錯。

“那也太危險了，等我八境後再去為你取來，不是更好嗎？”沈露華不肯松口。

“那得什麼時候去了，什麼都靠您，您就不怕把我養成個廢物？”李也方才意氣風發的准備大干一場，轉眼間就發現自己好像只是母親五指山中的乖寶寶。

沈露華愣一愣，才發現兒子已經不是十二歲的小孩子了，卻又不肯松口，冷臉夾菜，不說話了。

“娘，我知道您是擔心我，放心，我會很小心的。”

沈露華有些煩悶，放下碗筷冷聲道：“那你走吧，反正我說話也沒用。”

“我又沒說馬上就走，多陪您幾天。”

“誰要你陪。”話是這麼說，沈露華清冷的神色還是舒緩了幾分。

李也見狀，扯開話題：“娘，您做的菜好好吃，這些年來我夢到好多次。”

沈露華聞言，想到兒子吃的苦，冷淡的臉上終究是掛起笑容：“好吃就多吃點。”

“對了，娘，您到這個世界的衣服還在嗎？”

“還記得……”李也開始回憶起從前的故事。

沈露華也很快陷入回憶之中，臉上的微笑變得溫馨。

談話間，姜紫微的身影出現在院門外。

“好香啊，吃什麼呢？”

“姜姨，坐下一起吧。”李也習慣性的打聲招呼，這幾日姜紫微偶爾過來一趟，對母子倆下的象棋挺感興趣，但飯點過來還是第一次。

第六境一般很少吃飯了，但姜紫微看著樣式新鮮的飯菜，也不拒絕：“那我就不客氣了，這菜怎麼做的，看著挺新奇。”

虞露華和李也露出默契的微笑，最終還是虞露華開口：“家鄉的小菜，用鐵鍋炒的，你可以試試。”

姜紫微接過碗筷，嘗了一口，秋水般的明眸微微一亮，贊道：“好香～”

“不錯吧，我娘親的手藝可不是開玩笑的。”李也與有榮焉。

姜紫微饒有興致的看著沈露華：“師妹，這十多年來，我可從不知道你還有這等廚藝。”

“不過是些小道罷了。”沈露華不以為意。

姜紫微卻不肯罷休：“我現在越來越好奇了，象棋、五子棋、炒菜……自從你們母子相遇後，新東西一樣接著一樣，可還有什麼我不知道的？”

沈露華和李也都淺淺一笑，然後沈露華白了姜紫微一眼：“吃飯還堵不住你的嘴。”

姜紫微嘗了幾口菜，便忍不住繼續問道：“你們究竟是哪里人，我博覽群書，卻從未聽說過這些新奇玩意。”

“你整日不修煉，盡知道琢磨這些。”沈露華不答。

姜紫微也不在意，隨口答道：“七境抬手便至，有什麼可修煉的，當然要找些有趣的。”

李也和母親對視一眼，開口道：“這兩天我和母親討論了一下，感覺也許我們理解的太上忘情，似乎有點不太對。”

姜紫微有些訝異，看了沈露華一眼，見她沒有反駁，朝李也問道：“什麼不對？”

“我之前聽過一句話，和太上忘情意思有些像，相濡以沫，不如相忘於江湖。”

“相濡以沫？”這個世界沒有《莊子》，姜紫微自然也不明白這個故事。

“意思是兩條魚兒在干涸的車轍中互相以對方的唾沫濕潤身體。”

姜紫微會意的繼續道：“反倒不如兩條魚兒各自在江湖中暢游，忘記彼此的存在？”

“如果將道比作水，人比作魚，豈不是和太上忘情的意思有些像？”

姜紫微輕輕頷首，喃喃道：“相濡以沫，不如相忘於江湖……”

“由此可見，太上忘情，也許並不是必須忘情，只是處於大道之中，悠然自得，是以不再需要對方所提供的一點點水而求活。”

姜紫微蹙眉：“所以呢？最後不還是忘情？”

“所以忘情是得道的結果，而尚未得道的人，還需要對方所提供的一點水。”

姜紫微何等天賦才情，一點就透，自語道：“正如涸轍之鮒，若非相濡以沫，便不能生存……”

“所以姜姨認為，如何可稱為得道？”

“至少九境，不，甚至九境也不能算……”姜紫微豁然開朗：“所以，修煉《太上劍典》並非忘情，而是需要一點賴以生存的水，也就是道？可是，這說不通啊……為何前輩們非忘情不能修煉？連初霜那丫頭也是……”

“我和娘親討論出一種可能，正如相濡以沫，極於情方能極於道，前輩們修道本就情欲淡漠，因此將唯一的情感系於求道之上，是以得到賴以生存的水，邢初霜姑娘將唯一的情感系於劍之上，是以得到賴以生存的水。”

“這……且容我仔細思量一番。”

姜紫微早已放下碗筷，沉思不已。

這想法最初是由李也提出疑惑，大多是沈露華自己想的，她也看過《太上劍典》，只是沒有修煉，結合前世經驗，思量之下最後得出這種結論，讓李也提出，也是想讓兒子和師姐關系好一點，有什麼事師姐也能幫襯一下。

待母子二人吃完飯，姜紫微終於回過神來，看著沈露華，疑惑道：“如此說來，豈非情便是道？”

沈露華笑道：“想來，情當然是道的一種體現，借情求道，如管中窺豹，可見一斑。”

“連男女之情也是？”

“正如天地交匯後有人間，陰陽相合後有太極，男女交合後有生命，男女之情如何不是道的一種體現呢？”

姜紫微怔住了，這是她從未想過的方向，寥寥數語，卻不啻向她打開了一扇新的大門，不用等到活夠了再突破七境，也不用變成一塊石頭……

“所以姜姨不妨想想，您追求的是什麼？您之所以不願變成石頭的原因是什麼？”李也適時的開口。

自己的追求……是什麼？初霜那丫頭，有了劍便忘記了其他，可是自己似乎對什麼都有些興趣……

沈露華見她陷入沉思，起身道：“你慢慢想，我去洗碗。”

其實她本可以一道法術將碗筷清潔干淨，只是和兒子在一起，她總想更有煙火氣些，是以起身收拾好碗筷，朝灶房走去。

李也目送母親離去，看著母親婀娜的身姿有些移不開眼，特別是那白色宮裝之下，母親翹挺的蜜臀拉出一道誘人的弧线，讓李也不禁暗自吞了一下口水，直到母親的背影消失在拐角，他才遺憾的轉過身來，就看到了姜紫微正目光奇怪的看著他。

“你在看什麼？”

“沒～沒什麼啊～”李也有些慌亂。

“你在看你娘。”姜紫微篤定道。

“姜姨，您想到了嗎？您的追求是什麼？”李也扯開話題。

姜紫微想了半天沒想出來，便索性不想了，回過神來卻發現師妹的兒子眼睛正盯著師妹的屁股看，心中不由升起一股怪異，此時聽到李也轉移話題，輕聲笑道：“小家伙，你要我告訴師妹嗎？”

李也到底是個未經人事的少年，聽到這話不由慌了，立刻不打自招：“別～別說～”

姜紫微見狀，嘴角勾起一絲笑容：“那你告訴姜姨，你在看什麼？”

“沒什麼啊～～”李也還想抵賴。

“那我去告訴你娘，看她信不信。”說罷，作勢就要起身。

“姜姨，別～”

“那你說說，你在看哪里？”姜紫微嘴角含笑。

李也看著姜紫微那略帶調笑的眼神，感覺一陣頭大，最後只能囁嚅道：“看～看屁股～～”

“你在偷看你娘的屁股？”

李也沉默不語。

姜紫微的笑容帶著好奇：“好看嗎？”

“我～我就是隨便看一下～～”

“隨便看一下。”姜紫微輕輕一笑，忽然問到：“你最近對男女之事，好像很在意？”

“沒有啊～”李也一慌，本能的快速否認。

姜紫微一字一頓的輕聲道：“你以為，六境的感知，會察覺不到？”

李也聞言，頓時慌了，他簡直不敢想象母親直到自己的齷齪心思會有多難受，慌忙問到：“您是說？”

姜紫微笑容不帶一絲煙火氣：“不僅是我，你娘親也感覺到了。”

李也默然無語，恨不得找個洞鑽進去。

姜紫微繼續不急不慢的說道：“以六境的敏銳程度，你眼神停留在哪個地方，停留了幾刻，連你心髒跳了幾下，都一清二楚。”

李也回想起這幾天的所作所為，不禁臉色發燙，他以為自己做得很隱蔽，只是偶爾偷偷看一下，卻不想對於母親來說，纖毫畢現。

姜紫微見他的樣子，像是看到什麼有趣的事一樣，忽然“噗嗤”一下笑出聲：“怕了？”

李也紅著臉點頭。

“現在知道怕了，早干什麼去了，我還以為你膽子很大呢。”

李也急了：“我～我真的就是隨便看看。”

姜紫微頷首輕笑：“嗯，隨便看看。”

“我～～”

“說什麼呢，這麼開心？”沈露華從門外走來。

“沒什麼，說你家公子呢。”

“小也？他怎麼了？”沈露華看了看臉色漲紅的兒子。

李也生怕剛才的談話被姜紫微說出去，趕緊搶道：“沒什麼，說我什麼時候下山。”

姜紫微嘴角勾笑，也不揭穿：“好了，快來下五子棋，我昨天回去琢磨了一下，研究出一個必勝法。”

沈露華一邊擺放棋子，一邊道：“忘了說，五子棋先手有禁手，有幾種方式不能用……”

姜紫微眉頭一蹙：“你不早說，我昨夜想了好久呢。”

“你們聊，我先修煉去了。”趁著兩人聊天，李也趕緊逃離現場，想到剛才姜姨說的話，不禁有些發愁。

自己的偷看都被母親發現了，不知接下來該如何面對母親。

想要修煉，卻久久不能靜下心來，姜姨的話讓他又羞又愁，可是幻境中的一幕幕卻總是闖入他的腦中，那雙裹著絲襪的美腿，那只含著肉棒的小嘴……

直到夜色漸深，房門才被母親敲開：“小也，別太辛苦，該睡覺了。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 離別
────────────────────────────────────────

沈露華溫柔的關切讓李也自慚形穢，不敢去看母親的眼睛，他低頭回應：“嗯，我知道了。”

沈露華點點頭，拿出個小瓶遞給他：“你今天問我的駐顏丹，我剛剛問了你姜姨，倒是還剩下幾顆，我替你要了一顆。”

“謝謝。”李也有些局促的接過小瓶。

沈露華終於察覺兒子有些不對勁：“你今天這是怎麼了？”

“沒怎麼啊～”李也抬起頭，看向母親的眼睛，只是那雙淡淡的丹鳳眼卻又讓他不禁一慌，轉頭將臉移開。

沈露華狐疑的看了兒子一眼，也沒多說什麼，轉身就要離開房間。

李也卻再也難以忍受良心與欲望的雙重折磨，叫住了母親：“娘，我想跟你說個事。”

沈露華嘴角勾笑，然後不動聲色的轉過身來，溫聲道：“什麼事？”

“差不多……我也該走了……”

“走？”沈露華的臉色變得有些難看。

李也斟酌著道：“您看，我也不是上清劍宗的人，在這兒呆太久也不好，況且，皇宮里也需要早點回去交差……”

其實李也只是想讓自己離開母親一段時間，他自己也知道，最近欲火旺盛，老是和母親朝夕相處，有些想法也怪不了自己。

“晚飯時，不是說要再住幾天嗎？”沈露華盡力讓自己語氣顯得平靜一些。

“我突然想起，宮里還有些急事要處理……”李也實在是不好找借口。

沈露華當然不信，心中升起一股莫名情緒，沉默片刻之後，眉頭緩緩蹙起，一雙丹鳳眼直直的盯著李也：“說實話。”

攝於母親不怒自威的氣勢，李也一時無言。

怎麼說？

見李也久久不語，沈露華平靜的臉上漸漸露出失望的神色，輕嘆一口氣，同樣沉默不語。

兒大不由娘……明明已經十五年不見……哦，對於他來說是五年……可是，即使只五年……他就一點不想念生他養他的母親？

看到母親臉上的失望，李也有些不知所措：“娘，您別生氣……我只是……只是……”

沈露華輕輕側過臉，美目幽幽。

“我……”

母子二人異世相逢，內心都無比珍惜對方的存在，李也更不想破壞自己在母親心中的形象，是以內心糾結無比，他既不想看到母親難受的樣子，又無法開口解釋自己的原因，一時間只能漲紅著臉呆愣在原地。

“你怎麼？”看到兒子不知所措的笨拙樣子，不知為何，沈露華心中有些好笑，那股郁郁之情也被衝散了許多。

“我有些……不大對勁……”李也訥訥而言。

“哦？”沈露華眉頭輕挑。

“那個……可能是受了些魔念影響……”

李也眼看不交代點什麼實在過不去，決定半坦白，但坦白之前總要打點預防針，以示錯不在我。

都怪那該死的魔念……

確實怪魔念，要不是那些幻境，我也不會這樣……李也偷看母親一眼，成功的說服了自己。

這樣說也沒錯，李也成為太監也不過十二歲，最多也就看點黃片，偷偷摸過母親的絲襪，對於男女之間的事，更多的是只見過豬跑，卻從沒吃過豬肉，哪里知道這種事的快樂……

李也還在安慰自己，沈露華聽到魔念作祟卻不由得緊張起來，追問道：“那你沒事吧？怎麼不早說？”

“沒……沒什麼大事……”李也還在支支吾吾。

沈露華急了：“那究竟怎麼回事？”

“我……我有點……”

“有點什麼？”沈露華美眸閃動，一臉關切。

“有點……想……”

沈露華看著李也一副羞於啟齒的樣子，也沒作他想，拉過李也的一只手放在手中，也不說話，溫柔的給與鼓勵的目光。

手被母親握住，李也臉一紅，心一橫，最終低聲道：“想女人……”

沈露華聞言一愣，凝脂一般的臉上驀地泛起一層紅霞，她萬萬沒想到是這個答案。

自重逢以來，她一直沒有兒子已經長大的真實感，雖然看著已經是半大小子，但在她心目中，兒子仍舊是那個十二歲的小屁孩。

直到此時，她才真正驚覺，兒子已經長大了，說不清心里什麼滋味，又是荒唐好笑又是羞澀難言，甚至還參雜著一絲難以察覺的酸楚……

她驀然想起這幾日的相處中，兒子不時看向自己的目光，之前她雖有察覺，卻從未往心里去，一是只以為久別重逢，兒子思念自己；二是兩世為人，加起來已經有二十多年不曾有過男女之事，是以不曾想到這方面……

只是現在想來，那目光似乎，過於灼熱了些……

小也莫不是……

握住兒子的手微微一滯，沈露華心中的羞惱一閃而過，表面上卻強自鎮定道：“我還以為什麼大事呢，你已經十七歲了，又……又剛剛恢復殘軀……對男女之事有些好奇也很正常，不必在意。”

這般話說下來，沈露華自己也覺得有理，兒子已經不再是小屁孩了，身體又剛剛恢復，加之也許還有些許殘留的魔念，有些好奇，也實屬正常。

李也見母親沒有露出異樣，心底松了一口氣，仍舊小聲道：“所以我……想早些下山……”

沈露華自然知道兒大避母的道理，加上回憶起兒子看向自己的目光，也覺得很有些不合適，於是強忍著心中浮現的羞惱，收斂神態一臉正色的點點頭道：“早些下山也好，畢竟還想回皇宮，差事不能不辦。”

話是這樣說，沈露華心中的不舍卻難以控制的浮現。這……才見面幾天啊……

“嗯，那我明天就走。”李也點頭，二人都沒再提起剛才的事，像是從沒有發生過一般。

“那……你好好休息……”

“嗯。”

沈露華神色復雜的看了一眼兒子，轉身離去，剛邁出兩步，敏銳的感官便察覺一道灼熱的目光落在自己的臀部，本來以前不曾在意的目光此時卻讓她羞意大涌，一時間不知該如何是好，只覺得在那目光之下，自己的整個臀瓣仿佛都熱起來一樣。

沒露出絲毫異樣，沈露華控制著自己的身軀不急不緩的走出兒子的視线，又走了好幾步，整個人才猛然頓足，輕呼一口濁氣。

摸著燙得緋紅的臉頰，她暗自輕啐一口，又稍微輕撫一下後臀的衣裙，稍待片刻，終於是恢復了平日清冷的表情，架起劍光，飛回自己修煉的地方。

李也最初的打算是和母親一起離開上清劍宗，在京城找個地方住下，如此自己在皇宮外也好有個照應，但事已至此，他也只能暫時一個人走了。

轉天，沈露華頂著憔悴的面容，一大清早又來到李也的院落。

“這幾張是劍符，蘊含我一擊之力，遇到危險隨時激發。時間比較急，這幾張先用著。”

“這幾張是傳訊符，我已經留下氣息，有事隨時通知我。”

“這是張書頁上記錄著儒家神通咫尺天涯，可以瞬間轉移到三百里外，是當年從儒家手上贏的，只有這一頁，不到萬不得已不要亂用。”

“這些是療傷丹藥，恢復傷勢所用。”

“這一瓶是離陽白參丸，吊命所用，你要慎重些。”

“這一顆是延壽丹，有些陰損法門會壞人壽元，你留著以備不時之需。”

……

“這些你放在乾坤袋內貼身收好，記住，萬事有我，以性命為先。”沈露華的關切之情溢於言表。

李也並不拒絕，將東西一一收好，將乾坤袋貼身收藏，然後同樣不舍的看著母親：“娘，您保重。”

“嗯，萬事小心。”

“那……我走了。”

沈露華點點頭，終於是不再多言。

李也轉身，遠行幾步，又回過頭，深深看了一眼遺世獨立的母親，不知為何，忽然覺得母親的身影有些孤單，朝遠處的母親揮揮手，李也輕輕將惆悵的情緒呼出胸懷，轉過身時，情緒已經變得昂揚。

皇宮，我回來了。

“我還以為你會一起走。”姜紫微輕靈的身影落在沈露華身邊，看著李也遠去的背影。

“算了，他有他的經歷，我不可能保護他一輩子。”沈露華淡淡道。

“真讓他回皇宮？”

“嗯。”沈露華眉頭稍蹙，還是點點頭。

“也不說送他一程，這山河千里，他什麼時候才能到皇宮。”

沈露華搖搖頭：“我讓初霜去送了，我去太過招搖。”

“就是初霜把他帶過來的吧，也好，一事不煩二主。”姜紫微輕輕點頭，目光轉向沈露華：“對了，初霜跟我說，你是因為什麼絲襪才找到他，絲襪是個什麼東西，我怎麼又沒聽過？”

沈露華聞言輕輕一笑：“一種新奇些的衣物罷了，感興趣改天送你兩條。”

姜紫微欣然點頭，卻又再次問出那個令她好奇不已的問題：“你們為什麼總是有新奇的花樣？”

沈露華依舊輕笑，卻轉而道：“師姐，我最近可能會下山一趟，有事傳訊符叫我。”

“我就知道你會跟去……”姜紫微撇撇嘴：“我就不明白了，不就是個孩子嗎？值得你這麼魂牽夢繞的？他來之前，我都沒見過你發自內心的笑……”

沈露華頓了頓，笑容幸福：“你沒做過母親，不會懂的。”

姜紫微蹙眉：“做母親嗎……”……

李也又見到了邢初霜，仍舊是那副冷淡的樣子，架起劍光，仍舊是輕飄飄的一句：“上來。”

李也玩心大起：“這……男女授受不親吧。”

邢初霜像是完全沒有察覺到這樣的對話已經發生過，聲音清冷的再一次道：“你是太監。”

看到眼前的少女失憶一般的表現，李也玩心大減，老老實實的跳上飛劍。

習慣性的摟住少女纖腰，李也才察覺到有些不對，自己，好像已經不是太監了吧，會不會，太近了……

可是手上感受著少女柔和的身體曲线，加上幽幽體香入鼻，要讓他主動放開，著實有些強人所難了。

劍在半空，邢初霜忽然回頭，面露疑惑：“你不是太監嗎？”

“幾天前還是。”李也當然知道少女問題的由來，他的肉棒已經不可避免的昂然挺立，此刻正頂在邢初霜嬌嫩的屁股上。

“那現在不是了？”

“不是了。”李也只覺得龜頭陷入一片柔軟之中，爽得不能自已。

少女像是了解清楚問題一般，又轉過頭去，同時平靜道：“那你退後一點。”

“為什麼？”面對傻子，李也決定裝傻。

“你下面頂到我了。”好吧，這姑娘也不是那麼傻。

“哦，好的。”李也只能遺憾的拉開距離。

只是面對的不是母親，沒有了道德感的束縛，李也感覺自己的欲火在騰騰的往上漲，他有點壓抑不住自己內心的跳躍。

“你可以繼續把我當作一個太監嗎？”李也語氣誠懇的開口問道。

“你想占我便宜？”邢初霜的聲音依舊沒有起伏，似乎只是簡單的提問。

李也想了想，老實答道：“嗯。”

他有點放飛自我了。

“之前也有人想占我的便宜。”邢初霜清冷的聲音其實還蠻好聽。

“然後呢？”

“然後他們都死了。”

沒有一點殺意流淌，但李也總覺得不像是在開玩笑，訕笑一聲：“那沒事了。”

長風凜冽，山河大好，半空中，兩人一陣無言。

好像，自己有點飄了……不過……飄就飄唄……懷揣著各種寶物的李也感覺很自信。

放下了五年以來的重擔，又脫離母親的束縛，壓抑已久的少年意氣似乎有點報復性反噬。總之，重回皇宮的李也意氣風發。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 貴妃姐姐
────────────────────────────────────────

告別邢初霜，李也重回大周皇宮。

還沒回針工局一趟，他便拿著令牌，直奔興慶宮而去。

但剛到興慶宮大門口，李也便停住了。

只見興慶宮大門緊閉，太子正跪在宮門前，面色哀愁。

意識到發生大事，李也不打算久留，正在此時，緊閉的宮門裂開一個縫隙，一個小宮女從裂隙種擠出來，朝那人道：“回稟太子殿下，娘娘身體不適，請回吧。”

太子聞言，泣涕叩首：“求母妃救救兒臣吧……”

“殿下請回吧。”那宮女說了一句，又匆匆回去，關上大門。

李也不敢沾染，連忙朝針工局的方向走去，只是尚在半路上，便被一個小太監找到，領著他回了興慶宮，躲著跪在那里的太子，從側門進去了。

薛雲容見了李也，輕輕揮了揮手：“都下去吧。”

真正成為男人，李也再看到薛貴妃的感受又有不同，以前只覺得美，帶著些媚；現在則是感覺媚，帶著些美，一雙狐狸眼一閃，便讓人骨頭都有些酥。

李也沒有多看，待到人都退下便按規矩叩首：“奴才拜見貴妃娘娘。”

“如何？”

李也聞言，頓時就有些不開心，好歹你讓我起來再說吧，心中翻個白眼，他還是老老實實的答道：“成了。”

“成了？！”平靜的聲音瞬間充滿驚喜。

“是。”

薛雲容心中滿是驚喜，本是一步閒棋，卻沒想到真的成了……直到此時她才發現李也還跪在地上，心中頓時知道自己太過心急，正准備叫他起身，卻又覺得有些晚了。

眉頭微不可察的一蹙，薛雲容忽然笑容嫵媚，上前兩步，蹲在李也身前，一只纖長的手指輕輕勾住李也下巴，然後將李也的臉緩緩勾起來，正好對上她那雙嫵媚的狐狸眼。

這一看她卻有些恍惚，眼前的小太監分明還是那個模樣，卻又多了一種全然不同的感覺，若以前只能說是俊秀，現在則稱得上是劍眉星目，意氣飛揚。

定了定神，她柔聲開口：“你真不錯。”

李也看著薛貴妃那近在咫尺的精致容顏，感覺自己魂魄都被勾去三分，情不自禁的吞一下口水，那上下滾動的喉結肉眼可見。

薛雲容見此，展顏一笑，收手起身，衣裙飄搖間，已轉身坐到榻上，一手按著扶手，她斜倚著身子，帶著笑意道：“起來吧。”

“謝……謝謝。”李也本應該說“謝娘娘”，卻故意只說了聲“謝謝。”

薛雲容此時也沒有在意，朝他甩個眼神：“搬個凳子，自己坐。”

東西已經拿到，薛雲容並不急在一時。

“謝娘娘。”李也並不推辭，搬根凳子坐下，一雙眼睛直直的盯著薛貴妃曼妙的身姿。

“說說吧，怎麼弄到的。”薛雲容有點好奇，自己千方百計都弄不來的東西，一個小太監怎麼就弄到了。

並不是說大周皇朝就差上清劍宗很多，主要仙道修行者不像其他，講求一個不求諸外，仙道兩大聖地玉虛宮和上清劍宗，都對大周皇朝沒什麼需求。

（企鵝：63012哈哈4919）反倒是涉及妖族、邪鬼等事，大周皇朝還對兩大聖地頗有仰仗的地方，是以顯得有些弱勢。

“上清劍宗有個長老，需要奴才幫忙，除了絲襪之外，又做了些其他玩意兒，那長老很是滿意，最後問我想不想拜入上清劍宗。”

李也早就想好如何解釋駐顏丹來歷，關鍵是，他需要展現一些價值，而不僅僅只是一個會做些玩物的人。

果然，薛雲容目光一凝，媚聲笑道：“哦？你是如何說的？”

“奴才只願得一枚駐顏丹。”

薛雲容目光閃動，不知是信還是不信，輕笑著開口道：“上清劍宗的弟子，一枚駐顏丹你便輕易換了？”

“奴才答應過娘娘。”

薛雲容笑得慵懶，似乎撓在李也心上：“上清劍宗弟子啊，如此說來，本宮倒是不知道該怎麼賞你了。”

李也像是陷入愛慕的少年，目光灼熱的盯著薛雲容：“奴才不用賞，為娘娘做事是應該的，而且也不算虧，那位長老除了駐顏丹外，另給了一張劍符和傳訊符，劍符據說有六境高手一擊的實力，傳訊符說是有事可以找她一次。”

說罷，李也拿出一張母親給的劍符和傳訊符，將自己的價值展現完畢。

六境高手一擊，加上一個承諾，不輕不重，剛剛好。

“怎麼能不賞呢，只是，你幫我這麼多，我也確實不知道該怎麼辦了。”薛雲容狐狸眼輕輕一眨，忽然笑道：“要不然，你做我弟弟吧。我小時候也有個弟弟，可惜死得早，一直想有個弟弟……”

李也心中腹誹，這妖妃可真現實，之前以為我在邀功，就自稱“本宮”二字來敲打我，現在眼看有六境高手的關系，立刻說要認我做弟弟，關鍵是還圓融無比，看不出一絲不協調的地方。

但李也表面上卻是一片激動不已的神色：“奴才……奴才不敢……奴才……”

李也很滿意自己的表演，感覺有了母親做底氣，演起來自如了許多，在這皇宮里頭，也不大不小能算個演技派了……

果然，薛雲容那張嫵媚的臉上閃過一絲滿意的神色，笑道：“還說什麼奴才不奴才的，以後沒外人，就叫我姐姐吧。”

“姐姐？”李也面色激動，語氣遲疑。

“嗯。”薛雲容微笑點頭。

“姐姐……”李也面上驀地竟涌出淚來，泣聲道：“我……我……我也有親人了……姐姐……”

不知道是不是浮夸了點……李也暗自尋思，於是以手遮面，埋頭痛哭。

薛雲容見此，一時稍微有點無措，頓了一下，方才從榻上起身，走到李也面前，輕輕拍了拍他的肩膀，“好了……沒事了……”

李也卻入戲了，一下將薛雲容抱進懷中，泣不成聲：“我……我……”

我這一抱，五年的表演功力，你接得住嗎？

薛雲容果然接不住，像被老戲骨吊打的小鮮肉一般，表情呆滯，渾身僵硬，楞了好一會兒都沒反應過來。

不是，叫聲姐姐真把自己當親人啦？

我還不知道你叫什麼名字呢……

李也漸漸的有點哭不出來，因為懷中的薛貴妃身體實在太過誘人，凹凸有致的豐潤嬌軀一下子將他的注意力吸引，更要命的是，下身的肉棒立刻就有了要抬頭的跡象。

李也只能無奈的放開懷中豐滿妖嬈的嬌軀，擦著眼淚道：“對不起……我……我沒控制住……”薛雲容聲音有些干澀：“沒事的。”

李也擔心對手戲的演員演不下去，是以趕緊拿出駐顏丹：“娘娘，這就是駐顏丹，我還是先給你吧……”

接過裝駐顏丹的小瓶，薛雲容果然臉色好看很多，輕呼一口氣，笑容重新浮現在她妖嬈嫵媚的臉上：“不是說了就叫姐姐嗎？”

“嗯。”李也重重點頭。

“對了，之前說過，回來就把你調到興慶宮做總管，你覺得怎麼樣？”無論如何，薛雲容感覺自己已經完全收服了眼前的小太監。

“一切聽姐姐安排。”

“正好過幾日，陛下要同我去上林苑打獵，到時候你也去。”

“嗯。”

“不過，做我弟弟的事，可不能讓陛下知道。”薛雲容又玩笑道：“不然弟弟你這麼俊朗，姐姐我可害怕陛下吃醋。”

李也訕訕一笑，轉移話題道：“說起陛下，我剛才看見太子殿下跪在宮門前，這是做什麼呢？”

薛雲容不屑一笑：“別理他，做戲呢，昨天去陛下那跪了一天，今天又來我這里，陛下都沒見他，我能見他嗎？”

李也驚訝道：“這……是發生什麼事了？”

薛雲容沉思一下，又道：“既然要來興慶宮，這些事你遲早需要知道，有官員彈劾太子勾結文武大臣，圖謀不測。”

這種話題以前李也是聽也不敢聽的，但現在有了底氣之後他很感興趣，發表意見道：“我聽傳聞說，太子登基也就在這幾年，他急……”

薛雲容聞言一驚，連忙捂住李也的嘴，左右看了一眼，低聲喝道：“你瘋啦？怎麼敢說這種話？”

見貴妃姐姐纖長而白皙的手指放在自己嘴上，李也心神一蕩，差點想伸出舌頭舔一下。

薛雲容沒察覺到李也的異常，繼續教訓道：“想死找其他地方死去，我原以為你是個知道謹慎的，口無遮攔，是要給我招禍不成？”

李也抓住薛雲容雪白的手腕輕輕移開，輕聲開口道：“換做別的地方我是萬萬不敢開口的，只是……姐姐似乎不曾早做打算……我看著有些擔心……”

李也一直不討厭薛貴妃，雖然這妖妃愛演了些，也想騙他去玩命。

但正是因為她，李也方才能在皇宮內稍微好過些，至於後來讓他去謀取駐顏丹，不過是一場你情我願的交易罷了，最多也就是用了些美人計，指望自己用命一些。

薛雲容聞言，神情稍緩，又遲疑問道：“連你也知道了？”

“陛下曾以龍氣臨體而戰兩次，此事天下皆知，壽元自然也就在這幾年之間……”

薛雲容聞言，輕輕一嘆：“我又能又什麼辦法呢，生老病死，誰也無法避免。”

“可是，到時姐姐如何自處？太子殿下和您的關系，可並不融洽。”

說話時，李也並沒有放開薛貴妃的手腕，反而是邊說邊將她扶到榻上坐下。

薛雲容不言，只是看了一眼李也。

“若姐姐成為皇後，無論將來誰登基，您都是正宮嫡母皇太後，即便是太子登基，也不敢冒天下之大不韙忤逆您。”

李也說話時，順勢坐到下方，自顧自的伸出手，輕輕的給薛雲容按摩小腿，手指透過一層薄薄的絲襪，輕輕的揉捏著美腿上滑嫩的肌膚。

不知為何，李也對腿與絲襪有些特別的喜愛，從小就喜歡摸，眼下膽子變大，聊著聊著便不由自主的動起手來。

薛雲容狐狸眼一眯，看不出喜怒：“你倒是好大的膽子。”

也不知道她是在說李也的話還是在說李也的動作。

“為了姐姐，我什麼都願意做。”

李也同樣一語雙關。

薛雲容雙眼一閉，任由李也輕輕的拿捏她的雙腿，像是沉思，又像是享受。

要說薛雲容不動心是不可能的，皇後，名正言順，母儀天下。

她不由得對這個眼前這小太監細細思考起來，入宮五年，沒表現出什麼特別的能力，好在是自己一手提拔，之前也算是自己的人，如今更是一心系於自己，忠心上來講，倒是沒有任何問題，只是能力上來說，有這個可能嗎……

半晌，薛雲容才睜開眼，面無表情道：“皇後……又豈是簡單之事。”

“若要成為皇後，一在於陛下，二在於朝中大臣。”李也輕輕的揉捏著薛雲容的小腿，那絲滑的觸感讓他陽根再次昂首，所幸由於角度問題，並不明顯。

“繼續說。”薛雲容神色認真。

“首先是陛下，皇後之位空置多年，您以貴妃位領後宮事，陛下可曾提過此事？”

薛雲容輕輕搖頭，她十九歲入宮，至今不過八年，縱然極得皇帝寵愛，卻從未提及過後位之事。

李也輕輕取掉薛雲容的高跟鞋，狀似隨意的開始按摩薛貴妃的絲襪玉足，同時口中道：“若是您有一顆延壽丹呢？”

延壽丹，可延壽一年，所謂駐顏丹，不過是延壽丹的邊角料罷了。

然而此丹藥即使在宗門內部也是供不應求，畢竟沒人會嫌活得長，但李也，身上恰有一顆。

甚而至於……李也身上就有著一顆，“延壽丹？！”薛雲容一驚，隨即便是一喜，整個身子立直，被李也握在手中的絲襪玉足也自然收了回去。

李也自然而然的抓住薛雲容縮回去的絲襪美腳，一邊開口道：“姐姐忘了？我還有一位上清劍宗長老的承諾呢。”

薛雲容看著眼前專心致志為自己按腳的小太監，心中一動，另一只絲襪玉足也伸出來，踮起足尖，玉趾輕輕勾起李也下巴，眼中嫵媚流轉，看著他輕笑道：“弟弟這麼幫我，想要什麼？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 李總管
────────────────────────────────────────

下巴被薛雲容足尖勾住，淡淡汗香入鼻，李也心髒猛地一跳，只覺妖妃勾人，又咽了一下口水，才道：“我只想這樣，一直陪在姐姐身邊。”

順便占點便宜……再等您身居高位，我才有機會偷《天魔九相》呀……

皇宮秘庫的功法都只能看到當前修為的上一層，除非李也到達八境，不然永遠也無法指望將功法看完，若不打算一輩子都給大周朝打工，只能圖謀偷書。

薛雲容當然察覺到眼前小太監的心跳加速，倒沒想過其他原因，只以為這小太監對自己的腳有特殊喜愛，這在宮里並不奇怪，去了勢的太監，沒有男人的功能，更變態的都多了去了。

頓了頓，薛雲容足尖滑過李也上下滾動的喉結，引得李也又是一陣吞咽之後，方才嬌笑一聲，繼續道：“那大臣那邊呢？”

“眼見太子將要受罰，罪名是勾結大臣，眼下，又有哪位大臣願意在這個當口違逆陛下的意思呢？”跪坐在地上的李也輕輕的撫摸著薛雲容一只纖細嫩滑的玉足。

“這是你剛剛想到的？”薛雲容感覺腳癢癢的，有些不適，但一想到皇後之位，便又忍了下來。

“聽聞太子即將受罰，是以做了些聯想。”

“以前可沒發現，弟弟竟如此有本事。”勾住下巴的那只玉足抬起，輕輕踩在李也臉上，眼見這劍眉星目的俊俏弟弟不僅沒有受到羞辱的感覺，反而一臉甘之如飴，薛雲容心中升起一股奇怪的快感，若是，將這天下也這般踩在腳下……

“我本事還多著呢，貴妃姐姐拭目以待。”感受著臉上輕盈的絲足，李也肉棒都要硬得爆炸了。

深吸一口氣，本想平靜心緒，卻又嗅到一陣汗香味縈繞鼻間，沁人心脾，這無疑是在給本就升騰不止的欲焰火上澆油。

“好啊，那我就拭目以待。”薛雲容慵懶輕笑。

聽著這酥媚入骨的笑聲，李也只感覺心頭猛的一癢，無法自控一般，忽然伸出舌頭在薛雲容絲襪腳心輕輕一舔。

薛雲容只覺腳心一癢，隨即便是一陣酥麻感從腳心傳遍全身，她受驚般將腳一縮，卻又在看到李也那俊朗的臉上顯出遺憾之色時，心頭不禁升起一陣怪異之感。

“咳～”輕咳一下，薛雲容壓下心中的怪異，正色道：“延壽丹何時能到？”

“要讓大臣不敢反駁，必須借陛下懲處太子之威，是以越快越好，今晚我就去信，相信很快會有回復。”

“好，我等會兒就去見陛下。”

“既然如此，那我就先告退了。”

“嗯，你先回針工局等旨意，應該很快。”薛雲容說的是興慶宮總管太監的職位。

“嗯……”李也遲疑一下，又開口道：“姐姐……”

“嗯？”薛雲容目露疑惑。

“能不能，將您身上這條絲襪，賜給我。”李也堅硬如鐵的肉棒告訴他，自己真的很想要。

薛雲容一愣：“你要這個做什麼？”

“我想留個紀念。”

薛雲容沒作他想，只以為這小太監愛自己極深，不怕他有要求，怕的反而是他無欲無求，是以嫵媚一笑道：“倒也不是不行，只是別讓人發現了。”

“即便是發現了，奴才不過給娘娘設計樣式罷了。”

薛雲容聞言也覺得妥當，眼中風情流轉：“那你先去外間等我。”

李也其實想看著貴妃姐姐當面換，不過想想不太現實，弓著身子退下了，倒不是為了顯得恭謹，只是不弓著身子，只怕下身的肉棒早就露陷了，幸而長袍廣袖，弓著身子倒不太明顯。

稍坐片刻，薛雲容便握著一條輕薄的肉色絲襪走出來，身上已經穿好一跳同樣顏色的絲襪，將輕飄飄的絲襪遞到李也手上：“收好了。”

李也接過絲襪，感覺上面還殘留著貴妃的體溫，本來已經稍軟的肉棒又是一硬，連忙弓著身子，將絲襪收好，退出去了。

薛雲容見他弓著身退下，搖頭輕笑一聲：“倒也還算恭謹，只是，膽子也有些大……來人，將李掌司的名冊拿過來。”

待到名冊拿到，她方才知道李也的名字：“李也……”仔細的又看了一遍李也的經歷，見沒什麼異常，終於放下心來。

卻說李也回到針工局，也不急著銷假，徑直回到自己臥房，迫不及待的拿出薛貴妃的絲襪，放在唇間輕輕一吻，然後立刻將那輕薄的絲襪足尖套在自己的肉棒上。

肉棒早已硬得快要爆炸，李也一手拿著另一只絲襪的足部放在唇齒之間，另一只手握著絲滑的肉棒開始笨拙的擼動起來。

他上一次體驗手淫還是在五年之前，此時握著薛貴妃剛脫下的絲襪，興奮得快要爆炸，腦子里回憶著剛才那只曲线完美的絲襪玉足踩在自己臉上時的快感，很快便無師自通的學會用絲襪手淫……

幻想的對象從母親變成薛雲容，李也沒有了道德負擔，想象開始恣肆……

想含住她的腳……想讓她踩我的肉棒……

李也激烈的擼動著，剛才還在薛貴妃腳上的絲襪已經皺成一團，足尖處隱約可見水跡。

想讓她給我足交……想讓她含住我的肉棒……

忽然，幻想中含著肉棒吞吐的薛貴妃面容驀地一變，變成了母親沈露華，冷艷的臉在身下賣力的吮吸……李也心中猛的一悸，濃濃的白濁精液便激射而出，打在肉色絲襪上到處都是。

強烈的負罪感襲來，李也沒想到母親的形象竟會在此時闖入，看著眼前濃濁的精液，心中閃過一絲煩悶，又自我厭惡了一陣，方才將場面打掃干淨，又將絲襪上洗了，放在暗處晾好，李也這才有心情思考今天的應對。

長久以來的壓抑得到釋放，李也只感覺一陣輕松，心中的負罪感也逐漸消失，李也看著晾起的絲襪，嘴角忽然露出一個愜意的笑容，這才是人過的日子嘛……

至於延壽丹，也確實只有在薛雲容身上方能發揮最大功用，除了她，誰去獻上延壽丹都換不來一個皇後之位。

李也之前只想著偷到《天魔九相》就走，如今回憶起薛雲容的嫵媚，卻又有些舍不得了。

第二天，李也得到皇帝召見。

李也這還是第一次近距離見皇帝，有些擔心皇帝發現自己已經不是太監之軀，是以李也身上的戰戰兢兢倒也不完全是演出來的。

皇帝姬玄語氣平靜的開口：“你確定能得到延壽丹？”

“回陛下，昨夜奴才已經問過，托陛下洪福，上清劍宗那位長老同意了。”

姬玄停頓一下，聲音更加平靜：“你如何知道朕壽元不足？”

這事兒除了宮里，好像哪哪都傳開了吧……當然，李也是聽母親和姜姨閒聊時說的。

“回陛下，奴才不知道，娘娘說讓奴才試試換延壽丹，奴才便盡力一試。”

“那長老名諱，你可知曉？”

“回陛下，奴才只聽旁人叫沈長老，並不知具體名諱。”

話問到這里，姬玄聲音方才露出一絲笑意：“聽說你連上清劍宗的弟子也不願做？”

“陛下和娘娘待奴才恩重如山，奴才只想為陛下和娘娘做事。”

姬玄淡淡一笑：“倒是個忠心的，李也，是吧？高伴伴，宣旨吧。”

李也躬身聽旨，內容無非就是升任興慶宮總管，外加又一次入皇宮秘庫的機會，但李也卻表現得感激涕零。

“奴才謝陛下隆恩。”

“行了，退下吧。”姬玄也不問延壽丹何時到了，他自信一個小小的太監還不敢騙自己。

李也剛退下，高公公便開口道：“奴才恭喜陛下，賀喜陛下，又得延壽丹一枚。”

姬玄此時臉上也露出幾分喜悅：“這李也，倒是個福將，也算是多了一分把握。”

“誰說不是呢，本以為一顆駐顏丹已是僥天之幸，誰成想竟能多出一顆延壽丹來。”高公公附和道。

姬玄搖頭輕笑，也覺得幸運：“沈長老……冰魄劍仙沈露華？上清劍宗也只有她和姜掌門，不在意這延壽丹了。”

“這正說明天成此事，陛下，此乃天意啊。”

姬玄也感覺似乎冥冥之中自有助力，忽然輕笑道：“你說，那李也能弄到延壽丹，會不會也能弄到域外天魔呢？”

六境高手雖然感官敏銳，卻也不是透視眼，否則李也根本就不可能有一絲機會回皇宮。

高公公聞言一愣：“這……奴才查一查……”

姬玄沉思片刻，搖頭道：“不要節外生枝，一切等延壽丹到了再談。”

高公公心中冒汗，湊趣笑道：“想來冰魄劍仙不過地榜第十，一顆延壽丹也就罷了，畢竟她還年輕，但與域外天魔拼命，非親非故的，也不可能，況且，貴妃娘娘不是說了嗎，就一個小小的承諾而已。”

姬玄聞言輕輕一笑：“開個玩笑罷了，你倒想得多。”

高公公額頭冷汗消失不見：“興慶宮原來的趙公公回來了，陛下要不要見一見？”

姬玄冷淡的揮揮手：“雲容既然不喜歡，便打發了吧。”

“是。”

姬玄忽然輕笑道：“雲容想當皇後，你怎麼看？”

高公公聞言，面色一苦：“誒喲，陛下您可饒了老奴吧，這種事老奴怎敢插嘴。”

姬玄一笑，也不為難他，手指輕輕敲桌，自語道：“皇後、皇後……此事之後……倒也的確需要個皇後穩定人心……”

高公公站立一旁，大氣也不敢出。

姬玄手指繼續敲著桌子：“上林苑的事……算了……把陳風給我找過來。”

“是。”高公公心中一松，趨步離去。

……

李也離開勤政殿，將雜務交接完畢，便准備徑直前往興慶宮。

不想在路上，李也巧遇了直殿監掌印太監錢大雨，到針工局前，李也便是他手下的灑掃小太監，因為沒錢行賄，很是挨了些鞭子。

錢大雨此時滿臉堆笑：“李總管，李總管，稍等哥哥片刻。”

“我道誰呢，錢掌印錢公公，不知有何事啊？”李也同樣滿臉笑容。

錢大雨諂媚的遞過一疊銀票：“這是一點心意，以前的事是哥哥做得不對，李總管您大人不記小人過，不要放在心上。”

錢大雨也算是十二監之一直殿監的掌印太監，按理來說和司禮監掌印高公公是一級的，比李也現在的興慶宮總管還要高一級，但皇宮內的事顯然不能這麼算。

興慶宮總管，那是貴妃娘娘身邊的紅人，司禮監掌印，更是在整個大周也位高權重，而直殿監，不過是負責些灑掃之事，好處沒有，但凡稍有點錯漏，惹得貴人不高興，死上幾個小太監也不值一提，位低事多責任重，算得上比清水衙門還要清水衙門。

李也其實很感謝這位錢掌印，是他的鞭子教會了自己皇宮里的生存之道，是以一邊接過銀票揣入懷中，一邊心里琢磨著怎麼報復，同時笑道：“錢公公哪里的話，可曾聽過一句話，叫做相逢一笑泯恩仇？”

“泯恩仇好，泯恩仇好啊，老弟就是有學問，哥哥我早就看出你不是一般人。”錢大雨諂笑。

“這樣，貴妃娘娘還在等著我，改天請哥哥吃飯，如何？”李也笑容親切。

“行，李總管先忙，李總管先忙。”錢大雨忙不迭的點頭。

直到看見李也走遠，錢大雨才憤憤不平的“呸”一聲：“什麼東西……”李也掏出銀票看了看，一千兩，不算少。

罷了，看在銀子的面上，收拾一頓弄去守祖陵就行，也就是幸虧遇到我，我這人心善，見不得人命。

來到興慶宮，李也見到笑容明媚的薛雲容，嘴角勾笑，恭敬叩首：“奴才李也，拜見貴妃娘娘。”

“李總管，起來吧。”薛雲容心情很好。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 嫦曦舞月
────────────────────────────────────────

在這興慶宮當差倒也輕松，不比針工局各種雜事，只需將貴妃娘娘的事安排好就行。

薛貴妃也挺閒，上面沒有太後和皇後壓著，每日自由自在，除了推葉子戲，便是與宮女排練歌舞，偶爾見見其他後妃，交情似乎並不太深。

只是這歌舞練習看似平常，卻是薛貴妃最重要的事，周皇獨寵八年，除了她自身容貌傾國傾城之外，其無與倫比的歌舞也起了不小的作用。

薛雲容極擅音律，又歌喉清越，自創的《嫦羲舞月曲》被姬玄盛贊：“極矣，聞之如憑虛御風，渺渺不似人間。”

為了配合此曲，更是獨創一種舞姿，緩時纖腰頓步，若桂枝顫然；急時裙裾回旋，如滿月搖風，被稱之為“月舞”。

雖不時有聲音說此乃歌伎之事，但薛雲容很明白自己的地位來自何方，是以每日勤練不輟。

李也早聞其名，只是一只沒機會見過，今日終於有緣得見。

只見薛雲容領著一班宮女，紅唇輕啟：“有女浴月兮，溶溶雲下。”

李也心中猛地震顫一下，他沒想到長得如此妖嬈的貴妃，歌喉竟如此飄渺脫俗，宛若雲中之音，讓人不由得產生一份期待。

“陰陽陸離兮，蘭芷未華。”

……

隨著宮女們的和聲，李也果然體驗到姬玄所說的那種“渺渺不似人間之感。”

來此五年，他第一次感受到音樂的魅力。

緊接著，音樂奏響，薛雲容身形輕動，曼妙的舞姿如畫伸展，可謂羅袖動香香不已，紅蕖裊裊秋煙里。

正在此時，沉浸在薛雲容曼妙舞姿中的李也陡然間發現門外皇帝的身影，正要行禮，姬玄卻朝他擺擺手，笑吟吟的看著練舞的薛雲容。

直到一曲舞罷，姬玄方才走進大門，大笑開口：“雲容，又練舞呢？”

薛雲容正接過繡帕輕輕擦著香汗，聞言轉頭，些許驚慌中略帶嗔怪：“陛下來了也不說一聲，就想看臣妾笑話。”

姬玄大笑：“久不見雲容之舞，一時看得入神了。”

薛雲容將繡帕遞給一旁的宮女，不依道：“陛下自己不願來，卻又說得臣妾不願為陛下跳一般，我可不依。”

此時的薛雲容一派純真，全然不像快三十歲的女人，僅有一分天然的嫵媚不可避免的從眉梢眼角流露出來。

姬玄笑著寬慰：“這不是最近忙嗎，一旦有閒，我這不就過來了？”

薛雲容小小的抱怨一下，也不追究，轉而一臉得意的看著姬玄：“陛下可算是趕上了，臣妾又編了一首新曲，陛下可要點評一二？”

“哦？新曲？”姬玄來了興趣，音律舞樂是他人生一大愛好，有了新曲，自然意動。

“但是只能聽一節。”薛雲容笑容嬌俏嫵媚，故作神秘。

“一節？娘子怎麼如此慳吝？”姬玄也很配合。

“這可是為陛下壽辰准備的，花了臣妾好多心思，才舍不得現在就全拿出來。”

姬玄聞言一笑：“哈哈哈哈，你如此說可就讓我更期待了，一節就一節，趕緊趕緊。”

薛雲容下去吩咐幾句，很快，樂曲奏響，箏簫聲起，鼓瑟暗藏，曲聲綺麗妖異，隱有兵戈之氣。

一曲奏罷，姬玄眯著眼睛，似乎仍在回味，良久之後，才朗聲長笑，撫掌道：“不錯，實在不錯，曲聲新麗，隱含殺伐，似有大戰將起之意。”

薛雲容此時坐在姬玄身邊，笑道：“陛下天賦才情，能聽出這些也算不得什麼，但又能否聽出這一節曲子何名？”

姬玄聞言，輕捋胡須，眉頭微皺，自語道：“隱而未發，藏而未明，必是戰起，缶聲隱隱，箜篌飄逸，其聲頗為妖冶……”

嘴角忽然勾起笑容，姬玄目光明亮的看著薛雲容，語氣篤定的問道：“這一節，可是名曰《妖起》？”

“不可能！”薛雲容一臉不可置信，目光忽然轉向為首的女樂師：“張大家，可是你將曲名告訴了陛下？”

那女樂師趕緊跪下，緊張道：“娘娘，不是奴婢啊……娘娘……娘娘您還未曾將曲名告訴奴婢啊……”

姬玄搖頭輕笑：“好了，起來吧，貴妃同你開玩笑呢。”又看向薛雲容笑著問道：“別演了，可是根本就還沒有曲名？”

薛雲容嬌俏一笑，撒嬌道：“可是陛下真的很厲害嘛，到底是怎麼猜到曲子是您討伐妖族的。”

姬玄大笑：“你這點小心思，還能瞞得了我？”

“瞞不過就瞞不過，陛下英明神武，行了吧？”薛雲容撇撇嘴。

姬玄笑笑：“這曲子很不錯，全名叫什麼？”

“《天子破妖曲》，陛下都猜到了，還問臣妾做什麼。”

“天子破妖曲？雲容，我已經有些迫不及待想聽整首曲子了。”看著薛雲容毫不作假的表情，姬玄心中滿足無比，親領十萬大軍，大破妖族，將其趕回蒼茫群山，這是他此生最引以為豪的功績。

如今不僅史書駐筆，更能引得天下傳唱，讓他如何能不滿意？

“陛下別急嘛，都說是為陛下壽辰准備的。”

“好好好，那朕可就翹首以待了。”

……

晚飯過後，姬玄領著高公公，自己徑直進了興慶宮寢殿，高公公在殿外守著，而薛雲容沐浴之後，卻領著李也和一個宮女走向了偏殿。

到了偏殿，李也不禁有些疑惑，出聲道：“娘娘……”

宮女名叫紫畫，是薛雲容的貼身宮女，此時笑道：“李總管頭一天來，怕是還有些疑惑呢。”

“正要請紫畫姑娘解惑。”

“近兩三年來，陛下忙於練功，是這樣的，不必大驚小怪。”

練功？白日里不可以嗎？況且，又能花多長時間？還是說不行了……

李也惡意腹誹，卻也不知原因，只是疑惑道：“練功？陛下是想要突破七境？”

“咳～”薛雲容輕咳一聲，面容淡淡的開口：“陛下的事少打聽，沒點規矩。”

又對紫畫道：“你先去外間候著，我跟李總管說兩句。”

“是。”紫畫躬身退下。

雖是偏殿，仍是有幾間屋，見紫畫關上里間房門，李也悄聲問道：“這紫畫……”薛雲容輕輕搖頭：“不知道，不過，自入宮起便一跟著我。”

“家里情況呢？”

“青州普通人家，爹娘俱在，有兩個弟弟。”

“如此，無甚異常，姐姐可是不放心她？”李也有些奇怪，入宮便在身邊，跟了九年，竟還不能信任？

薛雲容輕輕一笑：“換做是你，如此美貌，卻甘心就只當一個丫鬟？”

“在姐姐身邊，便也覺得只算尋常丫鬟了。”

紫畫長得不錯，僅比薛雲容遜色幾分，也是難得的美人。

薛雲容嘴角勾起，風情流轉的狐狸眼橫了李也一眼，解釋道：“我曾問過她，願意為她求一個美人封號，她說只願待在我身邊。除了別有所圖，便是想在我身邊一步登天，想要一步登天的人太貪，我不敢信。”

李也聞言，目光微動：“我不是也只想待在姐姐身邊嗎？姐姐就相信我？”

薛雲容嫣然一笑，別有意味的看著李也：“你以為，姐姐不知道你別有所圖？”

李也心中一緊，面上卻輕笑道：“姐姐以為，弟弟圖什麼呢？”

薛雲容面帶調笑，精致嫵媚的面容一點一點湊近李也，輕聲問道：“是呀，圖什麼呢？上清劍宗的弟子不做，偏要來我手下做個小太監。”

李也心中瞬間轉過千百個思緒，在頃刻之間做出選擇，立刻低頭，語氣隱含一絲憤怒與羞澀：“娘娘……不信我？”

薛雲容伸出纖長的食指，勾起李也的下巴，勾魂的狐狸眼直直的看著李也：“那……弟弟總得告訴我，你圖謀什麼，我才好相信吧。”

李也看著近在咫尺的薛雲容，腦子里已經亂成了一團，萬千思緒中，他忽然抓住了閃過的一絲靈光。

延壽丹！

薛雲容根本不在意自己是否忠誠，她只在意延壽丹能為她帶來的皇後之位。

此番逼問，她只想確認自己為何會付出延壽丹，她想安心。

為何？愛？

想到此處，李也再無半點猶豫，看著近在眼前的誘人紅唇，一下吻了上去，同時，《天魔九相》悄然運轉，隨時准備寄身。

唇瓣柔軟，如蜜餞一般香甜。

薛雲容此刻眼中望著貪婪吮吸自己雙唇的李也，腦子有些發懵，愣了好片刻，才猛然推開李也，臉上閃過一絲羞紅，然後怒視著李也，咬牙低聲道：“你好大的膽子。”

她知道李也很大膽，卻也沒想到李也敢如此大膽，驚怒之余，也不由得有些恐懼，這可是抄家滅族的大罪，紫畫就在外間屋里，萬一被發現，別說李也，就連自己也難逃一死。

李也被推開時心中一慌，差點連咫尺天涯都發動了，見薛雲容沒有大喊，也並無其他動作，才放下心來，站定片刻，他擺出一臉倔強的樣子道：“姐姐不是問我圖什麼嗎？現在姐姐知道了。”

“你想死嗎？”薛雲容雖然自己想得到的也是這個答案，卻沒想過以這種方式得到答案，親近一些可以，左右不過一個太監。

但現在，私情？她沒想過，也不敢想，更何況還是一個太監。

李也依舊一臉倔強：“姐姐殺了我吧，我不後悔。”

薛雲容聞言，深深吸一口氣，她現在還真不敢殺李也，殺了李也，延壽丹出了問題，不說皇後之位，連自己的貴妃之位是否能保住，都是一個問題。

薛雲容心中只覺憋屈，一個小太監對自己大不敬，自己竟然無能為力，延壽丹……延壽丹……等延壽丹到手……不過……這小太監為了自己，連死都不怕……倒也可以留下……

稍微緩和一下情緒，薛雲容輕吐一口氣：“以後不可再如此了，被人發現，我們都活不了。”

李也傻笑：“姐姐不生氣了？”

薛雲容親昵的朝李也甩個白眼：“誰說不生氣了，我看你簡直無法無天，不收拾一頓不行。”

“只要姐姐相信我就好。”李也繼續傻笑。

“信你信你，行了吧，千萬別再做這種傻事。”

“我只是一時衝動，以後不會了。”

“行了，說正事。”橫了李也一眼，薛雲容轉身到榻上坐下。

“姐姐既然不放心那紫畫，何不將她打發了？”

薛雲容不以為意：“這宮里，除了你，誰又能放心用呢？”

“既然如此，不如將她變為姐姐的人。”

“怎麼變？”薛雲容側躺在榻上，慵懶的斜睨李也一眼。

李也湊上前去，再度蹲在地上，輕輕為薛雲容按摩小腿：“記得姐姐說過，她的父母兄弟俱在？”

薛雲容並無太大反應，任由李也為自己按摩，懶聲道：“你想做什麼？”

“無論她是誰的人，將她父母兄弟控制起來，她都只會是姐姐的人。”薛雲容今天沒穿絲襪，一雙玉腿滑嫩修長，肌骨勻稱，讓李也愛不釋手。

“還用你說？”薛雲容輕笑一聲。

“姐姐何意？”

李也的手往下一撫，輕輕帶掉薛雲容的羅襪，露出一截嫩藕般的玉足，剛剛沐浴過後的玉足帶著些微花香，讓他不禁將手往上抬了抬。

“她父兄現今已在為我家做事。”

“那……”李也不明白了。

薛雲容搖搖頭，淺笑一聲看向李也，“姐姐教你個乖，這宮中，拋妻棄子，罔顧人倫的事多了去了，你以為的軟肋，也許只是人家想給你的。”

李也瞬間愣在原地，心中冷汗直冒，連正在按摩的手都停了下來，他不知道薛雲容為何會和他說這些，也許是在敲打他，又也許真的將他當成心腹，他只能低頭道：“謝姐姐教誨。”

“你覺得我將人想得太壞？”

“沒有，只是沒想到罷了。”李也抬頭干笑一下。

薛雲容踮起玉足，青蔥玉嫩的足趾在他唇上輕輕一點，輕笑道：“你呀，還是見得太少，紫畫自小被賣入宮，後來在我身邊伺候多年，一不曾求我給她家里謀個生計，二不曾將銀子寄回家里，你說，她又能對家人有多大感情呢？”

李也被薛雲容這輕輕的一點搞得心神一蕩，輕輕舔了一下被輕薄的唇沿，方才道：“是我淺薄了。”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 淺嘗玉足
────────────────────────────────────────

李也從一個一文不名的小太監到貴妃看重的針工局掌司，算得上是一步登天，勾心斗角是有的，但陰謀詭譎還真沒經歷過。

看著俊朗的小太監被自己逗得失神，薛雲容覺得很有趣，再次繃起腳尖，點在李也的唇上，嘴里卻是繼續道：“歸根結底啊，還是利益。”

雙唇被貴妃姐姐的足趾封住，卻並不妨礙李也說話：“我對姐姐，天地可鑒。”

說罷，李也雙手捧住薛雲容嫩白的腳腕，輕輕吻住唇前那若即若離的足趾。

“行了，知道你的忠心。”薛雲容見李也像小狗一般的舔著自己的腳，不由莞爾一笑，心中說不上是什麼感覺，有些新奇，又有些酥癢，也就沒有將腳挪開。

李也沒空回答了，雙唇將薛貴妃的足趾輕輕撥弄，不時伸出舌頭輕舔一下，來回間，已將整個嫩白修長的足趾都含入嘴中攪弄，下身的肉棒硬得快要爆炸了。

薛雲容只覺得心中怪怪的，有種說不出的荒唐感，偏生那濕熱軟滑的舌頭舔在腳上，又讓人酥酥麻麻的，她只能以別樣的眼神看著李也，輕聲道：“不嫌髒嗎？”

“姐姐在我心中就像天上的仙子一樣，怎麼會髒呢？”

李也說完，又將舌頭伸向貴妃腳掌與足趾間的縫隙。

薛雲容不由一顫，隨著酥癢傳遞到心中的，還有一種久違的渴望，抿了抿嘴唇，她下意識的將本因癢癢縮回的腳往前一送。

李也見此自然不會客氣，用心的品嘗她纖長細膩的玉足，從那微微翹起的腳趾，順著誘人的足弓，又吻到嬌嫩的腳心。

酥癢一陣勝過一陣，渴望一浪高過一浪，薛雲容腳掌抵在李也臉上，嬌軀微微顫抖，極力控制著自己不要呻吟出聲。

李也同樣渾身發燙，未經人事的少年又怎能禁得起如此誘惑，一邊吮舔著薛貴妃的玉足，一邊忍不住將她的另一只腳緩緩按向了自己腫脹發疼的肉棒……

不管了……發現就發現吧……太美了……先爽了再說……大不了跑路……

腦子里胡亂的閃過各種念頭，李也真的控制不住了，眼見那只嫩藕般的修長玉足即將抵達肉棒的時候，薛雲容的一聲輕咳打斷了他的動作。

“咳咳～”薛雲容將雙足收回床榻上，不安的捋了捋耳鬢的發絲，妖嬈而嫵媚的臉上浮現出一抹怪異的神色：“那個，還有什麼事沒有，紫畫還在外面等著呢，時間呆長了不好。”

她也不是發現什麼異常，只是覺得有些荒唐，下意識的不敢繼續下去。

“啊？哦～～”李也如夢初醒。

“嗯，沒事就退下吧。”薛雲容雙足不敢再在李也面前晃蕩，老老實實的用衣裙遮好。

眼看著衣裙蓋住那最後一抹雪白，李也悵然若失，頓了片刻，剛想要告退，卻又發現自己下身硬得不行，現在告退實在難以掩飾，又頓了一下，才記起之前談論的話題。

“對了，差點忘了問姐姐，陛下究竟是何情況？”

薛雲容心中暗自生厭，本就是欲求而不得的時候，偏又提起已經兩年沒有臨幸過自己的皇帝，她深呼一口氣，神色淡淡道：“近兩三年，來我這邊多是修煉，說是最好不近女色。”

“可是……我記得……姐姐曾說……胸衣被陛下撕碎了？”

薛雲容白他一眼：“這你還不懂？故意放出的消息罷了，陛下修煉的事，宮中知道的人也寥寥無幾，你別說出去。”

李也收攝心神：“陛下這是想要突破七境？”

“由凡登天，重活一世，誰不想呢？”

“若是真能突破，自然是好，陛下延壽百年，姐姐又有駐顏丹，自是一生榮寵。可是，除大周開國太祖之外，似乎再無皇帝能突破七境？”

“一生榮寵，也許吧……”薛雲容輕笑一聲：“不過七境啊，踏出此境，再非凡俗，又那是這麼容易……所以啊，我也只能做好兩手准備了。”

李也目光一閃：“此事……太子殿下可知道？”

薛雲容不屑一笑：“想來是不知道的，若是知道，他這太子還能做得安穩？”

李也正是這個意思，太子如今已是四十歲，跟姬玄相比倒更像是兄弟，若是皇帝突破七境，這太子之位，也就只能帶進棺材里去了。

李也忽然想起昨日太子叩門之事，忽而道：“陛下既然想要突破七境，想必看太子會有些不順眼。”

薛雲容嘴角勾起一絲不屑：“豈止一些，你以為，為何有官員敢上奏太子罪責？不過是察言觀色，體諒聖心罷了。”

“既然如此，太子怎麼辦？”

“還能怎麼辦？無非像昨日一般，縮頭認錯罷了。”頓了頓，她又道：“堂堂四十歲的太子，向我一個三十不到的女人口稱兒臣，又在我宮門前跪了一天，你說，他會不會恨我？”

“想來，應該恨……”李也點點頭。

“可是，我又有什麼辦法，明知道我無能為力，偏要來我這兒向他父皇表現態度，卻又免不了對我生恨，你說，我又該怎麼辦呢？”說罷，薛雲容臉上浮起淡淡的不忿。

李也無言，只得安慰道：“沒事了，只要姐姐成為了皇後，無論結果如何，一切都不用再憂心。”

薛雲容笑了，笑得光彩奪目：“所以呀，我的小也弟弟，什麼時候能幫姐姐成為皇後呢？”

“延壽丹煉制還需要幾天，過幾日我便去取。”李也挺願意薛貴妃早日成為皇後，但也不可能馬上將延壽丹拿出來，那就太假了。

薛雲容狐狸眼一眨，眉目便是無限風情：“那姐姐就等著你的好消息了。”

“嗯，姐姐放心。”頓了頓，李也感覺自己下體已經恢復正常，又道：“時間也不早了，呆久了怕紫畫起疑，我就先退下了。”

薛雲容輕掃了起身的李也一眼，正要點頭，忽然目光一凝，不由自主的被李也下身凸起的帳篷吸引，心中頓時驚疑不定。

這個地方……莫不是陽根……他不是太監嗎……還是說是誤會……

正要開口質問，忽而又想到延壽丹，心思百轉之下，她目光不動聲色的移開，點點頭：“嗯，先退下吧。”

李也轉身欲走，忽而身後又傳來一道清冷的聲音：“整理一下衣袍。”

李也一愣，低頭一看，才驚覺自己下身仍舊支撐著帳篷，原來是之前發硬的時候改變了肉棒的擺放方式，此時雖已半軟，卻仍舊有些顯眼。

李也嚇得心中冷汗直冒，但仗著隨時能跑，仍舊顯得鎮定，不緊不慢將衣袍前後都理了理，才開口道：“謝姐姐關心，我先退下了。”

薛雲容目光閃爍的看著退去的李也，心中猶自不敢確定，最後那一句試探也沒能看出什麼，那里……究竟是衣服本身的緣故……還是說……是男根呢……

薛雲容腦子里陡然出現李也之前為她舔腳的畫面，本來，若是太監還好些。

現在一想到李也可能是個男子，她不由得心中發慌，同時，羞惱與悸動也莫名的涌上心頭……

紫畫進來時，看見的就是薛雲容陰晴不定的表情，不由出聲問道：“娘娘，您怎麼了？”

“沒事。”薛雲容輕輕搖頭，強行將自己心中異樣的感覺壓下去，心中卻又忍不住思考李也不是太監的可能性。

這小太監此次出宮之後，不僅帶回駐顏丹，更是還能帶回延壽丹，若是恢復殘軀，卻也不無這個可能，他去過皇宮秘庫，《天魔九相》一定是看過的，能求到駐顏丹，【企鵝qun：六三零一二四九一九】那……域外天魔呢？

似乎也不是沒有這種可能……況且，傳訊符和劍符都是他自己拿出來的，有沒有其他東西，誰知道？

之前薛雲容從沒想過這個問題，但一旦有些端倪，此事還真禁不起推敲。

但是，如果是真，究竟是怎樣的人情，不僅願意送延壽丹，還願意送域外天魔……

所以，該怎麼辦呢？

拿下？下策，沒有延壽丹，皇後之位不說，還可能得罪上清劍宗的人，連陛下都要討好，我一旦得罪，後果難料……

佯裝不知？也可，無論如何，他對自己的喜愛做不得假，願意拿出延壽丹也是真的，只是，萬一被陛下發現，只怕於我名聲有損……

或者說，幫他隱瞞？一旦事發，便是重罪……

最好的辦法，得到延壽丹之後，讓他永遠消失……

但是……而且，他在上清劍宗，究竟有什麼關系？

薛雲容一時間有些難決，耳邊又聽到紫畫的聲音：“娘娘，真的沒事嗎？”

“沒事，我乏了，伺候我更衣吧。”

罷了，事情也沒確定，一切等拿到延壽丹後再談……

薛雲容那雙風情流轉的狐狸眼，變得平靜而深邃。

李也尚不知道延壽丹即將成為自己暴露的前奏，不過，即使知道他也不會後悔，反正隨時能跑，還要像以前一樣謹小慎微的當狗嗎？

回到住處，用之前那雙已經晾干了絲襪又狠狠擼了兩發，這回只有一次浮現出母親那張臉，李也心情舒暢之余，不禁又想起薛雲容那句話，整理衣袍？

她是發現了嗎？

李也心中雖有些驚嚇，但卻也沒有太過擔心，大不了等母親八境，再來皇宮討要《天魔九相》，只是那樣在母親面前會有些丟臉。

想起母親，李也拿出母親給的傳訊符，也沒什麼事，單純的有些想她。

傳訊符能傳遞一些簡單的信息，李也想了一下，心中默道：“娘，我在這邊一切都好，就是有些想您了。”

傳訊符無風自燃，在半空化作飛灰。

京城，朱雀坊，一處清冷的庭院中，正在修煉的沈露華被訊息驚醒，嘴角不自覺的勾起一絲笑意，心中默默回了一句：“嗯，注意安全，萬事小心，有沒有……”

尚未說完，傳訊符那玄之又玄的感覺便已經消失，沈露華只能輕嘆一口氣。

沈露華煉制的傳訊符只有她自己能夠接收，她想要主動聯系李也都做不到，正覺有些失落，忽然又是一道訊息在心頭響起：“有沒有什麼？娘，您還過得好吧？改天帶您來京城玩。”

“沒什麼，有時間來找你玩。”

又是一道訊息響起：“好呀，娘，您在干嘛呀。”

沈露華嘴角勾笑，卻忍不住輕叱道：“別亂用了，傳訊符是讓你保命用的。”

“哦，好的，娘親再見。”

“嗯，我在修煉，別來煩我。”

心頭久久再無訊息傳來，沈露華頓了半晌，忽然喃喃道：“得多煉些傳訊符才對。”

皇宮中，四張傳訊符迎風化灰，李也看了看手中僅剩三張的傳訊符，不由摳了摳腦袋，他沒想這麼奢侈的，這不是一個沒忍住當電話用了嘛……

收好傳訊符，李也老老實實開始修煉，隨著心法運轉，李也渾身逐漸虛化，唯有心髒不停跳動，每跳動一分，身體便虛化一分，直至完全消失後，又開始漸漸凝實，周而復始，循環往復……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 太子謀反？
────────────────────────────────────────

幾日後。

李也伴隨在御輦之側，隨著皇帝浩浩蕩蕩的大軍，已經到了上林苑。

上林苑說是宮苑，其實綿延數百里，內里妖獸橫行，甚至有著四境妖獸存在，但這對皇帝陛下來說，大約是沒什麼挑戰性的，不過每年的秋獵，都是彰顯武功的時機，姬玄從不錯過。

幾日以來，李也再沒機會和薛雲容單獨相處，不知道是否是薛雲容發現了什麼。若真是發現了什麼，那薛雲容還在等什麼呢？

自然是延壽丹。李也有點不知道該怎麼辦，獻上去吧，可能被兔死狗烹；不獻上去吧，又只能回去告訴母親自己是個廢物。

狩獵跟他是沒什麼關系的，跟薛雲容也沒什麼關系，作為貴妃，跟著皇帝秋獵隊伍出來更多像是旅游。

姬玄射了頭箭，便任由武將勛貴自由發揮，自己則領著後宮一眾嬪妃賞起了歌舞。

這種場合之下，薛雲容自是不會親自跳舞的，但她高興時偶爾會唱歌助興，難得出宮，她也有些興奮。

姬玄倒是興致勃勃，不僅親自下場伴舞，還參與些馬球之類的活動，半點不像六十來歲的老人。

與其說是秋獵，倒不如說是秋游……李也看著大家都玩得挺開心，心中還是有點羨慕的，他只能老老實實的待在薛雲容旁邊聽候差遣，不能像其他人一樣肆意玩耍。

直到月明星稀，處處篝火漸漸熄滅，熱鬧的營地才逐漸安靜下來，玩了一整天，薛雲容也早就乏了，回到營地中心的大帳，洗漱一下，便准備睡去。

她的營帳緊挨著姬玄的營帳，李也不敢放肆，站了一天，也就回營睡下。

恍惚間，李也猛然被一陣喊殺聲驚醒，連忙出營一看，遠處火光綿延，不時有殺聲傳來，心中一驚，不及細想，連忙朝薛貴妃營帳跑去。

倒不是他有多忠心，只是薛貴妃緊挨著皇帝，在那里多半安全一些。

一路上到處是驚慌失措的宮女太監，卻不見有多少禁衛，李也心中有些奇怪，仗著自己有保命手段，他稍微駐足聽了聽遠處的喊殺聲。

“妖妃謀反，毒殺陛下。”

“妖妃謀反，毒殺陛下。”

……

來來去去也就這兩句，李也更奇怪了，妖妃只能指薛雲容，其他妃嬪也擔不起這個稱呼，可要說薛雲容謀反，李也第一個不信。

急匆匆來到營帳，連綿的營帳前已經列陣了大量的禁衛，李也心中更加奇怪了，禁衛軍陣列整齊，像是早有准備的樣子。

遞過令牌，又經過通傳之後，李也終於進入了薛雲容的營帳，薛雲容似乎也是剛剛被驚醒，只是草草穿好衣物，不顧發絲的凌亂，看到李也進來，急忙問道：“你從外面來，發生什麼事了？”

李也搖搖頭：“我被殺聲驚醒，擔心娘娘有危險，便急忙過來了。”

薛雲容聞言有些失望，卻也沒有多說。

此時，又見侍女紫畫從外進來，薛雲容又問道：“陛下怎麼說？”

“陛下讓娘娘不必憂心，安心待在營帳里，他自會處置。”

紫畫的話讓薛雲容稍稍安心，卻也再睡不下，定了定神，她看向李也：“你什麼都沒看到？”

李也遲疑一下，還是開口道：“看樣子……像是有人謀反。”

“謀反？”薛雲容一驚。

李也點點頭。

“誰敢謀反？”薛雲容猶自不可置信。

李也搖搖頭，沒有說話，心中卻是想到……不會是太子吧……

“不會是太子吧？”他心中的話被薛雲容喊了出來。

“為何？”李也追問。

薛雲容此時到底有些慌，聞言道：“陛下臨出宮前，曾下令東廠徹查太子勾結官員一事，這……”

“奴才聽到，叛軍喊的口號是『妖妃謀反，毒殺陛下』。”李也心中大概率已經相信是太子了。

“胡說！”薛雲容頓時有些驚懼。

“娘娘莫要擔心，我看外面軍容齊整，陛下像是有所准備。”

紫畫也在旁邊道：“數百禁衛皆是三境武夫，娘娘放心，叛軍過不來的。”

正說話間，外面已響起了廝殺之聲，三人停下談話，仔細的聽著外面的動靜。

忽然間，營帳前陡然出現火光，隨即火勢大漲，濃煙升起。

李也連忙拉住貴妃，護住她的身體：“娘娘，先出去。”

也不管紫畫，李也拉著薛貴妃除了營帳，便見雙方士兵廝殺正酣，而姬玄此時正冷冷的和對面騎馬的大將對峙。

也顧不得造反的是不是太子了，李也正想拉著薛雲容朝著皇帝的方向靠攏，卻正有一波士兵殺來，讓眼角余光關注著薛雲容的姬玄不由眼皮子一跳。

恰在此時，對面大將瞅准時機，一杆大槍猛的擲出，伴隨著妖異的血氣，強烈的氣勁將途中雙方的人馬全部卷入其中，化作血肉，直奔姬玄而去。

姬玄臉色不變，微微抬手，天地間便仿佛多了一雙無形大手，緩緩的握住那杆帶著妖異氣血的血色大槍，只見那大槍越來越慢，妖異的氣血也不斷潰散，最終化為一杆普普通通的長槍，停留在姬玄身邊。

姬玄伸手握住槍杆，冷冷嘲諷道：“周馳，你以為，六境的我，你便有機會了？”

周馳大笑一聲：“陛下地榜第一，即使遠離京城，臣也是不敢造次的。”

忽而聽到一個蒼老的聲音響起：“明槍易躲，暗箭難防。”

話音剛落，便見那杆長槍忽然爆為無數血色小箭，密密麻麻的鑽向姬玄，姬玄渾身一震，身體猛然鑽出一道金黃色龍形氣勁，將無數血箭繃飛。

“劉子玉，我讓你當太子少師，你便是這麼當的。”姬玄冷聲開口。

劉子玉從叛軍中現身，模樣蒼老，他嘆息一聲：“陛下，太子無錯，又何必置他於死地。”

姬玄不屑道：“哼，叛賊逆臣，還有誰，都出來吧，朕今天就將你們一網打盡。”

叛軍中又出現幾道身影，氣勢外放，看起來皆是六境的存在，李也現在也不想往皇帝身邊湊了，只想安靜的當個小透明。

只可惜他可以當小透明，薛雲容不可以。叛軍之中，太子忽然策馬出現，下令道：“抓住妖妃，令昏君投鼠忌器。”

然後李也就看到大軍朝自己方向壓過來，與此同時，各色攻擊也同時向姬玄攻去。

“陳風，動手。”姬玄怒喝一聲，不退反進，憑空凝聚一把金色大手，翻覆間便將其中幾人壓在掌下。

李也已經無瑕去看那邊的情況了，形式快如閃電，姬玄並沒有對薛雲容這邊投以關注，廝殺而來的大軍隨時可能撕碎禁衛軍的防线，在這個緊張的時候，他忽然想起薛雲容的一句話。

你以為的軟肋，其實只是對方給你的軟肋。

所以，這是她的親身經驗？

她，就是姬玄塑造出來的軟肋？

來不及感慨太多，他拉著薛雲容朝後邊的黑夜跑去，吃了那麼多豆腐，多少還是有點感情的，至少，沒到最後一刻，他還不想拋下她獨自逃離。

薛雲容望了一眼皇帝那邊激戰正酣的戰斗，眼中閃過一絲哀婉，便果斷邁動步伐，跟著李也向黑夜中跑去。

李也一直注意著身後的動靜，不時回看一眼，只覺得廝殺聲從未走遠，大戰的地方不時爆發出絢爛的光彩，偶爾那熾熱的亮光甚至將整個營地照得亮如白晝。

李也只能帶著薛雲容一路跑，薛雲容平日里練習舞蹈，身體並不太差，倒也跟得上他的節奏，但很可惜，那熾熱的亮光同樣為叛軍指明道路，很快的，便有一隊叛軍從前方堵了過來。

後方仍在廝殺，李也現在有些不爽自己的《天魔九相》了，現在一點戰斗力沒有，哪怕是個一境武夫呢。

“怎麼辦？”薛雲容看著那一隊士兵，帶著絕望的哭腔問道。

李也搖搖頭：“沒事，姐姐，我會保護你的。”

說罷，袖中早就扣好的劍符一激，一道幽寒劍氣無聲出現，冷如冰，寒如魄，劍氣反射著幽幽月光，無聲的掠過眼前的小隊，消失在黑夜之中。

前方的小隊尚未來得及出聲，便已無聲倒下。李也來不及感受威力，拉著薛雲容繼續向黑夜中摸去。

薛雲容這才記起李也還有一道六境高手的劍符，心中松了一口氣，懷著莫名的心情，跟著李也繼續往前趕。

只是兩人都沒有注意到，就在那道劍光出現的時候，遠處交戰的雙方幾乎同時朝這個方向瞥了一眼，見沒有後續，才又同時心中暗松了口氣。

黑夜中，李也不知道走了多遠，只覺得廝殺之聲漸遠，耳中聽得薛雲容停不住的喘息之聲，自己也覺得累得不行。

找了個隱蔽的山坳，李也終於停下：“歇會兒吧。”

薛雲容已累得說不出話來，只大口的喘著粗氣。

兩人找個地方坐下，李也一時間腦子有些亂，不知道為何好好的突然就變成了這種情況，這皇帝也是，聽他喊“陳風，動手。”加上禁衛軍的軍陣，不難想象皇帝早有准備，那您也稍微派個高手保護一下貴妃唄，鎮壓叛逆人手有那麼緊？

歇了半晌，薛雲容平復一下呼吸，正想要開口，卻不由自主的被李也的側臉所吸引住了，很好看不說，關鍵是，很平淡，很沉穩。

所以，感覺很可靠。薛雲容感覺自己驚慌失措的內心仿佛找到依靠。

若不是他，自己可能真的就被叛軍抓住了……

“姐姐看什麼呢？”

薛雲容臉色一紅，所幸在夜色下並不明顯：“沒什麼，你覺得陛下會贏嗎？”

“應該會吧，感覺陛下像是早有准備的樣子。”

薛雲容聞言神色微微一黯。

見薛雲容心情不好，李也開玩笑道：“輸了也沒事，大不了我帶你離開皇宮，遠走高飛咯。”

也許是救命之恩，也許是生死相依，兩人莫名放下了平日里的戒備與套路，此時兩人不再是主仆，也不再是姐弟，而是兩個平等的人，於是李也難得開個玩笑。

“說得容易，太子贏了，豈會放過我？”薛雲容並不相信。

“弟弟我有保命絕招的，安心啦。”也許是不知道前路如何，李也放開了。

“你果然有秘密。”薛雲容那雙狐狸眼一眨，凌亂的發絲更增嫵媚。

“一點保命的小絕招而已，至少可以保護姐姐的安全。”李也並不解釋。

聽到保護自己，想到今晚發生的事，薛雲容神色變得柔和，也不追根究底，輕笑道：“那……姐姐的小命，就交到你手里了。”

“好啊，或者，姐姐干脆別做皇後了，跟我一起浪跡天涯，怎麼樣？”李也想到什麼說什麼，要說有幾分真心，可能三分不到。

“哈哈哈哈……”薛雲容笑得花枝亂顫，忽而將那張精致的臉湊到李也面前：“你養我啊？”

“我養你啊。”李也順嘴就來。

薛雲容看著眼前貧嘴的李也，完全想不到和平日里那個恭謹的小太監是一個人，或許，這才是他本來的面目？

一直強勢的她忽然和李也平等交流，她忽然還有點不習慣，只是，這樣的感覺，似乎格外輕松？

之前的算計全都拋之腦後，薛雲容覺得也還不錯。

“哈哈，不管怎麼怎麼說，今晚你救了我，謝謝。”

“所以，姐姐打算怎麼謝我呢？”李也盯著薛雲容在月光下依然嫵媚的狐狸眼。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 上林雲雨
────────────────────────────────────────

薛雲容聞言心中莫名一蕩，各種思緒紛至沓來，姬玄的自私……戰斗的結果……以及，對李也是否是太監的好奇……

“你……想要姐姐怎麼謝你？”薛雲容嘴角輕揚。

李也心中一蕩，對著薛雲容雙唇輕輕印了上去。

果然，還是那樣如蜜餞般香甜。

只是這一次，薛雲容沒有再推開他，反而在這山林之中，放肆的摟住李也的脖子，雙唇激烈的迎合起來。

李也的吻技笨拙而粗魯，像牛嚼牡丹一般的不停索取，反而是薛雲容，一只柔軟的舌頭靈活探出，輕輕掃過李也的唇齒，最後又與李也的舌頭相遇，然後終於死死糾纏在一起，難分難離。

兩具身體逐漸抱到一起，身體也逐漸緊貼，李也感受著懷中的豐腴美人，只覺意亂情迷。

薛雲容在親吻間，卻陡然察覺小腹上頂著一根滾燙的鐵棒，作為過來人的她自然知道這是什麼，雙唇移動，從李也的臉頰吻到李也的耳邊，一邊輕吻，一邊輕聲道：“你果然不是太監了。”

“是啊，姐姐不喜歡嗎？”李也的雙手摟住薛雲容的腰肢，只想將薛雲容這豐潤妖嬈的身體揉進自己身體之中。

薛雲容不說話，同樣也想將自己滾燙的身體融入李也的胸膛，整個人被李也不斷的侵襲，不斷後退間，已被李也按在樹上。

李也一只手從她腰間退回，延著身體的曲线，撫上了薛雲容那高聳的乳房。柔軟翹挺的乳房讓李也如墜雲端，他一邊揉捏，一邊輕聲道：

“姐姐，還記得嗎，就是因為你的乳房太大，才會欣賞我的胸衣呢。”

乳房上逐漸粗暴的揉捏讓薛雲容感覺自己無力抵抗，她附在李也耳邊，無力的呢喃一聲：“唔～～你喜歡嗎？”

“當然～”一邊揉捏玉乳，李也再一次吻上薛雲容的雙唇。

再然後雙手一滑，滑落到薛雲容腰間，再順著曼妙的曲线向上，將她兩條胳膊輕輕舉起，然後用一只手按住她交疊的雙臂，解放出另外一只手，不停的在薛雲容的身體上探索。

薛雲容只覺自己仿佛被李也操縱一般，精神上數年的空虛和肉體上兩年的空虛一並爆發，她只想還要更多。

於是她雙手從李也頭部下滑，抱住李也，反將他按在樹上，貪婪的吮吸著李也口中的津液，絲毫不管李也的手已經落到自己的豐臀之上。

就這樣你壓我我壓你幾個來回之後，李也終於忍不住開始剝去薛雲容的衣裙，隨著紅羅長裙墜地，一件件衣服逐漸脫落，雪白的嬌軀開始逐漸顯露出來。

平日里的衣著只能顯示她一半的風流，此時近乎赤裸，方才完全展現出薛雲容妖嬈的曲线，膚如凝脂，肩若削成，胸前一對傲然挺立的豪乳之下，偏偏又是如弱風拂柳一般的細腰，再往下卻又畫出一道驚人的臀线，讓整個豐臀圓潤碩大，最後一雙充滿干脆线條的玉腿，看得李也口水直流。

隨著薛雲容身上只剩下自己設計的胸衣和內褲之後，李也反倒有些舍不得再脫了，一手按住薛雲容豐碩的乳房，一手順著內褲，探入她的股溝之間。

薛雲容感覺身體似乎已經不是自己的了，久違的快感讓她的身子酥麻軟爛，與自己動手解決需求時的感覺完全不同，那樣的火熱而堅定，那樣的熾熱與強力。

她屁股不由自主的撅起，只將臉靠在大樹上，李也的手指在她玉戶之間緩慢摩擦，不知不覺已摳入她那空虛依舊的蜜洞中。

“唔～～～”她嘴角漏出一聲嫵媚的呻吟，卻又覺得有些害羞，將纖長的手指放在唇齒之間，像是要堵住自己的呻吟，但那半開半合的紅唇卻似乎有自己的想法，輕輕咬住手指，嫵媚而慵懶的呻吟仍舊從其間緩緩流淌。

如此銷骨噬魂的嬌吟，又如何是李也這樣的初哥所能夠抵擋的，本就硬得不行的他一邊繼續用手指在薛雲容的蜜洞中摳弄，一邊急不可待的脫下自己的褲子。

碩大的肉棒頂在薛雲容已然濕滑無比的蜜穴口，內褲早已經被李也脫到大腿上去了。

好大……好燙……龜頭抵到自己玉戶的一瞬間，便有一股暖流直衝薛雲容的心尖尖，便在此時，她又聽李也道：

“娘娘，奴才進來了。”

薛雲容聞言，臉上一紅，心中暗惱，偏要在這個時候這樣叫自己，只是……怪……怪想的……

“唔……進……來吧……”薛雲容像是平日吩咐下人一樣拿捏著腔調。

李也心中一蕩，再也不能忍受如此挑逗，腰間一頂，肉棒卻從滑膩的蜜洞口滑開，直直一頂，頂到薛雲容外間的蚌珠之上。

“唔～～～”薛雲容嫵媚的白了李也一眼，輕聲責罵道：“這點事都做不好，我要你有什麼用？”

說著話，卻又伸出芊芊玉手，輕輕握住李也那粗大的肉棒，引著龜頭分開自己滑膩的肉縫，隨即便感到李也一頂，碩大的肉棒立時擠開自己的嫩肉，破進自己的蜜洞之中，那充實而滾燙的快感讓她忍不住又是一聲淺吟，卻在此時，又聽李也道：

“娘娘自然是要奴才干娘娘了，是吧，我的貴妃娘娘……”李也一邊說，下體的肉棒一邊破開薛雲容密洞中細密濕滑的肉芽，那從未有過的感覺讓他爽得幾乎要升天了，只感覺濡濕溫潤的肉芽細細密密的包裹著肉棒，像是靈魂也被包裹住一般。

要說薛雲容不愧是天生的尤物，在對於男人的了解上可以說是無師自通，只聽李也的話，便明白李也想要什麼，她一邊享受著肉棒緩緩進入自己身體的滿足感，一邊輕聲罵道：“狗奴才……唔～～…竟敢……啊……竟敢～以下犯上……”

隨著薛雲容的話，李也的肉棒一下填滿了她整個蜜洞，龜頭也觸及到她的花心，李也嘗試著頂了頂，只覺前方已然無路，但肉棒仍有小半截露在外面，可是無與倫比的快感已然襲來，再加上薛雲容的話，李也感覺自己心髒都快要炸了，只得開口求饒：

“姐姐～～別說了……我還是第一次，禁不起你這樣逗的。”

薛雲容聞言，不知為何，心中反而更覺熾熱，仿佛是有螞蟻在爬一般，不由自主的開始扭動她的豐臀，同時開口道：“好～～弟弟～～動一下～～唔～～弄姐姐一下～～～”

李也終於開始抽插，然後一發便不可收拾，只覺快感一陣高過一陣，直似身在天上一般，粗壯的肉棒也不知什麼技巧，只一下一下的穿過薛雲容濕滑的肥穴，將灼熱的龜頭杵在她的花心之上。

“啊～～～好脹～～～啊～～好大～～～”薛雲容倚在樹干上，身軀微微顫栗，豐滿圓潤的翹臀不停的往下頂，一雙豪碩的玉乳也跟著身軀搖晃起來。

“喜歡嗎？貴妃娘娘～”稍微有些適應的李也又開始不知死活的挑釁薛雲容。

“啊～～狗奴才～～唔啊～～愛我～～～”

李也抓住薛雲容的腰肢，拉過撐在樹上的薛雲容，將她的雙手高舉，然後反摟住自己的脖子，又俯身親吻著薛雲容仰起的臉，抱住她的胸開始急速肏弄，肉棒如閃電般抽打在她的花心上。

薛雲容只感覺自己整個人飄飄渺渺，彎曲的上身撐出一道完美的弧线，連光潔無瑕的下腋逗一覽無余的展現出來，下身那滾燙的抽打一下一下的仿佛擊打在她的心上。

她知道自己現在的姿態十分羞恥，但她就是想要這樣仰著頭接受李也粗暴的激吻，在這樹林之中，在這月光之下，她想要釋放在宮中壓抑多年的狂野。

下體的愛液不斷流淌，薛雲容覺得那每一下抽送都是在鞭笞自己的內心，美得她渾身上下每一寸都在顫抖，都在歡呼。

李也放開她的嘴，一邊聽著她魅人的嬌吟，一邊享受著貴妃濕噠噠的滑膩美穴，爽得靈魂震顫，不知不覺，竟然射意猛然間來了。

“姐姐……我要來了……”李也再顧不得其他，只知道疾風驟雨般的抽打在薛雲容的肥美蜜穴之中。

“唔～～啊～～～啊～～～～”薛雲容同樣舒服得想要升天，可是心中卻還想要更多，不滿足似的扭動著豐臀，她卻又不好對自己的處男弟弟說出什麼傷人的話，只能一個勁的扭動著豐臀，直到感受到一陣滾燙的濃精澆在自己花心，也仍舊不肯停止。

難以言喻的快感侵襲著李也的神經，仿佛全身的精神都被榨干，一齊灌入肉棒之中，然後又隨著薛雲容小穴中那密致而濕滑的吮吸一股腦的涌出，全部噴射進她的身體之中，一直到最後一滴精液也被榨干為止。

但薛雲容仍舊不肯罷休，水潤肥美的蜜穴仍舊在不斷吮吸，李也的整根肉棒已經半軟，那便整根沒入，她的豐臀抵在李也的小腹上遲遲不肯離去。

李也正想要停下，卻察覺到了薛雲容那不願意停止的意思，正局促之間，忽然心髒猛然間跳動幾下，一股暖流隨著心髒流向四肢百骸，然後又向下體匯去。

隨著暖流流淌，射精的疲憊仿佛消失一般，李也心中的欲火再度尋找到可以燃燒的熱血，再一次熾熱起來。

整根半軟的肉棒都塞在薛雲容的緊致小穴中，此時陡然間變大，薛雲容一時有些難以承受，蜜洞中狹小的空間容不下那碩大的肉棒，她輕哼一聲，不由停下了向後扭動的豐臀，驚道：“怎麼……又大了……”

李也覺得自己剛剛有些快，感覺有點丟臉，但此時重新堅硬的肉棒給了他信心，一邊重新開始抽送，一邊笑道：“娘娘，奴才還沒吃夠呢。”

“狗～～狗奴才～～唔～～”重新在自己體內抽插的肉棒讓薛雲容再度感到一陣難言的滿足，那兩條雪白修長的美腿不自覺的打起了擺子，一副快要站不住的樣子。

“娘娘讓奴才好舒服～”

射精一次之後，李也不再像之前那樣急躁，一邊游刃有余的用肉棒品嘗著貴妃的美穴，一邊解開了薛雲容那將豪乳束縛已久的胸衣。

從後至前握住薛雲容在半空中搖晃的雪白巨乳，只覺根本把握不住，兩只手掌分別陷入那兩團搖晃的巨乳之中，李也也毫無辦法，只能在其中揉搓著那軟糯的乳肉。

自己的胸部被李也粗暴的揉捏，薛雲容第一時間覺得有些疼，卻又感受到一種無法言語的被掌控感，下身蜜穴中的那根滾燙的怪東西，撞擊越來越有力，忽然，隨著李也猛的一下撞擊，那本就頂在花心的肉棒似乎又前進了些許，薛雲容只覺渾身酸軟難耐，整個人往前一倒，若不是大樹，她幾乎要跌倒在地。

“嗚～～～”突如其來的酸軟酥麻讓薛雲容忍不住發出一聲帶著哭腔的嬌吟，下體那花穴中更是邪異的旋轉起來。

滑膩肥嫩的肉芽帶著一陣陣吮吸，妖嬈的挑逗著那根如鐵一般的肉棒。

但那堅硬的怪東西也不肯認輸，狠狠的在自己蜜洞中翻搗，直杵的自己渾身發軟，心尖發麻，好脹……好燙……好滿……好……舒服……

“弟弟～～好美～～～”薛雲容哀吟出聲，美靨既是滿足又是嬌弱，那雙嫵媚的狐狸眼中已布滿了令人心醉的迷霧。

“姐姐，你的水好多。”看著薛雲容撅起的豐臀一下一下的吞沒自己的肉棒，忽然一巴掌落在那柔嫩翹挺的豐臀之上。

“啪！”手掌落在薛雲容的豐臀上，讓薛雲容渾身美肉劇顫的同時，又帶起一陣美妙的臀浪，白膩的臀肉如同震顫的波濤，一浪一浪的翻涌不止。

“嗚～～～”薛雲容的悶哼帶著一絲哭腔，她忽然扭頭橫了一眼李也，臉上說不清是哀憐還是滿足，只是那雙美眸中的春霧，似乎更濃了。

她貝齒緊咬，又忍不住輕吟出聲，最終恨恨吐出一句：“狗奴才～～”，便又轉過身去……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 開拓深處
────────────────────────────────────────

李也見狀，腰間更加用力，一根肉棒疾風驟雨般的狂插不止，同時，又是一巴掌落在薛雲容那後翹的豐潤美臀上。

“啪！”白膩的肉浪再一次翻滾。

“嗚唔～～”薛雲容再次悶哼，哭腔如同誘人的酥糖。

李也見薛雲容沒有反對，一邊繼續用力肏弄，一邊開口問道：“娘娘，奴才打得好嗎？”

聽了李也的話，薛雲容內心深處不由自主的升起一股羞辱，但那強而有力的拍擊，卻讓她心中莫名涌上一股無法反抗的念頭，兩種感覺混在一起，仿佛閃電般擊穿了她的靈魂，她只感覺自己全身每一寸肌膚都在顫栗。

緊縮的肥美蜜穴又是一陣吮吸，薛雲容忍不住開口：

“弟弟～～～啊～～快～～嗚嗚～～啊～～～快～～～～”

“啪！”

李也拍打貴妃蜜臀的同時，胯下也在不斷的凶狠猛肏，感覺薛雲容的汁水如同泛濫一般不斷的往下滴淌。

“問你呢，奴才打得好嗎？”

他也不知道為何想要打屁股，明明之前從未試過，但看著那一陣陣雪白的臀浪，耳中聽著那清脆悅耳的響聲，他就有點控制不住自己，還有，如此圓潤翹挺的肥美蜜臀，不打幾下，總覺得很可惜似的。

刺痛感與快感交織在一起，又混雜著難以言說的羞恥，幾種感覺再也難分彼此，一齊涌向薛雲容心頭，將她推向了久未到達的高潮。

“好～～嗚～～～打得好～～啊～～～”

李也見交合處淫汁猛濺，更覺淫靡，抬起手不斷的拍打在薛雲容極富彈性的肥臀之上，不斷地發出“啪啪”的脆響。

肉棒同樣在淫水泛濫的蜜洞之中不停衝撞，讓薛雲容好似那汪洋之中的孤舟，茫茫然不知身處何地。

迭起的高潮讓她渾身緊繃，從未有過的滿足讓她意亂情迷，扶著大樹的手幾乎都有點不穩，踮起的腳尖更是顫抖無力。

她感覺自己身體的每一寸肌膚都在跳躍歡呼，從沉甸甸的乳尖，一直到足底腳心，蜜穴中那無邊的快感與痛感化作酥麻的暖流，襲擊了每一個地方。

月光靜謐的照耀，黑暗的樹林之中，兩具肉體狂亂的交合著。

遠處，一場驚天大戰仍在繼續。

不時有光華四散，緊接著便有一道遁光追上去，糾纏難舍難分。

樹林上空，同樣有人駕著遁光飛過，一前一後，但卻都沒有發現在山坳中激烈媾和的兩具身體。

當然，李也二人也沒有發現上空的人，他早已沉溺在無邊的快感之中，眼中看著薛雲容那曼妙婀娜的身姿，肉棒享受著緊致滑膩的包裹，他已然有些沉淪……

這……就是女人的滋味嗎？

李也感覺自己的人生似乎找到了意義。

眼見平日里高高在上的貴妃娘娘此時雌伏在自己身下婉轉承歡，李也忽然體會到他從未體驗過的征服感。

是的，征服。不僅僅是女色，而是征服。男人天生就應該征服女人，女人天生就應該被男人征服。

肉棒抽動間，心髒猛然跳躍，久不見進展的《天魔九相》驀然一動。

第二相心相，成了。

沒去管境界的突破，李也又重重一巴掌拍在薛雲容，帶著一股難以言喻的快意，他開口道：“姐姐，美嗎？”

薛雲容此時早已意亂情迷，美眸開闔間，彌漫的水霧已朦朧到了極致。

“嗚嗚～～～好美～～嗯哼～～～啊～～～弟弟～～～哦～～～～”

幽幽的呻吟自薛雲容喉間流出，呻吟吐納之間，自然帶著一股奇妙的韻律，騷中帶純，又帶著纏綿媚人的尾音，仿若能銷魂蝕骨。

“嘶～～”李也有些抵擋不住這誘人的呻吟，肉棒一抽，帶著淋淋的水漬，在薛雲容恍惚間，將她抱起來放到旁邊的一塊光滑石頭上。

舉起薛雲容雪白修長的雙腿，肉棒抵住了已經狼藉不堪的粉嫩細縫。

冰涼的石頭讓薛雲容稍微恢復一絲清明，她仰著頭，慵懶無力的看著李也，抿著嘴唇懶聲道：“你好厲害……”

李也脫掉薛雲容被泥土弄髒的鞋襪，又脫掉束縛雙腿的內褲，龜頭在薛雲容滑膩不堪的肉縫上輕輕摩擦。

“那……姐姐喜歡嗎？”

“喜歡……”薛雲容那雙狐狸眼輕眨，迷蒙的美眸中透著一股慵懶，然後，便自然有數不盡的妖嬈之意從其中流出。

看著那會說話的美眸，李也龜頭在肉縫上輕蹭，又舔了一下貴妃被舉在眼前的足趾，然後輕聲道：“姐姐既然喜歡，不如，就不做貴妃了吧。”

薛雲容聞言一愣，然後“咯咯”直笑出聲，踮起足尖，輕輕點在李也的唇上，然後咬了咬嘴唇，吐氣如蘭道：“那……你可就弄不了皇後娘娘了……”

真是個妖妃……

李也心頭一跳，暗呼要命，那杵在細縫處的肉棒仿佛聆聽到來自上天的指令，自然而然的擠開了薛雲容滑膩的陰唇，破入那泥濘不堪的小道。

“唔～～”薛雲容眉頭微蹙，昂起修長的脖頸，下體的充實感讓她發出一聲滿足的酥吟。

“那皇後娘娘，可要讓奴才舒服才行。”李也借著蜜洞中濕滑的淫液有節奏的抽送起來。

“咕滋咕滋……”交合處淫靡的水聲蔓延。

薛雲容將自己藕嫩的腳趾探入李也口中，一邊輕輕攪動，一邊斷續呻吟：

“哦～～還～～啊～～～還不舒服嗎～～～唔～～狗奴才～～～啊哈～～～～～”

李也聞言，不由得再次加速，同時欣賞著薛雲容那嬌媚迷人的精致容顏，還有那上下跳動不已的白皙巨乳，可惜眼前的姿勢只能含住薛雲容的玉足，對於那兩只蹦蹦跳跳的大白兔，只能遠觀了。

還好有玉足可以褻玩，口中的舌頭不停的在薛雲容足趾縫隙之間游走舔弄，同時使勁頂跨，盡力將自己的肉棒塞進薛雲容滑膩緊致的蜜穴中。

高高舉起的無瑕美腿一只在半空亂晃，一只被李也含在口中褻玩，薛雲容心中再度升起那股怪異之感。

他不是討好我……他是真的喜歡……喜歡……舔我的腳……

別樣的快意混雜著酥癢勾動她的內心，那股瘙癢又被蜜穴中的酸軟酥麻兼容，化作一場無聲的春雨，浸潤著她的靈魂。

子宮口最柔軟的嫩肉被巨大的龜頭擠壓蹂躪，薛雲容只覺得自己快要死了。

“嗚～～唔～～～～嗯～～狗奴才～～～哼～～～啊～～～～”

李也的龜頭不停的衝撞著那柔嫩的子宮口，隨著薛雲容的呻吟越來越急，淫液越來越多，他忽然發現已然無路的前方似乎又有了新的出路。

他沒有急著探尋，先是將肉棒抽出一半，又深深插入，口中不停的舔舐著薛雲容白嫩修長的玉足。

薛雲容已然不知該要如何是好，玉足不停的繃緊又放松，五根可愛的足趾不時的頓在李也臉上，似乎已舍不得分開。

李也龜頭頂在薛雲容的子宮口，輕輕的研磨著那里的軟肉，剩下小半截肉棒已經在外面裸露了半天，此時有些迫切的想進入到那溫暖的巢穴之中。

隨著堅定有力的一頂，脹滿薛雲容肥美蜜穴的肉棒一突，龜頭便突破了那柔嫩的阻礙，陷入一段完全柔軟的未知地方。

“啊～～～～”薛雲容發出一陣似痛似喜的長吟，足掌死死抵在李也臉上，五官都湊到一起：“好深～～～啊～～～不行～～～太深了～～～～”

但李也卻爽得不行，龜頭陷入一片柔軟之中，整根肉棒盡根沒入了溫暖的蜜穴，彼此之間的交合再沒有一絲縫隙，他沒有急著退出，而是輕輕挪動肉棒，讓龜頭在那柔軟的軟肉中研磨。

“嗚～～～好深～～～～”薛雲容語帶哭腔，不知是喜是悲，或許連她自己也不知道，那股難以言喻的腫脹感，又帶著絲絲疼痛，還有下體猛然收緊的腔道，她只感覺自己的蜜洞在不受控制的痙攣，酥麻腫脹的感覺讓自己整個人都要爆炸了。

李也舔著她的玉足，下身停止運動，看著薛雲容略微顫抖的美腳，他心中無比滿足，正要繼續，忽然聽見薛雲容的聲音：“唔～～動一下～～啊～～～嗚～～～”

李也自然不會客氣，肉棒抽動，在龜頭離開那軟肉之時，似乎隱約看到薛雲容嬌軀顫抖一下，他當然也舍不得那種被完全包裹的感覺，腰間再度用力，碩大的龜頭便再次破開那柔嫩的宮口，一下進入到柔軟之中。

“姐姐，你變成我的形狀了。”肉棒被完全包裹的快感爽得無法言語，更讓李也爽快的是征服到了薛雲容未曾開發過的地方。

“嗯～～～啊～～～是你的～～啊～～你的～～～形狀～～～～”

那碩大的壞東西怎麼那麼長，仿佛是要鑽進自己心頭一般……薛雲容感覺自己真的要被弄壞了，真的要變成那個東西的形狀了。

但是……好滿足…………

從頭到腳……都好滿足…………

薛雲容完美無瑕的胴體激烈的震顫，蜜穴腔道中的嫩肉緊緊的吮吸住肉棒，繼而瘋狂的研磨起來。

“嗯哼～～～”李也滿足的嘆口氣：“姐姐，你好濕啊。”

“啪、啪、啪、啪……”

肉體撞擊的聲音在空曠的山野響起，交合的二人終於沒有縫隙，李也的小腹猛的撞擊在薛雲容雪白嬌嫩的肌膚上，留下一片紅色的印記。

整根沒入的肉棒再不能與之前相比，每一次撞擊都能破入那未知的深處，加上李也強而有力的撞擊，很快薛雲容就有些無法承受，絕美的容顏上潮紅泛起，肥美的臀肉開始微微顫栗並逐漸激烈。

“啊哈～～弟弟～～好～啊～～深～～～啊～～好麻～～～姐姐～～嗚嗚～～不行～～嗚嗚～～狗奴才～～～”語無倫次的嬌吟中，薛雲容死死握緊雙拳，渾身顫栗著再次達到高潮。

急促的呼吸讓薛雲容幾乎無法再次開口，但那慵懶誘人的呻吟依然不時的漏出，李也碩大的肉棒仍舊勢大力沉的繼續猛肏，讓沉浸在高潮中的薛雲容忘乎所以……

薛雲容的高潮足足持續了幾分鍾，渾身已經沒有一點力氣，整個人無力的躺在石板上，玉足若不是李也捧著，已然掉落了下去。

李也仍舊不時輕舔她的腳掌心，同時將另一只絕美的炮架抗在一邊肩上，一邊撫摸她豐腴的大腿，一邊看著薛雲容像被玩壞的娃娃一般無意識的搖頭。

“不行了～～～啊～～～不要了～～～弟弟～～～不行～～～”

“乖姐姐，聽話。”李也干脆將薛雲容兩條美腿分開，一手掌握住她一只腳，然後對著她大開的玉戶猛烈輸出。

“啊～～好美～～～嗚嗚～～～不要了～～～～”薛雲容感覺自己真的被玩壞了，下身隱隱作痛，又帶著無邊的快感，但全身的力氣已經被抽干了。

“不要了？”看著雙腿大開，玉乳搖晃的薛雲容，李也肉棒正怎麼可能說不要就不要？

“不要了～～～啊～～～弟弟～～～下次吧～～～啊哈～～狗奴才～不行啊～～～～”感受到李也的猛烈衝擊並未停止，薛雲容只覺再繼續下去，自己非要斷氣不可。

看著薛雲容眼前予取予求的樣子，李也忽然開口道：“別叫弟弟，叫爹爹。”

薛雲容微微一怔，但下身傳來的脹痛和快感立刻便由不得她細思，暗罵了一句狗奴才，她橫了李也一眼，然後媚聲道：

“爹爹～～啊～～您就～啊～～～饒了雲容吧。”

這句話出口的瞬間，薛雲容便感覺自己內心一熱，那脹痛之感似乎與快感合流了，雖然已經沒有力氣，但李也那勢大力沉的撞擊卻陡然間變得舒爽無比，像是能搗碎她心中的羞恥一般。

李也聽到薛雲容這句話也不由得一陣猛烈悸動，他只是試試而已，讀話本的時候見過，便深深的記下來了，此時薛雲容如此配合，他不由得胸中一跳，精關松動。

按住兩只玉足勢大力沉的猛攻，碩大的肉棒像是鞭子一樣抽在薛雲容的肥美蜜穴中，李也聲音嘶啞：“好～我饒了你～～”

肉棒閃電般抽插，眼見就要射了，忽然聽見薛雲容酥聲道：“啊～～～哈～～～～雲容～～謝～～啊～～謝爹爹～～～”

酥媚的聲音直抵人心，李也再也忍不住心中的狂野，猛抽兩下，精關一松，濃烈的精液猛然間射出，如天河決堤，又如地火噴涌，攜帶著一往無前的氣勢奔涌而出。

薛雲容只感覺滾燙的精液幾乎將自己下體填滿了，她沒看到的是，那白色的精液幾乎要從兩人交合的縫隙流出來，滿滿當當的精液讓薛雲容心中一松，終於結束了……

同時，心底也不可察覺的閃過一抹遺憾……

李也將肉棒抽出，“啵”的一聲，大量的精液隨之流淌，順著薛雲容結拜的大腿，滴淌到石板之上。

李也大口喘著粗氣，薛雲容同樣急促的平復喘息，樹林終於恢復了平靜。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 消息
────────────────────────────────────────

雲雨初收，兩人清理干淨身上的汙穢，重新穿好衣服。

薛雲容好以閒暇的看著李也，調笑道：“爹爹？”

“嗯？”李也坦然應了一聲。

薛雲容笑容一滯，玉足輕輕踹了李也一腳：“你個混小子，哪里去學些混賬話。”

李也躺在石板上，看著遠處漸漸消散的流光，笑道：“姐姐不是蠻喜歡嘛？”

薛雲容又掐了他一把，忿忿道：“呵，第一次，我看你倒是很有經驗。”

“都是話本上看的。”以及上個世界跟電影里各位老師學的。

薛雲容看了看事前甜言蜜語，事後事不關己的李也，心中不由莫名失落：“男人沒一個好東西。”

李也只是第一次之後，進入了賢者時間，此時挺薛雲容語氣似乎有點不開心，連忙起身，將薛雲容抱在懷中：“真是話本上看到的。”

薛雲容被這個小自己十來歲的少年抱在懷中，心中卻感覺一片安穩，小小的不快立刻被拋之腦後，這時她才有空滿足自己的好奇：

“你……那根東西，怎麼長出來的？”

李也想了想，畢竟兩人之間這種事都發生了，瞞著不說只會留下猜忌，於是反問道：“你知道《天魔九相》嗎？”

“這皇宮中誰不知道？只是不是說還需要域外天魔才能練成嗎？”

“嗯，確實需要。”李也點點頭。

薛雲容忽然覺得有些看不透眼前的少年，試探著問道：“上清劍宗？”

李也點頭。

薛雲容從李也懷中起身，認真的看著李也：“你究竟是什麼人？”

李也看著神色認真的薛雲容一笑：“李也呀，還能是什麼人，一個小太監，哦，現在是興慶宮總管了。”

薛雲容冷哼一聲：“一個小太監，去一趟上清劍宗，駐顏丹、延壽丹、域外天魔……哦，對了，你之前還說過有保命的手段……這可不像是一個小太監能做到的事。”

李也猶豫一下，神色也認真起來：“姐姐，我真當你是我姐姐了，我告訴你，你不能告訴任何人。”

這件事其實本身沒什麼可瞞的，只不過一旦傳開，他在這皇宮也就呆不下去了，《天魔九相》也就別想了。

但事情雖然不大，他卻一副性命攸關的樣子，惹得薛雲容心中一陣感動。

她故作幽怨的望著李也：“不說你對姐姐的救命之恩，姐姐連身子都給你了，你還與我說這些，姐姐當然不會告訴任何人。”

李也被這故作幽怨的眼神看得一顫，心中暗道果然是個妖妃，定了定心神才道：“這次去上清劍宗，遇到一個失散已久的長輩。”

薛雲容聞言一怔，萬沒想到是這樣的展開，驚訝道：“冰魄劍仙沈露華？！她是你的長輩？”

李也也是一怔，他這才知道，原來剛剛登上地榜第十名的“冰魄劍仙”就是自己的母親。

“難怪……難怪……”薛雲容兀自震驚不已，忽而又看向李也：“既然她是你的長輩，放著上清劍宗不呆，你跑回皇宮做一個小太監作什麼？”

李也聞言一笑：“我舍不得姐姐。”

薛雲容此刻再次聽到同樣的回答，心情卻完全不一樣，上一次只得意於自己的魅力，但此時心中卻滿是甜蜜。

一是二人的關系已經不同，二是上清劍宗一個普通弟子與長老後輩的待遇可完全不一樣。

“真的？”薛雲容目光晶瑩的看著李也。

“自然是真的，若不是姐姐，我現在還是一個灑掃太監，說不定什麼時候就得罪貴人，被打死了事。”李也頓了頓，看著薛雲容笑道：“我一直都記得姐姐的好。”

這句話倒也不是完全胡說，至少有著三分真情。

薛雲容燦然一笑，也不追究他到底有幾分真心，輕松道：“哼，怕不是覬覦美色吧～”

“姐姐自己生得如此之美，反倒怪我咯？”

薛雲容嫵媚一笑，並不答話。

兩人被侍衛找到已是第二天清晨。

見來的侍衛恭敬行禮，李也已經確定是皇帝勝了。

回到皇宮，果然如此，姬玄顯然忙得不行，但仍然放下手中的事安慰了薛雲容好一陣，才讓她回去休息。

宮中的氣氛非比尋常，發生了這麼大的事，所有人都顯得小心翼翼，生怕被牽連，但這不關李也的事，皇帝贏了，一切自然牽扯不到他這里來。

睡醒之後，已經是下午了，這時李也才有閒暇體會昨天突破的第二境，《天魔九相》到了第二境，終於有了些戰斗力，心相可以勾動敵人心魔，制造幻境，並能借此鼓動對方心髒跳躍加速，若不能及早從幻境中醒來，便會爆體而亡。

雖然慢了些，好歹有些還手之力了，不過在這皇宮之中，似乎也沒什麼用……

李也挑挑眉，心中還是很開心的，看來自己挺適合走魔道，武道修行了五年，也不過三境水平，《天魔九相》不過幾天的時間，已然突破第二境了。

李也對於修煉一直都很有興趣，感受過身不由己，自然會想要掌控自己的命運，奈何天賦有限，此時看到希望，自然不肯放松，反正今天不用當值，他吃點東西，便又盤膝坐下。

想要修成第三相魔相，講究一個虛實轉化，需要將自己的心髒也徹底虛化，再與本相相合，凝聚魔相。

一旦魔相凝聚，可以做到有無流轉，他化自在，同等境界之下，沒點專門的針對手段，拿他幾乎沒什麼辦法。

第二天，李也一大早去見了薛雲容，她已經梳洗完畢，雲鬢花顏，步搖微顫，許是心虛，今日比起以往來竟多了一股雍容端莊之意。

見了李也，她先是問現在朝廷的情況，發生這麼大的事，姬玄一直沒來見她，她心中也有點著慌。

李也驟登高位，沒有根基，自然也說不出個所以然來，沉思一下，忽然想到了錢大雨那個老太監。

那老太監在宮中混了這麼多年，又是直殿監掌印，連自己升興慶宮總管之事都能第一時間知道，想必消息靈通。

讓薛雲容安心等待，李也徑直去尋了錢大雨。

錢大雨正在直殿監當值，見李也前來，忙不迭的起身招呼。

“李總管前日夜里大展神威，保護貴妃娘娘有功，前途無量，實在是可喜可賀，可喜可賀！”

李也一聽，心中便知猜測沒錯，這老東西果然消息靈通。

“錢老哥多禮了，叫我一聲老弟便是，怎麼生分起來了，再怎麼說以前也是從老哥手底下出來的人，老哥可不能不記這段香火情啊。”

聽到香火情，錢大雨又想起了抽李也鞭子的事，嘴角抽抽一下，還是擠出笑容：“是是是，老弟說的是，只是今日老弟不在貴妃處當值，怎麼想到來哥哥這里逛逛？”

李也聞言便嘆息一聲：“哎～～發生這麼大的事，怎麼可能安生當值。”

錢大雨聞弦歌知雅意，揮退伺候的兩個小太監，笑容熱切：“老弟這是什麼意思？”

李也笑著道：“哪有什麼意思……只是……不知前夜之事後續如何，娘娘現在也是茶飯不思，擔心陛下身體啊。”

錢大雨聞言，目光閃動，立刻便意識到了李也的根基薄弱，雖然一步登天，又前途無量，卻不似原來興慶宮的總管趙公公，連這種程度的消息都沒有來源，進而錢大雨立刻便意識到自己的作用，當即笑道：“既然如此，我們當奴才的，自然要為娘娘分憂才是。”

李也默契一笑：“可不是嘛，所以我這第一時間，便想到了老哥。”

既然已經決定和李也打好關系，錢大雨也不拖沓，頓了一頓，便將後續之事和盤托出。

定遠侯周馳，造反謀逆，族滅。

太子少師劉子玉，造反謀逆，夷三族。

城防軍統領鄭驍，率軍造反，誅九族。

吏部侍郎……

從錢大雨緩慢的敘述種，李也仿佛聽到一片血雨腥風，又聽出一種有條不紊，這高舉的屠刀之下，朝廷竟沒有顯出絲毫亂象。

“太子呢？”

錢大雨謹慎的四望一下，才小心的開口：“說是自盡了。”

說是……李也心中了然：“皇孫呢？”

“廢為庶人，削去修為，幽於府中。”

“哎……太子怎生如此大逆不道……這點實力……豈非蚍蜉撼樹？”李也搖搖頭，更何況，還被提前知曉，更是愚不可及。

即便知道姬玄可能突破七境，那也不能急啊，我也怕姬玄突破七境，你看我急了嗎？

錢大雨聞言，目光閃爍一下，卻沒有說話。

李也自然看出錢大雨的異常，卻沒有追問，反而是掏出一張銀票遞過去，試探著道：“老哥似乎還有未盡之言？”

錢大雨心中卻在權衡是否要和李也加深關系，想到李也的前途，他目光一頓，又將銀票退回來：“哥哥把老弟當自家人，也就敞開說了。”

“好，以後與哥哥便是一家人，哥哥有事只管吩咐便是。”李也笑了，一個簡單的同盟就此定下。

“聽說，只是聽說……陛下令東廠的劉督公清查太子勾結大臣一事，劉督公好像查出點什麼，緹騎發兵，圍了太子府……”

“所以，太子是不得不反？”

錢大雨擦了擦額頭的冷汗：“聽說，只是聽說……”

李也心中一怔，太子不得不反，皇帝早有准備，再結合事後波瀾不驚的屠殺……

“逼反？”李也怔然出聲。

“哎喲～～～你小點聲～～～～”錢大雨滿臉緊張。

李也果然小聲很多：“你是說，太子是被陛下逼反的？”

“我可沒這麼說過。”錢大雨慌忙搖頭否認。

李也沒理他，心中滿是疑惑，為什麼逼反太子？沒道理啊。對太子不滿意，廢了換一個便是，再怎麼說也是自己的兒子。

李也又想起那夜那個太子少師說的話：“太子無錯，又何必置他於死地。”

是啊，既然無錯，又何必呢？

滿懷著疑惑離開直殿監，回到興慶宮將大致情況一說，薛雲容立刻安心了許多，情況在皇帝的掌控之下，那她也就不必擔心什麼。

只是於此同時，心中不可避免的有些微冷，那個男人，對自己的兒子都如此冷漠殘忍。

“為什麼，突破七境，在京城更是有八境之力，威臨天下，總是有人不願意的。”薛雲容淡淡道。

此時興慶宮寢殿內只有他們二人，倒也不虞被人聽見。

“所以，將反對的人趁此機會釣出來？”

“不然呢？整個朝廷，六品也就十來個，現在一次便死了四個，關鍵是，城防軍。”

“城防軍？”李也不太明白。

“城防軍守衛京城，何等重要的位置，鄭驍自然是陛下信得過的人，若是他在關鍵時刻再發難，後果不堪設想。”

“所以，所謂秋獵，便是一個陷阱？陛下故意離開京城，僅有六境實力，同時逼迫太子，給了他們一個不得不造反的理由……”李也終於想明白了，一時間只覺得有些毛骨悚然。

李也澀聲問道：“陛下就那麼肯定，一定能突破七境？”

薛雲容搖搖頭，這便不是她所能知道的了。

但李也很快便得到答案，散朝後，一則消息流傳開來。

右相林國棟上奏：請陛下封禪元陽山。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 國師
────────────────────────────────────────

封禪，以社稷之重，承天地之威。

若成，順利突破七境，以凡臨天，更重要的是皇道龍氣附體的范圍，擴大到整個大周國土，等於是八境天帝，真真正正的一步登天，威壓天下。

至於九境，如同陰劫劍與離陽印一般，只存在於傳說之中。

但封禪一旦失敗，皇帝本人身死道消不說，社稷氣運崩碎，整個天下都要風雨飄搖。

整個大周一朝，也僅有開國太祖成功封禪，定鼎九百年江山。

李也還未從這個消息的震驚中回過神來，又被一則消息震得目瞪口呆。

封上清劍宗沈露華為大周國師。

娘親，成為了國師！？

還是在如此關鍵的時候？其中發生了什麼自己不知道的事？

這無疑是姬玄在向天下宣告，封禪一事，他已得到上清劍宗的支持。

此時，上書房外，沈露華面色清冷，鳳目含煞，衣袖一揮，無形的氣勁便推開兩個想要上前阻攔的小太監，推開房門，她冷冷的看著皇帝：“陛下，你這是什麼意思？”

“國師何故如此生氣？”姬玄笑容滿面。

“我出山見眾生，可不是來給你站台的，這國師，我不當了。”沈露華冷聲道。

“國師息怒，朕也沒想到此事如此湊巧，純屬誤會。”姬玄不得不開口解釋，全然不見平日的威嚴。

沒辦法，他不敢動手，沈露華在這里出點事，上清劍宗那個久不出世的八境老頭非得殺了他不可，他只是忘了情，並不是沒有情，事關宗門，怎麼可能不管？

“我不管什麼誤會不誤會。”

沈露華心中很是惱火，自己在京城閒逛的時候，被姬玄找上門，願以國師之位待之，話里話外都在打聽延壽丹的事，本想著一兩顆延壽丹也就罷了，成為國師也好照應一下在宮中的兒子，卻不想卷入這種麻煩之中。

姬玄自然不可能這個時候同意，那不是當著天下打自己的臉嗎？

況且，他故意在沈露華同意做國師之後提前提出封禪之事，可不就是為了拉到上清劍宗的大旗？

“朕聽聞，國師乃是陰靈劍體，又修煉《太素九幽劍經》？”

“是又如何？”沈露華目光幽寒，纖長的玉手已經握住劍柄。

姬玄看沈露華快要動手的樣子，心中暗罵一句劍瘋子，面上連忙：“國師勿惱，朕的意思是，皇宮藏有一張離陽神符。”

“離陽神符？”沈露華不知道他在說什麼。

“據開國太祖留下來的記載，陰靈劍體修煉《太素九幽劍經》自是一日千里，只是陰氣太盛，每年中元節時，有陰氣焚體，功力全失，不知此言對否？”姬玄一臉篤定，自從發現這位新晉劍仙不太在意延壽丹之後，他便刻意收集她的消息，不想卻發現了意外之喜。

沈露華聞言，目光幽寒不動，心中卻是大為震驚，因為並非陰靈劍體而是陰劫劍的緣故，她不僅是中元節，每月十五都有陰氣焚體，但此事連師姐都不曾告訴。

看到沈露華不動聲色，姬玄笑道：“這離陽神符乃是傳說中的離陽印印下，自帶一絲離陽之氣，不僅有助於武道修煉，更是可以調和陰氣。”

沈露華有些心動了，由於陰氣焚體的原因，她一直很少出上清劍宗，但既然遇到兒子了，便不可能永遠呆在上清劍宗，如此一來，每月十五功力全失，便有些危險了。

“有用？”沈露華臉色仍舊清冷，怒氣卻已然消失。

“有用無用，國師一試便知。”姬玄心中大定。

“我還需要與宗門商量一下。”

“好，那我就恭候國師消息了。”姬玄爽朗大笑，他並不擔心上清劍宗不同意，上清劍宗不像玉虛宮，不怎麼管事，基本沒有反對的道理。

只是想到離陽神符，他還是有些心疼，老祖宗傳下來的寶貝，其中的離陽之氣不僅可以加速修煉，還能扶傷續命，可惜了。

卻說李也那邊，得知母親成為國師之後，整個人都不好了，看著薛雲容那幽幽的目光，一時不知如何是好，只能朝小宮女揮揮手：“你們先退下吧。”

“你可真會給我驚喜。”薛雲容上前一步，金色步搖微顫。

“如果我說，我也不知道怎麼回事，你信嗎？”李也攤攤手。

“你真不知道？”

“真不知道。”李也無奈一笑。

“她究竟是你什麼長輩？”薛雲容終究還是問出了這個問題。

“算是遠房的姑姑吧。”李也不想說實話，畢竟母子關系太過親密，很容易被有心人利用。

“姑姑……”薛雲容暗自沉思。

“別想了，等會兒我去問問就知道了，順便討要延壽丹，姐姐就等著你的皇後吧。”李也自己也想好好問問究竟是什麼情況。

“也是。”薛雲容釋然一笑。

李也不再想其他，輕輕摟住薛雲容的腰：“姐姐，你今日看起來很是端莊呢。”

“平日里便不端莊了？”薛雲容輕輕推開李也。

“平日里嘛，顯得妖嬈些。”

李也食髓知味，初經人事，很難把持得住，又再度纏了上去。

薛雲容輕輕一轉，側躺在床榻上輕笑道：“好大膽的奴才。”

“奴才正要好好服侍娘娘。”

李也上前，卻被薛雲容一只腳抵住身體：“那你便好好服侍本宮。”

裹著絲襪的玉足延著李也的胸向上攀延。

李也捧住面前的玉足，低頭輕嗅，只聞到淡淡的花香，看得出來薛雲容很是花了些心思。

“娘娘，坐起來吧。”

“怎麼？”薛雲容有點疑惑。

“顯得端莊些。”李也笑。

薛雲容風情萬種的白了李也一眼，但還是從床榻上爬起，正襟端坐，只是翹起了一只腳。

李也看著薛雲容端麗的妝容與繁復的釵飾，儼然一副貴妃做派，肉棒已然有些硬了，彎下腰便對薛雲容裹著絲襪的玉足輕吻起來。

薛雲容此時的心理很奇異，看著眼前的少年願意跪在自己前面為自己舔腳，心中涌上一種奇怪的征服感，但一想到那天晚上他那凶猛的衝撞，便又覺得有些錯位的快感。

但無論如何，自記的腳被李也含住，那種濕滑的感覺似乎的確不錯，弄得人心里癢癢的。

她端坐在床榻之上，酥麻酸癢的感覺自腳上爬到心頭，又隔了一層輕薄絲滑的絲襪，粘膩間又有些滑潤，那只舌頭不停的掃過她腳趾的縫隙，那種若有似無的快感讓她有些難受，只將玉足彎起，拉出一道完美的足弓。

鳳帔之下，薛雲容身體稍稍顫抖，癢得有些不能自制，雖然難受，卻又有一種說不出得舒服，讓她不想停下來。

李也舌頭在薛雲容的絲襪玉足上挑弄，口水很快便將她的絲襪染得一片淫濕，李也干脆坐到地上，將那只濕濕滑滑的絲襪放到自己早就堅硬不已的肉棒上。

絲襪玉足穿過李也袍底，探入其間，便再不可見，只能隱約見到凸起的形狀，在李也衣袍之下摸索。

薛雲容饒有興致的看著李也，腦中只覺有些荒唐。

這樣也行？

她的小腳在李也衣袍下輕輕的踩踏著他堅硬的肉棒，滾燙的溫度從腳心傳到薛雲容心中，燙得她心里一滯。

尚未來得及仔細感受腳心肉棒的溫度，另一只腳又被李也放到了臉上輕輕摩梭，怎說呢，好奇怪，又蠻舒服的。

李也不知道薛雲容的心里活動，只覺得舒爽無比，肉棒被絲襪小腳踩住，柔軟而絲滑的玉足輕輕的按壓著肉棒，那根可愛的足趾還不時的抹過自己的龜頭，實在是太爽了。

更何況臉上還有一只性感的絲襪玉足在輕輕摩挲，輕盈的砂質感如同飄渺的夢一般撫過，帶著淡淡的花香和些微的汗味，混雜成一股奇異無比的誘惑，讓人心中的欲火不由得悄然升騰。

薛雲容玉腿微顫，踩著李也的肉棒輕輕挪動，心中卻覺得有些害羞，她常被人稱為妖妃，不過是天生知道男人喜歡什麼，但這些東西，她還真沒接觸過。

“你～～到底哪兒去學這麼多花樣……”

李也又深深嗅了一口她的玉足，方才道：“都說話本上學的了，姐姐不信？”

“哪個話本如此荒唐，讓本宮也瞧瞧。”

“娘娘要學，奴才親自教你便是了。”

說到花樣，李也忽然想到了口交，腦中不可避免的又想起幻境中，母親為自己口交一幕，不知為何，他心中莫名一熱，然後從地上站起來。

“奴才這便教娘娘一招，名為口交。”李也褲子已經脫掉，掀起自己的衣袍，碩大的陽根自然顯現出來。

看著杵在自己眼前的陽根，灼熱而腥臊的氣息引得薛雲容芳心一顫，她不由自主的握住眼前這碩大的陽根，狐狸眼一眨，舌頭輕舔嘴唇，端莊雍容之色已然變得嫵媚妖嬈。

看著薛雲容那微微張開的檀口，李也腰間稍稍用力，龜頭便抵住她妖艷的紅唇。

薛雲容那雙狐狸眼仿佛會放電一般，輕輕一眨，便將李也的魂魄勾去大半，然後檀口微張，玉容前傾，便將那碩大的陽根吞入自己的小嘴中。

肉棒進入小嘴，柔軟而濡濕的包裹感讓李也爽得發出一聲滿足的輕嘆。

同時，他的腦中也再次出現了母親的樣子，母親含住他肉棒的樣子。

禁忌背德的快感刺激得他雞巴一跳，不由得在薛雲容的小嘴中抽插起來。

李也的肉棒很大，薛雲容含得有些費力，但她卻沒有將其吐出，反而是不斷調整嘴巴的角度，盡力的適應著肉棒的形狀與力度。

她仿佛天生就知道該怎麼讓男人開心，無師自通的，她嘗試著讓嘴里那根肉棒進入得更深一些，但不過進入半根肉棒，她便感覺自己喉嚨被撞，隨之而來得便是一陣嘔吐感，只得停下努力。

李也見她蹙眉，也稍微減緩了力道，不再用力。

但李也不想抽出來，說實話，肉棒被含在嘴里與插在小穴中的感覺完全不同，蜜穴中更多的是緊致滑膩，嘴中更多的是柔軟溫暖，再加上細膩的小舌頭不斷的挑弄，更有一番不同風味。

母親那張時而溫柔時而冷艷的臉不時的在李也腦中浮現，又與眼前的薛雲容的樣子融合在一起，讓李也心中升起一種怪異的墮落之感。

要是娘親真能這樣給我含住……

不行……

那是我娘，是我唯一的親人……

不是更好嗎……

越是想要阻止，那禁忌的念頭就越是強烈，一想到母親那張清冷絕美的臉含住自己的肉棒，李也便忍不住涌起一陣渴望……

就在此時，殿外忽然遠遠傳來通傳聲：“陛下駕到～”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 再見
────────────────────────────────────────

李也與薛雲容都是一驚，李也連忙抽出肉棒整理好衣服，薛雲容也看了看自己的衣襟妝容，又重新在嘴上抹了一口胭脂，兩人這才驚魂未定的叫進小宮女，等著皇帝駕臨。

“臣妾參見陛下。”

“雲容，想朕沒有？”姬玄走到剛剛的榻上坐下。

“陛下終於舍得過來了。”

“這幾日不是忙嘛，今日大事已定，便趕緊過來看你了。”

“也不枉臣妾望穿秋水，終於是將陛下給盼來了。”薛雲容仿佛一個受氣的小媳婦。

兩人閒聊幾句，姬玄忽然看向李也：“李總管，可聽說了國師之事？”

“回陛下，奴才今日已然聽說了。”

“你本就與沈劍仙有舊，她現在成了國師，你更要與她多親近才是。”姬玄笑容和藹。

李也知道他這是在催延壽丹了，回到：“奴才遵旨，正要前去拜見。”

姬玄笑容更盛：“對了，你護駕有功，有什麼想要的？”

“奴才只是做了應做之事，不敢居功。”

“哈哈……”姬玄大笑，沉吟片刻：“這樣吧，內官監掌印，可有興趣？”

內官監，與直殿監又有不同，負責宮內營造器用，妥妥的肥差。

李也還未說話，薛雲容便開口了：“臣妾好不容易有個忠心耿耿的，陛下也要討了去？”

“哈哈哈哈……你呀你……”姬玄搖頭失笑：“兼著便是了，左右你統管後宮，他管著宮中器用倒也合適，等你成了皇後，也名正言順。”

“聽到沒有，還不謝陛下恩賞？”薛雲容笑得很開心。

“奴才李也叩謝陛下恩賞，必定竭心用力為陛下辦事。”

“起來吧。”

“謝陛下。”

用皇後之位安穩住薛雲容，姬玄又看薛雲容跳了一會兒舞，今日早早便走了，臨走前遞給李也一塊令牌道：“等會兒出宮用這塊令牌，最近宮里查得嚴。”

“奴才遵旨。”

李也明白，意思是別磨蹭了，趕緊給我去要延壽丹。

連心中的欲火都來不及找薛雲容發泄，李也便只能問明白方向趕緊出宮，只是臨出宮前，不知出於什麼樣的心思，他先是去針工局帶了兩條絲襪和高跟鞋，又帶了幾套內衣，方才徑直向沈露華的住處走去。

他此時心中感覺頗為微妙，先前和薛雲容胡天胡地被皇帝打斷，此時心中滿腦子都是淫穢思想，一方面又覺得意淫母親不好，一方面卻又急切的想要見到母親。

騎馬急行，終於來到描述的宅邸，李也快速敲響大門。

過了一會兒，沈露華打開大門，仍舊是一身白色宮裝，玉釵橫插，長劍斜挎，清冷的面容之下，似有劍氣縱橫。

見到李也，她臉上清冷的表情瞬間變得溫柔：“來了。”

“嗯。”李也點點頭，大街上也不好多說。

“進來吧。”

“好。”

李也走進大門，門無風而閉，長街的喧囂瞬間被關在門外。

“娘～”李也看見母親的一瞬間，腦中的淫邪思想盡去，只剩下滿滿的思念。

“我就知道你今天要來。”沈露華笑容明媚。

提到這個李也便有些微惱：“您還說呢，怎麼突然就成為國師了？”

“姬玄請我做國師，我便做了，不可以嗎？”

“可以是可以，您好歹和我商量一下吧。”

“我可找不到你人，要不是做了國師，怕是還不知道你在哪兒野呢。”沈露華笑著打趣。

“娘，我和您說正經的呢。”對於母親把他當孩子一樣對待，李也有點煩。

“好好好，說正經的。”沈露華寵溺的笑笑。

“那您怎麼突然做了國師，還是在姬玄剛剛想要封禪的時候，這天下間不想他成功的人多了去了，您現在站出來多危險，再說了，這國師有什麼用，您老老實實突破七境，天下之大盡可去得……”

沈露華聽到兒子的關心，無聲輕笑，直到李也說完，才將來龍去脈跟李也講了一遍，一直講到陰氣焚體，才被李也打斷。

“陰氣焚體？會難受嗎？怎麼不早說？”李也一臉擔心。

“還好，這麼多年，已經習慣了。”沈露華不想兒子擔心，故作輕松道：“況且以後有了離陽神符，再也不用擔心了。”

“真的有用？”

“姬玄不敢騙我，此事我也問過師姐，她已查過宗門典籍，的確有用。”

“可是您不是陰靈劍體，陰劫劍……陰氣只會更盛。”想也知道，離陽印所印的一張符，又怎能調和陰劫劍本體的陰煞之氣。

“既然離陽之氣的確能調和陰劫劍氣，即使作用小些，也足夠關鍵時刻恢復戰力之用。”

李也見母親不願多說，心中卻放心不下，頓了一頓：“過幾日便是十五，我要和您一起。”

沈露華卻不想兒子看見自己無力和痛苦的樣子，拒絕道：“不行，陰氣太盛，怕是會誤傷你。”

“不是有離陽神符嗎？既然可以調和，又怎麼會誤傷我？”

沈露華頓時無言。

“就這麼說定了。”李也將事情拍定。

沈露華雖不願兒子見到自己痛苦的樣子，但也拒絕不了兒子的關心，只得道：“罷了，隨你吧。”

李也這才滿意的笑笑。

沈露華此時也露出笑容，捏了捏李也的臉：“兒子大了，還知道關心人了。”

李也皺皺眉，拿開母親兩根青蔥般的手指：“知道大了就別捏我臉。”

沈露華咂咂嘴，表情有些遺憾：“沒有以前捏起來順手了，還是以前那個小胖子更可愛。”

李也撇嘴。

“好了，別生氣了，娘給你做飯。”沈露華又摸摸李也的頭。

李也聞言有些意動，但想了想還是忍住了：“算了，姬玄肯定還在盯著我，今天沒太多時間。”

“今天還要走？”沈露華的笑容瞬間凝滯。

李也只得將自己這段時間的經過也細細講了一遍，除了和薛雲容之間的關系沒說，其他基本算是對了口徑。

沈露華聽完，開口道：“其實我感覺若是提出用《天魔九相》來換離陽神符，姬玄也不見得會拒絕。”

“不行！《天魔九相》又不是要緊之物，實在不行等您八境再說都行，陰氣焚體卻不能不解決。”李也言辭堅決，生怕母親一個腦子不好，做出蠢事。

“也行，你在皇宮混得也還不錯，那就看你自己的本事了。”

“總之不行便跑，我很惜命的。”

“對了，你說你已經突破第二境，幻境的威力如何？”

“一直沒機會試，在皇宮里也不敢隨便找人試啊，那我修煉《天魔九相》的事不就暴露了嗎？”其實薛雲容倒是知道，只是她一個普通人，李也怕把握不好威力，不敢在她身上亂來。

沈露華點點頭：“那你用我試試。”

李也一直想知道威力，聞言也不拒絕：“您做好准備。”

沈露華笑笑，並不言語。

李也微微一窘，也是，六境絕顛，還需要做什麼准備嗎？

催動心法，心髒開始有節奏的跳動，然後目光驀然朝母親看去，然後便看見母親神色清明的眼睛閃過一絲疑惑。

李也頓時尷尬了，破不了防啊。

“開始了嗎？”沈露華疑惑問道。

“結束了。”

“怎麼沒感覺？”

“額～～我不清楚”李也不知道該說什麼了。

沈露華仔細回味著剛才的感覺：“似乎，剛才是有一個念頭閃過……是什麼來著……算了，我放開心神防備，你再試一次。”

“好～”

伴隨著沈露華主動接受李也眼中傳來的邪異韻味，沈露華漸漸陷入幻境之中。

看著母親雙眼怔怔的看著自己，李也知道母親已經陷入幻境，不知為何，忽然想起了下午口交之事，一個念頭閃過，他情不自禁的，在幻境之中加了一點東西。

作為幻境的構建者，除了勾動目標最深處的夢靨之外，還能夠以某種情緒為主導，主動添加一點東西，畢竟不是每個人都有夢靨的，心魔，針對的就是人本身所具有的欲望，貪嗔痴，愛怨妒，眾生皆在其中。

李也幾乎下意識的，將幻境設置為色欲為主，並將以前世的家作為環境，然後將自己添加進去。

沈露華則感覺自己陷入一個清醒夢中，她清楚的知道這一切都是假的，隨時可以清醒，但為了體驗這幻境的威力，她只能小心翼翼的控制著自己的心防，讓自己不至於瞬間就清醒。

環顧一周，她發現自己正處在前世的家里，心中升起一股懷念，更加不想讓幻境破碎。

“媽，我回來了。”

李也打開家門，笑容滿面的回家。

若是沒有那場車禍，說不定，這就是我現在的生活吧……

明知是假的，沈露華還是忍不住有些沉淪其中：“回來了，又去哪里瘋玩了，滿身是汗，快去洗澡。”

“好的。”李也在她臉上親一下，然後快速跑去洗手。

沈露華臉上驀然一紅，完全沒想到兒子與自己這樣親昵，不對，十二歲之前，自己與兒子好像的確這樣親昵……只是，現在李也已經十七歲了，這才讓她有些不適應。

等到李也快速衝完澡出來，沈露華更驚了一下，兒子竟然沒穿衣服，渾身赤裸的便出來了，胯下一條碩大的肉棒已然堅挺無比，隨著他走路一陣搖擺。

沈露華甚至慌得忘記這是幻境，趕緊呵斥道：“你干嘛，快把衣服穿上。”

卻見李也半點不怕，一把抱住她的身體，然後湊到她耳邊呢喃道：“媽，我想您了。”

一聲“媽”讓被摟在懷中的沈露華一顫，滾燙而堅硬的肉棒直直的抵著她的屁股，順著她的褲子抵入股溝之間，正在她驚慌的時候，耳垂忽然被李也吻住，灼熱的氣息從耳朵傳來，柔濕的舌頭讓她不禁渾身一軟。

她不敢再繼續，只稍微收斂心神，眼前的幻境便化為一片虛無，然後眼中逐漸出現真實場景。

只見兒子正滿臉關心的望著她，見她已然恢復，開口道：“娘，您沒事吧？”

沈露華臉莫名一紅，定了定心神，方才開口道：“沒事。”

“怎麼樣？威力如何？”

沈露華卻不答反問：“你這幻境是如何構建的？”

李也早就知道有次一問，半點不見心虛：“勾動人內心最深處的欲望啊，與其說是我構建的，不如說是人們心中自己構建的。”

這句話倒也不算全錯，他只是能選定一下情緒，添加一點東西而已。

“最深處的欲望？你確定？”沈露華聞言卻有點不可置信，自己內心最深處的欲望，就是和兒子那個？

李也理所當然的答道：“對呀，不然怎麼讓人沉淪其中，您看到的幻境是什麼樣的？”

“我看到我們一起生活在上輩子的家里。”沈露華這句話倒也不算說謊。

“果然是吧，我心里最想的也是這樣。”李也一臉認同。

沈露華微微點頭，臉上卻莫名一紅。

李也自然注意到了，面上不動聲色，腦子里卻不可避免的又升起些齷齪想法，他只能轉移注意力：“對了，威力到底怎麼樣？”

薛雲容猶自有些不可置信，甚至不敢看李也的眼睛，低著頭似是回憶：“嗯……對付一境綽綽有余，二境便有掙脫幻境的可能，三境估計幾秒之後便能出來……”

“如此說來，也還行，有些自保之力。”

“嗯……”沈露華輕嗯一聲，腦子里總是忍不住回想幻境之事，一時間只覺得難以自制，只得輕咳兩聲：“時候也不早了，呆久了怕是姬玄會起疑，你今日便先回去吧。”

李也並不清楚幻境中具體發生什麼，但見到母親趕自己走，心中大致有了預計，他也不知道種下的這顆種子是否有用，但心中總是不自覺的泛起漣漪，卻又被罪惡感壓下，一時間也有些不自在，便起身告辭：“那下次我再過來。”

“嗯。”沈露華輕輕點頭，絕美的容顏上不見一絲表情，卻又淡淡紅暈殘留。

“對了，這是特意給您帶的，上輩子的東西，也算是懷念一下。”李也將一應衣物遞過去。

沈露華接過一看，臉色更是一紅，卻故意做出一副清冷尋常的樣子道：“嗯，也好。”

眼見李也已經遠去，才忽然想起，煉制的那些傳訊符還沒給他。

算了，下次吧。

清絕的身影立於中庭，久久無言。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 疑心
────────────────────────────────────────

李也回到皇宮，馬不停蹄的回到興慶宮，將延壽丹獻上，薛雲容立刻便將其送到姬玄手上。

待到薛雲容退下之後，姬玄看著眼前的延壽丹面露欣喜，從懷中取出一個小瓶，小心翼翼的將延壽丹收入其中，又貼身放好，姬玄輕舒一口氣。

“太子伏誅，外朝安定，皇後已定，後宮安穩，又有上清劍宗大旗，如此，總算有了幾分成算。”

高公公笑道：“恭喜陛下，賀喜陛下。”

姬玄笑笑：“劉敬忠呢？”

“在外間暖閣候著呢。”

“叫進來吧。”

東廠提督劉敬忠，一進來便五體投地：“奴才劉敬忠，叩見陛下，陛下萬歲萬歲萬萬歲。”

“起來吧。”

“謝陛下。”

“說說吧。”

“奴才一路跟著李也，他先去針工局領了幾套所謂的胸衣，兩雙高跟鞋，兩條絲襪，然後騎馬急行，一路去了國師所在，國師開門後，不過兩句話的時間，便將他請進去，之後過了大約兩刻鍾，他從國師宅邸出來，針工局所領的衣物皆已不在，想是送給了國師，之後便直奔皇宮。”劉敬忠絲毫沒有因為讓自己跟蹤一個小太監便馬馬虎虎。

姬玄輕輕敲著桌子：“你怎麼看？”

“奴才打聽過，這所謂胸衣絲襪，皆是那李也弄出來的，雖有些新奇，卻並非什麼了不得的東西，在宮中雖然流行，但宮外除了國師之外，再沒引起注意，若說是國師喜歡這些東西，未免有些生硬，而且，國師性子清冷，等閒不見外人，李也不過兩句話，便進去兩刻鍾，奴才看來，有些久了。”

“所以呢？”

“奴才大膽推測，李也或與國師有舊，或出於同一地方，或之前有過交集，這胸衣絲襪，便是共同的回憶之物。”

“有舊……國師已在上清劍宗清修十五年，十五年之前，李也不過兩歲孩童，如何有舊？”

“那……或許是出於同一地方。”

“這倒是有可能……斷發、異服……這胸衣絲襪…可不就是異服？”姬玄喃喃自語：“所以，他們出自同一地方，國師又因這新奇衣物，注意到他？”

可以說姬玄的猜測已經接近真實，唯一吃不准的便是兩人的關系。

“陛下聖明。”皇帝一旦得出結論，便不是劉敬忠能開口的了。

“所以……他們究竟出自何處？”姬玄疑惑道。

“九州以東有無數海島，魔道隱匿其間；以西有無垠沙漠，隔絕人跡；以南有蒼莽群山，妖族縱橫；以北更是幽寒絕獄，鬼蜮橫生，天下之大，出自何處皆有可能。”

“也是……”姬玄釋然一笑：“只要知道他們有聯系便可。”

“要不要試探一下，他們之間的關系？”

姬玄有些猶豫，聯想到《天魔九相》，不試試始終有些不放心，他最終還是道：“那便查一查，李也是否修煉了《天魔九相》，若是沒修練，說明關系也就一般，若是修煉了……”

說到這里姬玄有些猶豫，想到李也曾和薛雲容在外單獨相處一夜，心中便總覺一陣膈應，猶豫半天，方才道：“若是修煉了，便說明他們關系不一般，送給國師吧。”

“若真是關系不一般……那他又回皇宮做什麼？”

姬玄淡淡一笑：“無非是為了《天魔九相》原本。”

劉敬忠閉嘴不言。

薛雲容回到興慶宮，只知自己即將做皇後的她滿是興奮，眼睛笑得都要眯起來：“今日去見國師，談得如何？”

“陛下有一件她需要的寶物，是以做了國師，與我並無關系。”

薛雲容此時已不在意這些了，笑著隨口道：“怎麼這麼早便回來了，難得見到姑姑，也不多待會兒。”

“我估計陛下派人盯著我，怕他發覺不對，只待了兩刻鍾便回來了。”

薛雲容點點頭，本不在意，神情卻慢慢凝住了。

她忽然頓住腳步：“不對……”

“怎麼不對？”李也茫然。

“兩刻鍾，太長了。”

“長嗎？不長啊？”李也心里甚至覺得有些短，隨便拜訪一個人，至少也得半個時辰吧？

“冰魄劍仙，生性清冷，除上清劍宗宗主之外從無交情，為何會獨獨讓你在她府內呆兩刻鍾？”薛雲容從歡喜中清醒，目光有些凝重。

“之前好歹有些交情。”

“是何等樣的交情？”

“絲襪？”對外的借口就是這個。

“不對，僅憑絲襪，她憑什麼對你這麼熱情，你當初獻上胸衣之後，我可曾對你如此熱情？”薛雲容凝視著李也。

“不曾……吧～”

“我將你提拔為針工局掌司後，你我兩清，我又何必再對你熱情，所以按常理而言，她所付出的延壽丹等已遠超你所付出之物，她又何再必對你熱情？”薛雲容蹙眉思索。

“因為……我們關系處得不錯？”李也心底已漸漸冒汗。

“不可能，冰魄劍仙，聽外號便知必是生性冷淡，你一個小太監，何德何能，憑什麼將關系處得不錯？”

“所以說……”

“所以，你們必定有不為外人所知的關系。”薛雲容篤定道。

“可是之前我們從未相見，就是因為絲襪之事才……”

“是啊，所以說，絲襪……為什麼這皇宮之中流行的絲襪，遠在上清劍宗的人會注意到。”薛雲容盯著李也。

李也悚然一驚，澀聲道：“這……這是我們家族特有之物……”

“所以，陛下必然已經在猜測你和國師的關系。”薛雲容面色有些難看。

“這又說明什麼？”

“說明什麼？你若與國師關系非同尋常，又看過天魔九相，她為你尋來一只域外天魔豈不理所當然？”薛雲容心中頓時一慌。

“而你我又在外獨自呆了一夜，我若修煉了《天魔九相》，你則清白不明。”

薛雲容聞言一頓，沉默片刻之後，苦笑一聲。

“皇後……呵呵……”

李也同樣無言，休說皇後之位，便是還能不能保住性命都是兩說。

兩人沉默一陣，李也終於開口道：“姬玄也不會僅憑推測就做決定，他肯定會來查一下。”

“你有辦法嗎？”

“要不然，你跟我走吧。”眼下的情況，李也不得不想退路了，自己修煉《天魔九相》一旦被查出，說不得薛雲容也會被自己害死。

“走？”薛雲容有些茫然，她自十九歲入宮，八年以來，整日學的便是陰謀算計，學的便是討好男人，眼見即將登到最高點，走？她不知道。

大喜到大悲不過一瞬之間，她一時有些無措。

李也見此，忙安慰道：“左右不過是猜想而已，說不定陛下根本沒有派人跟著我呢。而且無論如何，我可保姐姐安全無虞。”

“我走了，我家里人怎麼辦？”薛雲容愣愣道。

“姐姐還有家人？”李也聽到這個消息也是一愣。

薛雲容幾乎被氣笑了：“我沒有家人，難道是石頭里蹦出來的不成？”

“那個……只是一直沒聽你說過……”李也撓撓頭。

“罷了，你走吧。”薛雲容有些意興闌珊。

“可以轉移嗎？我可以讓……姑姑幫忙……”

薛雲容搖搖頭：“盡是些婦孺老弱，城門已閉，如何轉移……”

“姐姐，都怪我……”李也有些愧疚，未想一招不慎，滿盤皆輸。

薛雲容露出笑容：“沒事的，不怪你……”頓一頓，她繼續道：“也許，這就是命吧。”

李也無言，他清楚，就是怪自己，管不住下面那根東西。

修煉了《天魔九相》，還非要往薛雲容身邊湊，不就是貪圖她的美貌嗎？

若不是自己，她的貴妃可以當得好好的。

薛雲容躺倒在床榻上，那雙平日里萬千風情流轉的雙眸已經沒有了神采，怔怔的望著天花板：“真的不怪你，若不是你，沒有駐顏丹，再過兩年，我依然會漸漸無人問津，然後無聲無息的死在宮中某個角落。”

“上一個貴妃，現在又有誰還記得呢，我剛被封為貴妃那年，死了，三十多歲，沒什麼特別的原因，容顏老去，皇帝不見她，便漸漸被宮里的太監宮女欺負，最後抑郁成疾，便一命嗚呼。”

“從那天起，我就在想，要麼永葆青春，要麼當上皇後，不然，我的下場也是一樣，咱們這位陛下呀，不是個念舊情的人。”

“或許那一夜，真的該跟你一起走的。”

……

李也默默的聽薛雲容講述著她的過去，心中涌起一陣憐惜，心中不禁問自己，真的就這樣了嗎？真的就不管她，一走了之了嗎？

自己犯的錯，似乎不應該由她來買單。

“姐姐，我有辦法了。”李也沉聲開口。

“別安慰我了。”薛雲容一笑。

“我真的有辦法。”

“什麼辦法？”薛雲容微微側目，眼中閃過一絲希冀。

“你別管，不要露出破綻就行，相信我。”

薛雲容希冀的目光一黯，明白李也只是在安慰她，擠出一個笑容：“好。”

李也看出她的言不由衷：“相信我，像那夜一樣，我會保護你的。”

薛雲容想到那夜他安穩的胸懷，心中微微升起一絲希望：“好，我相信你。”

“嗯，我先去安排一下，你一切如常就行。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 塞翁失馬
────────────────────────────────────────

第二天一大早，李也便被東廠請過去了。

“不知劉督公有何見教？”李也笑笑，也不太恭敬。

反而是劉敬忠顯得卑微些：“李總管見諒，最近有魔教妖人混入皇宮，李總管也知道，魔教妖人最是詭譎，整個皇宮都得清理一遍，麻煩你配合一下。”

“行，劉督公要我怎麼配合。”

“李總管站在此處就行，有專人檢測所修功法。”說話時，劉敬忠一動不動的盯著李也的雙眼。

“好～”李也無所謂的點點頭。

隨即有兩個小太監，拿張符紙一貼，李也身上便浮現出一絲淺淺的血氣。

劉敬忠目光一滯，開口道：“李總管這武道修為……有些低啊。”

“練那玩意兒干嘛，在這宮中還有需要打架的地方？”李也灑然一笑。

“也是，只是咱怎麼聽說，李總管曾求著進過一趟皇宮秘庫。”劉敬忠似是閒聊。

“嗨～～別提了，晦氣，當初不是想著那《天魔九相》嗎，誰知道還需要域外天魔，這不，陛下賞的第二次秘庫之行，咱都還沒去呢。”

“誰說不是呢，這《天魔九相》可把咱耍了一通。”劉敬忠一副心有戚戚焉的樣子。

李也笑著搖搖頭：“晦氣事兒就別提啦，完事沒，完事咱就回興慶宮當值去了。”

劉敬忠也笑：“還需要脫衣服檢查一下身上有無印記，畢竟魔功詭譎，李總管見諒。”

“也是。”李也點點頭，然後一邊脫衣服一邊問道：“這檢查魔教妖人一事，怎麼沒聽說，還是說從咱家開始的？”

劉敬忠聞言，心中一愣，只是隨便找個借口而已，萬一沒查出什麼來，豈不是還真得整個皇宮檢查一遍？

當下只能打個哈哈：“李總管說笑了，已經檢查過部分人了，只是風聲比較嚴，你出去也不要亂說。”

“理解，理解。”李也已經脫完上衣。

“勞煩李總管，下身也一並脫光了吧。”

李也笑容凝滯：“這就不必了吧。”

劉敬忠目光一閃：“李總管莫不是有什麼難言之隱？”

李也面色一冷：“劉督公，你要查魔教妖人，咱也配合了，這都是當太監的，下面可不太好看。”

劉敬忠不動聲色：“李總管見諒，這也是奉了陛下的旨意。”

“你是非要接咱的傷疤，是吧？”李也面色鐵青。

“得罪了。”劉敬忠拱拱手。

“好，好個劉督公，咱今日算是見識了。”李也憤而脫下褲子，露出光禿禿的下身，那玩意兒赫然已經沒有了，滿臉怒氣道：“看清楚了嗎？要不要湊近來仔細看看？”

劉敬忠只看了一眼，已然確定李也絕對是個太監，哪里還敢多嘴，當下道：“好了好了，已然查清楚了，絕無妖魔附身印記。”

“哼！要是沒看夠，回家自個兒脫了褲子好好瞧瞧。”李也穿上褲子，仍舊滿臉憤怒。

劉敬忠見沒查出什麼東西，也不想再招惹他，揮揮手：“送李總管回去。”

“用不著～”李也揮開兩個小太監，自顧自的走了。

離開東廠的一瞬間，臉色變得平靜無比。

劉敬忠目送李也離開，便徑直尋到尚在更衣的皇帝。

“陛下，查過了，李也並未修煉《天魔九相》”

姬玄聞言，臉上露出淡淡笑容：“可確定？”

“可以確定，經檢測，他所修乃是武道，只是境界頗低，後又全身脫光，一覽無余，的確是沒有。”

“好。”姬玄大笑，心中的膈應終於消去，穿好衣服，他又問道：“他對此可有怨言？”

“對奴才頗有微詞。”

“人之常情，你不必見怪。”姬玄心情很好。

“奴才不敢，只是奴才借口查宮中魔教妖人，怕是被他看出破綻……”劉敬忠恭敬道。

姬玄聞言，沉思一下：“那便都查一查。”

“奴才遵旨。”劉敬忠有些驚訝這個李也在皇帝心中的分量，但面上不露半點異常。

“你呀你，就是疑心病太重，搞出這麼多事來。”姬玄笑著搖搖頭。

“奴才知罪。”劉敬忠跪下認錯。

“退下吧，高伴伴，隨我上朝，今日也是該商議一下封後之事了。”姬玄興致很高。

隨著朝會結束，皇後之事已經敲定。

放在以往，當然不可能如此順利，薛雲容朝中並無根基，自然是有大把的人反對，但此時皇帝正殺得人頭滾滾，午門血跡還未干涸，不會有蠢人這時候出來找不痛快。

況且誰都知道，現在皇帝陛下的重心放在封禪之上，也不敢妄議再立太子之事，有個皇後存在，萬一事有不協，也好安定人心。

高公公帶著聖旨，來到興慶宮。

“粵稽古典，內治之隆，媯汭嬪虞，塗山翼夏……今特遣使奉金冊金寶立爾為皇後，以奉神靈之統，母儀天下，表正六宮。”

一大串聽不懂的詞之後，終於聽到正題，薛雲容一時間有些愣住，直到旁邊宮女提醒，方才正色斂容，一臉端莊：“妾拜謝陛下隆恩。”

“奴才恭喜娘娘，母儀天下，表正六宮。”高公公滿臉喜慶。

薛雲容臉上終於浮現出驚喜之色，忙不迭的打賞了前來宣旨的一眾人等，等他們終於退下，方才如夢初醒。

從大喜到大悲，又從大悲到大喜，其中曲折滋味，實在難以言說，又賞賜了興慶宮一應人等，待到他們退下，薛雲容終於有機會和李也獨處。

“陛下沒有查你？”薛雲容笑容滿面，心中暗道自己想太多。

李也淡淡一笑：“查了。”

“果然是我想太多……”薛雲容笑容一滯：“等等，查了？”

“你想得沒錯，若不是你的提醒，這次真的完了。”李也笑一下。

“你是怎麼做到的？”薛雲容滿臉不解。

“就讓他們查咯。”

“那他們發現你不是太監了？”薛雲容怎麼都想不通。

“沒有，他們查出來我就是一個太監。”

“但是你不是啊？”薛雲容感覺自己要被繞暈了。

“我可以是。”李也卻依然在賣關子。

“你是怎麼騙過他們的？”

“我沒有騙他們。”李也笑了笑。

薛雲容心底一顫，腦中忽然浮現出一個想法，一個她從來沒有想過的辦法：“你……自宮了？”

之所以這個辦法都沒有從她腦海中浮現出來過，是因為沒有人會覺得，一個男人在有選擇的情況下，會願意承受宮刑。

李也輕輕點頭，一夜之間，他咬牙散去《天魔九相》，揮刀自宮，憑借母親給的療傷丹藥與離陽白參丸修復傷勢，又重修武道，重回一境。

“我犯的錯，不會讓你承擔後果。”李也如是說道。

薛雲容臉上驀地流出兩行清淚，整個人一下子撲倒在李也身上，不可抑制的大哭起來。

很難形容她內心的感覺，身處絕望中的救贖，李也那慘痛的代價，心痛、溫暖、愛意、愧疚、依靠……一切的一切都涌上心頭，讓她久久不能自已。

“別哭了……再修煉一次不就行了嗎？”

李也是經過慎重考慮的，只要有域外天魔，重修一次並不困難，說到底不過是痛一次罷了，有著離陽白參丸的存在，他甚至都不太感覺到疼痛。

薛雲容仍舊大哭不止，哭得梨花帶雨，玉容寂寞，她只是從未體驗過有人對她如此之好，有人願意為她付出如此之多。

李也只好道：“別哭了，想要報答我的話，成為皇後那天，做我的小母狗吧。”

是的，現在薛雲容還不算正式成為皇後，接下來幾天還有的忙，齋戒沐浴，拜謁祖廟，百官朝見，各種禮儀多著呢。

薛雲容聽到李也的話，終於是停住了哭泣，狠狠咬了李也一口：“都沒了那東西還想。”

“等我幾天就好。”李也笑。

薛雲容破涕為笑，用李也的衣襟胡亂擦了擦臉上的眼淚，然後一雙有些紅腫的眼睛亮晶晶的看著李也：“好，做天下人的皇後，也做你的母狗。”

“一言為定。”李也笑，輕輕舉起手掌。

“一言為定。”薛雲容也笑，擊掌為誓。

待到薛雲容重新收拾妝容，李也用傳訊符聯系了母親，約好了在夜晚在客棧偷偷相見。

這一次李也小心無比，裝作出宮采辦的樣子大肆采買，又趁著過了宮禁，在京城最大的客棧要了一間宅院，等到夜半三更，沈露華才獨自前來。

只是她的臉色有些冰冷：“你又要一只天魔，怎麼回事？”

李也有些尷尬，只能說出之前犯的錯誤，然後說自己被懷疑了。

“被懷疑了撤出來便是？怎可如此毀傷身體？”沈露華鳳目含煞，神色冰冷，眼里的寒氣幾乎要凝結成冰。

“這……因為我的錯誤……會害死人的，我只能出此下策。”母親發怒的威勢太強，李也訥訥不敢言。

“害死人？那個薛貴妃是吧？我看她是把你的魂都勾走了。”沈露華的語氣中，帶著一絲連自己也不曾察覺的異樣。

“我的魂一直都在娘親這里，誰也勾不走。”李也話說完，才察覺自己的話有些別樣的味道。

“哼，說得好聽。”沈露華盛怒之下，倒也沒察覺出什麼不對。

“真的，我只是想著一人做事一人當，不想無辜連累了她，而且隨時可以恢復，不礙事的。”李也討好的笑道。

“哼，我事先警告你，離那個女人遠點。”

“娘，您想哪兒去了。”

“你以為我不知道你？從小見了漂亮姑娘就走不動道。如今見了那薛貴妃，還能不貼上去？”沈露華面露不屑。

李也一窘，他還真不知道自己從小就這樣，撓撓頭：“也沒有吧。”

“不管怎麼樣，那個女人心機深沉，年齡又大，不適合你。”

“我就喜歡年齡大的。”李也嘟囔一句。

沈露華六境的感官自然聽得清清楚楚，臉色一寒：“你說什麼？”

“沒什麼，我說，就喜歡娘親這樣的，其他的我不稀罕。”李也討好道。

沈露華冷哼一聲。

“不說這個，天魔帶過來了嗎？”

“哼！”沈露華冷冷的扔過一只天魔。

李也看著昏睡的天魔，輕車熟路，重修《天魔九相》，這一次除了幻境之中的場景更加淫靡一些，人物多了些，倒也沒什麼特別的，很快，他便重新恢復身軀，只是不知道是潛意識作祟還是怎樣，下面那根肉棒，仿佛又大了些。

扔給李也一把傳訊符，沈露華冷冷道：“沒什麼事我便回去了。”

“娘，今晚就在這里好不好，昨天都沒來得及好好說話。”李也抓住沈露華的手不放她走。

沈露華猶豫一下，終究還是沒有抽開手。

兩人在桌前坐下，不過聊了幾句，李也便枕著沈露華的手，在桌上睡著了。

畢竟昨晚幾乎沒睡，今日又忙了一天，李也實在有些承受不住，在母親身邊又總有一種莫名的安穩與溫暖，說著說著便安睡下來。

沈露華看著呼呼大睡的李也，清冷的臉上閃過一絲心疼，她不禁伸手摸了摸李也的臉頰，腦子里不知怎的又想到昨天幻境中的情形，臉上驀然一紅，心中卻忍不住開始關心兒子和那個薛貴妃之間的關系。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 內官監
────────────────────────────────────────

伴隨著母親的氣息入睡，總是格外香甜。第二天李也是在床上醒來的，母親早已仙蹤渺渺。

他撇撇嘴，卻也知道白日里母親不好再露面，洗漱好後，喚來幾個小太監，收拾好采買的東西，徑直回皇宮去了。

薛雲容要封後，他又新掌內官監，宮里還有大把的事等著他。

內官監原來的掌印太監卷入太子一案中，現在整個部門不免有些人心惶惶，趁著薛雲容這幾日齋戒，他打算先將內官監理順。

內官監掌宮中的營建器用，相當於外庭的工部，他這個空降領導過去，肯定有人不服氣的，昨日匆匆交接，倒還沒來得及處理這些雜事。

“見過李總管。”xN

李也臉上浮起笑容：“諸位不必多禮，昨日貴妃娘娘有要事，還沒來得及好好認識一下各位同僚，諸位先自我介紹一下吧。”

一個二十多歲的宦官當先開口：“小人叫做王純，忝居少監一職。”

李也見他他二十多歲便能坐到少監之位，又沒被之前的掌印太監牽連，估摸著是有些後台，笑著點點頭。

有了開頭的，剩下的眾人一一自我介紹完畢。

看著眼前的一眾人等，雖都恭謹異常，但心中的想法恐怕只有天知道。

在皇宮幾年，李也多少也學到點東西，一般來講，空降領導想要掌權，無非是扶植親信，恩威並施，但關鍵是李也驟登高位，夾袋無人可用。

他沉思片刻，笑道：“監內的人都在這里了？”

還是王純率先開口：“啟稟總管大人，吳掌司奉劉督公之命，營造器物去了。”

李也聞言淡淡一笑：“我好像記得，昨日我說過，所有人都要到吧？”

王純笑道：“總管有命，小人等自是遵從，只是那吳掌司乃是劉督公的干兒子，歷來我行我素，散漫慣了。”

有趣，李也心中暗笑一聲，吳掌司的確是擺明了不把自己放在心上，這王純心思也不干淨，無非是將劉敬忠拋出來，看看自己會是什麼反應，說不定，此人的後台還與劉敬忠有些不和諧。

與劉敬忠不和諧？這皇宮之中，夠資格與劉敬忠不和諧的，貌似也就司禮監掌印高公公與御馬監掌印韓公公了。

東廠提督太監一般由司禮監秉筆兼任，是除了司禮監掌印之外的宦官二號人物，也就御馬監掌印還能與之相提並論。

“是嗎？”李也似笑非笑，他有皇後做後台，在姬玄心中地位應該也不算低，倒也不怕劉敬忠，況且，昨天受辱之事，正愁著沒機會鬧呢，眼下機會不就來了？

王純見李也一副淡定的笑容，心中稍微認真了些，他自是知道這位年少得意的李總管，與吳掌司一樣，他心中是有些輕視的，不過是靠些奇物，不知怎的得了貴妃的賞識，一介幸進之輩罷了，加上又不過十多歲的年齡，很難讓人服氣。

“吳掌司向來如此，一向是以東廠唯命是從。”王純見李也並不懼與劉敬忠的威名，立刻開始上眼藥。

李也沒有馬上發作，淡淡一笑：“那等吳掌司回來後，讓他先來見我。”

王純見拱火不成，心中有些失望，還是道：“小人遵命。”

“行了，先去忙自己的事吧。”李也揮退眾人。

“是。”

……

待到眾人退下，李也泡了一壺茶，開始慢慢思考。

自己，要不要在這皇宮之中，再立一座山頭呢？

皇宮之中，最大的山頭無疑只有皇帝一個，但其下代表皇權的司禮監高其禮，東廠提督劉敬忠，御馬監掌印韓奉節三人又互相制衡牽扯，形成三個山頭。

而薛雲容一旦封後，自己便可代表後權，以內官監為根基，新立起一個山頭。

若僅為了《天魔九相》，完全不必這麼麻煩，只需要皇帝對自己足夠信任，在無人監視的情況下進入到皇宮秘藏，便可將起偷走，然後一走了之。

只是這樣卻不免為薛雲容帶來些麻煩。

可若是要深耕皇宮，培植勢力，自己卻終究不是一個真正的太監，這身份，遲早有被發現的一天，除非姬玄身死。

姬玄身死……

李也心中驀地一動，若姬玄死了，薛雲容的地位可就不同了，而自己，到了那時……也許不僅僅能代表後權……

不，除非幼子即位，不然自己只可能被邊緣化……

可是，一旦幼子即位……

等到那時，再扶持黨羽親信，可就來不及了……

這個念頭一旦冒出來，便如野火一般在李也心中瘋狂生長。

獨自沉思半天，李也喃喃自語：“封禪……”

事情的關鍵在於封禪，若成，姬玄君臨天下，自己一個假太監，只有遠遁天涯；若敗，姬玄身死，一切尚未可知……

思索半天，李也默默下定決心，既然如此，這位吳掌司……

“李總管，吳掌司到了。”思索間，有小太監進來稟報。

“讓他進來。”

“見過李總管。”進來的是一個二十多歲的宦官。

李也淡笑：“你便是內官監掌司？”

“小人吳河，居掌司一職。”

“昨天我說的話，沒人通傳與你？”

“回總管大人，有人通傳了，只是……”

李也打斷他的話，語氣平靜：“那為何今日點卯，卻沒看見你？”

那吳掌司不卑不亢道：“回稟總管，東廠急缺一批火藥，催得很急，小人也是沒辦法……”

李也懶得管他是真是假，殺雞儆猴，姿態自然要擺出來。

“東廠的事急，內官監的事便不急？”

聽到這句話，那吳掌司也意識到今天這事不能善了了，抬起頭目光輕蔑的看著李也：“小人不是這個意思。”

“那你是什麼意思？”李也看到他輕蔑的目光，無聲笑了笑。

“大人又是什麼意思？”吳掌司輕蔑問道。

他也怒了，一個小小的幸進之輩也拿捏起自己來了，本來今天的確有事，又沒怎麼把李也放在心上，只當小事一樁，卻沒想到李也竟敢抓著他不放。

他怎麼敢的？他不知道我干爹是劉督公嗎？

“我什麼意思？”李也笑了：“我的意思是，既然東廠的事那麼重要，那你便去東廠吧，內官監掌司一職，你便不要做了。”

吳掌司萬萬沒想到之前一個名不見經傳的小太監空降過來之後，行事竟如此大膽，怒道：“憑什麼？”

“憑什麼？”李也不緊不慢的用杯蓋捋了捋茶葉，又淺啜一口，方才繼續道：“擅離職守，違抗命令，藐視上官，肆意妄為，夠不夠？不夠的話，看清了，這是什麼？”

將內官監掌印太監的印鑒滴溜溜的甩在桌上，李也又淡淡喝了一口茶。

“好，還望總管大人不要後悔。”那吳掌司怒笑一聲，轉身就走，沒有絲毫拖泥帶水。

李也看著他出去的背影，笑了笑，後悔，後悔個屁，哪怕這事鬧到姬玄那里去，有著新晉皇後撐腰，又與國師有著聯系，姬玄也不會拿自己怎樣。

他吩咐身邊的小太監：“去把內官監其他人叫來。”

“是。”

不過一兩個時辰，眾人又重新聚到這里，只是這一次眾人的眼中多了些驚疑。

“吳掌司因為擅離職守，已經革職了，眼下監里缺一名新的掌司，不知道哪位同僚有興趣？”

眾人悄悄互相打量，都不敢開口。眼下李也算是與劉督公對上了，一時之間，摸不清情況，眾人還不敢站隊，唯有王純眼中露出一絲喜意。

李也見眾人不說話，也不著急：“我聽說吳掌司在位期間，貪汙公用，中飽私囊，不知各位可有證據？”

李也想看看，有沒有願意賭的人，在這個時候站到自己這邊來。

眾人一陣無言，唯有王純笑道：“小人也聽說此事，只是一直沒有證據，大人可要下令查一查？”

查個屁，宮中的太監還有不貪的？更何況是內官監這種肥差。

若是李也在這里不貪，姬玄都不敢用他。

你一個太監不貪錢，還想干什麼？權力？女人？

李也只是想看有沒有人投靠過來而已，為此甚至拿出一個掌司之位。

宮中顯然是不缺願賭的人，贏了一步登天，輸了井中枯骨，更多的人，連賭的機會也沒。

“小的願為總管大人尋找證據。”一個二十來歲的小宦官上前一步，躬身行禮。

李也眼睛一亮：“你叫什麼名字？”

“小人名叫張超。”張超知道，目前而言，自己算是上了李也的船。

李也笑道：“張超，很好，我記住你了，便由你暫代掌司一職，領一隊人，先將那個什麼姓吳的，捉拿歸案吧。”

張超一楞：“不是先尋找證據嗎？”

李也笑了：“不經過嚴刑拷打，怎麼找到證據？”

看著十七歲的李也俊朗的面容上一臉和氣的笑容，堂下眾人心中皆是微微一寒。

“是，小人遵命。”張超點頭稱是。

李也本身其實並不想這麼狠，但是在皇宮之中，打蛇不死，必受其害，既然已經將這吳掌司得罪狠了，他又有劉敬忠做干爹，很難說不會什麼時候又爬起來。

這與錢大雨還不一樣，錢大雨對小太監一視同仁，都打，和自己之間屬於私憤，沒有利益之爭，尚且可以化干戈為玉帛，但一旦涉及利益，那便是不死不休的仇恨。

至於會不會得罪劉敬忠太狠，李也並不擔心。

一是東廠影響力都在外朝，影響不到宮中。況且一個沒用的人，劉敬忠會為他做到什麼程度還很難說。

二是既然要立山頭，總要得罪人的，高其禮代表的是姬玄，他得罪不起，御馬監韓奉節素不相識，又掌握一部分禁軍侍衛，他也不想無故敵對，便只能選有些過節的劉敬忠了。

三是東廠乃天子爪牙，想來姬玄也不願意看到劉敬忠和其他人太過親近，特別是內官監，東廠的錢糧用度皆從此出，自己與劉敬忠鬧翻，便於姬玄掌控東廠，他肯定樂享其成。

李也看著大氣不出的其他人，殺威棒打了，親信也勉強算找到一個，接下來就是施恩安定人心了，他淡笑一聲：“我新到內官監，按理說呢，該查查帳。”

看著臉色微變的眾人：“不過呢，貴妃娘娘封後在即，我也擠不出那麼多時間陪你們玩。這幾天你們自己把賬目弄清楚。”

停頓一下，看著臉色變得輕松的眾人，他聲音微冷：“不過，若是等到我有空，誰的賬目還不清楚，可就別怪我翻臉了。”

“是。”有了吳掌司的前車之鑒，眾人不敢糊弄。

“行了，張超留下，其他人去辦事吧。”

“遵命。”

看著獨留在房間內的張超，李也笑了笑：“你膽子倒是很大。”

“大人既然敢如此行事，自然是有把握。”

“不怕輸？”

“怕，但小的相信大人。”

“好，既然如此，那便去辦事吧，拿著手令，領一隊禁衛，把人拿回來。”李也不再多言。

無論這個張超是何想法，千金買馬骨，他都暫時算是自己的心腹了。

待到張超退下，李也臉色一垮，長舒一口氣，他還有些不太適應這種大權在握，高高在上的感覺，幸好底氣夠足，不然他一個十七歲的少年，還真有點怕壓不住場。

有些緊張的同時，他同樣有些興奮，他人生死，一言而決，他第一次品嘗到了權力的快樂。

他仔細回憶一下今日的應對，感覺沒什麼大的錯漏，只是那個王純，表面上恭謹，實則內心難測，不是高公公的人，就是韓公公的人，不是很好操作。

……

劉敬忠那邊，剛安慰好姓吳的，沒想到吳掌司前腳剛才東廠出去，後腳就被抓了，不由得心頭一陣火起。

“這是要踩著咱家的頭上位啊。”劉敬忠面無表情的自語一句。

旁邊的手下立刻義憤填膺：“督公，小人這就去將人拿到東廠，任憑督公處置。”

“拿？憑什麼拿？”劉敬忠面上看不出喜怒。

“只要拿下了，還怕沒有證據嗎？”

劉敬忠聞言，一巴掌扇在那個手下的臉上：“陛下才封的內官監掌印，皇後娘娘身邊的紅人，你也敢栽贓？蠢貨，我平日就是這麼教你做事的？”

那人挨了一巴掌，訕訕退下，不再言語。

“誰帶人動的手？”

“此人名叫張超，之前只是內官監一個普通宦官，這一次是主動站出來的。”

“哼，一個小宦官，也敢不把咱家放在眼里。”劉敬忠冷笑一聲。

“屬下這就將人拿了。”立刻有人聞弦歌而知雅意。

“哦，為何呀？”

“宮內清查魔教妖人，請他配合一下而已。”

劉敬忠點點頭：“去辦吧。”

劉敬忠並不想將事情弄大，畢竟是皇後的人，又入了皇帝的眼，大家相安無事最好不過，是以看准了李也根基薄弱，抓了唯一投靠他的張超，不怕他不服軟。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 相爭
────────────────────────────────────────

薛雲容齋戒這幾日，時時刻刻都有司禮監的太監盯著，李也只能干看著眼前的美肉，心中火氣很是有些旺盛。

眼不見心不煩一大早便出了興慶宮，來到內官監，此時，他方才聽說了張超被抓的事，心中也是有些無奈。

這就是暴力機關與其他單位的區別了，人家隨便扣個帽子，想抓人就抓人，自己這邊，出了內官監，便兩眼一摸黑了。

眼見手下人心惶惶，李也知道，這件事不解決，自己就算是權威掃地了，幸好對此他是有些預案的。

“王純，你去問問東廠什麼意思，若是張超真是什麼魔教妖人，就讓他們拿出證據來，若不是便給我放人。”

王純陰搓搓的想要看戲，李也自然要給他找點事做。

“屬下遵命。”王純無奈，只能應是，頓了一頓，又道：“只怕他們搪塞推脫。”

“無妨，明日十五，便是發放錢糧的日子，你告訴東廠，掌司不在，帳算不過來，餉銀怕是要等等，另外，東廠一切器用需求，全都壓了。”

這邊是錢袋子的好處，我拿不了你的人，可以拿你的錢。

王純卻有些心驚，沒想到這位新任掌印如此大膽，有些害怕事情鬧大牽連到自己：“大人，東廠為陛下辦事，這樣辦，怕是會捅簍子。”

“誰不是為陛下辦事呢？”李也不怕把事情鬧大，鬧到姬玄那里，最多撤銷自己內官監掌印一職，自己還有個興慶宮總管兜底。

劉敬忠卻是免不了要吃掛落，那麼問題來了，他敢嗎？

對於劉敬忠而言，這不是敢不敢的問題，而是值不值得的問題，他不像高其禮，隨時陪在皇帝身邊，可以伺機給李也上眼藥。

他是辦事的，真要靠姬玄來解決這種小事，他在姬玄心中的形象必然會一落千丈。

就在王純帶話之後，當天下午，劉敬忠便請李也喝茶。

“李總管，請。”

“劉督公請。”

劉敬忠收斂笑容：“明人不說暗話，李總管一上任，便要拿我的人立威，就是不將我劉某人放在眼里了？”

李也冷笑一聲，陰陽怪氣道：“劉督公好大的威風，可不敢不將督公放在眼里，不然萬一哪一日清查魔教妖人，又查到咱的身上，咱還不是只能任憑督公折辱？”

劉敬忠也不辯駁，冷笑一聲：“李總管做事如此放肆，就不怕這位子坐不長嗎？”

李也聽出來他話里的威脅，笑道：“陛下讓我來管理內官監，我自然要用心，即便真做不長，無非回去伺候娘娘罷了，不勞督公費心。”

李也的意思也很明顯，老子光腳的不怕穿鞋的，有膽量就來碰一碰，大不了我回興慶宮繼續當總管。

而且，他在話里有意無意的暗示，這內官監掌印，可是皇帝的意思，你又怎麼知道，清理你的人，不是皇帝的意思呢？

說實話，劉敬忠還真有些摸不准，東廠作為天子私兵，又影響朝堂局勢，權力是有些大了，自己安排人進入內官監，一手掌兵，一手掌粱……莫非真的是陛下在敲打自己？

即便不是，陛下安排這個與自己有些嫌隙的人掌管內官監……

他心里悚然一驚，面上卻不動聲色：“如此說來，李總管是無論如何也不肯放人了？”

“貪汙受賄，罪無可赦。”

劉敬忠走到今天這個地步，全憑小心謹慎，一旦想到皇帝可能有敲打自己的意思，更不想將事情鬧大：“得饒人處且饒人，留他一命如何？”

聽到劉敬忠服軟，李也心中一定，也不想逼迫太甚，免得將人惹急了：“督公的意思是？”

“守皇陵如何？”畢竟是自己的干兒子，命是無論如何都要保的，不然誰肯效忠？

守皇陵，一輩子都出不來，相當於終結了社會生命，李也點點頭：“只要張超沒事，一切都好說。”

劉敬忠吃了虧，不想再搭理他：“既然如此，李總管慢走，路還長，別摔了跟頭。”

李也笑了笑，不理會劉敬忠暗搓搓的威脅，轉身離去。

劉敬忠看著李也朝氣蓬勃的身影，忽然有些羨慕，自己摸爬滾打十多年，用盡心機方才爬到如今的位置，眼前這個小子，不過憑借著些許運道，竟然就能和自己平起平坐。

駐顏丹……延壽丹……

劉敬忠搖了搖頭，將這些不切實際的想法甩開：“來人，把張超放了。”

……

“屬下張超，拜見總管大人。”

內官監，在眾人羨慕的目光下，張超帶著一身傷痕回來了。他們都知道，張超賭對了，從此之後，一步登天。

“起來吧，辛苦你了。”李也微笑。

“為大人辦事，屬下不辛苦。”張超神色有些興奮。

“這一百兩銀子拿著，好好養傷，以後好好做事。”

“多謝大人。”

“行了，先去休息吧。”

“屬下遵命。”

看著目露敬畏的其余人等，李也知道，這內官監暫時是初步理順了，劉敬忠服軟，顏面掃地，自己的威名自然很快便會在太監宮女之間傳開，自己的權威算是立起來了，接下來便是水磨的功夫。

見四下無事，李也又去直殿監找錢大雨聊了些宮中的消息，錢大雨早得到消息，見李也連劉敬忠的干兒子都一下收拾了，心中很是慶幸，得虧自己慫得早，不然怕是比那姓吳的還慘。

有心討好之下，各種宮中秘聞不要錢一般的傾灑。

比如劉敬忠與高其禮有嫌隙……

又比如冷宮之中，有一位妖族妃子……

又比如長公主殿下，與陛下不睦……

又比如因為皇帝對封禪一事遲遲不曾表態，江湖上已經吵翻天了……

聽說白鹿洞書院院長陳玄生，七境的神仙中人，欲問社稷之輕重……

聽到這個消息，李也心中也是一驚，七境以上，等閒不問世事，此時竟也要出山了？

白鹿洞書院，嵩陽書院，岳麓書院，儒道三大聖地，與仙道不同，多有學生入朝為官，影響力比之上清劍宗與玉虛宮又大了許多。

當今世上，因為開國太祖乃是武道八境的原因，武道流傳最廣，卻遍地開花，並沒有所謂聖地之說，若非要說，大周皇室勉強能算。

儒道精華集於三大書院，廣納天下儒生。

仙道玉虛宮，掌天下道冊，惟上清劍宗超然於外。

萬千魔道隱於市，根基在東海天魔宮。

南方十萬妖族，退守群山，有青丘與雷澤兩大祖地。

鬼道多生於怨，不成氣候，卻仍有北邙鬼蜮，雄踞大周北境。

算上大周皇室，天下十大聖地，儒道獨占其三，其影響力可見一斑。

三大書院同氣連枝，此時派陳玄生出來，無疑是代表儒家向姬玄提問：封禪，你配嗎？

“玉虛宮是何反應？”李也追問道。

“不知道是不是顧及上清劍宗，目前還沒有反應。”

李也點點頭，這就是姬玄拉攏娘親的目的了，玉虛宮真有什麼想法，礙於上清劍宗的面子，此時也不會表態。

李也聽錢大雨聊了半天，對於這些趣聞倒也聽得津津有味。

回到興慶宮，薛雲容還在正襟危坐的學習禮儀，李也看得無趣，見禮一聲便准備告退。

薛雲容卻學得累了，不肯放他離開，笑道：“李總管，聽說你今日可是威風了。”

“啟稟娘娘，奴才不過是用心為陛下辦事罷了。”

有司禮監的太監盯著，兩人也不好有什麼動作，薛雲容輕輕一笑：“用心辦事是好的，只是，聽說你得罪了劉公公？”

“奴才不敢，只是處理一下內官監的分內之事，如何能得罪劉公公。”

“也是，陛下讓你掌管內官監，你便要做好，要對得起陛下的恩賞，不能丟了我的面子。”薛雲容淡淡笑道。

李也聽出來了，薛雲容這是怕自己吃虧，在給自己撐腰：“奴才必定用心竭力，不負陛下與娘娘的看重。”

“嗯，做好分內之事，要是出了岔子，別說陛下，我第一個饒不了你。”這便是官方背書了，處理一個內官監的掌司，自然是分內之事，容不得你劉敬忠插嘴。

“奴才遵旨。”

“下去吧。”薛雲容揮揮手，已然有了三分皇後的雍容。

“奴才告退。”

李也退下之後，又跟司禮監的人核對封後當天的一應禮儀，忙了半天，終於回屋睡去。

第二天，十月十五，今天是母親陰氣焚體的日子，李也早早便准備好一切，又出宮采買去了，領著人買了一大圈，他又包了個院子住下。

將其余人等趕出房間後，他換了一身不起眼的衣服，又叫來店小二，閒聊幾句，趁著店小二關門出去的時候，第一次使用了《天魔九相》第一境的能力，寄身。

那店小二眉眼低垂，關上房門的一瞬間，李也整個人化為一片虛無，唯有一顆心髒在半虛半實之間，倏的一下，飛進店小二體內，然後與店小二那跳動的心髒融為一體。

李也此時的感覺很奇妙，他感覺這店小二的身體仿佛便是自己的身體，能看能聽，觸覺都一般無二，只是卻無法控制，卻又能感受到那店小二的一些情緒，比如此時店小二的緊張、失望、羨慕等等情緒，自己只需要撥弄琴弦般輕輕一挑，便能將其挑動。

李也試著放大店小二的失望，然後便感覺他整個人都喪氣起來，嘴中喃喃道：“辛苦半天，今天連一點賞賜都沒有，真不是個東西……”

李也稍微有點尷尬，只想著快點去見母親，這事兒他給忘了，當店小二進到廚房，李也終於感到心力有些衰竭，不敢怠慢，尋個空隙，從店小二心髒中飛出，然後便向外摸去。

不怪他如此小心，正得罪了劉敬忠，說不定他就派人盯著自己呢。

在小巷中給母親傳了消息，過了一陣，沈露華便出現李也眼前。

依舊是一襲白衣勝雪，腰間斜挎一柄長劍，瀟灑清絕，若輕雲蔽月。

看到李也，她面上的清冷瞬間消散，如冰雪回春，勾起一抹微笑：“都說了沒事，你還非得出來一趟，小心翼翼的，也不嫌麻煩。”

“不麻煩。”李也笑。

“你那寄身之法，能用在我身上嗎？”沈露華倒也不虞被人發現，只是想看看兒子這法子安全不安全。

“您放開心神，我試試。”李也躍躍欲試。

“好。”沈露華將心神放開：“來吧。”

李也化作一團虛無附向沈露華，這次卻感覺格外艱難，幸虧沈露華有意識的接納，不然附身只能是妄想。

進入母親體內，他只覺周圍一片黑暗，再不能感受到外界信息，僅僅能感受到母親一些情緒波動，但這些情緒卻如大江大河一般，並非他所能撥動。

沈露華微感異樣，強行忍住身體自發的反抗，架起劍光，回到自己的小院。

李也卻在此時仔細的體會著母親的情緒。

有欣喜，見到兒子，自然是欣喜的……

有擔憂，擔憂什麼，是擔憂我看到她陰氣焚體的樣子嗎……

有寂寞，是了，母親獨自一人，自然是有些寂寞的，應該多出宮陪她才對……

有羞澀，羞澀？

李也有點奇怪，母親害羞干嘛，他忽然想起之前制造幻境的事……娘親她……不會還在想那天的事吧……

想到此處，即使沒有身體，李也仍舊感覺一陣欲火升騰。

他忽然想到了天魔九相的正確使用方法，構建幻境，再寄身其中，感受其情緒，再順勢挑動，里應外合，方為動搖心神的不二法門。

思索之間，他已被沈露華從心神中放了出來。

“你沒事吧？”沈露華看著重新凝聚身體的李也關心道。

“沒事。”

“沒事就好。”沈露華放下心來：“先吃點飯吧。”

飯菜是沈露華特意做的，上輩子的味道。

“好啊，早就想念娘做的飯菜了。”

沈露華嘴角勾笑，將碗筷擺好，為李也添了一碗飯：“最近在宮里過得可好？”

李也接過碗，忍不住炫耀道：“娘您不知道，我這兩天可威風了，我不是做了內官監掌印嗎……”

李也滔滔不絕的向沈露華炫耀起來，這些話他在皇宮中無人可說，連薛雲容也不行，只能擺出一副成熟的樣子，但在母親面前自然可以無所顧及，整個人完全放松下來，吐槽錢大雨貪財，吐槽劉敬忠膽小，吐槽姬玄自私，說到興奮處，整個人眉飛色舞。

沈露華也不嫌棄他說得瑣碎，嘴角勾笑的看著他，清冷的容顏都變得溫暖起來。

“那個薛貴妃呢？”

“薛雲容啊，她人其實還行，對我挺好的。”李也刨了兩口菜，含糊道。

“哼，你可別那麼容易相信人，大周皇宮里的人，心思都髒著呢。”沈露華撇撇嘴。

“我知道，您給的咫尺天涯我一直貼身帶著呢，一有不對，隨時走人。”李也傻笑。

“這還差不多。”沈露華頓了頓，忽然問道：“我還沒問過你，那薛雲容怎麼知道你不是太監的？”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 陰氣焚體
────────────────────────────────────────

李也的笑容繼續不下去了，他撓撓頭：“就……就不小心被她發現了……”

沈露華感覺自己現在心態有點奇怪，又有點不好意思，又有些擔心，又感覺母子之間談論這種話題有點奇怪，但心底又忍不住的想知道。

她表面上卻不動聲色的笑道：“是，你長大了，有自己的秘密了。”

說完這句話，她神色卻不由自主的落寞下來。

是的，兒子總是要長大的，或者說，已經長大了，不再是那個圍著自己跑的小胖墩兒了，他終歸是會有他自己的生活。

兒大不由娘，她本是明白的，只是換了個世界，時隔十五年之後又再度重逢，面對著讓自己死寂的內心重新煥發光彩的兒子，她一時有些難以接受。

李也剛想糊弄過去，便看到沈露華落寞的眼神，頓時有些慌亂，拉過沈露華纖細而冰涼的手，笑道：“再長大也是您的兒子啊。”

沈露華心中感懷，沒有說話，只是輕輕點頭。

李也回想起剛剛感受到的母親那股寂寞的情緒，心中忽然有點明白，笑著道：“您可不能不要我，我是要一輩子跟著您的。”

雖然明知是玩笑話，但沈露華聽了仍然覺得高興，不自覺的露出笑容：“誰要你跟著我，早點娶妻生子，我就不用操心你的事了。”

“我才不要娶妻生子呢，我就跟著您，讓您煩，等你成了天下第一的劍仙，我就當一只狗仗人勢的小天魔。”

李也看玩笑，然後頭就被母親輕輕拍了一下：“什麼狗仗人勢，好好說話。”

“嘿嘿～”李也傻笑。

沈露華忽然抽出被李也握住的手，正色斂容：“小也。”

“怎麼啦？”

“你十二歲開始便是一個人，許多東西娘也沒教過你。”

李也正色看著母親。

“你修煉魔功沒什麼，但絕不能學魔道之人，殘害無辜，為非作歹。”

李也正色道：“娘，您放心，我不會的。”

沈露華點點頭：“你是我看著長大的，我知道你不是那樣的人，就是怕你這幾年學壞了。”

“所以才需要娘親把我帶在身邊多教教我呀。”

沈露華重新勾起嘴角：“好久沒給你上課了，今天教你一篇古文，上個世界的。”

“娘，您不是數學老師嗎～～”

沈露華又拍了拍李也的頭：“好歹你娘我也是讀過大學的人，數學老師就不能教古文嗎？”

李也笑：“行，您說了算。”

“本來這篇文章你們初中要學的，可惜沒機會了，叫做《捕蛇者說》，唐代柳宗元寫的。”隨著沈露華的娓娓道來，一篇前一世的《捕蛇者說》便鋪在李也面前。

這篇文章的核心便是苛政給普通人帶來的苦難，沈露華也是煞費苦心，特意選出這篇文章，一是讓李也知道民間疾苦，二是李也畢竟也算掌權者之一了，提醒他要小心謹慎。

李也在皇宮這幾年，陰謀算計倒是學了不少，但這樣的東西還真沒人教他，此時聽母親娓娓道來，頓覺受益匪淺。

母子二人一教一學，聽著母親溫柔動聽的聲音，李也只覺得內心一片寧靜，仿佛又回到上一世一般。

時間靜謐的流過，圓月悄悄的升起。

正在認真聽課的李也聽到母親講課聲音一頓，抬頭一看，母親臉色陡然蒼白起來。

他這才想起今晚的正事，陰氣焚體，慌忙問道：“娘，您沒事吧？”

沈露華額頭冒汗，卻仍舊輕輕搖頭：“沒事，一時沒有注意時間。”

講課入神，她也忘了陰氣焚體之事。

李也見母親一副強忍的樣子，哪里不明白，忙道：“離陽神符，快試試。”

沈露華不再多言，取出離陽神符，一手勉強捏印，那神符便浮於半空之中，符上紋路浮光，一絲白色離陽之氣便從符中散出，被沈露華吸入身體之中。

見沈露華蒼白的臉色紅潤了些許，李也心下稍安，問道：“有用嗎？”

“有用。”沈露華露出一絲笑容。

“您沒事了？”李也很開心。

“沒事了。”沈露華笑笑。

但李也卻感覺母親笑容有些勉強，不由分說，上前摸了摸母親的額頭，卻像摸到一坨寒冰一般，心中不禁一驚。

“怎麼這麼冷？！”連忙又摸了摸母親的手，同樣一片冰涼。

“沒事，已經好多了。”

看著原本清絕高冷的劍仙如今如同柔弱病人一般，李也哪里還不明白母親只是強撐：“怎麼會沒事，冷得像冰一樣。”

沈露華柔柔的輕笑：“比之前已經好很多了。”

李也心中一疼：“我扶您去床上休息吧，把被子蓋上。”

“嗯。”

李也將母親扶起來，只覺得母親渾身無力，遍體生寒，幸而身上還有些溫度，不知道是不是離陽神符的作用。

沈露華坐到床上，聲音比起以往來有些柔弱：“真的比以前好多了，以前疼得連話都說不出來。”

“那就先別說話了，快點躺下。”

李也說罷，蹲下身為母親脫鞋，輕輕撩起母親白色宮裝的裙擺，他忽然發現藏在母親裙擺之下的竟然是一雙高跟鞋，高跟鞋之中甚至有一雙輕薄的肉色絲襪，正是幾天前自己帶過來的。

娘親果然也會懷念前世的生活。

李也握住沈露華纖細的足腕，手在後跟輕輕一抹，裹著一層絲襪的晶瑩玉足便從鞋中脫出。

伸手一摸，李也不禁皺了眉頭：“怎麼比手還冷。”

又將另一只高跟鞋也脫下，將母親放在床上，又用被子蓋好，然後才問道：“好些沒有？”

“嗯。”沈露華嘴角勾笑，輕輕點頭，仿佛真的好了很多一般。

見母親真的不似之前那樣冷汗直冒，李也方才稍微放心一些，又去點了一個火爐，放在床邊。

時間漸漸流逝，約摸過了兩刻鍾，李也被火爐烤得渾身發燙，但他卻發現沈露華的情況越來越糟了，原本有些紅潤的臉色又重新恢復蒼白，額頭重新冒出細密的冷汗。

“娘，您怎麼了？”

沈露華輕輕蹙著眉，眸中不時浮現痛苦之色，勉強擠出一個笑容：“沒事的，離陽之氣，有些不夠。”

事情當然不如沈露華所說的那麼輕松，陰氣大盛之下，體內陰劫劍很是活躍，勾連《太素九幽劍經》的法力，法力不受控制的沸騰，便如陰火鍛體一般，雖然可以使她的身體更為純淨，卻也疼痛難忍，至於體表的寒冷，相較於精神上的冷，不過九牛一毫而已。

但李也如何懂得這些，只以為母親如此難受是身體寒冷的原因，無暇細想，便鑽進被子，用自己被火爐烤得滾燙的身體抱住了母親，以期能夠給她帶來一絲溫暖。

剛一抱住母親，便像是抱住了一塊雪，冰冷而柔軟，被火爐烤的滾燙的身體立刻降溫，舒適異常。

沈露華其實不太能感覺到李也的體溫，卻不知為何仍舊覺得舒適了一些，她聲音有些柔弱：“沒事的，我都習慣了。”

李也只覺得心中說不出的難受，緊緊摟著母親的身體：“娘，別說話了。”

沈露華柔柔一笑：“好。”

兒子的關懷更多的是帶來精神上的溫暖，雖然微弱，卻仿佛一盞不會熄滅的燭火，讓沈露華在陰火鍛體之中，尋到一絲可以依靠的溫暖。

兒子真的長大了，懂得關心人，照顧人了。

沈露華忽然覺得兒子長大也沒什麼不好，這麼多年都是一個人忍受痛苦的她像是有了依靠，調整一下身體，將後背靠在李也懷中，她閉上眼，默默對抗著體內一遍遍洗滌經脈的陰煞之氣。

只是這一轉身就苦了李也，天地良心，他真的沒有半分齷齪念頭。

可是當母親豐潤的臀部曲线透過衣服的阻隔，觸碰在他小腹上的時候，他的小弟弟，無可避免的抬頭了。

他拼命的想要阻止，卻無論如何都控制不了。

李也在此刻感覺自己是個畜生，母親正在受苦，而自己卻對著母親的身體發情了，強烈的罪惡感與身體自然的欲望交織在一起，李也仿佛感覺不到沈露華散發的寒冷，心里亂成一片。

雖然李也緊張得一動也不敢動，但沈露華還是察覺到了下體傳來的不妥，即使她心神都集中在對抗陰煞之氣上，但臀上那根堅硬的棍狀物很難不被察覺。

眸中閃過一絲羞意，雖然有些舍不得兒子的關懷，她也只能開口：“小也，放開我吧，我還好。”

“哦～～好～好的～～”李也瞬間有些慌亂，他當然知道母親這話的意思，連忙放開母親，一時間又是尷尬又是擔心，尷尬的是眼下的場景，又擔心母親因此而討厭自己。

從床上爬下來，李也走也不是，留也不是，看到母親再無其他反應，心中稍稍安定，猶豫一下，又將火爐往床邊搬了些，然後便坐在床頭，有些擔心的看著母親蹙眉的樣子。

只是這欲火一旦升騰起來，便不那麼容易下去了，特別是對於十多歲的少年來說，越是想要約束，心中的野馬就越是奔騰，李也初嘗女人滋味，此時忍不住打量起母親的樣子。

眉若遠山含黛，又輕輕蹙起，雙唇緊閉，仿佛在忍受著極大的痛苦，高挑的鼻翼析出一陣細密的汗珠，晶瑩可愛。

李也一直知道母親很美，但卻從未見過她如此柔弱的樣子，便如西子捧心一般，又是一種別樣的風情。

雖然內心一直在譴責自己，但堅硬的肉棒卻怎麼也軟不下去，很奇怪，他就是對母親有著一種奇特的向往與依戀。

眼睛不經意的瞥到床邊的那雙高跟鞋，李也忽然心里有些癢癢，這雙白色高跟鞋還是他從宮中帶出來送給母親的，但母親穿過之後，卻又有了一種截然不同的誘惑。

他瞥了一眼沈露華，見她雙目緊閉，李也心一橫，整個人彎下身，拿起高跟鞋，湊在鼻尖輕嗅起來。

淡淡的皮革氣息混雜著體香，沒有一絲汗味，當然了，畢竟是六境高手，平日里自然是圓潤無漏，李也心底莫名升起一股淡淡的遺憾，又對著鞋深深的嗅了一口，仿佛想將母親所有的體香都吸入體內一般。

李也自然不知道，他所做的一切都已被沈露華看在眼里，仙道六境，名為元神，神識透體，燭見方圓，雖不能遠，但周圍一兩米內的動靜卻可以知道得一清二楚，李也那點小動作，自然被沈露華毫無遮掩的發現了。

但沈露華卻不知道該怎麼辦，又是生氣又是羞澀，心里亂成一團，又需要對抗陰氣焚體，只能裝作不知道。

放下高跟鞋，他做賊心虛的看了一眼雙目緊閉的沈露華，見她沒有反應，稍微放下心來的同時又有些蠢蠢欲動，但懾於母親多年的威嚴，他終究不敢有多余的動作，只能苦苦忍耐。

隨著時間漸漸推移，沈露華的面色逐漸好轉，直到子時一過，渾身沸騰的陰氣終於平靜下來，睜開雙眼，迎上李也關切的目光：“好了，我沒事了。”

“沒事就好。”李也松一口氣。

“嗯，沒事的，這麼多年都過來了。”沈露華輕松的笑笑。

“娘，是不是很疼啊，我看您好像很難受。”李也臉色難看。

反倒是沈露華安慰道：“其實也還好。”

“對不起，我什麼都幫不上您。”

“知道心疼娘，娘就已經很開心了。”

李也勉強笑笑，又問道：“那個離陽神符沒用嗎？”

沈露華輕輕一頓，收起離陽神符：“有些作用，不過那離陽之氣只能堅持兩刻鍾，平日里倒是可以多存一些，萬一需要動手，也有所准備。”

“所以，只有離陽印才能完全消解那股陰氣，對嗎？”李也定定的看著母親。

沈露華輕輕一嘆：“也許吧，只是離陽印這種傳說中的東西，可遇而不可求，一切隨緣吧。”

“我會給您找到的。”李也信誓旦旦。

沈露華自然不信，卻還是笑道：“好，我等著你給我找到。”

“嗯。”李也重重點頭。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 貼身衣物
────────────────────────────────────────

沈露華輕輕伸個懶腰，將玉足放入剛剛被李也嗅過的高跟鞋之中，起身道：“好了，出了一身冷汗，我先去沐浴。”

“好。”李也的目光自然而然的跟隨著母親曼妙的背影而去。

直到背影消失，才戀戀不舍的移開緊盯著豐臀曲线的目光，不自覺的回想起母親豐臀頂在自己小腹上的柔軟，本已有些軟下來的肉棒忍不住又是一跳，不由得又有些胡思亂想。

沈露華自然也感受到了兒子的目光，又想起兒子拿起自己的高跟鞋輕嗅的樣子，頓時覺得腳下有種說不出的怪異與瘙癢，緊了緊足趾，她暗自啐了一口，方才邁步去到沐浴房。

洗完澡，換了一身干淨的里衣，又用法力重新給李也燒了一桶水，她才回到房間：“你也去洗個澡吧，看你出了一身汗，水和衣服已經給你准備好了。”

“怎麼衣服也有。”

“這里不是你的家嗎？家里怎麼能不准備幾件衣服？”沈露華橫了兒子一眼。

“嘿嘿～說的也是～”李也傻笑。

來到沐浴房，李也正要脫衣，卻看到外間的案上擺著娘親剛換下的衣物，心里一跳，仿佛有魔鬼在誘惑一般，他不自覺的來到案前，輕輕拿起了那換下的衣物。

一襲白色宮裝長裙，一件純白里衣，一條包裹下身與大腿的脛衣，剩下的便是李也送的黑色胸衣，黑色內褲，以及一條肉色絲襪。

這便是沈露華的全部穿著了，李也心髒砰砰的跳動，有些遲疑。

這是娘親的衣物，不行的……

就一下，就聞一下……

糾結半天，李也最終還是拿起那條黑色內褲，輕輕聞了一下，除了淡淡的體香之外，還帶著些微的汗味，應該是剛剛出汗的原因。

肉棒不知不覺變得堅硬無比，李也的手都有些微微顫抖，他想放下的，他發誓，他真的想放下，只是，三角內褲中間，那一點淡淡的痕跡吸引了他全部的注意力。

只聞一下，就一下，我只想知道娘親那里……是什麼味道……與娘親下體親密接觸的內褲……是什麼味道……

輕輕的將那條黑色內褲放到鼻間，若有若無的腥臊味混雜著汗味縈繞在他鼻翼之中，他深深一吸，如飲甘澧，一瞬間便沉醉其中。

這……就是娘親下面的味道嗎……好……好醉人……

心髒劇烈跳動，李也緊張的吞咽著口水，腦子里不時閃過沈露華清雅絕美的面容，一想到如仙子一般的娘親下面也是如此的騷氣，他不由得心神一顫。

就一下……就一下……我只是好奇……

他屏住呼吸，緩緩伸出舌頭，輕輕舔在內褲底的那一道痕跡之上。淡淡的咸腥味隨著舌頭傳入腦海

嘭的一聲，李也渾身像是要爆炸一般，心髒劇烈的顫抖，沸騰的欲火幾乎將他點燃了。

娘親的味道……娘親下面的味道……仙子一樣的娘親……

他忍不住將內褲底部含入嘴中，用口水將其濕潤，然後不停的在上面吮舔，仿佛這樣，就是在吮舔娘親的小穴一般。

另外一只手控制不住的握住了早已堅硬無比的肉棒，李也一邊吮舔，一邊狠狠的擼動起自己的肉棒。

娘……

雖然擼著並不如插入小穴那樣舒爽，但對娘親禁忌的欲望讓他欲火沸騰，急需發泄。

青筋虬結的肉棒堅硬如鐵，李也忽然注意到沈露華的絲襪，拿過絲襪，他終於肯放開內褲，將絲襪放在臉上一陣摩挲。

絲襪浸潤了汗水，尚有一絲濡濕，淡淡的汗味與體香侵入鼻腔，仿佛是欲火最好的助燃劑。

李也將絲襪的另一頭裹住自己虬結的肉棒，輕盈冰涼的觸感裹在龜頭上分外舒適，讓李也仿佛升天一般。

他一邊用帶著娘親體溫的絲襪擼動肉棒，一邊忍不住對著絲襪另一邊的足尖輕輕撕咬，口水很快將肉絲弄得一片濡濕，李也猶嫌不過癮，又再度拿起沈露華的內褲，與絲襪混在一處吮舔……

娘……

對不起……

……

終於，隨著一陣劇烈的顫抖，滾滾濃精噴射而出，激射在那絲襪的足尖，攏成一團，又輕輕析出，滴落在地上……

欲望清空的一瞬間，強烈的悔恨涌上心頭，李也忽然對自己感到一陣厭棄……

那可是你娘，李也，你真是個畜生……

精液尚在滴淌，李也卻無心收拾。

娘若是知道了……也會同樣厭棄我吧……

不行，絕不能讓娘親知道……絕不能再有下一次了……

李也很快清醒過來，將痕跡打掃干淨，只是內褲上的口水尚能用水混淆，絲襪上的精液卻無法清理，李也只能將其洗了，然後期待母親不會發現。

匆匆洗了澡出來，迎接他的是沈露華溫柔的目光：“洗好了？”

李也更覺愧疚，輕聲答道：“洗好了。”

“怎麼去了那麼久？”沈露華抱著被子，一邊走向一個房間，一邊隨口問道。

“哦，泡了一會兒澡。”

沈露華不疑有他，推開一間房門，輕笑道：“以後這就是你的房間了，來幫我搭把手。”

“好。”李也乖巧的過去幫忙鋪床。

鋪好床，沈露華滿意的點點頭：“好了，早點休息吧，明天早上我送你回客棧。”

“嗯，您也早點休息。”李也仍舊沉浸在愧疚之中，乖巧的點點頭。

沈露華一笑，轉身關上房門，她自然是不用休息的，但今夜難得兒子在，也無心修煉，想到兒子換下來的衣服還沒洗，便步履輕移，去到沐浴房。

先將兒子的衣服收好，她看了看自己在案上的衣服，也就准備一道洗了，拿起最外的宮裝長裙之後，她的眉頭微微蹙起。

自己的絲襪，有些太過濕潤了，像是……洗過了……

她瞟了一眼李也房間的方向，將絲襪收起，又檢查起自己其他的衣物，基本上沒什麼問題，除了內褲……

身為六境的存在，普通的水和口水她還是能夠分辨的，更何況，內褲下面皺成一團，傻子也明白是被做了什麼髒事。

她臉色頓時有些發燙……

小也他……舔了我的內褲？

所以……絲襪……也被他弄髒了？

她又氣又羞，作為過來人，她當然明白絲襪是被什麼弄髒了，只是長年沒接觸男人的她卻又不知道該如何是好。

若是別人敢如此褻瀆自己，自然是一劍殺了完事，可……小也……他怎麼會這樣……

她忍不住聞了聞自己的內褲，有些腥……

好丟人……小也不會也聞到了吧……他……會不會覺得我不夠端莊……沈露華輕抿嘴唇，清冷的面容之下，心思百轉。

有些嫌棄的放下內褲，她又拿起絲襪聞了聞，不知道是不是錯覺，依稀間仿佛還能聞到一絲精液的味道，她輕輕蹙了蹙眉，將絲襪放下。

他……還聞了自己的鞋……

要教訓他嗎……可是……該怎麼開口……

不行……

十七歲……也對，他也十七歲了……到了對女人感興趣的年紀……又剛剛恢復身體……有些忍不住也正常……該給他找個妻子才是……算了，還在皇宮中，先不急……以後，自己注意點就行了……

一想到要給李也找妻子，沈露華心中就有些下意識的回避，也許是兩個世界的重逢太過艱辛，她有點不願意兒子這麼快就有了新的生活。

想了半天，她最終決定裝傻，清冷的眸子微帶嫌棄的看了一眼李也房間的方向，頓了頓，再次拿起絲襪聞了一聞，然後立刻又嫌棄的丟開。

悄無聲息的運起《太素九幽劍經》，平復下波瀾的內心，直到臉上的羞色完全消失，她才又收拾衣物，然後清洗起來。

李也自是不知道這些事，呼呼睡了半天，然後被沈露華叫醒送回客棧，他見娘親並無異樣，還以為沈露華沒有發現，心中也是松了口氣。

回到皇宮，李也又從一個鄰家少年恢復成高高在上的李總管，安排好內官監的事，又處理了封後一應事宜，甚至還抽空打聽了離陽印的傳說，忙忙碌碌兩三天過去，終於等來了薛雲容封後。

這一日薛雲容早早便起床梳妝，等李也見到時，也不禁被其雍容氣度驚了一番。

完全不同於以往的狐媚妖艷，眼前的薛雲容，仿佛正正經經就應該是那位母儀天下的皇後。

鳳冠霞帔，步搖金釵。彩繡繁復，紋縷輝煌。

一雙狐狸眼不過稍加修飾，閃爍間便已不見了嫵媚，取而代之的是一股端莊氣度。

流蘇輕搖間，她已邁著莊重的步伐走出來，看到李也，微微頷首，然後便徑直走向迎駕的鳳輦。

“起駕～”

隨著李也一聲高呼，聲勢浩大的儀仗隊開動，前往太和殿。

鍾三響，樂起，一切進行得有條不紊。

待到百官朝見，拜謁祖廟之後，萬事皆定。

除非皇帝廢後，不然這皇後之位將再也無法撼動。

再度回到興慶宮時，所有人的稱呼已經從“貴妃娘娘”變成了“皇後娘娘”。

薛雲容累了一天，臉上終於流出淡淡的喜意：“李總管，看賞。”

“謹遵皇後娘娘懿旨。”李也恭謹行禮，然後便開始大肆打賞，趁著眾人只顧喜慶笑鬧，李也湊到薛雲容身邊輕聲道：“娘娘，晚上衣物別脫。”

薛雲容嘴角輕勾，似笑非笑的看了李也一眼，輕輕頷首。

笑鬧之後，姬玄又來到興慶宮，還未進門，便高聲笑道：“朕的皇後呢？”

“妾身參見陛下。”

“哈哈哈，快起來快起來，雲容，今日可開心？”

薛雲容滿眼深情的看著姬玄：“自然開心，君恩深重至此，妾復何求？”

姬玄也有些感動：“這是你應得的。”

“陛下。”薛雲容輕輕呼喚一聲，然後目光中滿是依戀：“今夜，留下來罷。”

姬玄聞言，目光不由也是一動，只是沉思片刻，最終還是道：“朕又何嘗不想呢，只是眼下到了最關鍵的時候，現在還不行，等我，封禪之後，我必好好補償你。”

李也在旁邊聽著，心中忽然升起一陣醋意，明明他才是情夫，占有欲作祟下，卻對姬玄和薛雲容的話不爽得很。

哼，封禪之後，就看你還有沒有封禪之後吧……

李也本來對姬玄封禪一事並無傾向，但此時屁股卻自然而然的有些歪了。

薛雲容自是一片深情道：“妾身等著陛下。”

姬玄滿意一笑，又和薛雲容聊了些皇後需要注意的事，又回了他的未央宮。自從封禪奏疏以來，他便再未來過興慶宮過夜，不裝了。

待到夜里，回到自己房間的李也等了一會兒，便等到一個小宮女過來，說是皇後娘娘讓她來取一柄玉如意，李也抵過玉如意，趁著宮女關門的瞬間，故技重施，附身在宮女身上，去到薛雲容寢殿。

沒辦法，他現在必須小心，和薛雲容單獨在一起的時間長了怕引起懷疑，只能以此瞞過眾人，幸好都是在興慶宮內，不會受到禁衛檢查，也不會引起皇宮大陣的警覺。

那宮女見薛雲容已經夜深還不沐浴更衣，只以為薛雲容舍不得這身皇後鳳帔，倒也不覺得有異，被揮退之後，李也方才現出身來。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 夜御皇後
────────────────────────────────────────

“奴才拜見皇後娘娘。”話是這樣說，李也滿臉笑容，半點沒有要拜的意思。

薛雲容嘴角勾笑：“狗奴才。”

他們二人倒也不虞偷聽，畢竟皇帝也不想被聽牆根，宮殿的隔音效果自是極好。

“娘娘今天真是雍容端莊，母儀天下，讓奴才看了心里癢得很。”李也踱步向前，勾住薛雲容精致的下巴。

薛雲容臉被抬起，便仰著臉看向李也，輕笑道：“哦～只有心里癢嗎？”

說罷，眼神往下一瞟，雍容端莊的氣質瞬間又流露出一絲嫵媚。

李也見狀，笑道：“娘娘，您是皇後了，得端莊些才是。”

薛雲容不退反進，輕笑著湊到李也耳邊輕聲道：“好弟弟，今晚皇後娘娘……是你的小母狗呢……”

語罷，輕舔一下李也的耳垂。

李也被撩得不要不要的，卻沒有急，同樣湊在薛雲容耳邊輕聲道：“我要端莊的母狗。”

薛雲容聞言，身子輕輕一顫，嬌媚的橫了李也一眼，方才又正色斂容，恢復了白日里的端莊雍容，嘴里淡淡道：“你想怎樣？”

李也心中不由贊嘆，薛雲容真是天生的演員，將語氣神態拿捏得恰到好處，仿佛正接受百官朝拜一般。

咽了下口水，李也輕聲道：“跪下，幫奴才舔一舔。”

薛雲容鳳眸含怒，冷冷瞪了李也一眼，然後步搖微顫之間，整個人屈膝跪下，緩緩解開了李也的褲腰帶，待到李也硬得不行的肉棒彈出，她又冷冷瞪了李也一眼：“本宮乃是皇後，母儀天下，你好大的膽子。”

語罷，張開紅唇，將李也的肉棒吞進嘴中。

爽！

身體和心理的雙重爽感讓李也爽得無法自抑，看著本該母儀天下的皇後像母狗一樣跪在自己身下含弄著自己的肉棒，李也只感覺給個皇帝也不肯換。

肉棒被薛雲容含在溫暖柔軟的小嘴中，她的臉上卻仍舊一副威嚴的表情，如此強烈的反差，讓李也的欲火騰的一下爆發。

肉棒抽動，李也幾乎將薛雲容的嘴當成小穴一般抽插起來。

半截肉棒在薛雲容小嘴中快速抽插，讓薛雲容頭上的步搖金釵立刻開始輕微的晃動起來，帶起一陣輕靈的脆響。

“唔～唔唔～～～”

龜頭抵住薛雲容的喉嚨幾下，薛雲容有些受不了那股嘔吐感，推開李也，輕咳兩聲，幽怨的看一眼李也：“狗奴才，你要將本宮弄壞嗎？”

李也吞了吞口水，蹲下看著薛雲容，認真道：“姐姐，我想再進去一些。”

薛雲容忍不住瞟了瞟李也下體那根碩大的肉棒，驚疑道：“能……進去嗎？”

李也還是太監的時候最愛看這些奇奇怪怪的話本，此時他也不知道那是真的還是假的，他目光灼灼的盯著薛雲容：“我想試試，可以嗎？”

薛雲容被他灼熱的目光盯得一陣發軟，輕聲道：“這條命都是你救的，你想怎樣就怎樣吧。”

李也搖搖頭：“不行，姐姐自己願意才行。”

薛雲容看著李也堅定的眼神，輕輕一笑。

“好姐姐，你願意為我試試嗎？”李也不想因為這事讓薛雲容心中不愉快。

薛雲容輕聲一笑，摟著李也，在他耳邊輕聲道：“為了你，我什麼都願意。”

李也有些感動，也有些興奮，真心實意的回道：“我也是……”

薛雲容輕輕一頓：“今夜，我把自己交給你了。”

李也輕輕撫著薛雲容凝脂一般的肌膚，開口道：“可能會很難受……”

薛雲容打斷他：“沒關系的。”

兩人溫存一陣，李也重新站起來，薛雲容主動將那根碩大的肉棒含進嘴中，然後美眸看著李也微微頷首。

感受著肉棒在薛雲容小嘴中塞得滿滿當當，李也輕輕抽插一下，那溫潤得軟滑讓他欲火一燒，他確定，他是真的想將剩下半根肉棒也塞入薛雲容的小嘴中。

雙手輕輕扶住薛雲容插滿珠釵步搖的臻首，他的肉棒裹挾著一片唾液，在薛雲容的小嘴中緩緩前進，然後輕輕抵住了薛雲容的喉腔。

“唔～～嘔～～～”喉嚨被抵住，薛雲容忍不住輕輕的干嘔，喉嚨不停的翻滾涌動，嫩肉刮在李也的龜頭上，讓李也舒服得不行。

李也的肉棒在此停頓一會兒，看到薛雲容已經適應後，腰間緩緩用力，碩大的肉棒前壓，試圖衝破那狹窄的阻礙。

“唔～～～”喉嚨被異物抵住，薛雲容娥眉輕蹙，顯然有些難受，不顧絲絲唾液從嘴角流出，她雙手抓緊了李也的大腿，整個人已經坐到地上。

李也肉棒輕輕的往前探索，每次輕輕一頂，都會讓薛雲容的喉嚨干嘔一陣，如此反復十來次之後，李也終於用力一頂，前端的龜頭彎曲，闖進了一片狹窄而陌生的肉壁之中。

“嘔～～唔～～～”緊促的嗚咽聲發出，薛雲容強忍著喉嚨被填滿的不適，緊緊的抓著李也大腿，自己的兩只小腳不自覺的急速拍打地面。

龜頭被肉壁不斷的夾摩，緊致的吞咽感讓李也魂飛渺渺，看著只剩下小半截的肉棒，李也很想將這剩下的肉棒也塞進去，但他看薛雲容那副難受至極的樣子，沒有繼續，停頓幾秒之後又將自己的肉棒從她深深的喉腔之中抽出。

“嘔～～～呼～～～～”薛雲容不顧唾液隨著嘴中的肉棒四散滴落，失神的輕輕拍著自己的胸口緩了好一陣，才瞪了一眼李也：“再來。”

“不急。”看到薛雲容不服輸，李也笑了笑，看話本上說，要將痛感與快感連接起來，才能讓女人對此感覺舒服，具體他也並不懂，他只想讓薛雲容也舒服一些。

脫了衣服，躺倒床榻之上，李也開口：“姐姐，內褲脫了，爬到我身上來。”

這混蛋……花樣真多……薛雲容抿著嘴唇，嫵媚的橫了李也一眼，然後緩緩將下身剝了個干淨，露出羊脂白玉一般的下體。

在李也期待的眼神中，她爬上床頭，白玉一般的美腿翻跨，越過李也的頭，將自己白玉一般的饅頭玉戶露在李也上方。

李也尚是第一次近距離觀察薛雲容的小穴，上方是濃密而齊整的陰毛，下方是墳起的白嫩陰戶，一條細嫩的肉縫微微凹陷進去，帶著說不盡的神秘誘惑。

等不及那玉戶坐下來，李也迫不及待的想要品嘗這鮮美白嫩的多汁蚌肉，雙手抱住薛雲容的豐臀，抬起頭一把吻住薛雲容凹陷的肉縫。

“啊～～～”薛雲容尚未坐穩，便覺自己下體被濕滑的舌頭不停的吮吸舔吻，讓她不由輕吟出聲，抿了抿嘴唇，她強忍住自己下體越來越瘙癢舒適的快感，將眼前那根讓她又愛又怕的肉棒含入嘴中。

下身再度被含住，李也輕輕一頓，舌頭勾過薛雲容凹陷的肉縫，經過淫水潺潺的蜜洞，重重的吮吸一口，又滑向薛雲容粉嫩菊蕾，舌頭最後在她的菊蕾中間輕輕一頂，頂得薛雲容渾身微顫之時，李也方才開口道：“姐姐，含深些。”

“唔～～～”薛雲容也不知是答應還是嗚咽，豐腴圓潤的雪白翹臀往下一坐，淫水肆虐的肥美陰戶便抵在李也臉上，任由李也吮吸舔舐。

蚌肉鮮美，瓊漿甘甜，李也甚至無暇去感受肉棒被小嘴包裹的快感。

直到那根肉棒輕輕的頓開了薛雲容軟糯的喉嚨。

薛雲容雙腿緊夾，足趾蜷縮，渾身都在不規則的顫抖，卻仍然堅韌的讓李也的肉棒在自己的喉腔繼續深入。

李也對此自然只能抱以熱情的回敬，一邊感受著肉棒的層層深入，一邊瘋狂的吮咬薛雲容那多汁的美蚌。

好舒服……好難受……呼吸不了……不行……嘴里好脹……好想吐……唔……他好會舔……屁股……好髒的……唔……

痛與快混雜，薛雲容只覺心中感受難以言喻……陡然間，隨著李也一陣猛吸，她驀地吐出那根長長的肉棒，仰起臻首長吟一聲：“啊～～～”

“唔～～啊～～好弟弟～～～”她豐腴性感的雪臀忍不住在李也的唇鼻之間摩挲，大量濕滑的淫液糊了李也一臉，然後她看著李也那根孤零零的肉棒，忍不住再度俯下身去，將其含在口中。

將粗長的肉棒吞至喉嚨的時候，她只感覺略微不適。

已經……適應了嗎……那根又粗又長的壞東西……

隨著自己的蚌珠被含住，薛雲容嬌軀一顫，隨後便將自己的頭猛的一沉，將那根堅硬粗長的肉棒納入自己喉腔之中。

好大……好脹……好難受……

薛雲容感覺自己渾身都在顫抖，但她卻強忍住喉嚨傳來的強烈不適，雙唇蠕動，繼續向下吞吃。

少年的陰毛掃過她的鼻翼，又進入她的瓊鼻，掃得她癢癢的，但她已無暇顧及這些，雙唇一寸一寸的向下蠕動，一寸一寸的吞進那根肉棒，讓它一點一點的在自己喉腔之中開拓新的領地。

“嘔～～唔～～”晶瑩的唾液隨著干嘔不斷從她口間漏出，滴落在李也的陰囊上，陣陣的冰涼和不斷進入的快感讓李也幾近痴狂，他不停的舔弄吮吸著薛雲容的花蕊，又對著她的蜜洞一陣猛吸，唾液與淫汁交織成一片，肆虐在薛雲容的下體之間，混雜不堪。

忽然，李也感覺自己雞巴的根部觸碰到薛雲容柔軟的雙唇，長槍一般的肉棒也有半截陷入了緊致擠壓的肉壁之中，那不斷翻涌的腔道吞咽之感如此的舒服和刺激。

他知道，薛雲容已經將他整根肉棒吞入嘴中了，她柔軟的雙唇已吻住了自己肉棒的根部，自己的肉棒，再沒有一絲在外。

爽！好爽！

李也滿足的朝薛雲容淫水翻涌的蜜洞呼出一口熱氣，然後抱住她雪臀的一只手下移，大拇指抵住她已被淫水潤濕的菊蕾，一根手指順著濕滑的淫液鑽進了薛雲容不斷開闔的蜜洞開始摳挖。

“唔～～～唔唔～～唔～～～”薛雲容的嗚咽之聲傳來，李也一邊摳挖，一邊用舌頭不停的舔弄蚌珠，大片淫熱的漿液隨著摳挖汨汨而出，李也貪婪的吮吸著，吞吃著。

薛雲容臉上被憋得泛紫，終於無法忍耐對於呼吸的渴求，猛地一抬頭，伴隨著大量晶瑩的唾液，吐出了那根填滿她小嘴的肉棒。

陡然間失去包裹之感的李也只想尋到一個溫暖的蜜洞，後退一下，從薛雲容胯間撐起身體，然後握住淫滑的肉棒，抵在薛雲容的蜜穴之上蠕動。

“皇後姐姐……想要嗎？”即使內心急不可耐，李也依然不忘調戲一句。

薛雲容驀然回首，抿著嘴唇輕聲道：“爹爹，我要～”

李也心中猛地一震，碩大的肉棒擠開肥嫩的陰唇，裹挾著淫滑的汁水一貫而入，狠狠塞進了那肥美多汁的肉穴。

“啊～～～”

一道慵懶酥媚的呻吟聲響起，帶著無盡的滿足……

李也的肉棒再度回到著溫暖緊窄的濕滑肉穴中，還未來得及細細體味那無邊的包裹感，薛雲容豐腴的雪臀便輕輕搖晃起來。

“姐姐，你很急哦～～”

“唔～～你動一下～～～”

李也其實自身也是很急，不再捉弄她，挺起肉棒開始快速的抽送，那滑膩的夾吸包裹讓他爽得直吸冷氣。

“唔嗯～～～～啊～～～啊哈～～～～”薛雲容只感覺無比滿足，那種空虛的瘙癢被碩大的肉棒一下下杵實，仿佛一下下直杵到她的心尖尖上，舒服得連雪臀中粉嫩的菊蕾都在不停的收縮。

李也見狀，一邊大力抽送，一邊重新將大拇指覆蓋在她的菊蕾之上輕輕摩挲，感受著其間若開若合的小洞。

隨著李也的摸索，他感覺薛雲容小穴內一陣痙攣，隨之涌出一陣春水，李也一怔，將手指拿開一下，然後又重新覆在那開闔的小洞之上。

然後便感受到薛雲容菊蕾和小穴同時一縮，又是一陣淫漿翻涌。

“姐姐，你的菊蕾，也很敏感呢～～～”

薛雲容聞言只覺一陣羞恥，她雖然願意為了李也表現得很淫蕩，卻不願李也認為自己天生淫蕩，顫抖著開口否認：“啊～～沒有～～～啊哈～～～別碰～～～唔啊～～～髒～～別碰那里～～～”

“啪！”

李也聞言，不僅沒有拿開手，反而是一巴掌打在薛雲容雪白的豐臀上。

“姐姐，聽話～～”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 搏
────────────────────────────────────────

無情扇打讓薛雲容雪白的臀肉上顫起幾朵浪花，刺痛感讓高貴的皇後娘娘難耐的收縮幾下肥臀，隨後那刺痛感又化為酥麻。

與此同時，菊蕾也同樣的收縮幾下，李也肉棒猛的一頂，便頂穿了濕滑的蜜穴，直直頂到她的子宮軟肉之中。

“啊～～～”隨著這一打一頂，薛雲容的手再也無力支撐，整個上半身無力的趴到床上，僅有肥臀高高的撅起。

“啪啪啪啪……”

如此淫靡的美臀讓李也興奮不已，一手抵住薛雲容的菊蕾摩挲，一手環住她纖細腰部開始猛烈抽送。

李也像是一個揚鞭躍馬的騎士，不停的翻騰衝殺，長槍次次直頂要害。

而薛雲容則像是一匹被馴服的胭脂馬一般，趴在床上無力的承受著李也的馳騁，再也無力說話，只能不斷的從口中漏出一陣陣酥癢難耐的呻吟。

李也稍稍低頭，便能看到自己的整根肉棒在薛雲容肥美的蜜穴內進進出出，每次進去都能帶起一陣呻吟，每次出來，都會翻出幾縷嫩肉。

“唔啊～～～好滿～～～唔～～～”薛雲容被肏得渾身癱軟，玉容寂寞，顧不得李也的手在自己菊蕾上摩擦。

“姐姐，喜歡做我的母狗嗎？”李也一邊猛力抽送，一邊得意的問道。

薛雲容頭上的珠釵步搖已經散落在床上，青絲胡亂的流散，唯有上半身的衣物完好，依稀還能看出白日里皇後的風采。

但她現在顯然不想做皇後，只想做母狗，那一下下杵在心尖的肉棒已經完全填滿了她的內心。

“啊～～喜歡～～～弟弟～～啊哈～～～我好喜歡～～～”

如泣如訴的淺吟從她嘴中幽幽流出，羊脂白玉一般的玉足繃出一道美麗的足弓，雪白的肥臀隨著肉體的撞擊震出一道道翻涌的肉浪。

“啪！”

李也又是一巴掌抽在薛雲容雪白軟嫩的臀上，開口道：

“姐姐，您是皇後，要說本宮才對。”

“啊～～～”薛雲容身體一顫，小穴一陣緊縮：“本宮～～～啊～～～本宮喜歡～～～”

“啪！”

李也有點上癮，這雪白的肥臀抽起來太爽了：“喜歡什麼？”

“啊唔～～～本宮～～～唔啊～～～本宮喜歡做你的母狗～～～～”

“啪！”

又是一巴掌落下，李也無話可說，就是單純的想打。

“啊～～～啊哈～～～啊～～～～”

隨著李也一邊用肉棒猛力抽送，一邊用手抽打雪臀，薛雲容那緊縮的小穴很快就變得熾熱，淫漿翻涌間緊緊的吸住李也那根肉棒。

“啊～～到了～～”

薛雲容抬起頭，兩手緊緊抓著床單，而後渾身劇顫，肥臀不住的頂聳，忽然渾身一滯，下體發出“噗～～”的一聲，緊緊吸附在李也肉棒上的肉芽一松，大量的水液伴隨著一陣空氣猛的排出。

滾燙的淫液澆在李也肉棒之上，李也的精關同樣一松，掐著薛雲容的肥臀，肉棒在那層層疊疊的熾熱嫩肉之中猛肏十數下，渾身一頓，一股濃濃的精液便激射而出，在薛雲容的蜜洞之中，與淫液混在一起，難分難舍……

喘息片刻，薛雲容輕聲斥道：“小混蛋，也不知道射外面，本宮要是有了身孕可怎麼辦？”

聽到身孕，李也在薛雲容體內已是半軟的肉棒一跳，竟然又迅速硬了起來，李也側躺在薛雲容身邊，摟住她豐腴的身子，笑道：“皇後娘娘，為我生個孩子不好嗎？”

“想得美～”薛雲容眸中嫵媚流轉，忽而驚道：“怎麼……又大了……”

李也輕笑一聲，緩緩向外抽離肉棒，摩擦的快感讓薛雲容擦點又呻吟出來……

“啵～”

龜頭離開蜜洞，發出一聲脆響，濃白的精液混雜著透明的淫液不斷從薛雲容蠕動的小穴內流淌，劃過她雪白豐潤的大腿，滴落在床上……

“嗯哼～～～”薛雲容有些羞恥，下體汨汨流出的精液便讓她感覺自己像是在如廁一般，羞死個人。

“姐姐，幫我清理一下。”李也看了看被精液和淫水弄得一片淫濁的肉棒。

“我去拿條絲巾。”薛雲容就要起身。

李也卻摟住她，在她不明所以的眼神下湊到她耳邊輕聲道：“用嘴。”

薛雲容聞言心底一顫，忍不住看了看那根仍舊粗大的肉棒。

好髒……

但是，他好像……很想要……

壞東西，就知道作踐我……

算了，他對我也蠻好的……

哼……

薛雲容抿了抿嘴唇，湊近李也，看著他輕聲答道：“好呢，爹爹。”

薛雲容妖嬈的樣子讓李也心中又是一跳，他咽了下口水，滿足的看著薛雲容俯下身，伸出香柔的舌頭，一寸一寸的將他的肉棒舔過，然後又將肉棒含入嘴中，用舌頭涮洗一番之後方才吐出來。

唯一讓李也有些遺憾的是薛雲容將那些髒東西都吐到絲巾之上，但他沒有開口說更多，薛雲容的口舌侍奉讓他的欲火已然再度燃燒起來。

將薛雲容上半身的衣物也脫得精光，成熟豐腴的少婦胴體終於一覽無余，李也將薛雲容抱到自己身上，一邊用肉棒在薛雲容陰戶上磨蹭，一邊叼起她的肥乳吮吸起來。

肥碩白皙的巨乳像是忽然喚醒了李也兒時的記憶一般，他貪婪的吮吸舔弄著薛雲容可愛的乳頭，腦子里不知為何，閃過了母親的身影。

自己小時候，就是這樣吃著母親的奶長大的吧……

濃郁的乳香像是代表著濃濃的母性一般，李也肉棒像是又大了一圈，埋頭在薛雲容翹挺軟彈的巨乳之中，久久不肯抬頭。

“爹爹，好吃嗎？”薛雲容酥媚的聲音將李也驚醒，他看著薛雲容，腦海中母親的身影卻越發明顯，他心底一陣悸動，緊緊摟住薛雲容，肉棒在她的陰戶口快速磨弄。

自己乳尖的濕滑本就讓薛雲容心癢難耐，更何況下體的酥癢又再度傳來，兩條修長的美腿勾著李也的腰部，自己的肥臀忍不住輕輕聳動起來。

大腿上坐著薛雲容軟嫩的臀肉，李也調整一下角度，屁股微微一頂，便再度頂入薛雲容的蜜洞之中，在嫩肉軟糯的包裹之下，李也不由響起了那天母親的內褲……

不知道娘親她的下面……又是什麼滋味……

想到此處，李也立刻開始了狂風驟雨般的抽送，薛雲容肥顫顫的乳房被李也抱在懷中不斷上下摩擦，滾燙的身體仿佛要融進去一般。

“啊～～好快～～～唔～～～爹爹～～～啊哈～～～”薛雲容附在李也肩上婉轉承歡，淺吟低唱。

豐腴的臀肉被從下往上猛烈的撞擊，雪白如凝脂的肌膚上泛起一陣嫣紅，汨汨的淫水在李也又急又重的抽送下四處飛濺。

“啪啪啪啪……”

“肏您～～肏死你～～～”李也不知道自己在對誰說話，只知道腰間急速的抽送，每一下都撞在那柔軟的子宮嫩肉上，仿佛只有如此，才能宣泄他心中難言的欲望。

“啊～～肏我～～～啊哈～～～肏本宮～～～嗯啊～～好弟弟～～～好爹爹～～～”

李也猛的將薛雲容推倒在床，將她的雙腿緊扣壓在上半身，微微抬起她的肥臀，對著裸露的玉戶就是一片猛插，幸虧薛雲容本身就是舞蹈大師，身體足夠柔軟，不然還真承受不了這樣的姿勢。

“啊～～爹爹～～好凶～～嗚嗚～～啊哈～～”薛雲容只覺李也的抽插越發狂暴，自己柔嫩的小穴和嬌弱的身軀便如一葉孤舟般無住，但那股無力之感卻又讓人只想放肆，那一下下摩擦頂撞，那一次次滿滿當當，都讓薛雲容沉淪其中。

白皙的巨乳在李也的撞擊下亂飛，嫣紅的乳頭在半空劃出一道道淫靡額弧线，不時的撞擊在一雙玉腿之上。

薛雲容卻並不滿足於此，一條玉腿掙扎，從李也的掌中掙脫出來出來，然後將纖長白膩的小腳蹬在李也臉上。

溫潤的玉足踩在臉上，李也一頓，挑起眉毛：“干嘛？”

薛雲容輕咬嘴唇，美眸含霧，帶著三分羞意：“舔一下……”

李也放開她的另一只腿，肉棒猛的一頂，肏得薛雲容一聲嬌吟之後，方才笑道：“謹遵皇後娘娘懿旨。”

語罷，輕輕吻住了薛雲容的白嫩的足心。

隨著薛雲容足趾蜷縮，他又伸出舌頭，從足心一路往上舔舐，靈活的舌頭游走到足趾之上。

“唔啊～～～”薛雲容只覺一陣酸癢，加上下身的大力頂撞，不由發出一聲長長的呻吟，她清晰的感覺到李也那濕滑的舌頭略微有些粗糙，靈活的游走在平日里極少觸及的趾縫之間，那無法言說的瘙癢與酥麻，讓她不由得渾身顫栗。

本來這種感覺是很難受的，可是一旦配合上下體之中那滿滿當當的衝撞，那股酥癢便與快感混合，形成一種全新的震顫體驗。

驀然，她緊緊收縮的小穴一陣劇烈的顫抖，被李也含在嘴中吮吸的足趾也不由翹了起來。

“唔啊～～～～～”隨著一聲綿長的呻吟，薛雲容猛的昂起臻首，精致而嫵媚的臉上露出一副又似痛苦又似解脫的表情，顫栗的身體泛起一陣紅暈，腔道內的嫩肉瘋狂蠕動，翻涌出一道道滾燙的淫液，淋在李也的龜頭之上。

李也卻不放過她，一便迎著翻涌蠕動的小穴猛插，一邊猛烈的舔舐著薛雲容玉足上最癢的足心腳縫。

薛雲容緊繃的足弓也不能抵擋瘙癢的襲來，子宮花心那強烈的衝撞又是如此的滿足與酥麻，激烈的淫水一浪高過一浪，瘋狂的四濺而出。

“嗚啊～～～爹爹～～～嗚嗚～～～”

強烈的快感如同閃電一般，不停的抽打著薛雲容的身軀，顫抖的嬌軀久久不能停下，胸前堅挺的巨乳一陣亂顫，蜜穴像是一只貪吃的小嘴般，緊緊吸住李也的巨蟒。

不知過了多長時間，薛雲容顫抖的嬌軀終於平復下來，春霧彌漫的眼眸中帶著兩分茫然無力，癱軟在床上，承受著李也仍舊無情的撞擊。

薛雲容的小穴不再緊吸，但配合大量淫滑的汁水，卻另有一種溫潤滑膩的舒適感，不用再擔心肉棒出來後會不好進去。

每次李也都將整根肉棒幾乎完全抽出，然後又整根沒入，整個過程無比順暢絲滑，溫暖細膩。

“唔～～不行了～～～嗚嗚～～不要了～～”薛雲容蛾眉緊蹙，梨花帶雨。

李也一邊猛肏，一邊笑道：“您可是皇後娘娘，這就不行了？”

“嗚嗚～～不行了～～啊哈～～不行了～～爹爹～～饒了雲容～～啊嗚～～～饒了雲容吧～～～”濕滑的蜜穴再度緊縮，薛雲容貝齒緊咬。

“那你告訴我，姬玄厲害還是我厲害？”

“啊～～你厲害～～～唔嗚～～弟弟最厲害～～～啊哈～～嗯哦～～～爹爹最厲害～～～”薛雲容的神經像是完全被快感侵襲一樣，下體沉著有力的抽插如雨點一般撞在她的花心上，她只覺自己已然攀到了巔峰，不知自己是在人間還是天堂。

“嗚嗚～～好舒服～～好美～～嗯哼～～爹爹～～～啊～～李也～～～好美～～到了～～又到了～～～”李也的抽送讓薛雲容高潮迭起，快感強烈到大腦缺氧，幾近昏厥。

看著身下不堪承歡的薛雲容，似閉非閉的雙眸，微微張開的雙唇，無力動彈的雙臂，搖曳生姿的巨乳，她那嬌弱無力的樣子就是對李也最好的稱贊。

但李也仍舊沒有射的意思，但看薛雲容實在是難以承受，連呻吟聲都微弱下來，李也不由得加快自己的進度。

腦中忽然再次閃過沈露華的影子，李也心中猛的一跳，不自覺的閉上雙眼。

若身下的是娘親……

僅僅如此一想，李也的精關便有些守不住了，猛地幾下抽插，一股酥麻直衝天靈蓋。

“射了～”李也低吼一聲，用力的抱著薛雲容的豐潤大腿，整根肉棒盡根貫入，滾燙的精液隨之一松，激射進薛雲容那嬌嫩的子宮深處。

引得已然無力的薛雲容又是一顫，本能的收緊肥臀，將那濃烈的精液裹挾進自己的子宮之中……

酣暢淋漓的射精過後，李也甚至感覺自己仍有余力，他看著無力癱在床上的薛雲容，輕輕將她扶到自己懷中，喘息著問道：“姐姐，舒服嗎？”

“小混蛋，你要了我的命罷。”薛雲容如同病人一般，聲音都有些嘶啞。

“剛才還叫爹爹呢～”李也笑。

薛雲容吃吃一笑，輕聲道：“可不敢了，萬一你還要來，我可經受不住。”

李也輕輕吻著薛雲容的耳垂：“嘿嘿，我還真想再來一次。”

薛雲容嚇得花容失色，連忙搖頭：“不行了，不行了，我可吃不消……”

“嗯，那我就吃點虧，姐姐說了算～”

薛雲容輕輕白他一眼：“你可真是吃了大虧。”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 冷宮玉妃
────────────────────────────────────────

薛雲容成了皇後，李也跟著也受累許多，顧不得昨日的操勞。第二天一大早就不得不起床，伺候薛雲容面見前來請安的一眾妃嬪。

送走一眾妃嬪，薛雲容輕輕打著哈欠，眉角隱約還殘留著一絲昨夜的風情，正想再去補個回籠覺，忽然聽得通傳，國師求見。

薛雲容瞥了一眼李也，見他也臉上浮現茫然之色，也無它想，面露笑容道：“快快請進來。”

說罷，便趕緊迎上去。

很快，沈露華便在宮女的帶領下走進來，依舊一身仙氣飄飄，先是望了一眼侍立在側的李也，然後才看向薛雲容，一手掐印，行了個道禮，清聲道：“上清劍宗沈露華，見過皇後。”

“國師快請屋里坐。”薛雲容迎上沈露華，與她並行進屋。

兩人分主客坐下，早有宮女奉上熱茶。

待到沈露華淺啜一口茶後，薛雲容方才笑道：“這是雲霧山的悟道茶，不知國師可還喝得順口？”

“還不錯。”沈露華點點頭。

“一直想向國師當面道謝，只是近日雜事纏身，今日好不容易閒下來，正要去請國師，豈料國師竟然來了，我說怎麼一大早窗外就有喜鵲在叫呢。”薛雲容說的是駐顏丹和延壽丹的事，雖然是李也的關系，但薛雲容表示一下感謝也是應該的。

“些許小事，娘娘不必掛懷，今日拜訪，一是祝賀娘娘榮登後位，二是陛下想要加固冷宮陣法，希望娘娘行個方便。”沈露華不動聲色的打量著眼前的薛皇後。

之前見到薛雲容的一瞬間，她也有些驚艷，此時細細打量，也不由得暗嘆，好一個妖嬈美艷的女人。

難怪把小也的魂都勾走了，果然是個狐媚子……

說是加固陣法，其實不見皇後也沒差，不過她正好想看看李也的工作環境，也看看薛雲容究竟是個什麼樣的人。

“於國師而言自然是小事一樁，但於我而言卻是大恩，不能不報，國師若有所需，只需與我言語一聲就行。至於加固冷宮陣法之事，李總管正好掌管宮中器用，又與國師有舊，我讓他聽候國師差遣便是。”薛雲容自是個有眼色的，既然這國師是李也的遠房姑姑，自然要讓李也去勾兌。

更何況冷宮那地方，她連一點晦氣都不想沾染。

李也站在旁邊，大庭廣眾的也插不上話，聽到此處當即上前一步：“李也見過國師，國師有何差遣，吩咐便是。”

沈露華神色依舊平淡，看了一眼李也：“李總管，又見面了。”

“多謝國師照拂。”李也恭謹低頭。

“同鄉之人，照拂一二也是應該，你既不願入我上清劍宗，以後便好自為之吧。”沈露華淡淡看了李也一眼，轉頭看向薛雲容：“既然如此，那我就告辭了。”

“國師再坐一會兒吧。”薛雲容挽留。

“不必了，我先去看看陣法。”

“那國師慢走，李也，為國師帶路。”薛雲容只得起身相送。

“是。”李也上前一步，跟上沈露華。

眼見兩人一前一後走出殿門，薛雲容目光閃爍，嘴角勾起一絲輕笑，打個哈欠道：“本宮乏了，收拾一下，再睡會兒。”

兩人走在宮中，李也心頭忽然響起沈露華的聲音：

“你家皇後果然很漂亮。”

李也心中一怔，瞥了一眼旁邊一臉正色的娘親，輕輕撇了撇嘴。

“難怪把你的魂都勾走了。”

“我說怎麼這幾天都不回家呢。”

沈露華的聲音略帶一絲調侃，也只有在李也面前，她才會有這樣豐富的情緒。

李也輕咳兩聲，想要回話，無奈還不會傳音，只能默默承受母親的叨嘮。

沈露華嘴角勾起：“怎麼？還想頂嘴？”

李也只能默默翻個白眼。

隨著人跡逐漸減少，兩人終於來到冷宮。

殘院破敗，秋景淒涼。

“李總管，我們又見面了。”隨著一聲嬌笑，李也面前驀地出現一個妖嬈的身影。

李也心中一驚，趕緊退後一步。

沈露華目光一冷，上前一步，冷聲道：“裝神弄鬼。”

那妖嬈女子打量沈露華一眼，有些驚訝：“上清劍宗的人？往常不都是玉虛宮來人嗎？”

“重要嗎？”沈露華神色清冷，伸手輕撫院門，院子周圍便浮現出一道金色陣法，又隱隱連接著皇宮，只是這金色陣法的符文看起來有些缺損。

那妖嬈女子倒也沒什麼其他動作，笑吟吟的看著沈露華修補陣法：“倒也是，早知道那天就不刺姬玄一劍了，現在又不能出去玩了。”

說罷，見沈露華不理她，她又將目光投向李也，眼含笑意，問道：“李總管，貴妃娘娘的滋味怎麼樣？”

秘密被窺破，李也嚇得小手一抖，滿眼驚悚的望著那女子：“你是誰，胡說些什麼？”

沈露華聞言，不動聲色的瞟了李也一眼，默默停下了修補陣法的動作。

“李總管還真是貴人多忘事啊，雖然共事不久，到底也還算是朋友吧？”那女子戲謔一笑。

李也看著眼前的女人，雖然總感覺有那麼一絲熟悉，卻無論如何也想不起來。共事……腦子里忽然閃過一道靈光。

“你是……紫畫？”

“李總管終於記起奴婢了，真是可喜可賀。”那妖嬈女子身子輕輕一轉，便化為紫畫的樣子，笑吟吟的看著李也：“娘娘一切可都還好？哦，有李總管在，想必貴妃娘娘過得是很滋潤的。”

老實說，李也有點慫，不敢接話，反而問道：“你到底是誰？怎麼會在這里？”

那女子似乎只是單純的想說話，對於聊什麼並無意見：“我？你可以叫我紫畫，也可以叫我蘇染，或者，叫我玉妃娘娘也可以。”

說罷，煙氣一閃，又恢復成那副妖嬈的模樣。

她的妖嬈與薛雲容又有所不同，薛雲容的嫵媚更多的是眼神像是會說話一般，但這自稱玉妃的女子，妖嬈之感更多卻來自於身體。

她的五官本就極艷，嘴角一點朱砂痣更增三分嫵媚風流，胸前一對沉甸甸的巨乳只裹了大半，露出一片雪白，一襲紅色的宮裝堪堪遮過膝蓋，玉足就那樣赤裸裸的踩在地板上。

直到聽到“玉妃”二字，李也才想起來這是誰，也是，冷宮除了她也沒別人了。

錢大雨曾經說過，曾有一個妖族貴妃被囚於冷宮，這個妃子的封號就是玉妃。

只要不聊和薛雲容的事，一切都好說：“那……娘娘怎麼又變成紫畫了……太子作亂那一日後，怎麼又消失了……”

蘇染輕輕一笑：“冷宮里閒得無聊，我便出來玩玩，順便嘛，瞧一瞧哪個女人能將姬玄也迷得神魂顛倒，誰知道……哈哈哈哈。”

話未說完，蘇染像是想到什麼有趣的事一般，愉悅的大笑起來，胸前那對巨乳也跟著她的笑聲搖晃起來，讓人不禁期待會不會被她甩出來。

“不知道何事如此有趣？”就在此時，沈露華也笑吟吟的加入談話。

只是李也總覺得娘親的笑容下面似乎隱藏著一絲殺氣。

李也心中不安，插嘴道：“還是趕緊補完陣法，早點回去吧。”

“你閉嘴。”沈露華瞪了李也一眼。

蘇染已經笑得上氣不接下氣，一手叉著腰，猶自忍俊不禁：“誰知道咱們的薛貴妃，竟然給姬玄帶了一頂綠帽子，哈哈哈哈，李總管，你說有趣不有趣。”

李也臉色一變，冷聲道：“你在胡說什麼？”

沈露華同樣臉色一變，冷冷看了李也一眼，默然不語。

“胡說？咯咯咯咯……李總管，你應該感謝我才對，太子謀反那一夜，要不是姐姐我幫你解決了跟在薛貴妃後面的兩個五境高手，你和薛貴妃的事，可早就被姬玄發現了。”蘇染饒有興致的看著李也。

辯無可辯，李也臉色變得鐵青：“那晚，你在跟蹤我們？”

蘇染嘴角勾起：“只看了個開頭哦，雖然姐姐我也很想看下去，但是難得有機會殺姬玄，怎麼樣也得試試……喂，臉色不要這麼難看嘛，我又沒告訴外人。”

沈露華按劍冷聲道：“我不是外人嗎？”

“這是要殺我滅口嗎？”蘇染半點不懼，媚聲笑道：“那夜李總管用的劍符就是這位劍仙的吧，《太素九幽劍經》，我認得哦，上清劍宗，嘖，何時也有閒心管這大周皇宮的事了。”

“鏗”的一聲清吟，沈露華腰間長劍已然出鞘，一抹青白劍光閃過，轉瞬之間，日色淒迷，幽風四起。

那蘇染面色一白，轉瞬之間卻又恢復如初，面色卻多了幾分凝重：“這位姐姐，好強的殺氣。”

沈露華眉頭輕蹙：“沒事？”

蘇染嘴角輕輕勾起：“我要是那麼好殺，姬玄早就動手了。”

“太素有形，九幽殺生，我有一劍，懸照幽冥。”口中輕吟的同時，沈露華一手掐訣，手中長劍御空而其，四圍幽風化作劍氣，形成一道玄奧劍陣，直向蘇染鎖去。

萬千劍氣掠過蘇染的身體，只一瞬間，她的身體便出現無數細小的傷口，血水流淌，將她潔白的肌膚幾乎染成一片血紅，再搭配上紅色的衣服，她幾乎成了一個血人。

只是李也卻看到她的嘴角似乎勾起了一抹微笑，那有些扭曲的笑容看得李也心中一陣發寒。

直到蘇染氣絕，她的嘴角仍舊掛著那一抹微笑，沈露華看了一眼蘇染的屍體，又冷冷的瞪了一眼李也：“回去再和你算賬。”

李也有點呆愣：“這就把她殺了？”

沈露華冷聲道：“她既然知道了你的秘密，必然要挾於你，此時不殺了，你便要時時刻刻面對一個對你心懷歹意的六境妖族。”

兩人說話間，耳邊忽然傳來一個聲音。

“我對李總管可沒什麼歹意，倒是這位仙長不知和李總管什麼關系，竟如此維護？”

李也和沈露華回頭一看，只見剛剛明明已經氣絕身亡的蘇染此時已然恢復如初，身上看不到一丁點血跡。

“幻術？”沈露華眉頭輕蹙，卻半點感受不到幻術的味道，反而蘇染此刻有些柔弱的臉色讓她感覺到一絲媚術的痕跡。

正要引動一絲陰劫劍氣，忽然又聽蘇染道：“若是李總管想要《天魔九相》原本的話，我倒是有個辦法。”

沈露華動作一頓，目光清冷的看著蘇染：“你想要什麼？”

她也不問蘇染為何知道此事，既然李也和薛貴妃行了雲雨之事，修煉《天魔九相》也就不難猜了。

蘇染輕輕一笑：“很簡單，陣法加固做做樣子就行，放心，我不會給你們添麻煩。”

“我憑什麼相信你？”沈露華仍舊冷著臉。

“噢～信任～寶貴的信任～”蘇染仿佛詠嘆一般輕吟，然後臉色驟然一冷：“我不需要你們相信，或者，你可以等我告訴姬玄，或者，你可以嘗試殺死我。”

沈露華面色不變，再次輕輕抽出腰間的長劍。

眼見兩個女人冷眼相對，一言不合就要繼續打起來，李也連忙開口：“我覺得玉妃的提議不錯，若是她真要告訴姬玄，也早就說了，陣法嘛，睜一只眼閉一只眼也行，只是不知道何時能給我《天魔九相》？”

蘇染冰冷的面容一緩，笑道：“聽說陳玄生要來京城了，這大周皇宮，除了姬玄，七境的也就那守門老頭，到時候多半會出手，我的分身到時候變化成姬玄的樣子，搶了就跑，姬玄拿我沒辦法的。”

那個守門老頭竟然是七境……李也心中一驚，不由慶幸自己沒有輕舉妄動。

“可是，到時候姬玄一旦發現是你，豈不就知道冷宮封印不穩？”李也提出疑問。

蘇染聳聳肩，輕佻一笑：“那就看你了。”

李也忽然問了一個另外的問題：“你很恨姬玄？”

“恨？”蘇染又笑了，一直笑到眼淚都流下來，面目都變得猙獰，才寒聲開口道：“我恨不能寢皮食肉，誅其滿門。”

“可以知道為什麼嗎？”李也好奇道。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 封禪之論
────────────────────────────────────────

蘇染冷冷一笑，顯然是不想多言。

沈露華卻開口了：“是因為姬玄突襲妖族白石城，將妖族趕回蒼茫群山嗎？”

“突襲？”蘇染冷笑一聲：“如果你們人類將背信棄義，恩將仇報稱作突襲的話，那的確是因為這個原因。”

“哦？此言何解？”李也來興趣了。

關於姬玄大破妖族一事，一直是姬玄最為耀眼的功績，當時白石城乃是妖族在蒼茫群山以外的聚居地，方圓千里之內人妖混雜，時有衝突。

姬玄為解決此事，親自前去與妖皇和談，不想妖族卻擺下鴻門宴，想要拿下姬玄，幸而姬玄以天子龍氣臨體，生生逆斬七境妖皇，隨後趁著白石城妖族尚未得到消息，率軍突襲，大破妖族，直至將其趕回十萬大山方才作罷。

自此之後，姬玄威伏天下，只是也因為此事，壽數大損，以至於其六境修為，不過六十來歲，便需要延壽丹續命。

蘇染眼中閃過一絲痛苦，冷冷看了李也一眼，身後忽然出現幾條狐狸尾巴一閃，整個人便消失不見。

李也和沈露華相互對望一眼，最終也沒有將陣法完全加固，然後便各自散了，只是沈露華臨走前留下一句話讓李也有些心驚膽戰。

“晚上出宮，有話問你。”

……

照例采買。

李也再次見到沈露華時已是晚上，沈露華這次沒再露出笑容，提溜著李也，悄無聲息的飛回住處，然後將他扔在院子里，轉身進了房間。

李也趕忙跟進去：“娘，關於蘇染的事，您怎麼看？”

沈露華神色冷淡的看著李也：“不關你的事，拿到《天魔九相》就走人。”

李也本來的目的確實是《天魔九相》，只是現在嘛，他有點舍不得薛雲容了。高高在上額皇後讓你予取予求，換誰也舍不得。

只是此時他也不敢犟嘴，撓撓頭，問道：“去哪里？”

“愛去哪里去哪里，天下之大，還沒有你的容身之處嗎？”沈露華有些惱火，看李也的樣子就知道他不想走，也是，和那個妖後攪在一起，他舍得走才怪。

“這……天下之大，除了皇宮和上清劍宗，我兩眼一摸黑呀，又沒拜入上清劍宗，人生地不熟的，不知道去哪兒。”李也覺得自己說得很委婉了。

沈露華怒道：“你在皇宮當奴才還當上癮了是吧？”

“沒有，就是……”李也還想狡辯。

“就是什麼？我看你就是舍不得那個妖後！”

“娘……”

“閉嘴！”沈露華冷冷的看著李也，清冷的目光中滿是怒火：“你要找女人什麼樣的女人不能找？偏偏要找個有夫之婦，還是大你十來歲的女人。你膽子倒真是大，要是姬玄一旦動了真怒，我都不一定能保得了你。”

“我……”李也囁嚅著，不知道怎麼開口，總不能說自己色迷心竅吧。

“我什麼我，哼，你厲害啊，敢給皇帝帶綠帽子，那你倒是別讓人知道啊！只要她將消息透露出去，你隨時有生命危險，對了，還有你那個妖後，你不是舍不得牽連她嗎？現在，你告訴我，要怎麼辦？”

“她不會說出去的。”李也小聲道。

“她說你就信？她說和姬玄有仇你就信她，騙你的怎麼辦？到時候是不是還是要我來給你擦屁股？你有本事和皇後鬼混，那麼有本事你就自己解決啊。”

沈露華自己也說不清自己究竟為何如此生氣，自從來到這個世界，十多年從未生過氣的她有時候甚至都忘了生氣是什麼感覺。

或許，比起生氣，更多的是恐慌，對於兒子將遠離自己的恐慌。

李也聞言，心中同樣升起一股怒火，其他的他都不在意，唯獨不能接受的是娘親看不起他，抬起頭，看著沈露華大聲道：“自己解決就自己解決，您自己去加固封印，我明天自己去找蘇染。”

沈露華聞言一怔，心中驀地泛起一絲淒苦，眼中莫名流出兩行清淚：“好，要劃清界线是吧？是，你長大了，翅膀硬了，去，你去！”

李也本來想很硬氣的喊兩聲去就去，卻看到娘親流下的淚水，心中驀地一軟，卻又礙於面子不好出言安慰，一時尬在原地，不知如何是好。

“去啊，你去，永遠別回來。”沈露華賭氣一般的看著李也，只覺心中說不出的酸楚與疼痛，更有一絲自己都沒有察覺的害怕，害怕李也真的一去不返，害怕真的失去兒子。

李也只感覺娘親有些莫名其妙，不是您說讓我自己解決嗎？

我證明給您看，您怎麼還哭了呢？

是，我承認我是大聲了點，但永遠不回來又是什麼鬼？

難以理解身為母親的患得患失，李也遲疑一下，開口道：“還是要回來的吧，只是去解決個問題，怎麼您就要把我逐出家門了。”

沈露華聽了這話，不知為何，心里忽然閃過一絲喜悅，卻仍舊嘴硬道：“哼，我看你根本就不想回來。”

李也敏銳的察覺到娘親似乎是有點想他，無奈道：“這不是一有機會就出宮嗎？”

“少跟我說這些沒用的，你和那個薛雲容，到底怎麼回事？”

“那個……只是一個意外……”李也含糊道，這事兒的確不太好說，若是正正經經談個戀愛也就罷了，偏偏勾搭的是皇後。

沈露華美眸橫他一眼：“意外？我看你是色迷心竅。”

“沒有，我……”李也還想狡辯。

“沒有？我的絲襪怎麼回事？”沈露華一時生氣加上嘴快，話剛出口，就已經後悔了，美眸中閃過一絲羞色，臉上卻仍舊做出一副威嚴的神色。

李也聽到這里，心蹬的一下跳起來。

慘了……被發現了……怎麼辦……我說娘親怎麼那麼生氣……怎麼辦……

電光火石之間，也想不出什麼辦法，但是用娘親的絲襪自慰，這實在太羞恥了，他只能裝傻。

“絲襪？什麼絲襪？”

沈露華見他裝傻，氣得有些牙癢，但心中卻也松了口氣：“沒什麼，你愛怎麼樣怎麼樣吧，我管不了你了。”

李也撓撓頭：“娘，您可不能不管我，我都五年沒人管了，再不管我，我快成野孩子了。”

沈露華想到李也這幾年吃的苦，心中也不由一軟，語氣稍微松了些：“哼，我看你真是心野了。”

“沒有，真是一個意外。那天晚上，我也不知道怎麼回事，稀里糊塗就……就……”

“行了！”沈露華也有點羞澀，打斷李也的話，問道：“你接下來打算怎麼辦？”

李也聞言，沉思片刻，反問道：“娘，您對姬玄封禪一事，看好嗎？”

沈露華眉頭輕蹙，暫時忘記之前的事，有些疑惑道：“這事我也覺得奇怪，即使上清劍宗和玉虛宮不反對，但也絕不會相助，更不用說儒家三大書院，他們僅有一位八境半聖，按理來說絕不會支持姬玄才對，鬼道隱於北域，倒是不用考慮，魔教卻絕不會放過攪風攪雨的機會，最重要的是妖族一定會出手，白石城之恨，你看蘇染就知道了。”

“這麼說，您不看好？”

“可以說幾乎沒有成功的可能，你別忘了，除了這幾家之外，江湖中還有多少勢力，不希望看到有一個威壓天下的聖皇，他們雖沒有七境之上的存在，但是六境多了，也是一股不小的勢力。”

這樣看來，姬玄幾乎可以說是舉目皆敵，仙儒兩道，礙於面子再加上自身底蘊，最多就是明面上不出手阻攔，姬玄自己算是七境，加上秘庫那個守門老頭，兩個七境，想要對抗天下，即使八境不會輕動，也幾乎不可能。

“所以說，姬玄必定還有後手？”李也皺眉道。

“怎麼，你不想姬玄成功？”沈露華瞥了李也一眼：“也是，姬玄一旦身死，就沒人能管你和那薛雲容胡搞了。”

李也尷尬一笑：“我不是想著姬玄成功了，我沒機會弄到《天魔九相》了嘛。”

沈露華淡淡看他一眼，也不揭穿，只是平靜道：“你要想清楚了，封禪一旦失敗，社稷氣運崩碎，天下難免多事。”

李也當然也知道，這也是仙道和儒道不會明面上出手的原因。

“社稷氣運崩碎，具體會有什麼後果？”李也一直不清楚這點。

“簡單來說，野獸更容易成妖，人死更容易成鬼，修煉更容易入魔。”

“既然後果嚴重，那為何不早早阻止姬玄？”

“儒家派出陳玄生，不就是在做這件事嗎？”

“仙道呢？”李也不明白。

“仙道講究順其自然，天下人之事，自有天下人管之，成也好，敗也好，皆有天意。”

李也想了想，問道：“氣運崩碎，有辦法解決嗎？”

沈露華又意味深長的看了李也一眼：“大周妖魔司，本就是應對妖魔而設立的，只是自姬玄將妖族趕回蒼茫群山後，已經裁撤了。”

“裁撤？”李也一愣：“這大周就沒有妖魔了？”

“有自然是有的，不過人道氣運旺盛，妖魔魍魎數量較少，依靠州府軍隊，倒也勉強夠了。”

“那也用不著裁撤啊？軍隊來對付妖魔鬼怪，成本得多高？”

沈露華淡淡一笑：“妖魔司由國師執掌，里面的人多為仙儒兩家弟子，再雜以江湖武道修行者，如此龐大的一股勢力，不為姬玄所控，他自然不願意。妖魔司裁撤之後，儒道門生入朝堂，武道修行入行伍，仙道弟子游走江湖，斬妖除魔，於皇帝而言，自然安生許多。”

李也頓覺心中恍然：“所以他封您為國師，也是在向外界傳遞一個信息，若他封禪失敗，則由您重建妖魔司？”

“若非如此，你以為仙儒兩家，反應豈會如此平淡？”

“我說呢，這樣說來，氣運崩碎，也不用太過擔心？”

沈露華微微搖頭：“於百姓而言，終歸不是好事，所以才有陳玄生出山一事。”

“上清劍宗和玉虛宮是什麼意思？”

“我說過了，順其自然。天地不仁，以萬物為芻狗。”沈露華面色淡淡。

李也有點明白仙道的意思了，你姬玄成功也行，聖皇威壓天下，也管不到我這里來，你姬玄失敗也可，重建妖魔司，護衛人道，也是我的本分。

儒道就要擰巴一些，既不太願意姬玄壓在頭上，又不想百姓受苦，卻也不好做出過激的反應，所以派陳玄生對姬玄進行勸退。

李也一時間也有些糾結，他與儒家心態頗有些相似，既不想無辜百姓受苦，又不想姬玄封禪成功。

“如此說來，若是陳玄生能阻止姬玄，那就再好不過了。”

沈露華微微搖頭：“我觀姬玄此人，沒有一定把握，不會大張旗鼓的做這件事。所謂重建妖魔司，不過是安撫的手段罷了，成為國師至今，我也不過修補一下陣法，一個名頭而已。”

李也默然，一時間確實有點不知道該怎麼辦。

“所以你最好是及早拿到《天魔九相》，早些抽身，若是實在不行，趁著封禪之際，付出些代價，想要與姬玄換一本《天魔九相》應該也不是太難。”說到這里，沈露華不動聲色的看李也一眼：“或者，你也可以問問，那位薛皇後，願不願意跟你一起遠走高飛。”

李也無法可想，只得點點頭：“您讓我想想。”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 洗腳
────────────────────────────────────────

聊完正事，沈露華的氣本來消得差不多了，但見李也一副舍不得離開皇宮的樣子，忍不住又是一陣無名火起，起身道：“你自己慢慢想吧，我回去睡了。”

“娘～”

沈露華不理他，徑自回了自己房間。

李也愣了楞，才明白似乎娘親又生氣了，有點不知道該怎麼辦。

看到娘親不開心，他心里有點難受，他也明白，自己和皇後不清不楚的，身為母親，難免有些難以接受，更擔心自己的安危，但他又確實舍不得薛雲容。

想了半天，只能想辦法哄娘親開心了。

怎麼哄呢？記得上個世界的時候，自己犯了錯，主動給娘親按摩一下，娘親的心情就會好很多。按摩？

感覺不太合適。

對了，還有洗腳。

李也小時候看過一個公益廣告，講的是一個小孩為母親洗腳表達孝心，自此之後，李也犯了錯，就會笨拙的打一盆洗腳水端到母親面前，每次這個時候，母親都會露出笑容。

想到洗腳，李也莫名吞了一下口水，腦子里不由自主的浮現出娘親那雙精致的玉足，上次囫圇摸了一下，並無太多曖昧思想，只是這次一旦響起，心底不由得升起一股悸動。

心跳得越來越快，猶豫了一陣，李也心一橫，起身燒水。

我只是想要孝敬娘親而已……

端著一盆熱水，搭了一跳毛巾，李也敲響沈露華的房門。

“干嘛？”

“我進來啦～”李也推開房門。

家里有陣法護持，沈露華倒也沒有將房門鎖上，看到李也端著一盆熱水進來，沒好氣道：“你又要干嘛？”

李也笑呵呵道：“好多年沒給您打過洗腳水了，來，我給您講小鴨子的故事。”

沈露華回想起多年前那個小胖子搖搖晃晃給自己打洗腳水的樣子，板著的臉上不由浮現笑容：“去，來來回回就會廣告里那一句，還小鴨子的故事呢。”

“人家廣告里都是母親先講給兒子聽的，您都沒講過，我怎麼知道小鴨子的故事究竟什麼樣的。”說話間，李也將熱水放到沈露華腳下，搬根小板凳坐在面前，就要去幫沈露華脫鞋。

看到李也要來抓自己的腳，沈露華微微感覺有些異樣，腳往後一縮，道：“水放在這里就行，多大的人了，也不嫌害臊。”

“給娘親洗腳，有什麼害臊的，都那麼多年沒洗了，我也該盡一下孝心。”李也不由分說，手伸向裙擺之中，抓住了沈露華精巧的足腕。

手抓在足腕上，絲滑的磨砂之感傳來，李也心中一跳，娘親今天又穿了絲襪……

不及細想，將沈露華的玉足從裙擺之中拿出，果然，肉色絲襪裹著娘親的玉足，仍舊踩著那雙暖玉色的高跟鞋，看得李也心神一震。

輕輕取掉娘親的高跟鞋，感受著鞋里殘留的淡淡體溫，李也真想拿起來聞一聞，只是當著母親的面，卻也不好有所動作，將鞋放在一邊，李也開口道：“這絲襪只有您自己脫了。”

沈露華被握住腳腕時便微微一顫，聽到絲襪二字，心中的異樣更加明顯，與兒子小時候為自己洗腳的感覺完全不同，雖然同樣很溫馨幸福，卻奇怪的多了一股陌生的酥癢。

“我自己來就行。”

李也自覺的轉過身去，嘴里還道：“洗得不好您可別嫌棄我，宮里當差幾年，您兒子還真沒給人洗過腳，也就是孝敬您了。”

也不能完全說沒洗過，用嘴給薛雲容洗過……轉過身去的李也心中默默補充。

聽到兒子語氣平常，沈露華也壓下自己心中的異樣，輕笑道：“這麼說，我倒是享福了？”

一邊說，一邊撩起自己的裙擺，緩緩褪下絲襪，有著裙子的阻隔，兒子又背對著自己，她倒是沒覺得有什麼不好意思。

李也心中卻想象著娘親脫絲襪的樣子，不由得有些澎湃，笑著打趣道：“可不是享福了嗎，有我這個兒子，可真是您八輩子修來的福分。”

沈露華也笑：“我看是倒了十輩子的血霉，才有了你這麼個不省心的兒子。”

“嘖，娘，您說這話可就傷心了啊，上哪兒找這麼乖巧可愛的兒子去？”李也說著話轉過身來，正好看見肉色絲襪脫離娘親的玉足，由於是反脫的絲襪，絲襪足尖的位置還微微有些凹陷，指明了娘親晶瑩可愛的足趾曾頂在這個部位。

“乖巧可愛，你倒是也不虧心。”沈露華笑，正准備將手中的絲襪放到桌上，便看到兒子伸手欲接，還沒來得及多想，輕薄的褲襪就被李也接過去。

李也和娘親聊著天，接過絲襪鬼使神差的湊在鼻間一聞，看到母親看過來的目光才一怔，意識到不妥，趕忙掩飾道：“沒味道欸。”

沈露華見到兒子的行為，再度想起了那夜兒子聞自己鞋子的事，還有……甚至用自己絲襪與內褲做那事……心中被壓下的異樣再次浮現，她卻不好表現，輕輕拍了一下李也的頭：“髒得很。”

李也將絲襪放在一邊，笑道：“哪里髒了，一點味道都沒有。”

說著，手伸進水盆之中，抓住娘親一雙纖長白皙的美腳輕輕揉搓。

李也終於有機會仔細審視娘親的腳，與五年之前的記憶不同，那時候娘親的腳雖美，卻也有一點硬皮，但此時握住的一雙玉足，軟如凝脂，白如溫玉，美得不見一絲瑕疵。

不由得開口道：

“娘，您的腳還挺好看的。”

沈露華本來就懷疑兒子對腳有什麼特殊的癖好，聞言更是羞澀，加上兒子的手又在自己的腳心輕輕揉搓，酥癢的感覺傳上心頭，內心只覺說不出的怪異。

“腳有什麼好看不好看的。你不是說給我講小鴨子的故事嗎？”她嘗試著轉移話題。

沈露華的腳其實一點都不髒，六境元神，若非是陰氣焚體，早就能做到圓融無漏，李也與其說是揉搓，倒更像是撫摸，手指輕輕的掠過娘親那柔軟的足心，細細的感受著傳來的溫潤之感，同時開口道：“小鴨子游啊游，游啊游啊的就游上了岸。”

“你來來回回都是這一句，好歹說點新鮮的。”沈露華足趾輕輕繃緊，用以緩解腳底傳來的酥癢，面上仍舊若無其事的談話。

“不是，廣告里就這一句啊，我能有什麼辦法？”李也低著頭，專心致志的欣賞著娘親白嫩纖美的玉足，手指終於肯放過足心，轉而握住了精巧的足背。

母子倆表面聊著閒話，內心都頗有些波瀾，沈露華心中酥癢羞澀，卻又不忍拂了兒子的孝心，只是那股異樣的感覺混雜著腳上傳來的酥癢，逐漸演變成一股無名之癢，緩緩滲入她的心底。

李也就要純粹許多，手指輕輕掠過娘親足背上依稀透明的血管，又來到緊繃的足趾之上，手指在周圍按捏一陣，又將食指插入足縫之中，心中升起一股莫名的滿足感，本就已經有些抬頭的肉棒一震，徹底昂首起來。

“癢～～”沈露華終於忍不住輕呼，玉足也輕輕一縮，逃離了李也的手掌。

李也自然不肯放棄，追過去將娘親的美腳重新握住，方才道：“癢就忍一下，縫隙里要洗干淨才行，不然容易得腳氣。”

天可憐見，六境元神的高手，竟然會得腳氣，也不知李也是如何想出如此離譜的借口。

沈露華撲哧一笑：“混小子，用不著你瞎操心。”

李也並不抬頭，仍舊專心的看著娘親的美腳，雖然無比想將其含入嘴中，卻只能一邊把玩清洗，一邊笑道：“行行行，不用我操心。”

“行了，差不多了，水都涼了。”沈露華只覺得越洗越癢，終於叫停。

玉足躍出清波，水珠滑散濺落。

李也縱然有萬般不舍，也只能拿過毛巾，輕輕擦拭玉足上的水跡：“行，今天就到這里，改天再孝敬您。”

沈露華聽到改天，一時也不知道如何回答，收起玉足，放入鞋中：“你早點休息吧，明天還要回皇宮。”

“嗯。”李也點點頭，正欲起身，瞥到一旁脫下的絲襪，心中一跳，不動聲色道：“行，那我就先去休息了，順便把東西清洗一下。”

說罷，將毛巾和絲襪放在手臂上，端著水盆就要出門。

沈露華哪里不明白這小混蛋想做什麼，卻又不好明說，只能制止道：“不用，我自己來。”

“沒事兒，您歇著就行。”李也三步並作兩步，快速離開沈露華房間。

沈露華當然也不好去搶，眼見李也離開，咬了咬牙，暗自輕罵一句：“小色胚。”

只是一想到李也會用自己的絲襪做什麼，就不由得羞紅了臉，不自覺的又回想起剛剛李也給自己洗腳的情形，心中那股酸癢，莫名有些旺盛。

她深深吸一口氣，強迫自己不去想那肮髒的畫面，將門一關，也不修煉，躺在床上，怔怔的看著自己的腳……

李也心髒砰砰直跳的回了房間，直到關上房門，仍舊有些心有余悸，在母親面前如此大膽，他還是第一次。

為什麼膽子突然變大，還是因為他忽然想起娘親說過絲襪的事，也就是娘親知道他做了什麼。

既然娘親知道後沒有說他，他自然而然的想要試探一下，果然，礙於母親的面子和溫馨的氣氛，娘親並沒有翻臉。

也就是說……娘親知道，我在用她的絲襪手淫？

想到這里，李也心中涌起一陣難言的悸動，肉棒一跳，迫不及待的拿起那條肉色絲襪湊在鼻翼間輕嗅起來。

絲襪在足尖的位置仍舊有些凹陷，李也伸出舌頭一舔，仿佛已經將娘親的玉足含入嘴中一般。

輕盈的絲襪撩撥著李也的心弦，摩挲親吻一陣，李也終於脫下褲子，將絲襪攏在自己的肉棒上。

娘親知道我在用她的絲襪手淫……

娘親知道我會把精液射在她的絲襪上……

娘親……會偷看我手淫嗎……

李也腦子里忽然浮現出沈露華在門外偷看自己手淫的樣子，然後看得心癢難耐的沈露華就像幻境中一樣，走到他身邊，玉足輕挑他的肉棒，然後又張開雙唇，將他的肉棒吞入嘴中……

看吧……娘……我要射在您的絲襪上……

我要您穿著沾上我精液的絲襪……

娘……您看啊……

隨著一聲低吼，濃精激射而出，在絲襪的包裹下，攏在足尖的位置包成一團，並且不斷滲落……

激情過後，李也忽然有些後怕，他自己也不知道怕什麼，只是原本打算就將精液留在絲襪上的打算不知不覺消退。

緩了緩神，偷偷摸摸出門，見母親的房間已然關燈，才將絲襪清洗干淨，放在沐浴房，忐忑著回房睡下。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 光頭
────────────────────────────────────────

回到興慶宮，薛雲容白了李也一眼。

“李總管有些忙啊。”

李也擦一擦額頭並不存在的冷汗：“回娘娘的話，內官監有些事。”

薛雲容白他一眼，不理他了。

李也估計是咱們的皇後娘娘昨夜有些寂寞，想到薛雲容那豐腴的身子，心中也有些火熱，可惜現在不是時候，只能老老實實當差。

在興慶宮瞎忙活半天，伺候薛雲容進了午飯，李也得空，又跑到內官監轉了一圈，有張超幫他看著，倒也沒什麼大事，稍微處理些文書，將審帳的活交給張超，勉勵幾句，又過去了兩個時辰。

李也感覺自己現在有些忙，宮里宮外兩頭跑也就算了，在這皇宮也得兩頭跑，累得慌，想到此處，懶得回去興慶宮裝樣子，腳步一拐，便去向了直殿監。

錢大雨還沒下值，悠哉游哉的在直殿監喝茶，李也看了不由有些嫉妒，這死太監，日子倒是過得滋潤。

“錢老哥，日子過得不錯嘛。”李也笑吟吟的踏入直殿監。

“喲，什麼風把老弟吹來了，快坐快坐。”錢大雨看了李也，連忙起身相迎。

“嗨，雜事纏身啊，芝麻綠豆一點小事都要找我，煩，來老哥這躲躲清閒。”李也笑吟吟的坐下，旁邊的小太監已然識趣的泡了一壺熱茶。

“些許粗茶，自是比不上興慶宮的，老弟莫要嫌棄。”錢大雨很熱情。

“你我兄弟，說這些作甚，喝茶。”自從上次過來聽了許多秘聞後，李也還怪喜歡和錢大雨聊天的，在興慶宮必須時時伏低做小，雜事還多，在內官監倒是當老大，只是不知道是不是立威立過頭了，屁大點小事也來請示他。

不像在這直殿監，一邊喝茶還有人講些秘聞，突出的就是一個自在。

揮退一旁的小太監，兩人喝了口茶，錢大雨放下茶杯：“老弟，別怪哥哥多嘴，內官監的事，馬馬虎虎也就過去了，皇後娘娘的事，可馬虎不得，咱當下人的，不能恃寵而驕。”

李也聞言打個哈哈：“來找老哥聊天，也是為娘娘做事嘛。”

“這倒也是，老弟今天又想打聽點什麼消息啊？”

“之前聽你說過冷宮，關於那玉妃，不知道老哥知道多少？”

“老弟見過她？”錢大雨好奇道。

李也當然不可能說實話：“嗨，沒有，這不國師要加固冷宮陣法嗎，娘娘派我接洽，我本著有備無患，打聽點消息，也免得弄出什麼岔子。”

錢大雨點點頭，娓娓道來：“這玉妃娘娘啊，名曰蘇染，本是妖族皇族，青丘一脈，當初陛下還是太子的時候游歷天下，不知怎的，竟和她看對眼了，以至於後來陛下竟不顧先皇反對，執意將其納入太子府，聽說還很是鬧了一陣。後來陛下即位，聽說想將其封為貴妃的，只是因其是妖族，阻力太大，最終作罷。只是後來，因為陛下大破妖族一事，方才鬧得有些不愉快，聽說精神出了些問題，竟然想對陛下不利，只是陛下又念舊情，是以只是囚在冷宮。”

“原來如此。”李也點點頭，心中估計其中另有些隱情，但大致情況應該差不太多，相愛於江湖，因白石城一事，由愛轉恨。

“玉妃娘娘本是妖族皇族，陛下逆斬了妖皇，是以玉妃娘娘受了些刺激，老弟注意不要與她搭話就行。”錢大雨提醒道。

“承蒙老哥教誨，一點心意，老哥拿去喝茶。”李也遞過一張銀票。

“欸～老弟這就見外了不是。”

“一點心意，一點心意，老哥不要見外才是。”

錢大雨推辭幾下，最終笑吟吟的把銀票揣進袖兜，埋怨道：“都是自家兄弟，還這麼見外。”

“應該的，應該的，不知道宮內最近有什麼新鮮事兒，老哥也知道，我這興慶宮和內官監兩頭跑，忙得不行。”

“除了封後一事外，倒也無甚大事，只是最近宮中多了幾個光頭，倒是頗為有趣。”

“光頭？”李也一楞，身體發膚，受之父母，來到這個世界五年，他可從沒見過什麼光頭。

“是啊，穿著一身怪模怪樣的衣服，光頭還遮遮掩掩的，有膽子剃，沒膽子露出來，也不知道哪里來的化外野民。”錢大雨不屑。

難道是和尚？

李也真楞住了，這個世界沒聽說過有和尚啊。

“怪模怪樣的衣服？”

“是啊，帶著些補丁，脖子上掛串木珠子，怪里怪氣，都進宮了，也不說穿好些。”錢大雨搖搖頭。

真是和尚？

李也心中一驚，他是真的從沒聽過這世界上有和尚存在，九州地界，是半點佛門的影子都沒有。

李也壓下心中的驚駭，笑著問道：“還有補丁，怕不是要飯的吧，進宮能干嘛？”

“不清楚，陛下偶爾會召見，不過聊的什麼就不知道了。”

李也心表面上半點不顯震駭，打趣道：“還有連老哥也不知道的事？”

錢大雨大笑：“老弟可別埋汰我，手下的灑掃太監愛聊些閒話罷了，我也不過道聽途說。”

“那些光頭住在哪里，這後宮中娘娘不知道，怕是不太方便。”

“肯定不能在後宮中啊，西廂偏殿，離後宮還遠著呢。”

李也哈哈一笑：“那就不關我們的事，管他什麼光頭不光頭，伺候好主子，比什麼都強。”

“哈哈，還是老弟說得在理。”錢大雨贊同一笑。

“所以，有聽到什麼對娘娘不利的消息嗎？”

錢大雨一拍胸脯：“老弟放心，要有這方便的消息，我立刻告訴你，哪還能等到老弟來問啊。”

“老哥敞亮。”

“嗨，說這些作甚，喝茶。”

“好，喝茶。”

聊到天色漸晚，李也志得意滿的向錢大雨告辭，輕飄飄的回了興慶宮，只是心底一直對光頭這件事有些在意。

心情不定的回了興慶宮，又挨了皇後娘娘一記冷眼，李也理虧，默不作聲的侍立在一旁。

夜。

皇後寢殿。

“李總管真是貴人事多，竟比本宮這皇後還要忙些。”

薛雲容斜倚在床榻上，身著一件極其貼身的紅色絲織里衣，玉腿裹著一條黑色絲襪，李也眼前一亮，黑色絲襪針工局雖也做了些，但薛雲容白日里是不會穿的，說是過於妖冶了些。

李也訕笑一聲：“要不然奴才將內官監的差事辭了，專心陪著皇後娘娘？”

“哼，說得好聽。”薛雲容伸出黑絲玉足，朝他輕輕一蹬。

李也捉住玉足，輕輕把玩著，卻沒有後續動作。

薛雲容見李也沉吟不語，不由問道：“怎麼了，有事嗎？”

李也看了薛雲容一眼，沉默片刻，終於還是開口道：“姐姐，過一段時間，可能我就要走了。”

薛雲容聞言一頓，眼中的光芒黯淡下來，沉默半晌，她才開口：“為什麼？”

李也沒有說玉妃的事，而是道：“姬玄封禪一旦成功，我不可能還藏得下去，到時候，你會有危險。”

薛雲容重新綻放笑容，看著李也道：“我一直都知道啊。”

“那你還問為什麼，我一個人，倒是隨時能走，但我若暴露，你一大家子人，想走也走不掉了。”

薛雲容笑：“我以為，你讓你姑姑當國師，就是為了讓姬玄封禪失敗呢。”

李也無意識的撫摸著皇後的黑絲美腳，無奈道：“且不說有沒有用，若是姬玄封禪失敗，會有很多無辜百姓受苦的。”

“與我何干？”薛雲容仰起頭，巧笑嫣然的看著李也，包裹著黑絲的玉足踩在李也已然翹起的肉棒上。

妖後……李也咽下口水。

“你是不是在罵我妖後？”薛雲容像是能看透李也的內心，笑語盈盈的爬到李也身邊，一邊解開李也的褲子，一邊開口道：“黎民百姓，天下蒼生，那是你們男人考慮的事，而我，只想要我的男人留在我身邊。”

語罷，薛雲容盯著李也的雙眼，將他昂然挺立的肉棒含進嘴中，在吞到一半時，薛雲容頓了一下，狐狸眼輕輕一眨，然後閉上雙眼，臻首一低，伴隨著干嘔之聲，肉棒撐開喉腔，將李也整根肉棒都吞了進去。

李也無言以對，只能默默感受肉棒在薛雲容那狹窄至極的喉腔中，無比滿足的包裹感。

薛雲容一雙黑絲玉足都在打顫，頭部卻死死抵在李也胯下，一直將肉棒含了十多秒，她才猛然抬頭，不顧唾液滴答，喘了幾口粗氣，然後看著李也輕笑道：“你說呢，我的弟弟？”

李也無奈一笑：“你是妖後，你說得都對。”

薛雲容嘴角揚起，舌頭輕輕掃過唇角的唾液，然後輕聲道：“昨天夜里，我練習過的，喜歡嗎？”

李也感覺自己真的有點愛上薛雲容了，愛憐的撫了撫薛雲容的臉頰：“姐姐，不用對我這麼好的。”

薛雲容嫵媚一笑：“我要你永遠離不開我。”

李也笑得很無奈：“我已經離不開你了。”

薛雲容重新低下頭，淺吻一下李也的龜頭，然後看著李也：“你可以試著插一下。”

語罷，雙唇裹著李也龜頭，一路向前蔓延。

李也又吞下一口唾液，挺直的肉棒順著薛雲容嘴里的唾液向前挺進，直到龜頭頂到喉腔時，稍稍一挺，整根肉棒便沒根而入，深深插入薛雲容喉腔之中。

最難消受美人恩，李也懶得再去想那些煩心的事，站在床邊，抱住薛雲容的臻首，碩大的肉棒開始在她的小嘴中輕輕抽送起來。

“嘔～～～”干嘔之聲從胯下傳來，李也稍稍放緩動作，待薛雲容平靜下去之後，再度輕輕抽送起來。

半截肉棒被薛雲容的小嘴含著，半截肉棒深入她的喉腔之中，一邊是溫潤的包裹，一邊是緊致的擠壓，兩種截然不同的感覺如此奇妙，讓李也爽得忘乎所以。

“唔唔～～～嗚嗚～～～”似是呻吟又似是嗚咽的聲音從薛雲容喉間吐出，她的黑絲玉足不停的拍擊著床榻，顯然已是極為難耐。

李也看著自己碩大的肉棒在薛雲容的嘴里不斷出現又隱沒，陰毛不時掃在她精致的臉頰和鼻梁上，那股快感讓李也感覺自己的每一寸靈魂都在顫抖。

薛雲容的喉腔似乎極為排斥異物，肉壁瘋狂的蠕動著，不知是想將這根碩大的肉棒排除去還是吞進去。

除了喉間飽滿的填充感，更讓薛雲容感到難受的是那窒息一般的感覺，她拼命回想著練習時用鼻子呼吸的感覺，以期獲得一點點賴以生存的空氣。

本來深喉的快感就已經無與倫比，再加上抽插更是讓李也爽得難以言喻，不過數十次的抽插，他便感覺到一陣無法阻擋的快感來襲，似乎要將喉腔貫穿一般，李也將碩大的肉棒頂在薛雲容的喉腔狠狠杵動幾下，隨著直刺靈魂的快感，精關大開，如宣泄一般，一股一股的濃精猛然噴射而出，直入薛雲容喉腔深處……

“唔唔～～～唔唔～～～”喉腔精液打在腸壁上，那種刺激終於讓薛雲容再也無法忍耐，猛然一退，將肉棒吐出。

只是尚未來得及呼吸兩口新鮮空氣，便被繼續激射的濃精打在臉上，將精致的臉龐弄得一片白濁。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 道統
────────────────────────────────────────

昨夜李也射了三次，除了口中那一次以外，分別射在了皇後娘娘的玉足上和蜜穴里。

不得不說，穿著黑絲的薛雲容實在太過妖嬈，幾乎就將李也榨干了，還好李也年輕，最終更勝一籌，只是想到薛雲容黑絲殘破，玉腿滿是精液的樣子，他的肉棒不禁又是一跳。

他發現自己的確是離不開薛雲容，所以一大早就起床忙碌了。

來到內官監，喚來張超。

“審帳審得如何了？”

“稟大人，已經審完，並無明顯錯漏。”有李也撐腰，張超掌司一職干得風生水起，在這內官監內，幾乎與少監王純不相上下。

李也點點頭：“那就將宮中最近一個月所有用度的賬目拿過來，我抽查一下。”

張超一愣：“所有的？”

“所有的，搬過來再說，哪兒那麼多廢話。”李也不耐煩。

“屬下遵命。”張超只能點頭應是。

然後李也就看到了一張桌子幾乎放不下的賬本。

張超指揮著幾個太監退下，擦了擦汗：“大人，都在這里了。”

李也有點發呆：“這還只是一個月的，你確定你都審完了？”

張超汗顏道：“屬下審的是總賬，這細賬要審完，沒十來個人，幾個月的時間怕是弄不清楚。”

李也知道自己丟人了，懶得多說，揮揮手：“你下去吧，細賬沒審過，我正好抽查一下。”

“是。”

眼見張超退下，房間再也沒有外人，李也開始在賬目中翻找。

“西廂偏殿……西廂偏殿……”

找到西廂偏殿的賬本，李也記好位置，將其抽了出來，翻開仔細查看。

他倒要看看，那幾個光頭，究竟是什麼來頭。

“有了，八月初七，棉被五套，米面百斤，肉十斤，炭火十斤……高其禮批。高公公親自帶的人，八月初七……兩個月前了……吃肉，那不是和尚？”李也有些迷糊。

接下來的賬目幾乎無甚出奇，無非是些吃穿用度，只是檀木用得有些多，檀木倒是與和尚對的上號，只是李也一時也不敢確定。

記下有些出奇的地方，李也將賬本放回原位，又隨意抽了幾本假裝看看，然後獨自在房間混了一上午，下午便又准備出宮采買了。

出宮采買當然是要給薛雲容請假的，免得回來又遭白眼。

揮退宮女，薛雲容不悅的看他一眼：“怎麼又要出宮？”

“我的皇後娘娘，這不是有事嗎？”李也無奈道。

“今晚又不回來？”

“回來不了，真有事。”

薛雲容忽然吃吃一笑，輕聲問道：“是昨晚還不夠舒服嗎？”

“嘿嘿……當然不是，舒服的很。”李也笑。

薛雲容湊在李也耳邊輕聲道：“那為什麼還要出去，爹爹？”

端莊的衣著配合她嫵媚的聲音，聽得李也心頭又是一跳，無奈道：“別勾引我了，真的有事，關於……封禪。”

薛雲容聞言，目光閃動：“你打算，讓你姑姑……動手？”

李也點點頭：“差不多吧，你先別管，等我處理好了再說。”

薛雲容目光柔和：“好，我等你。”

……

照例出宮，還是那個小巷，依舊是白衣長劍，沈露華臉上露出笑容：“這才過去一天，怎麼又出來了？”

李也認真道：“有些事，回去再說。”

沈露華見李也面色認真，帶著李也悄無聲息的飛回小院。

“什麼事？”

“我在皇宮內聽到一個消息。”

“嗯。”

“宮里住進了幾個光頭。”

“光頭？”沈露華眉頭輕蹙，一時間有些不解。

“對，光頭，您在這個世界呆了十五年，可曾聽說過光頭？”

沈露華面露思索：“身體發膚，受之父母。這個世界的人似乎沒有光頭吧？至少我沒遇到過。”

“說到光頭，您就沒有聯想到什麼嗎？”

“什麼？”沈露華疑惑。

“和尚啊。”

沈露華恍然，來到這個世界十五年，她幾乎已經忘記了和尚的存在。

“你是說，那幾個光頭是和尚？”

李也搖搖頭：“我也不敢肯定，我查過他們的用度，他們喜歡檀木，倒是與和尚對得上，但他們又吃肉。”

沈露華思索道：“歷史上，最初的和尚也是吃肉的，直到南北朝時期，和尚才開始吃素的，所以吃肉也不能代表什麼。”

李也還真不清楚這點，聞言恍然：“所以，那幾個光頭真是和尚？”

沈露華蹙眉道：“九州大地，從未聽過佛教的存在，也從未有過和尚，這突然冒出幾個和尚，是從哪里來的？”

李也搖搖頭，他也不清楚。

沈露華喃喃自語：“佛教本來就是外來宗教，此方世界與古代有些類似，說不定也是如此……無垠沙漠以西？可是……八境尚不能過……這群和尚……”

沈露華忽然問道：“你說他們住在皇宮之中？”

李也點頭。

沈露華自語道：“如此說來，這群和尚，怕就是姬玄的後手了。”

她忽然神情一緊：“你調查他們，沒被發現吧？”

“您放心，我聽說此事後只是借查賬之名，看了看他們的用度，沒有任何人知道。”

沈露華稍稍放心，點頭道：“你做得很好，這事你別管了，若真是來自無垠沙漠以西，這幾個和尚，至少都有八境高手。”

八境？

李也心中一驚：“那現在該怎麼辦？”

“此事不是你我所能插手的，你假裝不知道就行。”沈露華說罷，冷哼一聲：“明修棧道，暗渡陳倉，姬玄果然好手段。”

李也有些擔心：“娘，不會有什麼事吧？”

沈露華搖搖頭，神色凝重：“放心，若是不知此事，說不定你娘我還真得吃個啞巴虧，但既然知道了……事關重大，我必須回上清劍宗一趟，你一切如常，不要漏出馬腳，不行，你得和我一起走。”

李也雖然知道此事不小，卻沒想到娘親反應如此之大，連忙道：“一切都是猜測而已，影子都還沒見著呢，不必這麼急吧？”

沈露華凝重道：“事關八境，一個猜測足夠了，姬玄借和尚之力封禪成功，必然大興佛門，到時候一切都晚了。”

事關道統，仙道和儒道打生打死數千年，後來出了個魔道，好不容易握手言和，將魔道趕到東海，此時再出現一個佛門來搶奪思想陣地，可想而知，此事何等驚人。

李也雖然心驚，卻仍舊開口道：“我不能走，無故消失，姬玄必定派人查我，若是查到我知曉此事，一切就暴露了，眼下姬玄還不知道，正好可以有心算無心。”

沈露華仔細想了想，雖然覺得李也說得沒錯，卻還是忍不住有些擔心。

李也見狀，知道母親擔心自己，連忙道：“我會小心的，沒有人能猜到我們僅僅通過幾個光頭，就能推出一個新的道統，畢竟和尚一事，九州大地從未出現過，沒人會懷疑我的，反倒是一走了之，若是引得八境出手，那才更加危險。”

沈露華遲疑一下，最終還是點點頭：“那你萬事小心。”

“嗯。”李也點頭，又問道：“這樣說來，姬玄封禪一事，仙道和儒道不會同意吧？”

“自然不會，此乃道統之爭，臥榻之側，豈容他人酣睡。”沈露華瞥了李也一眼：“你可以放心呆在皇宮，和你的薛皇後雙宿雙飛了。”

李也心中一樂，面上卻不敢又絲毫表現：“娘，都什麼時候了還在說笑。”

沈露華冷哼一聲。

李也趕緊轉移話題：“那姬玄封禪失敗後，您重建妖魔司可一定要保護好百姓。”

沈露華不知為何有些煩躁：“用不著你說，早點睡，明日一早，我就回上清劍宗。”

時機不合適，李也沒再提洗腳的事，點點頭，乖乖回到房間，腦中卻忍不住在思考姬玄的布局。

所謂太子、皇後、國師，全都是他丟出來吸引目光的棄子，他根本沒想過輸，一切的行為不過是為了穩住仙儒兩道，只需佛門在關鍵時刻出手，幫他擋住妖魔襲擊，延壽丹也根本不是為了延壽，而是為了燃燒壽元，封禪時引龍氣臨體，一旦成功破境，加上天子龍氣，他便是八境天帝聖皇，再也不懼任何人，甚至扶持佛門，牽扯仙儒兩道，加上登臨七境，延壽百年，大周皇朝真正威壓六道修者，也並非不可能。

可惜，遇到了我。

李也遺憾的嘆息一聲。

第二日，李也早早醒來，回到客棧，又回了皇宮，一切照常，唯有等到晚上的時候，才借小宮女之身進入薛雲容寢殿。

“怎麼樣了？”薛雲容這個問題已經忍了一天。

“沒事了，安心等待著就行。”李也笑容燦爛。

薛雲容聞言一笑：“你不擔心無辜百姓了？”

李也笑：“我有安排。”

“你不是說遠方姑姑嗎，她肯這樣幫你？”

“不是你想的那樣，不過最後結果沒差就是了。”李也不想過多解釋。

“究竟怎麼回事？”

“你別管，一句兩句說不清楚，到時候你就知道了。”倒不是對薛雲容不放心，只是不好解釋，而且這種事知道的人越少越好。

薛雲容也不在意，輕笑道：“那……我的身家性命，可就再次交給你了。”

“姐姐放心就是。”李也一笑，將薛雲容擁入懷中。

春宵苦短，年少貪歡……

接下來的兩三日，李也過得很是滋潤，上午處理興慶宮大小事宜，下午去內官監處理些公文，傍晚去錢大雨處蹭些茶喝，晚上則溜進皇後寢殿顛鸞倒鳳。

本來還想著要不要再去冷宮看看，卻又擔心橫生枝節，最終作罷。

本來他以為這樣的日子會一直持續到娘親回來，沒想到娘親沒有回來，卻有一則消息傳入宮中。

上清劍宗宗主姜紫微，天人化生，將臨七境，邀天下同道觀禮。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 貧寒
────────────────────────────────────────

登臨七境，由凡而仙，沒有人想缺席，大周朝廷自然也不例外，姬玄雖不能輕動，派出一個使團也是應有之意。

李也毫不意外的被收編進使團，對於上清劍宗的熟悉，他可以毫不猶豫的說一聲，在座各位都是樂色。

姬玄當然也知道這一點，雖然李也的身份當不了正副使，但做個三號領導還是綽綽有余的。

正使為怡君公主姬寧，作為唯一尚未出嫁的成年公主，代表大周皇室，出使上清劍宗，至於為什麼不選個皇子，只能說姬玄自有他的考慮了。

怡君公主姬寧，性情嫻靜，端莊貌美，李也在宮中也見過幾次，不算太熟就是了，李也主要攻略目標是薛雲容，而大多數皇子公主都不太願意和薛雲容打照面。

畢竟，要對一個和自己年齡相仿的人叫“母妃”或是“母後”，多少有些尷尬。

副使為宣平侯王越，青年翹楚，姬玄心腹，代表大周朝廷，出使上清劍宗。

說起這王越，連深居皇宮的李也都有所耳聞，十八歲以前默默無聞，不過是宣平侯府區區庶子，如今三年過去，卻已承襲爵位，貴為宣平侯。

據傳，在太子謀逆那一晚，王越以五境之力，生生斬殺六境的定遠侯周馳，不過由於太過荒謬，是以相信的人並不多。

李也的職位是使團總管，負責一切後勤事宜，使團的太監宮女，都歸他節制，王越負責統領禁衛，保護使團安全。

公主姬寧作為正使，名義上掌管一切，更多的是作為面子，實際上反倒不太管事。

這次去上清劍宗不像之前，高來高去，浩浩蕩蕩的使團一路行去，差不多要半個月的時間。

時節已然入冬，李也雖然不冷，也象征性的披著一件袍子，騎在馬上看著飄飄灑灑的雪花，路上無聊，也只能如此打發時間了。

天寒地凍，一路上除了南來北往的商人，幾乎見不到幾個行人，只偶爾有樵夫農人經過。

李也挺愛尋他們聊天，畢竟閒著也是閒著，正好見識一下這個世界的貧苦之人。

路上又見一個衣衫單薄的老頭，李也策馬過去，翻身下馬，搭訕道：“老丈，這麼冷的天，還進山砍柴呢？”

那老頭見李也笑容溫和，雖心中有些惴惴，卻也沒有太過驚慌：“天冷些，柴禾也好賣些哩。”

“您多大年紀了？”

“五十多了，貴人有什麼事嗎？”在這種寒冷的天氣下，老頭顯然不想和李也多聊。

李也撓撓頭，歉意一笑，扯下自己的袍子，披在老頭身上。

那老頭卻怕了，偷摸瞧了眼後邊看向兩人的使團，連忙道：“使不得，使不得哩……”

李也這方面確實沒經驗，見那個老頭一個勁的推辭，只得收回袍子，遞給侍立在一旁的小太監道：“既然如此，我將老丈這捆柴禾買了，老丈陪我聊聊天，如何？”

“貴人想問什麼？問就是了。”

李也掏出一張銀票，將柴禾買下，又讓小太監將柴禾點燃，他便拉著老頭圍在火堆前閒聊起來。

老頭本姓劉，家中排行老二，生了三兒兩女，只活下來一兒一女，如今秋糧已收，按理說正是一年中最富足的時候，只是米糧雖夠度日，但日常所需的鹽鐵都需要銅錢，近年又漲價了，拿米糧去換不劃算，只得尋點活計，兒子去城里尋些苦力，他自己則是進山砍些柴禾到城里賣。

兩人正閒聊著，宣平侯王越不知何時也過來了，他笑容熱情：“李總管，不介意我也來烤個火吧？”

李也自不可能拒絕：“王大人請坐。”

那劉老頭聽到兩人之間的稱呼，一時又有些惴惴，雙手局促，不知該如何是好。

王越看著劉老頭拿著銀票惴惴的樣子，笑道：“李總管雖是好心，不過銀票這東西，他們用不上的，反倒可能引來他人覬覦。”

說罷，拿出幾兩銀子，丟給劉老頭：“老丈，小心些用，別被人發現了。”

劉老頭連忙跪下：“多謝大人，多謝大人。”

王越笑容和藹：“無妨，起來吧。”

李也見此，不由對王越生出幾分好感：“倒是讓王大人見笑了。”

“哪里的話，李總管體恤百姓，在下佩服還來不及呢。”

花花轎子眾人抬，李也自不會不懂禮數：“豈敢，王大人見多識廣，又愛民如子，在下才是佩服得緊。”

兩人寒暄一番，劉老頭識趣的退下。李也看著他單薄的衣衫，感嘆一句：“不想生民竟如此多艱。”

王越笑笑：“已經算是不錯了，若遇災年，那才是艱難度日。”

李也不禁想起了娘親所說的“苛政猛於虎”，瞧了王越一眼，隨意的問道：“我朝的賦稅很重嗎？”

“十取其一，即使算上口賦也不算重。”

“那何以至此？”李也感覺有些奇怪。

“百姓生活，難道不是本就如此？”王越也有些奇怪。

李也默然，他本能的感覺有些不對，想了想，他問道：“鹽鐵很貴嗎？”

王越有些茫然：“貴？也說不上貴吧，我倒是沒注意。鹽鐵由大周朝廷專營，應該不會太貴吧？”

也是，王越再落魄也是侯府庶子，對於這些自然沒什麼感覺，但李也卻感覺這就是那老頭不顧天寒地凍進山砍柴的原因，但一時間又說不清楚，只好默默記下，等有機會詢問娘親。

“不說這些了，聽聞李總管在上清劍宗有些關系？”王越撥弄著火堆，進入正題。

李也心中恍然，是說怎麼使團出發幾天，兩人不過打個招呼而已，今日怎麼湊上來了，原來是不知從哪里聽了些小道消息，過來打探情況。

李也笑著道：“都是些以訛傳訛罷了，去過一次，要說有什麼關系，怕是也說不上。”

王越點點頭，笑道：“去過一次便好，不知此去有沒有什麼需要注意的，還請李總管不吝賜教。”

“王大人多慮了，只要你不當著上清劍宗的面辱罵道尊，哪里來那麼多忌諱。”

“哈哈哈哈，李總管真是風趣。”王越搖頭輕笑，又問道：“李總管可曾見過姜宗主？”

李也點點頭：“算是有一面之緣。”

王越目光閃過一絲異色：“哦～那李總管對於此次姜宗主破境一事，有什麼看法嗎？”

李也心中一驚，面上不動聲色的笑道：“我能有什麼看法？上清劍宗歷來皆有七境之上，破七境，想來也很正常吧？”

姜紫微十多年前就是上清劍宗宗主，意味著她十多年前就已是六境，雖因不曾出手，不入地榜排名，但在世人看來，她如今破境應該也是水到渠成才對。

所以說，在這個時間點破境，是姬玄察覺到什麼異常嗎？李也暗自警醒。

“聽聞上清劍宗皆以太上忘情境登臨七境，從來都是悄無聲息，此次邀天下觀禮，李總管不覺得有些不尋常嗎？”王越似乎只是隨意閒聊。

李也笑著打個哈哈：“我不過修煉著玩兒，一二境的水平，哪懂這些，王大人這是問道於盲了。”

李也表面隨意，心中卻很是緊張，無論這王越是有心還是無意，這個問題問到自己，可以說恰恰問對了人。

姜紫微為何突破七境，可以說跟李也脫不了干系，她於六境絕顛遷延十多年，若不是李也到來，沈露華自不會去想所謂忘情之事，因此姜紫微定然要等到壽元將近才會考慮破境之事。

至於為何邀請天下同道觀禮，李也已經通過傳訊符聯系過娘親，自然是為了聯絡儒道三大書院與玉虛宮，隱秘商談道統一事。

此事可以說除了姜紫微與沈露華之外，李也目前也許算是唯一知情人，所謂做賊心虛，李也立刻感覺王越此人有些不對。

所幸那王越似乎也只是隨口問問，見李也不知，也就灑然一笑：“也是，即便有些內情，也不是你我所能知曉的，我們做好本職工作就行。”

李也稍微松一口氣，贊同的點點頭：“王大人說的是，天塌下來有高個子頂著，咱們還是先趕上使團吧，一會兒別走散了。”

王越笑著看了李也一眼，翻身上馬道：“李總管不必擔心，有我在，走不散。”

不知道是不是做賊心虛，李也總感覺宣平侯王越最後看他這一眼飽含深意，心中也有些不爽，好不容易應付了姬玄和劉敬忠，這又來一個王越，這想安安靜靜混個日子怎麼就那麼難呢？

兩人駿馬疾馳，趕上使團，看著王越笑著告辭，李也一時間琢磨不透，也懶得再管，反正到了上清劍宗，那里算是自己的主場，你王越再有問題，愛誰誰。

路上又遇到些樵夫農人，李也一個都不放過，全都拉過來聊幾句，然後給點散碎銀子，倒也並不覺得無聊。

由於下雪的原因，使團速度有些慢，天色漸晚之時仍舊沒有到達城池，幸好尋了個驛館，一群人才不至於落得野外扎營。

李也沐浴一番，收拾干淨後，敲響了怡君公主的房門，准備進行每日的例行匯報。

小宮女開門將李也引進去，走過屏風，李也看到這位怡君公主又在看書，心中贊嘆一句，正要見禮，姬寧已經放下書，溫聲道：“李總管來了。”

姬寧十七八歲的年紀，性情卻很是沉穩，半點沒有話本中刁蠻公主的樣子，滿滿的都是書卷氣，再加上長得漂亮，很難讓人產生惡感。

李也不知為何，看到她老是會想起初中時班長的樣子。

要是再戴一副眼鏡，那就更像了……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 姬寧
────────────────────────────────────────

“奴才李也，見過公主。”當奴才就是這點不好，即使權勢再大，遇到這皇家之人，即使再沒存在感，那也是主子，只能自稱奴才。

姬寧溫柔一笑：“都說了出門在外，李總管不必多禮。”

“奴才遵旨。”李也懶得客套。

“李總管有什麼事嗎？”姬寧當然也是知道李也的，畢竟李也作為皇後的人，又新掌內官監，算是宮里的紅人，雖一直沒什麼交集，但也對李也十分客氣。

“這兩日雪下得有些大，速度比較慢，若是繼續這麼下去，行程上怕是會有些耽擱。”

姬寧沉吟片刻，又抬頭問道：“趕得上觀禮嗎？”

“距觀禮之期尚有十五日，以今日的速度，若無意外，剛好趕得上。”

她眉頭稍稍蹙起：“有些太緊了，萬一出點意外就不好辦了。”

“奴才也是這個意思，所以奴才想，是不是將使團分為兩隊，一隊人輕裝簡騎，先行出發，另一隊人再帶著輜重禮物出發，無論如何，至少不會失禮。”

李也主要是嫌棄路上花的時間有些多，再過十日，便是十一月十五，又到了娘親陰氣焚體的日子，他不想在這路上干耗時間了。

姬寧聞言點點頭：“此法倒也不錯，你與宣平侯商議過沒有？”

“還沒有，若是殿下同意，晚些奴才便去與王大人協商。”

王越不像李也表面上是太監，平日里需要避嫌，斷然不可能晚上見公主的。

兩人商議完細節，李也正准備告退，忽然聽到姬寧問道：“今日天寒，我卻見路上百姓衣衫多有單薄，卻不知是何原因，不知李總管可有頭緒？”

不知是看李也和她年齡相當，還是看到李也和路上百姓閒聊，姬寧向他問出了心中的疑惑。

“這……大約是沒錢添置衣物吧？”

姬寧目光明亮，看著李也：“近幾年風調雨順，既無天災，又無人禍，父皇又推行仁政，賦稅不過十取其一，怎會連添置衣物的錢都沒有？”

李也對此也有些好奇，加上路上也無聊，挺需要個解悶的事兒，於是便將路上的閒聊得來的消息一一與她說了。

“其實我也不懂，可能是貨物比較貴……”

姬寧蹙著眉頭聽完，沉思片刻，方才幽幽道：“民不加賦而國用足……原來如此……”

李也一愣，您怎麼就原來如此了，連忙道：“公主這是什麼意思，您懂了？”

姬寧嘆一口氣，輕輕搖頭：“沒什麼，李總管先休息吧……”

什麼就沒什麼，欺負我沒文化是吧？

李也急了：“公主，您別過河拆橋啊，那些百姓為什麼沒錢添衣物啊？”

姬寧一愣，李也此時的行為說難聽點是不知尊卑，不過看著眼前的少年眼里那滿滿的求知欲，她隨即一笑：“李總管想知道？”

李也意識到自己的話不是很妥當，干咳兩聲，趕緊找補：“奴才也是窮苦人家出身，對此有些好奇。”

“李總管也是貧苦出身？”

李也笑道：“瞧您說的，不是出身貧苦，誰願意入宮當太監呀。”

姬寧莞爾一笑：“你真想知道？”

李也認真點頭。

姬寧猶豫片刻，看了看周圍服侍的宮女，揮了揮手：“你們先下去吧。”

“是。”

由於李也表面的太監身份，眾宮女也沒想其他，躬身退下。

待她們都退下後，姬寧看向李也：“李總管坐吧。”

李也感覺這怡君公主接觸下來挺有意思，不像宮里其他人拿腔拿調的，也不推辭：“那奴才就遵命了。”

李也坐下後，姬寧稍稍沉思片刻，方才問道：“李總管可知，國庫開銷最重的地方是什麼？”

李也最近新掌內官監，對此事頗有發言權，御馬監的禁衛和司禮監的東廠，花錢跟流水一樣，想來國庫應該也差不多。

“軍隊？”

姬寧點點頭：“自妖魔司裁撤之後，大周各州府皆有駐軍，軍費逐年上升，你有沒有想過，錢從哪里來？”

“賦稅？可是，賦稅並不嚴重啊……”

姬寧搖搖頭，美目閃過一絲復雜的目光：“百姓對於賦稅最是敏感，賦稅上漲，難免引發民怨，是以賦稅只占國庫收入一小部分。”

李也腦子里忽然閃過白日里王越無心的一句話。

“鹽鐵專營？”

姬寧贊許的看了李也一眼：“不錯，鹽鐵專營，按你今天所說，大多百姓皆困於銀錢不足，或以度日米糧換之，或漁樵工櫝求之，皆是為了買鹽買鐵而已，鹽乃每日生活所需，鐵乃耕種做飯所需，這鹽鐵價格高昂，百姓日子便自然艱難了。”

“如此，百姓就不一樣會有民怨嗎？”李也撓撓頭。

“非也，鹽一日所需不過丁點，百姓對其價格並不敏感，鋤頭菜刀更是能用多年，即使漲價，百姓也覺得僅是這一遭。更何況售賣鹽鐵的並非朝廷，而是拿到朝廷授權的商賈，中間轉一次手，這民怨自然也就怨不到朝廷來了。”

原來如此，難怪李也聊了好些百姓，都是日漸窮苦，自己卻說不出原因，只是……

身為公主，朝廷的代表，說這些，有點不對吧。

李也目光閃爍，看著眼前這位公主：“公主為何……願意與我說這些？”

姬寧淡淡一笑：“不是你自己想知道嗎？”

李也一時竟然有些無言，頓了頓：“鹽鐵何時開始專營的？”

姬寧思索片刻：“十六年前，如今的右相，當時的戶部侍郎林國棟，上書此事，此後通行天下。”

“公主博文強知，奴才佩服。”

“對於此事，你怎麼看？”

李也沉默裝傻，這個問題不太好回答，姬玄這事兒干得吧，確實有點畜生，但他畢竟是姬寧的親爹。

姬寧睫毛輕眨，美眸認真的看著李也：“李總管不用裝傻，我想知道，你作為貧苦出身之人，對於鹽鐵專營一事，是怎麼看的。放心，今天的話絕不會有第三個人知道。”

李也看著一臉認真的姬寧，不知為何，竟忽然有幾分心動，轉頭移開眼神，他反問道：“那不知公主是如何看待此事呢？”

姬寧微微一怔，方清聲道：“雖然此話由我來說似乎不太合適，但儒家先聖有言：民為貴，社稷次之，君為輕。不知李總管以為如何？”

李也沉默片刻，方才道：“公主不怕我將你的話告訴陛下？”

姬寧湛然一笑，眉宇間卻隱含幾分落寞：“我不過是個女子而已，父皇知道和不知道，於我而言，又有何區別？”

看著面露笑容的李也，姬寧繼續道：“況且，近日看你對貧苦之人多有幫助，我感覺李總管也是心懷百姓之人。”

李也有些汗顏：“順手為之而已，公主謬贊了。”

“李總管還沒告訴我，你對於此事如何看呢？”

沉默片刻後，李也輕聲開口：“我覺得，這樣不好。”

姬寧聞言，美眸定定的看著李也：“那李總管有沒有想過，為百姓做些什麼？”

“我？我能做什麼？”李也驚訝道。

“父皇對薛……對母後極為寵愛，常至興慶宮欣賞歌舞，回去之後，李總管不妨將這一路見聞，與父皇說說。”

這位公主雖然學識淵博，見解深刻，但對於政治，似乎就天真了些，事涉如此龐大的國庫收入，姬玄又怎麼可能因為自己短短幾句話有所改變。

正要開口，忽然門外傳來一聲箭響，隨著幾聲慘叫，刀兵之聲四起。

李也心中一楞，有些沒明白發生了什麼事。

隨即大門“轟”的一聲被打開，幾個蒙面匪徒衝了進來，明晃晃的長刀異常晃眼，李也還沒來得及動作，就見姬寧清叱一聲：

“退！”

隨即幾個匪徒便仿佛被大山撞過一樣，身子後傾，猛然飛出房門，撞在護欄上，隨即便有侍衛衝上來與那幾人戰作一團。

李也一時間有點懵，槽點太多，他有些不知道該說什麼了。

自己這使團也能有人敢打劫的？

這得多大的心啊？

大周皇室到上清劍宗的觀禮使團，是，是有很多禮物財貨，那你有命搶，還有命花嗎？

嫌這九州地界太小了，不想在這兒呆了？

還有，這位滿身書卷氣的漂亮公主剛剛用的是儒家神通《言出法隨》吧？

也就是說，這位怡君公主至少都是儒道四境的高手？

還沒來得及想清楚，又是一群蒙面匪徒衝進來，管也不管李也，徑直衝向姬寧。

李也手里薅了張娘親給的劍符，一時也不知道該不該出手，出手吧，自己對外宣稱只有一張，按理說是該沒有了才對，不出手吧，他又感覺姬寧這姑娘人還不錯，被這群人傷了挺可惜。

還有，到底是哪里來的匪徒啊，王越呢？在吃干飯嗎？

“保護公主！”李也大吼一聲，然後扣住劍符乖乖站在一旁觀察局勢，今晚的情形，怎麼想怎麼覺得奇怪。

“君子無所爭，必也射乎。”

隨著姬寧話音落下，一只只虛幻的箭矢憑空出現，迎著匪徒射去，匪徒登時倒下兩人，剩下兩人將箭矢磕飛，長刀眼看就要落下，隨即又是一句“退！”

兩人立刻被擊飛到房間牆上。

姬寧將桌上茶杯一潑，同時清聲道：

“寒露。”

那潑到半空的茶水迅速直奔兩人而去。

“霜降。”

話音落下，茶水化作一粒粒白色飛霜，擊打在掙扎起身的兩人身上，濺起一陣細密的血跡。白霜與血液混雜，兩人被凍得幾乎不能動彈。

就在李也松一口氣的時候，門外忽然又進來一人，依然沒有理會李也，看著姬寧冷聲道：“儒道四境，有些本事。”

“你是誰，為何襲擊本宮？”姬寧蹙著眉頭，顯然也有些想不通。

“本宮？”那匪徒哈哈一笑：“你當你是公主呢。”

搞錯了？李也皺眉。

“我乃大周怡君公主，奉皇命出使上清劍宗，爾等何人，還不速速退下？”姬寧冷聲呵斥。

“哈哈哈哈，你是公主，老子還是皇帝呢。”那匪徒大笑一聲，縱身一躍，長刀便直直砍向姬寧。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 套路
────────────────────────────────────────

“退！”“大寒。”

隨著兩聲清叱響起，那匪徒卻只是後退兩步，然後搓了搓手，笑道：“你們儒家倒是有些意思，竟弄些花里胡哨的。”

隨後渾身血氣一蒸，身上逐漸浮現的白霜便化作烏有，他大笑著向前：“小姑娘，長得如花似玉的，還是乖乖跟我回去做壓寨夫人吧。”

姬寧看著一步一步走向她的壯漢，恨恨瞪了一眼，方才不甘心的清叱一句：“咫尺天涯。”

隨後一步踏出，整個人消失不見。

那匪徒冷哼一聲：“四境修為，她跑不遠的，方圓五里之內，給我搜。”

隨即帶著幾個屬下，跳窗而出，似乎是尋找姬寧去了。

直到此時，王越終於領著侍衛姍姍來遲：“公主呢？”

“逃走了，匪徒正在追她，快去。”李也沒時間追究他去哪里了。

“你們幾個，留在這里保護李總管，打掃現場，其余人，跟我追。”王越率領著一隊人，迅速追了出去。

看著王越跳窗而走，李也定了定心神，看向留下來的一隊侍衛。

“你們幾個，誰是領頭的？”

“啟稟總管，屬下楊全，是這隊隊正。”一個三十來歲的大胡子越眾而出。

“你原來在哪里當差啊？”使團的侍衛組成比較復雜，由禁軍與京營共同組建，挑的都是武藝和長相俱佳之人，畢竟主要是作為門面，誰也想不到真有不怕死的東西。

“屬下在京營當差。”

李也聞言，眉頭稍蹙：“你們幾個，有誰是在御馬監當差的？”

京營的人，隸屬軍隊，他管不了，禁衛則不同，屬於皇帝直屬軍隊，由五軍都督府和御馬監各自統領一部分。

其中一人出來見禮：“屬下陳嚴，在御馬監當差。”

見到有御馬監的人，李也稍微松口氣：“那你聽說過我了？”

“李總管之名自是如雷貫耳。”

李也朝其他幾人揮揮手：“你們都先退下吧。”

“屬下遵命。”

“你說說今晚是怎麼回事，如有欺瞞，你可以試試看韓公公會不會像劉敬忠保他干兒子一樣保你。”

之所以如此說，是因為李也總感覺今晚之事有些不對，不說王越，這些侍衛一個個跟死人一樣，如此輕易就讓賊人突入公主房間，簡直離譜。

甚至李也剛剛看了看外面，連屍體都沒有幾具。

“這……屬下也不清楚……本來都在休息，王統領召集我們集合，我們便過來了。”

“王大人召集你們的？”

“是。”

知道公主遇襲，不急吼吼的過來保護公主，反而先召集護衛，程序沒錯，態度不對。

李也繼續問：“來的一路，賊匪可多？”

“不過十來人。”

“你沒有聽到打斗之聲？”

“沒有。”

“輪值之人未曾傳訊？”

“不曾。”

李也感覺有些怪，沉思片刻，繼續問道：“你覺得，王統領有什麼不對的地方沒有？”

陳嚴沉思片刻：“應該沒有什麼不對的地方。”

“好好想，若是想起什麼，我會在韓公公面前替你說幾句話。”

陳嚴聞言，低頭沉思半晌，方才道：“屬下倒是想起一事，王統領一路行來，似乎都未曾殺人，屬下只以為是趕時間，之前倒也沒有多想。”

“你們呢？也不曾下殺手？”

“王統領衝在前面，我們還沒來得及動手，賊匪便被殺退了。”

“那些賊人呢？”

“都跑了。”

“所以，一個賊人也沒擒下？”

“是。”

李也已經大致確定是王越在搞鬼，只是還是想不通他想干嘛，殺了姬寧？對他有什麼好處？

使團出事，姬玄徹查下來，以他漏洞百出的謀劃，必然被查，他區區一個宣平侯，五境修為，拿什麼頂？

對啊，姬寧一旦出事，無論如何，姬玄必定徹查，甚至不是姬寧，就連自己一旦出事，姬玄也必會徹查。

所以，姬寧不可能出事，他的目標不是姬寧？

不對……

他想當駙馬？！！

一念至此，李也豁然開朗。

無論那些賊匪是不是王越的人，無論是抓住姬寧，還是逼迫姬寧逃走，他只需要在關鍵時刻挺身而出，英雄救美，很容易便能俘獲公主芳心。

如果再加上荒郊野外，三更半夜，孤男寡女……

無論是出於情感還是名節，姬寧大概率只能嫁給他，宣平侯的地位，也配得上公主……

所以……此事……姬玄知道嗎？

想了半天，一抬頭，發現陳嚴還在那跪著，李也道：“今晚我問你的話，誰也不要說，不然，我不要了你的命，王大人也不會放過你。”

“請總管放心，屬下一個字也不會說。”

“韓公公那邊，我會為你說話的，等著吧。”

“屬下多謝李總管。”

“有什麼消息留意著，退下吧。”

“是。”

李也回到房間，本來准備再洗漱一番，才發現打了半天，自己衣服上連滴血都沒沾上，不由一樂，脫下衣物，安安心心的睡了。

第二天，李也被小太監叫醒，說是宣平侯和公主已經回來了，只是宣平侯身受重傷，現在仍舊昏迷不醒。

李也不慌不忙的洗漱，同時詢問小太監詳細情況。

“說是宣平侯一人在危急時刻救下公主，同那賊匪大戰一場，拼得重傷方才將賊首擊斃，又唬退了賊眾，隨後體力不支，昏迷不醒，公主守在旁邊，直到天明，方才被搜尋的侍衛找到。”

聽到此處，李也心中暗道果然，嘴角勾起一絲嘲諷：“宣平侯不是帶隊出去的嗎？怎麼又一人獨戰匪眾了？”

“這……小人便不知了……”

“行了，去看看吧。”李也放下毛巾，朝王越的房間走去。

房間外以圍滿了人，見李也前來，都讓開位置，李也走進房間，見隨隊的林太醫正在為王越號脈，而公主姬寧，此時正滿眼擔憂的看著昏迷在床的王越。

“公主，您沒事吧？”

姬寧輕輕搖頭，美眸仍擔憂的看著王越：“我沒事。”

一見林太醫號完脈，她便急切問道：“林太醫，他怎麼樣了？”

“無妨，只是透支過甚，需要靜養幾日。”

李也撇撇嘴，現在也不好說什麼，只能道：“公主，忙碌了一夜，您還是先去休息吧。”

姬寧又看一眼王越，方才道：“那你們照顧好宣平侯。”

“公主放心。”李也點頭。

眼見公主走了，李也懶得再陪王越演戲，施施然回到自己的房間，眼下正副使一個補覺，一個昏迷，今天自然是出發不了，百無聊賴的李也只能拿出傳訊符，給娘親發短信。

“娘，干嘛呢？”

“有事嗎？”

“沒事，想您了。”

“不是在路上了嗎？還有多久到？”

“說不准，快的話也許兩三天。”

聊到這里，一張傳訊符已化為灰燼。

李也將一沓傳訊符放在一邊，抽出一張激發。

“這傳訊符不禁用呢。”

“不是給你煲電話粥用的，之前不是說還有十來天嗎？”

“太慢了，想早些見到您。”

使團眼下這模樣，不分成兩隊是不行了。

“呵，就知道撿好聽的說。”

李也繼續抽出一張。

“本來就是嘛，您這一走都半個多月了，也不說回來看看我。”

“我得幫師姐布陣，哪來那麼多閒工夫。”

“合著兒子不是親生的唄。”

“你少來，讓你跟我走又不肯。”

又是一張。

……

聊了半天，厚厚的一沓傳訊符已去了大半，李也終於依依不舍的話別，正准備出驛站尋點樂子，卻聽說宣平侯醒了，邀李也前去相見。

醒了找我干嘛……別不是發現我知道他的秘密，要殺人滅口吧……

李也暗中扣好了咫尺天涯，卻發現根本不是那麼一回事兒。

“李總管，王某護衛不利，讓你受驚了。”王越躺在床上，面色蒼白，看起來還挺像那麼回事兒。

“王大人哪里的話，竟有劫匪膽敢冒天下之大不韙，誰又能想到呢？”

“是啊，也是我疏忽了。”

“王大人放心，我一定稟明陛下和皇後娘娘，徹查這伙賊人，便是逃到天涯海角，掘地三尺也要把他們找出來，為王大人報仇。”李也面上憤怒，心中樂呵呵。

王越聞言，微微一滯，愣了片刻才道：“匪首已斃，想來這伙賊人也就散了，陛下封禪在即，倒是不宜大動干戈。”

李也義憤填膺：“難不成就這麼算了？”

王越既然做下此事，當然已經想好善後：“待我傷好後，自然會追查到底，看看究竟是哪個山寨做下的事，眼下還是使團的事要緊，耽擱不得。”

善後嘛，李也懂，隨便找家綠林山寨滅了便是，也懶得多說：“王大人說得是，這使團之事，不知該如何是好？”

“我眼下是走不得了，今日又耽擱一天，怕是只有讓李總管多擔待些，及早出發，以免誤了觀禮之日。”

“說來也巧，昨日我便與公主商談過分為兩隊之事，眼下看來，不得不行了。”

“既然如此，便勞煩李總管了。”

“好說好說。”

大致聊了幾句，李也便起身告辭。

外出閒逛一陣，回到驛館已是下午，剛到房間，便聽說陳嚴請見。

陳嚴？還有什麼事兒？

讓陳嚴進門，又屏退左右，李也笑道：

“有什麼事嗎？”

“啟稟總管，屬下晌午聽到一則流言，頗為荒謬，不得不稟告總管。”

“什麼流言？”李也有點好奇，這驛館前不著村，後不著店，能有什麼流言？

“事關公主殿下，屬下不知當不當講。”

“廢什麼話，快說。”

“是。”陳嚴頓了頓，方才道：“有傳言說，侍衛尋到公主與宣平侯時，兩人……似乎有些衣冠不整……”

放屁，李也自己就干過這種事，真有什麼，怎麼可能衣冠不整還被侍衛發現。

“繼續說。”李也眯了眯眼睛。

“流言說……說是公主與宣平侯情投意合，所以昨夜……”

“還有嗎？”

“也有另一種流言，說是公主被賊人下了淫藥，宣平侯為救公主，所以……”

李也淡淡道：“宣平侯不是昏迷了嗎，這種流言也能傳開？”

“說是宣平侯為保全公主名節，所以故意裝暈。”

虧我之前還覺得你人不錯，竟然壞人名節之事都做得出來，還做得如此不要臉……

李也自然能猜到，這消息只能是王越放出的，估計是為駙馬一事加個保險，只是這駙馬之位，有什麼吸引人的地方嗎？

對於他的侯爵而言，不過錦上添花而已，值得如此處心積慮？

要說姬寧漂亮，以他的地位又不是沒有漂亮女人，何必呢？

想了半天李也還是沒想通，也就懶得再想。

“行了，你不要亂傳，若是可以，悄悄打探一下流言來源，若是不行就算了，我記你一功。”

“多謝總管。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 再見
────────────────────────────────────────

不出李也所料，姬寧果然對王越情絲暗藏，以至於她不想先去上清劍宗，借口受了驚嚇，想留下來陪在王越身邊。

王越顯然也樂得如此，只說公主身體要緊。

李也當然不慣著她們，你們一個正使一個副使，全都不去，讓我一個太監代表大周去給上清劍宗賀禮？你這是恭喜人還是惡心人？

最終，姬寧無奈，只能上路。於是李也和姬寧一路，輕車簡從，先行出發，運送禮物的車隊緩緩出行，待王越病好之後，趕上車隊，一並前來。

其實李也對姬寧印象還挺好的，畢竟以她的身份，能說出“民為貴”這句話，很難不讓人刮目相看。

眼見她掉進王越的坑里，李也感覺自己必須提醒一句。

出發的第二日，已經快到上清劍宗山腳了，吃過晚飯，李也再次來到姬寧房間。

“李總管來了。”姬寧聲音仍舊是那麼溫和。

“有些事想與公主說一聲。”

“李總管請講。”

“不知公主對於宣平侯此人怎麼看？”

姬寧臉色微微一紅：“李總管何出此言？”

“沒事，閒聊罷了。”

姬寧似乎有些羞澀，輕輕側過臉：“宣平侯，頗有些英雄氣。”

平心而論，王越長得確實英武非凡，李也淡淡一笑：“是因為他救了公主？”

姬寧似乎看出李也態度不對，臉色微變：“李總管不妨有話直說。”

“我聽公主說：民為貴，社稷次之，君為輕。是以對公主有些欽佩，有些話可能不太入耳，我卻不得不說，公主姑妄聽之。”

“李總管姑妄言之。”

“那夜賊軍殺至，何以直奔公主房間？輪值將士何以沒有半點警示？激戰半晌，宣平侯何以遲遲不至？我曾聽聞護衛說，宣平侯先是召集護衛集合，方才過來，一路對賊人未曾下過殺手。他率眾追擊，又何以獨自一人追上賊眾？”

每說一句，姬寧臉色便難看一分，直至最後，她沉著臉盯著李也，一言不發。

李也繼續道：“何方賊眾，膽敢劫皇家使團，不識得公主，難道還不識得那明黃的旗幟嗎？”

“你的意思是，這一切都是宣平侯安排的？”姬寧聲音冰冷，聽不出一絲情緒。

“以小人之心度君子之腹罷了。”李也頓了頓，繼續道：“事發第二天，使團有流言傳出，侍衛發現公主與宣平侯之時，衣衫似有不整，疑似……苟合……”

“放肆！”從來都氣質溫吞的姬寧猛一拍桌。

“言盡於此，公主自思之。”李也一拱手，退出房間。

該說的他都說了，至於姬寧怎麼想，他也就不管了，至於得罪姬寧，他並不擔心，說到底，不過是個不受關注的公主罷了，若非情況合適，姬玄還真不一定能想起他這個女兒。

說難聽些，說不定李也在姬玄心中的地位都要比姬寧更高。

回到房間，懶得再管這些爛事，明天就要見娘親了，李也修煉一陣，美滋滋的睡下。

第二日，使團一行人抵達上清劍宗，他們算來得早的，除了玉虛宮外，尚無其他門派抵達，懶得理會臉色難看的姬寧，李也安頓好住處，便獨自一人去向沈露華的小院。

沈露華依舊白衣飄飄，仙姿清冷，見到李也，臉上勾勒出笑容，李也沒想到的是姜紫微也在，同樣一襲白色宮裝，比之娘親多了幾分明媚，少了幾分清冷。

“娘，姜姨。”

沈露華心情很好，嘴角微翹：“沒遇到什麼危險吧？”

“沒有，我小心得很。”

姜紫微明淨的目光中同樣透出幾分笑意：“一段時間不見，小也似乎長高了。”

“是嗎？”李也開心一笑：“姜姨不聲不響就要破七境了，准備得怎麼樣？”

“引雷陣已布置得差不多了，說起來還要多謝你才是。”

“恭喜姜姨，由凡而仙，延壽百年，也不知道我什麼時候才能達到這樣的境界。”李也由衷贊嘆。

姜紫微輕輕一笑：“魔道嘛，總是有捷徑走的，等你三境了，我送你一點小禮物。”

李也毫不客氣：“多謝姜姨。”

姜紫微笑一下，轉頭望向沈露華：“小也也到了，該開飯了吧。”

沈露華笑道：“你看你，哪像馬上七境的仙人。”

姜紫微輕輕挑眉：“誰讓你平日不願做給我吃。”

……

吃過飯，姜紫微便知趣的告辭，將時間留給母子二人，李也和沈露華也開始聊起正事。

“您是怎麼和他們說的？”

“我只說疑似有外來道統橫渡無垠沙漠，來九州傳教。”

“那現在是如何計劃？”

“暫時只聯絡了玉虛宮，初步計劃是借陳玄生問社稷之時，先查探皇宮虛實，若果真有外來道統，則全力阻擊姬玄封禪，具體計劃還要等儒道來人再商量。”

“會有八境出手？”

沈露華搖搖頭：“會有八境壓陣，至於出手，大概率不會。”

“為什麼？”

“八境交戰，山河易形，等閒不會輕動。”

“那和尚那邊也有八境怎麼辦？”

“所以會有八境壓陣，仙儒兩道，三名八境，和尚那邊即使有八境，也不敢輕動的。”

李也放下心來，又與娘親聊了些家常，一下午的時間很快便過去。

吃過晚飯，母子二人下了會兒棋，眼看天色已晚，李也很自覺的去沐浴房為娘親打了一盆熱水。

按理來說六境的住宅一般是沒有沐浴房的，但沈露華常受陰氣焚體之苦，每次過後都會沐浴。

看到兒子端著一盆熱水進來，原本笑容溫婉的沈露華心中一慌，閃過一絲不自然的神色。

李也權當沒看見：“娘，洗腳。”

開玩笑，他為什麼這麼早過來，期待了這麼多天，不就是期待這個時候嗎。

沈露華雙腳再次不自覺的微微一縮：“我自己來就行了。”

李也自然不會放過，再次抓住娘親的足腕，感受這絲滑的絲襪：“您給我做了飯，我也要給您洗腳才行啊，總不能只讓您一個人付出吧。”

沈露華自然明白李也心中所想，卻找不出理由拒絕，心中也莫名升起一股奇怪的酥癢之感，只能默不作聲的看著兒子輕輕剝落自己的高跟鞋，將自己裹著絲襪的腳握在手中。

“絲襪自己脫。”脫下的高跟鞋李也並沒有放下，而是拿著它轉過身去。

“鞋給我，拿著干什麼。”

“哦，我說給您放過去呢。”李也半點沒有被拆穿的尷尬，遺憾的將高跟鞋放在地上，轉過身去：“娘，您只有兩雙絲襪會不會不夠穿啊？這次使團帶了很多，黑色的白色的都有，您可以換著穿。”

沈露華一邊脫絲襪，一邊嫌棄道：“什麼黑色的白色的，怪得很，我不要。”

上個世界她就不喜歡穿黑絲，總覺得不端莊，有些……騷……

“哪里怪了，我覺得很好看啊，娘親穿上也一定很好看。”

沈露華壓下自己心中的異樣，淡淡道：“不要。”

可是黑絲真的很好擼欸……

李也很遺憾，卻也無法強求，轉過身來，撇嘴道：“不要就算了，我拿回去送給薛雲容。”

薛雲容……沈露華微微一滯，沉默不語。

李也抓住娘親的玉足，想要往水里放，微微一提，卻沒有提動，抬頭看向沈露華：“娘，您生氣啦？”

生氣？怎麼可能……沈露華將腳放入水盆中，嗤一聲：“我生什麼氣，你愛送誰送誰。”

李也彎腰輕輕摩挲著玉足的足背，嘟囔道：“我就是覺得可惜了，特意為您做的，您又不要。”

沈露華覺得兒子的手不像是在搓洗，更像是在愛撫摩挲，輕盈的觸感讓她心中的酥癢更勝，強自鎮定道：“特意為我做的還拿去送人？”

“您要當然不送啊，總不能扔了吧，水火玄蠶的蠶絲做的，很貴呢。”

李也發現娘親的足趾微微有些緊繃，不由悄悄吞了一下口水。

“那你拿過來吧。”

李也聞言，心中頓時一喜，面上卻不敢流露出來，仍舊低著頭，專心的欣賞著娘親的美腳，手指一邊輕輕插弄著她光潔的足趾縫，一邊道：“好呀，那我明天就拿過來。”

沈露華心頭微微一顫，只覺足間的酥癢蔓延上心頭，緩了片刻，才輕輕喊了一聲：“小也。”

“嗯？”李也抬起頭，見娘親臉上浮現淡淡的紅暈，肉棒微微一跳。

見到兒子直視著自己的目光，不知為何，心頭一跳，竟鬼使神差的問了一句：“你是不是特別喜歡絲襪？”

李也聞言，心頭頓時猛跳。

娘親知道我用她的絲襪手淫……

她這句話是什麼意思？

攤牌？

怎麼辦……

心念電轉間，李也低頭開口道：“對呀，我不是從小就喜歡摸您的絲襪嗎。不知道為什麼，就覺得特別好看，摸起來特別舒服。”

頓了一頓，李也玩笑道：“要是娘親不穿給我看，我只能自己穿了。”

沈露華撲哧一笑，打了一下李也的頭：“說什麼胡話，你要做變態嗎？”

李也嘿嘿一笑，重新埋頭摸腳。

別說，娘親的腳真是百玩不厭，白皙晶瑩，溫潤纖長，足上的肌膚似是半透明的凝脂一般。

天，好想舔一舔……

好想含進去……

看著認真給自己洗腳的兒子，沈露華忽然就說服了自己，看一看而已……最多，最多也就是用絲襪……青春期嘛，可以理解……

只是，心中那股異樣的酥癢，不知為何，卻變得越發強烈。

母子二人，就在這異樣的氛圍中洗完腳，將娘親的玉足擦拭干淨後，李也順手拿起她換下的絲襪搭在手臂上，端起水盆：“娘，那我就先出去了，您早點休息。”

沈露華強迫自己不去看那雙自己才換下的絲襪在兒子手臂上飄搖，輕輕點頭：“嗯，你也早點休息。”

娘親默認了……

娘親同意了……

即使心中已經樂得翻江倒海，李也臉上仍舊平靜，慢慢推出沈露華房間，倒掉洗腳水，迫不及待得拿著輕盈的絲襪回到娘親為自己准備的房間。

愛與褻瀆，傾灑其上。

不同於之前射精後的愧疚與後怕，這一次射精之後，李也甚至還有再來一次的衝動。

畢竟，這是娘親同意的，不是嗎？

不過，李也還是將上面的精液清洗干淨了，不能得意忘形。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 黑絲
────────────────────────────────────────

此後的幾天，李也的日子很是有些快樂，每天白日里與娘親下下棋上上課，偶爾回大周朝廷的院子轉一圈，晚上便是一天最快樂的時光，給娘親洗洗腳，然後再用她的絲襪手淫一番，遺憾的是，拿過去的黑絲和白絲娘親一直沒穿過，不知道什麼時候才有機會見到。

今日，又回去轉了一圈，李也忽然被姬寧叫住了。

“李總管，多日不見，你究竟在忙些什麼？”

姬寧態度很好，像是已經從王越的事里走出來。

“嗨，瞎忙，嵩陽書院和岳麓書院的人都到了，天罡門和血氣府也來人了，這不多與他人結交一番嗎，說起來公主也是儒道修士，不正好多與三大書院親近親近？”

人逢喜事精神爽，李也心情好，話也多了起來。

“多謝李總管費心了，之前的事，一直沒機會感謝，想請李總管喝杯茶。”

李也沒什麼事，也不急，當下笑道：“公主吩咐，豈有不從之理？”

兩人來到姬寧屋子，揮退宮女，姬寧親手為李也斟一杯茶，然後舉起茶杯。

“以茶代酒，多謝李總管提點之恩。”

李也笑了笑，這才是我心動過片刻的怡君公主嘛……將茶一飲而盡，李也笑道：“公主想通了？”

姬寧溫和一笑：“想通了，不過一小人而已，理他作甚。”

李也笑道：“不是說頗具英雄氣嗎？”

姬寧臉色微微一紅：“李總管還來取笑我。”

李也哈哈一笑，自顧自倒了一杯茶，淺啜一口，方才道：“不知公主有何打算？”

姬寧聞言，神色微變，沉默片刻，方才道：“我又能如何呢，說是公主，一年也見不到父皇幾次，他是父皇心腹，又是侯爺，說不得，在父皇心中，我怕是遠不及他。”

李也心中對姬寧更是欣賞，人難有自知之明，貴為皇女，從小嬌生慣養，能有如此認識，的確不凡。

“既然公主心里有數，我便不多說什麼了。”

姬寧沉默片刻，繼續道：“惟有流言一事，頗為可慮。”

李也聞言，也微微皺眉，王越這事辦得吧，只能說絕，事關皇家顏面，姬玄是不太可能清查到底的，這種事，越是清查，傳得越廣，最大的可能還是將錯就錯，干脆就將姬寧嫁給王越，英雄救美，反而是一樁美談，反正作為侯爺，配個公主是綽綽有余，更別說還是他的心腹。

“公主是擔心……”

“不錯，我擔心父皇將我嫁給他。”

李也玩笑道：“此事你問我也沒用，我若是個完人，就將公主娶了，可惜娶不得。”

說實話，李也還真對姬寧有幾分心動，溫柔漂亮，書卷氣滿滿，老是容易讓他想起初中的班長和語文老師，要是戴一副眼睛，那就更棒了。

姬寧輕輕一笑：“李總管若是完人，我倒也願意嫁。”

李也見她笑容明媚，忽然想起姬玄死期不遠，公主的婚事自然是要拖很久的，想必姬玄是支撐不到那個時候的。

於是笑道：“公主不必擔心，車到山前必有路，船到橋頭自然直，或許事情沒那麼糟呢。”

別擔心，你爹死了就好了……李也感覺這事透著一股難言的幽默。

“或許如此吧。”姬寧只以為李也在安慰她，搖頭輕笑：“不聊這些了，李總管這幾日結交才俊，可有收獲？”

李也一滯，他天天在沈露華那里廝混，結交個屁的才俊，收獲嘛，倒不是沒有，他用來手淫過的絲襪，洗得越來越不干淨了……

“收獲嘛，自是有些……不值一提，不值一提……”李也打個哈哈，轉問道：“不知公主最近都在做些什麼？”

“無非是讀書養性罷了。”

“天天悶在屋子里可不好，多出去轉轉。”

“李總管轉了這麼多天，想必對此地很熟了，不如就由李總管帶我四處走走？”

“公主有命，豈有不從之理？”

跟姬寧相處挺愉快的，帶她在山上四處閒逛，隨意的聊些家國百姓，她淵博的知識很令李也贊嘆，李也不經意間流露出一絲不屬於這個世界的奇思也令姬寧眼界大開。

與薛雲容不同，和薛雲容之間更多的是由欲生愛，也沒有什麼閒聊的機會，此次與姬寧在上清劍宗閒逛，李也真正有了一種約會的感覺。

直到天色漸晚，李也才告別姬寧，回到沈露華那里。

“你今天和一個女孩逛了一天？”沈露華心情有些奇怪，與得知兒子和薛雲容奸情時的心情又不相同，既有些欣慰，又有些難受。

“您怎麼都知道了？”

“我看到了，那女孩還挺漂亮的。”

“再漂亮也沒您漂亮，那是周朝公主，這次使團的正使，讓我帶她游覽一下上清劍宗。”

沈露華嘴角勾起：“我老了，哪里比得上年輕女孩兒。”

“您睜著眼睛說什麼瞎話呢，您看看您渾身上下，連一絲皺紋都沒有，還好意思說老，如果說您是天下第二美人，那也只有一個人才能稱得上第一。”

沈露華雖然高興，卻也忍不住有些微酸：“那誰在你心中稱得上第一？”

李也嘿嘿一笑：“也只有穿黑絲的娘親才能稱得上第一了。”

自從暴露了對絲襪的喜愛，李也開始在娘親面前毫不掩飾表現這一點。

沈露華輕啐一口，目露嫌棄：“哪兒去學這些怪話，不准在我面前胡說。”

話雖如此，那微微揚起的嘴角還是出賣了她此時的心情。

等到晚飯過後，下了幾局棋，又到了每日的洗腳時間。

現在沈露華面對洗腳，已經能夠做到自然應對，不管心里面自然不自然，至少表面上是自然的。

李也掀起娘親的裙擺時，忽然瞥到白色的宮裝下一抹黑色。

不會吧？

李也心中狂喜……

懷著顫抖的心緩緩拉出娘親的玉足，果然，一層輕薄的黑絲覆在玉足之上，朦朧的黑絲微微透出底下隱藏的白膩，足尖處一層加固的黑色像是一抹墮落的欲望，淺淺的纏繞在李也心頭。

“娘，好漂亮啊。”李也輕輕撫摸著娘親的黑絲玉足，久久舍不得放開。

眼見李也越湊越近，似乎想要將臉都湊上去，沈露華暗暗有些後悔，壓下心中的羞澀與異樣，開口道：“還洗不洗腳了，轉過去，我要脫了。”

李也意識到自己湊得太近，連忙抬頭，握住她的黑絲小腳開始耍無賴：“難得穿一下，讓我看看嘛。”

“有什麼好看的。”其實只是看的話，沈露華都還好，但她架不住李也的手在自己的腳上輕輕摩挲。

輕盈絲滑的觸感，帶著淡淡的體溫，越過自己的足心趾縫，那蔓延至心中的酥麻都不談，只是那羞恥感就讓她難以招架。

她已經後悔滿足兒子的期待了。

“真的很好看啊。”李也一邊假裝天真，一邊趁著娘親足趾不安的翹動，手指拉扯著輕薄的黑絲，插入了娘親的足縫之間。

絲襪的摩擦讓那股酥癢之感翻了幾倍，沈露華再也無法忍受那不斷涌上來的羞恥感，畢竟，脫了絲襪，放在水中，還可以騙自己是在洗腳，但此時，兒子的的確確，沒有一絲狡辯余地的確實是在玩自己的腳了。

“不洗了，我睡覺去了。”她的臉紅得幾乎要滴出血來。

“別，您脫吧，我就想多看兩眼而已。”李也不想打破母子之間心照不宣的洗腳游戲。

他咽下口水，戀戀不舍的放開娘親的黑絲美足，轉過身去，然後悄悄扯了一下褲子，沒辦法，肉棒太硬了，頂得難受。

趁著背對娘親，他將手指放在鼻間輕輕一嗅，又放在唇間輕吻，手指上面似乎還殘留著玉足淡淡的體溫。

他自然不知道沈露華可以燭見方圓，元神將他的動作看得一清二楚，沈露華看到兒子的動作，心中的道德底线瘋狂敲響警鍾。

不行，不能再這樣下去了……

小也……這樣不對……

他是我的兒子……

怎麼能做這種事……

他……是想親我的腳嗎……

絕對不行……

但越是如此做想，心中那股酥麻，那股欲望，是的，欲望……那股欲望也就越是強烈，仿佛火焰一般灼燒著她的心靈，以至於她不得不默運《太素九幽劍經》，借那股九幽冰寒之氣，平復自己躁動的心緒。

“要是這個世界也有相機就好了，就可以拍下娘親天下第一美人的風采了。”背過去的李也自顧自的說道。

沈露華心中輕啐一口，嘴上忍不住輕罵道：“從小就是個色胚。”

李也聞言，微微一怔，娘親這句話幾乎是將母子間心照不宣的曖昧挑明了，之前的玩笑，從來都只關於美，無關於欲，並且，他也一直在回避欲望的部分。

“娘親這麼好看，還不許我多看兩眼嗎？”李也固執的忽視自己撫摸的動作，只強調看。

“哼。”沈露華冷哼一聲，不再多言。

李也轉過身，見沈露華已經脫下絲襪，雖然有些遺憾，卻也不能放過白皙的玉足，再次將娘親的腳放入水中，輕輕摩挲起來。

感受著兒子輕輕的摩挲，不知為何，沈露華心中又有些渴望之前那種絲滑的撫摸，帶著絲絲沙啞，帶著絲絲酥癢的絲滑撫摸……

要是能穿著絲襪洗腳就好了……

沈露華被自己這個忽然跳出來的想法嚇了一跳，不動聲色的輕輕咽下口水，她感覺腳上的酥癢似乎輕了些，只是，心中的酥癢卻更強烈了……

不安的扭動一下雙腿，她趕緊將這荒唐的想法拋之腦外……

洗完腳，李也迫不及待的拿著黑絲走了，卻沒發現背後娘親看他的眼神已然變得復雜。

沈露華輕咬嘴唇，只覺下體一陣冰涼，她幽幽嘆一口氣，換了條內褲，默默運轉起《太素九幽劍經》。

“奴才遵命，今日針工局又趕制出兩條絲襪，特意給娘娘送過來。”李也恭恭敬敬，雖然有些痴迷薛貴妃的美貌，但上輩子見多了各色美人，倒是還能自持。

薛貴妃聞言，放下手中的葉子戲，轉過頭來，看著李也嫣然一笑：“本宮聽說，劉貴人等了好久也沒等到一條，怎麼又送到這邊來了。”

“奴才有今天，全憑娘娘提拔，自然只記得娘娘的恩情。”這宮中似乎就沒點隱秘，李也暗自腹誹。

似乎對李也的回答很滿意，薛雲容起身緩步走到李也面前，僅裹著一層絲襪的玉足出現在李也低下的視线中，然後薛雲容輕笑一聲：“如此懂事，倒是讓本宮不知道該怎麼賞你了。”

李也聞言心中一驚，以往偶有賞賜，也不過是隨手賞些銀子罷了，今天似乎有些不對。

拿不准薛雲容究竟什麼意思，李也後退一步埋頭跪下，臉正好跪倒在薛雲容精致的玉足之前，看著近在咫尺的精致絲足，李也顧不得心中絲絲綺麗，恭敬道：“這都是奴才應該做的，不敢奢求娘娘賞賜。”

怪不得李也毫無尊嚴的謹慎，實在是進宮的五年來，見慣了太多生死，太監不過是家奴，主子的一句話，說打死也就打死了，雖然現在有個小小的掌司身份，但在這皇宮之中，又算得了什麼呢？

薛雲容看著跪倒在自己身下的李也，輕笑一聲，正准備出言安慰，忽然察覺腳上一癢，一股灼熱的呼吸打在自己的足尖上，讓人心里頗有些癢癢。

居高臨下的看著那張和自己的腳咫尺相隔的臉，薛雲容心底忽然泛起一絲莫名的征服欲。

雖然皇帝也喜歡摸自己的腳，卻沒有親過呢……也是，好髒的，那可是陛下……薛雲容按下心中的亂涌的心思，輕咳一聲：“咳～本宮說賞便賞，無需多言，說吧，你想要什麼賞賜？”

天上掉餡餅？

李也摸不清狀況，但機會難得，是以不再遲疑，說出了覬覦已久的一件事：“謝娘娘天恩，若是方便，可否容奴婢入皇宮秘藏一觀？”

皇宮秘藏，搜羅天下修行秘籍，雖比不上儒道兩家藏書樓，卻也是天底下一等一的收藏了。

薛雲容聽罷，有些暗惱，這小奴才怎麼如此不知好歹，那皇宮秘藏非天子親諭，任何人不得入內，外朝非大功無以得進。

正欲拒絕，忽然轉念一想，既然要施恩，那就要舍得本錢，左右不過是跟皇帝說些好話罷了。

於是薛雲容本來收起的笑容再度輕輕綻放：“你想修行？”

“是。”李也見薛雲容沒有立刻拒絕，頓時心中大喜，這個大腿抱對了，不時皇帝親信或者天大的功勞，想要進皇宮秘藏幾乎是不可能的事，但在薛貴妃這里，卻不是什麼難事。

“那尚書監如此多的秘籍還不夠你看？”

尚書監的秘籍就是專給太監宮女練的，不過嘛，練到三境頂天了，突破四境的秘籍都少見，而想要重塑肉身，已經是第七境的故事了。

“奴才想要上進，也想更好的為娘娘效力。”

“上進？”薛雲容咂摸一下，看著跪倒在自己腳邊的李也，心中忽然一動，這奴才無親無故，唯一的靠山是自己，又是個知恩圖報的，若是自己有個高手效力，似乎也還不錯……她身邊當然有高手保護，不過那都是皇帝的人，不算是她的手下，於是笑道：“好一個上進，既然如此，本宮就為你在皇上面前求幾句。”

“奴才多謝娘娘天恩，娘娘大恩大德，奴才永世不忘。”李也大喜過望，恭謹叩首。

李也是真高興，沒想到一直以來的目標如此簡單就達成了，並不是修行那麼簡單，若只是修行，外面的功法雖然粗淺些，但也能將就用，以後再換就是了。

但早在成為太監的時候，就聽其他太監提過恢復成男人的方法。

最廣為人知的便是修煉到第七境，重塑肉身，無瑕無漏。

其次便是補天靈髓，傳說乃補天石凝聚的石髓，補天之漏，補道之缺，自然也可補身體殘缺。

可是這一個是人間絕跡的第七境，另一個更是第九境都有用的天地靈物，即使李也擁有著身為穿越者的自信，也不知道什麼時候才能如願，但那個太監還說了另外一個方法。

“當然了，前面兩種方法你們就別想了，還有一種方法，天魔宮曾經有一本秘籍名為天魔九相，只需第一境，便可補全肉身。這本秘籍如今就收錄在皇宮秘藏之中，只要你們好好努力，服侍好主子，將來也不是沒有機會習得這功法，到時候賜放外朝……”

老太監當年的話言猶在耳，如今自己已經獲得了進入皇宮秘藏的機會，這怎麼能讓李也不欣喜若狂。

看出了李也的興奮，薛雲容輕輕一笑，退回桌邊坐下，重新拿起葉子戲，笑道：“你可別急著歡喜，皇上還不一定答應呢。”

話是這麼說，但她既然敢提，自然是不怕拒絕的。

“無論成與不成，奴才皆謹記娘娘大恩。”李也自然知道該怎麼說。

“行了，起來吧。”薛雲容推出一張牌。

“謝娘娘。”李也不喜歡跪，但是沒什麼辦法，聞言起身，心中雀躍，只希望能早一點掌握自己的命運。

薛雲容推著紙牌，似是無意的繼續道：“對了，上清劍宗某個仙長似乎對你的絲襪有些興趣，過兩天有人帶你過去。”

上清劍宗，仙道修行聖地之一，聽說有六境之上的絕世仙人。

絲襪，上清劍宗，這～～～中間有任何聯系嗎？

這意外的消息讓李也一怔，但隨即心念一動：“娘娘可有什麼吩咐？”

薛雲容停下打牌的動作：“聽說上清劍宗有一種駐顏丹，服用過後青春永駐，容顏不老，但卻只聽過，從來沒見過。”

旁邊的小宮女搭話道：“奴婢也聽過呢，聽說還有延壽的功效呢。”

聽到這里，李也心中苦澀，駐顏丹，他聽都沒聽過，更別說還有延壽的功效。

要知道不入上三境，無論仙道妖道，壽不過百乃是定數，可以延壽的丹藥，可想而知，有多珍貴了。

但薛貴妃話說到這里，意思已經很明顯了，該給的賞賜也給了，要是這個時候撂挑子，可能只有死路一條。

畢竟薛貴妃也三十歲了，宮中又進了許多新人，比如之前那個柳貴人……沒有永遠十八歲的女人，十八歲的女人卻永遠都有，薛貴妃表面不在意，心底卻也急了。

李也感覺薛貴妃有點病急亂投醫，絲襪算個什麼東西，配嗎？那可是上清劍宗。

心念如電般閃過，李也不敢拒絕：“若有機會，奴才一定為娘娘尋得駐顏丹，雖死不辭。”

薛雲容放下葉子戲，認真得看著李也：“此言當真？”

李也一臉誠摯：“九死不悔。”

薛雲容看起來頗有些感動，忽然道：“其他人都先下去吧。”

待其余宮女太監下去後，薛雲容方才輕輕嘆息一聲：“只盼你莫覺得我是在為難你吧。”

整個人身上的妖冶風情一掃，絲絲愁緒上涌，轉眼間就從一個魅惑天下的妖妃轉變成一個楚楚可憐的弱女子。

好一個我見猶憐的嬌弱美人，李也心中暗道，不愧是將皇帝迷得神魂顛倒得妖妃，這演技好生厲害。

李也在皇宮混了幾年，也不是毫無演技的小白，當即受寵若驚道：“奴才受娘娘大恩，怎會有如此心思。”

不知道是不是李也的演技不過關，薛雲容搖搖頭，推心置腹般自語道：“我也知道希望渺茫，可是我也沒辦法，以色侍人者，色衰則愛馳……最近，皇上心思似乎有些變了……”

忽然，她用目光怔怔的看著李也，更是伸手拉住他的手，楚楚可憐的美眸隱隱水光氤氳，她閃過一絲哀求的神色：“你～你是我唯一的希望了。”

李也仿佛被迷住了似的，愣愣的看著高貴的貴妃娘娘竟然拉著自己的手，激動得似乎都快說不出話來：“我我～～我～一定為您帶回駐顏丹。”

心底卻暗自不屑，對對對，你們主子要固寵，就要我們奴才去拼命。

“謝謝你。”薛雲容淚光隱隱得美眸中滿是感激。

“我～～我～～”李也看著薛貴妃那張美艷的臉，有些入戲了，激動得渾身都有些顫抖，然後才有些恍然般改口：“奴才當不起。”

“應該的。”薛雲容輕輕搖頭，然後看著李也認真道：“你一定要活著回來，不要冒險，我派了人在山門外接應你，等你回來，我就調你到我興慶宮來做總管太監。”

“娘娘等我好消息就行。”李也一副雖死不悔的樣子。

直到離開興慶宮，李也才晃了晃被演得有點暈的腦子，這妖妃，太厲害了…………

我一個太監都有點把持不住，更別說正常男人了，不過嘛，假的終究是假的，還不是想騙我去死，什麼山門外有人接應，我看是讓我盡量把丹藥帶回就行吧…………李也暗自腹誹。

要是剛穿越過來他可能還真就熱血上涌的干了，但是，見過那麼多口蜜腹劍之後，見過那麼多新鮮屍體過後，他對這皇宮，早就沒有了一絲期待。

只是看這妖妃的樣子，有點不達目的誓不罷休啊，到時候沒有個交代，還真不好過關。

李也心底不禁有些發愁，轉念又想起這件事的起因，上清劍宗對絲襪有興趣？

這也太假了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第36章 魔念
────────────────────────────────────────

隨著陳玄生帶領著白鹿洞書院的到來，整個上清劍宗都開始忙碌起來，不知道是不是李也的錯覺，他總感覺娘親在借此機會躲著他。

一連兩天，沈露華早出晚歸，他幾乎沒怎麼見到人，李也只能靠修煉打發時間，《天魔九相》已經重回第二境，不知道是不是比較契合的原因，現在離三境已然不遠了。

大周使團當然也忙，各類應酬是少不了的，不過李也又不是正使，一切自有姬寧應付。

今天是十一月十五，沈露華陰氣焚體的日子，李也回使團閒逛了一圈，見姬寧正在與其幾個儒生閒聊，也不打擾，早早回到娘親的小院，安心等待她回家。

沒等多久，沈露華今日便早早回來了。只是神色淡淡，不太親切。

“娘，回來了。”

“嗯。”沈露華點點頭。

“您怎麼看起來不太開心的樣子？”

沈露華搖搖頭：“沒什麼，我去做飯。”

看著娘親一襲白衣走進廚房，李也撓撓頭，有點摸不著頭腦。

娘親高不高興他還是看得出來的，不同於以往看到自己時她從內心浮出的微笑。今日娘親看到自己，總覺著有一股說不出的猶豫和糾結。

吃過晚飯，收拾一下，沈露華便回了自己房間，李也心中惴惴，等了一陣，再次端著水盆進了娘親的房間。

“娘，洗腳吧。”

沈露華見李也端著水盆進來，臉色平靜：“今天不用了。”

李也心中一怔，看著娘親的美眸平靜的看著自己，頓時有些明白過來，心里一酸，勉強笑道：“怎麼了？我辛辛苦苦燒的水呢。”

沈露華遲疑一下，似乎在想應該怎樣措辭：“以後也不用洗了，其實，到了六境，身體幾乎不會再有汙垢，你不用每天麻煩的。”

李也聞言，心中更是失落，幾乎無法維持臉上的笑容，端著水盆，呆呆站在原地：“哦……”

沈露華看到李也失魂落魄的樣子，心里一軟，差點就要改口，只是……母子之間，不能再過分了。

“小也。”

“嗯？”

“水盆放下吧，和娘聊聊天。”

“哦。”李也如夢初醒，這才將手中的水盆放下。

沈露華起身關好房門，同時道：“你有沒有想過，拿到《天魔九相》以後，之後想做什麼？”

“我不知道。”李也心情低落，也沒心思想這些。

沈露華自顧自道：“皇宮始終不是久留之地，即便姬玄死了，你也不想用太監的身份偷偷摸摸過一輩子吧？”

李也真沒想過這些，未來對他而言，還太過遙遠，眼下姬玄注定身死，他唯一的目標就是找到離陽印，用以壓制娘親的陰氣焚體。

“不知道，隨便吧……”愛怎樣怎樣吧……李也沮喪之下，有種破罐子破摔的心理。

“你……有沒有想過結婚？”

舊事重提，李也卻沒了開玩笑的心情，只覺得娘親是嫌自己了，也是，自己的行為，被嫌棄也是理所應當的吧？

“您不想要我了嗎？”

“你總歸是長大了……”

是的，兒子總歸是長大了，這兩天，沈露華想了很多，縱然再是不舍，兒子終究是長大了，自己強留在身邊，總不是辦法。

李也卻半點不能理解娘親的良苦用心，只覺心中酸澀，澀聲道：“我還小呢，結什麼婚……”

沈露華看出李也心情不高，玩笑道：“你不是喜歡絲襪嗎？結婚了，讓你媳婦穿給你看。”

“可是我就喜歡看您穿。”

不假思索的一句話脫口而出，李也瞬間便後悔了。

沈露華也沒想到兒子如此口不擇言，一時間愣在那里。

房間內沉默片刻，李也感覺自己滿臉發燙，終究忍不住道：“那個，我先出去了……”

說罷，不敢去看娘親的反應，轉身逃也似的離開房間。

關上房門，冷風拂面，李也大口呼吸兩口新鮮空氣，只覺心髒砰砰的跳個不停，緩了片刻，才又神思不屬的回想起剛剛娘親的話。

滿月如銀光流瀉，清清冷冷的灑在寂寞的秋夜，李也站在院中，久久不能平靜。

似此星辰非昨夜，為誰風露立中宵。

所以，就這樣了？

酸澀和不甘一齊涌上心頭，李也不知該如何是好。

站立良久，沈露華的房門忽然“吱呀”一聲打開，李也驟然回頭，只見白衣勝雪的娘親立在門口，神色間有些無奈。

“你站在院子里做什麼，不冷麼？”

“不冷。”

“嗯，早些休息吧。”

“嗯。”

然後便又再次陷入沉默。

片刻之後，沈露華輕輕嘆一口氣：“小也，你過來。”

李也沉默著挪到母親身邊。

沈露華輕輕撫摸著他的頭發：“乖，聽話一點。”

不知為何，李也聽了這話，心里莫名一酸，抱住沈露華的嬌軀，千言萬語，不知如何開口，最終只是輕輕叫了一句：“娘～～”

沈露華微微一僵，隨即心里輕輕一笑，到底還是個孩子……

將李也擁入懷中，右手繼續撫摸著李也的頭安撫道：“好了，怎麼還跟個小孩子一樣。”

李也在母親面前，總是顯得幼稚，或許是過早離開母親，心底總有一份缺失的母愛，眼下這種對於母愛的渴望又和欲望混雜在一起，已然變質成一種難言的情感。

“娘，不要嫌棄我，好不好……”

沈露華一怔，隨即輕笑道：“傻孩子，我怎麼會嫌棄你。”

李也摟著母親的嬌軀不肯放松：“那您為什麼不讓我給您洗腳？”

沈露華一時無言，心中也是無奈得緊，有心拿出母親的威嚴，卻又覺得兒子的模樣可憐，有些不忍。

又是好氣又是好笑道：“你這孩子……”

李也察覺道母親的松動，立刻可憐兮兮的喚道：“娘……”

洗個腳而已……也沒什麼……沈露華心里一軟，甚至有些後悔起自己大驚小怪。

“好了，洗就洗，你看你，都是個大人了，像什麼樣子。”

李也的喜悅瞬間涌上心頭，嘴角不可抑制的揚起微笑，松開懷抱，直直的看著母親如畫的美眸：“這可是您說的，不許反悔。”

“德性～”沈露華嫌棄道。

“嘿嘿……”

李也傻傻一笑，拉著娘親的手，重回房間。

他端起水盆：“我去換一盆熱水。”

“嗯。”

看著李也喜滋滋的背影，沈露華心中有些無奈，莫名的，還有一股說不清道不明的期待，輕輕嘆一口氣，算了，隨他吧……

重新將熱水端進來，放到母親前面，李也熟練的為她脫鞋，在裙擺中握住足腕，入手是一片溫潤的肌膚。

“娘，您今天沒穿絲襪？”他心中有些遺憾。

“嗯。”

沈露華一穿絲襪，就忍不住會回想起兒子隔著絲襪撫摸自己的那股酥癢，加上又想讓兒子斷了這個念想，是以干脆不穿了。

“還是穿著好看些。”李也脫掉母親的高跟鞋，將她溫潤晶瑩的玉足放入水中。

沈露華沒有說話。

玉足弄清波。

不知道是不是失而復得的原因，李也看著眼前白皙纖長的美腳，總想將它含進嘴中，強烈的渴望之下，手中也不由用力了許多。

娘的腳好美……

好想舔一舔……

要怎樣才能舔一舔……

要是娘親能用腳踩在我的肉棒上……

李也撫摸著玉足，心中的渴望前所未有的強烈。

思緒翻飛半天之後，李也心中冒出一個念頭。

試試？

心髒急速跳動，他定了定心神，忽然開口。

“娘，我有個事一直不知道該不該跟您說。”

沈露華正咬著貝齒默默忍受腳底傳來的酥癢，聞言一怔，開口道：“什麼事？”

“那個，我也不知道該不該說，只是我也不知道該怎麼辦……”李也聲音顯得很猶豫。

“我是你娘，有什麼不該說的。”

“您……有沒有覺得……我有點好色？”

怕是不止一點……

沈露華心中暗啐一口，但看李也認真的表情也沒多說，只是問道：“怎麼了？”

“就是……我修煉《天魔九相》之後……就一直……一直都特別想女人……”話音未落，他立馬補充道：“不知道是不是沾染了魔念的緣故……我有點害怕……”

沈露華聽到前面還有些微怒，但聽到沾染魔念，心里一驚：“你確定是沾染了魔念？”

她心底閃過姜紫微的話，修煉《天魔九相》，容易沾染魔念，嗜殺、嗜淫、嗜血、嗜斗……種種嗜好，不一而足。

“我也不知道……就老是想……心底像是有火在燒一樣……”李也停下撫摸玉足的手，一邊為母親擦拭玉足，一邊做出一副愧疚難安的樣子。

“還有其他的想法嗎？比如想殺人、喜歡血腥之類？”沈露華追問道。

“我也害怕，所以專門留意了一下……好像沒有其他的……”

沈露華聞言，稍稍松了口氣，但卻也仍舊憂心無比：“具體是什麼感受？”

“就是……每天都在想……停不下來……我一直不敢說……害怕，害怕您不要我……”

說著說著，連李也自己都信了，本來就是，要不是《天魔九相》，自己肯定不可能這麼好色，也不可能會對母親產生想法。

對，自己一定是沾染了魔念。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 意外
────────────────────────────────────────

沈露華輕蹙的眉頭展開，露出一個溫柔的笑容：“傻孩子，我怎麼會不要你。”

李也仍舊愧疚難安：“娘，對不起……我……我對不起您……”

“沒事的。”沈露華再次摸摸李也的頭。

“我忍不住……用……用您的絲襪，那個了……對不起，您不要生氣……我……我真的忍不住……”

沈露華一滯，沒想到兒子在這個時候將此事挑明，但看到李也那副忐忑難安的樣子，只能柔聲安慰道：“別想太多，以後不要這樣就是了。”

“我……我怕我忍不住……娘……我不會變成一個魔頭吧？比如現在……我就想……”

李也在皇宮多年訓練出的演技派上用場，眼神出現一片迷離之色。

沈露華眉頭蹙起：“你就想什麼？”

李也猛的一下吻在娘親的玉足上，舌頭狂亂的舔舐著溫潤柔軟的足心。

好美……死了也值了……

沈露華一驚，玉足猛的一撤，厲聲喝斥道：“李也！你清醒一點。”

李也一頓，臉上的驚慌三分假，七分真，驚嚇一般的起身道：“對不起，對不起……”

沈露華有些生氣，又有些擔心，蹙眉盯著李也，冷聲道：“你想做什麼？”

李也囁嚅道：“沒……沒什麼……”

沈露華靜靜的盯著李也：“你剛剛怎麼回事？”

被母親盯著，李也心中發虛，卻也只能硬著頭皮演下去：“我……我不知道……”

“不知道？”沈露華蹙眉思索，沉吟半晌，緩緩起身，問道：“之前還出現過這種情況嗎？”

“有過一次……”

沈露華目光微凝：“什麼時候？”

“就是之前……和薛雲容那晚……”反正都已經撒謊了，干脆就弄大點兒，都算進去。

沈露華深深呼一口氣，冰冷的美眸閃過一絲憂色：“怎麼不早說？”

“我……怕您嫌棄我……”李也頓了頓，醞釀一下情緒，低聲道：“來到這個世界五年，對於我來說，大概每天活著都是一種折磨……直到……重新見到您……”

李也說著，已然動了真情，回想著五年以來的日子，戰戰兢兢，如履薄冰，直到與母親重逢，他整個人才仿佛真正活過來。

有了底氣，有了依靠，也有了牽絆。

“您不知道，見到您的那一刻，我真的懷疑我是在做夢，我害怕，害怕您不要我，所以……一直都不敢跟您說……”

聽著李也的話，沈露華神色已然緩和下來，遲疑一下，還是伸出手輕輕撫摸一下兒子的頭：“真是傻孩子……”

可算是糊弄過去了……但母親的溫柔讓李也心底有些愧疚，喃喃道：“娘，對不起……”

沈露華就像天下所有稱職的母親一樣，慈愛的拍拍李也，安慰道：“沒事的，有什麼事早點和我說，你也別太擔心，明天我去查一下典籍，看看有沒有什麼辦法，若是沒有辦法，等你姜姨七境之後，我再問問她，肯定有辦法解決的。”

“您……不怪我嗎？”李也小心翼翼的看著母親。

沈露華蛾眉輕挑，笑罵一句：“怪你有什麼用？”

“娘，謝謝您……”母親的愛讓李也頗有些無地自容，一面後悔，一面看到娘親母親那雙懾人心魄的美眸，又忍不住蠢蠢欲動。

我這樣是不是不太好……

沈露華淺笑，又關切道：“身體……還有沒有什麼不舒服？”

李也聞言，思緒還沒來得及反應，但潛意識已經下意識的躲開母親的目光。

不舒服……肉棒自然不舒服……

要說嗎……要說嗎……

娘說過，她不會嫌棄我的……

她不會不要我的……

李也的心髒砰砰跳動起來。

看到兒子移開目光久久不語，沈露華詫異問道：“怎麼了？”

“還是……燒得很……”

沈露一頓，臉上泛起紅暈，橫了李也一眼：“自己先去解決。”

李也心里一突，只覺母親這一眼風情萬種，不敢直視，埋下頭輕“嗯”一聲，再次退出母親的房間。

回到自己房間，李也長舒一口氣，想起今日的大膽，他仍有些心有余悸，拍拍胸口，嘴角卻不自覺的勾勒出一絲微笑。

娘不嫌棄我就好……

只是……魔念之事……會被拆穿嗎……

胡思亂想間，他又會想起剛剛吻住母親玉足時的情景，溫潤細膩的玉足是那樣的可口，那可是娘親的腳……

李也本以為自己親了一下就會滿足，卻不知道欲望的大門一旦打開，便永無止境，眼下便是如此，一想起剛剛的場景，李也心中剛剛被填滿的缺口仿佛又空出更大的間隙，他想要更多……

要不要，讓娘用腳幫我……不可能……用手幫我……也不可能吧……

明知不可能，但李也只是想想，肉棒就已經硬得不行……

要去嗎……

娘說過……她不會嫌棄我的……

況且……況且……我只是被魔念影響了而已……

猶豫半天，李也摸了摸自己昂然挺立的肉棒，懷著惴惴不安的心情，走出房間，輕輕敲響沈露華的房門。

片刻無人回應，李也推開房門，“吱呀”一聲，像是驚醒了房間內發呆的沈露華，她回過頭，眼神中帶著一絲不易察覺的慌亂，微笑道：“怎麼了？”

看著母親清絕美麗的身姿，李也心跳得緊，但欲火也燃燒得緊，緩緩挪到沈露華身邊，他面色沮喪而羞愧：“娘……我……弄不出來……好難受……”

沈露華已經從片刻的慌亂之中恢復過來，聞言眼神中閃過一絲異色。

他什麼意思，弄不出來，難道要我幫他？

荒唐！

強行壓下心中那一絲不該有的綺念，沈露華收斂笑容，眉頭蹙起，沉默半晌，她語氣平靜的盯著李也道：“看著我。”

李也抬頭的一瞬間，便被母親隱隱含霜的目光震懾住了，上一次見到母親這樣充滿威煞的氣勢，還是在上個世界。

五年的時間，久到已經讓他忘了，娘親還有著威嚴的一面。

直視著李也有些發虛的眼睛，沈露華冷冷的問道：“你剛才說什麼？”

不知道是不是李也的錯覺，仿佛身上有冷厲的劍意拂過，空氣似乎都冷了三分，但眼下話已出口，如果退縮，便再無法將錯誤推給魔念，只能自己承受了。

對了，魔念，推給魔念就行……

他索性不再壓抑心中的欲火，盯著娘親那冷若寒霜的絕美容顏，雙目欲火閃爍：“我弄不出來……娘……您能……幫我一下嗎？”

“啪！”的一聲，隨著沈露華一拍桌，桌子四分五裂。

她鳳眸含煞，怒氣勃發，飽滿的胸膛微微起伏，厲聲斥道：“李也，你知道你在說什麼嗎？”

李也不知道自己是不是真的入魔了，按理來說，他的膽子不至於這麼大才對，但眼下他卻強壓下心中的懼意，只覺不成功便成仁，上前一步：“娘，幫幫我，好不好？”

沈露華見無法將兒子嚇退，心中有點不知所措，驚怒與羞澀混雜之下，一時之間冷冷的望著李也竟無言以對。

李也不知道母親此時是何心情，但卻也只能一條路莽到底了，實在不行，大不了以後跟娘道個歉。

見母親不說話，李也上前一步，拉住她的手臂。

可是就在觸碰到母親手臂的一刹，掌心猛然一陣刺痛，隨即仿佛利劍穿心一般，來不及有任何反應，一股劍意透體，整個人便被擊飛而起，落在牆邊，一口鮮血噴涌而出。

“小也！”隨著一聲慌亂的驚呼，沈露華幾乎同時閃身到李也身邊，立刻摸出一顆藥丸喂在李也嘴中，同時驚慌道：“你沒事吧？”

李也感覺自己仿佛被一把劍刺穿心脈，痛到不能自已，看到到娘親閃身過來，將藥丸喂到自己口中，他心中稍稍松了口氣，離陽白參丸，吊命所用，總算不至於因為這種荒唐的原因就死了……娘親她……不是要殺我……

他嘗試著將藥丸吞下，卻發現自己好像一點力氣都提不起來，心里頓時一慌，不會吧……真要死了？

尚來不及後悔，便見母親飛快將手指伸入他嘴中，扣出離陽白參丸，也不顧上面沾染的口水，立刻放入自己口中咬碎，又飲了一口水含在嘴中，隨即便抱起他，俯身將雙唇印了下來。

溫和的水流混雜著被碾碎的藥泥被母親渡入口中，又順著喉嚨流下，一陣陣暖意頓時流過身體，痛意被壓制，他逐漸重新掌控身體的感知。

李也心中稍稍松一口氣，隨即便感覺到唇間的溫潤，隨即，心中一蕩。

同時也有些好笑，萬萬沒想到，自己朝思暮想的親吻，竟是在這樣的情況。

沈露華深恐藥效不夠，一顆離陽白參丸全部渡入李也口中之後，立刻又掏出一顆，同樣放進口中咬碎，又混著水，再次渡入李也口中。

李也這時候已經能夠稍稍控制身體，感受到母親柔軟的雙唇，不自覺的開始吮吸起來。

沈露華自然是感覺到了兒子的吮吸，卻無暇想太多，心中只有欣喜，因為這代表著兒子傷勢已然脫離危險。

將藥液全部渡入兒子口中，沈露華這才離開兒子的雙唇，神色緊張的看李也，輕聲問道：“好些了嗎？”

“嗯。”李也有些不舍母親的雙唇，卻也只能回答。

輕輕的一聲“嗯”在沈露華聽來無疑是天籟，直到此時，她的眼淚才止不住的從眼中流下，泣聲道：“對不起……娘不是故意的……對不起……”

李也雖面如金紙，聲音也很無力，卻終於能夠開口，他輕聲道：“嗯，我知道，不怪您，要怪只怪我自己……”

沈露華激起一絲劍意，只是想要嚇住李也而已，卻沒想到李也竟然膽子大到敢直接上手，一時驚怒之下忘了關，劍意自動護體，差點就親手殺了自己的兒子，如何能夠不驚，如何能夠不悔。

“不怪你……不怪你……沒事了……沒事了……”沈露華兀自喃喃，也不知道是在安慰李也，還是在安慰自己。

離陽白參丸的效果的確不錯，服下兩顆，李也只感覺渾身暖洋洋的，雖然身上還是沒什麼力氣，但心脈處的劇痛已然好轉許多，只有些隱隱作痛。

看著滿臉愧疚的沈露華，李也卻在回味剛剛母親雙唇的滋味，柔軟如蜜，想再嘗一口。

我這……也算因禍得福了吧……

忽然，李也心中一動，因禍得福……要不然，這福分再大一些？

隨著這個想法的升起，本來已經軟下的肉棒又再度昂揚起來。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 撫簫
────────────────────────────────────────

李也心中激動，但說話仍舊有氣無力：“娘，我還是很難受。”

沈露華聞言一陣緊張，只以為離陽白參丸作用有限，慌忙問道：“怎麼了，哪里難受？”

李也看著娘親驚慌失措的面容，有些不忍，卻知道錯過這個機會，便幾乎再沒可能了，猶豫一下，還是開口道：“下面……難受……身體還是像火在燒一樣……”

沈露華聞言，愧疚擔憂之下再不復之前的冰冷，稍稍放心的同時又恨鐵不成鋼的罵道：“都什麼時候了，還說這個。”

李也面露苦色：“我也不想的……但我真的控制不了……娘，您就幫幫我吧。”

見李也這個時候都還在想這事，沈露華只覺得李也是真的沾染魔念，控制不了，雖然羞怒，但終究還是有些擔心，但此時兒子受傷，又無法動彈，怎麼辦？

她抿了抿嘴唇，一時有些無措。

與此同時，她腦中又不可避免的閃過幾個片段，幻境之中，兒子火熱的肉棒，洗腳時，兒子那酥癢的撫摸。

沈露華沉默片刻，開口卻在轉移話題：“我給你檢查一下傷勢。”

神念運轉，進入李也體內，逐步審視之下，見李也心脈仍未完全愈合，但離陽白參丸的藥力卻化作一股至陽之氣護住了傷口，並且正在緩緩愈合，她這時才完全放下心來，抱著李也，放到了床上，猶豫一下，還是轉身起來。

“娘，我真的好難受……”見到沈露華起身，李也急了。

“你……真的忍不了？”沈露華不動聲色的瞟了一眼兒子突起的下體，強作平靜，臉上卻不可抑制的泛起一絲羞紅。

李也聞弦歌而知雅意，肉棒一跳，心中大喜，臉上強行壓抑下喜色，故作可憐道：“真的很難受……”

只是那難以壓抑的嘴角又如何逃得過沈露華的雙眼，心中羞意閃過，真的……要幫他嗎……

天人交戰半晌，她只覺心中的異樣越來越明顯，卻遲遲不能下定決心。

“娘……”李也久等不得，輕聲呼喚。

沈露華看著兒子可憐巴巴的看著自己，虛弱的臉色讓她心中一軟，同時浮出一股羞澀，終於，她板著臉，冷聲開口：“眼睛閉上。”

李也這個時候怎麼可能犟嘴，雖然不舍，卻也只能最後欣賞一下母親絕美的容顏，然後乖乖閉上眼睛。

“我警告你，僅此一次，下不為例。”沈露華的聲音冷冰冰的，維護著自己母親的尊嚴。

李也當然不想就這一次，假裝沒聽到，沉默不語。

沈露華卻像是必須得到一個答案一般，蹙眉道：“聽到沒有。”

是的，只能這一次，這次……是因為他自己動不了……

“聽到了。”

聽到了，又不是我同意了……

隨即，雙眼緊閉的李也便感受到一雙芊芊玉手緩緩脫下了自己的褲子，碩大的肉棒，迎風昂揚，一想到肉棒暴露在母親的視线之中，李也心中就忍不住一陣興奮，與之對應的，肉棒也是忍不住一跳。

兒子碩大而堅挺的肉棒暴露在自己眼前，沈露華心中一顫，她已經忘了上次見到兒子的那里是什麼時候，小時候洗澡？

什麼時候……變得這麼大了……

她只覺心髒跳得厲害，之前從未有過的厲害。

碩大的陽根挺立在空氣之中微微顫動，仿佛在挑動著她的心跳一般。

這就是兒子的肉棒嗎？

虬結有力的青筋，紅得發紫的龜頭，還有馬眼處分泌的點點水漬……

兒子，真的長大了……

久違的男性氣息讓她臉頰通紅，渾身也有些發軟，她忽然感受到一種前所未有的空虛，默不作聲的咽下口中急速分泌的口水，沈露華遲疑著，朝著兒子的肉棒伸出了手。

握劍十五年的纖長玉手，第一次，握住了兒子的肉棒。那樣的滾燙，那樣的堅硬，讓沈露華的芳心震顫不已……

冰涼的觸感讓他渾身一震，他立刻明白是母親的手握住了他的肉棒，想到仙子一樣的娘親，生他養他的娘親，此時做出如此下流的動作，他興奮得想要爆炸。

“嗯～～～”李也發出一聲滿足的長嘆。

聽到兒子的嘆息，沈露華想要呵斥，卻開不了口，滿臉羞紅的咬住嘴唇，遲疑半晌，最終還是生澀的將手上下擼動起來。

好爽！

肉棒被擼動，身體上的快感只是一般，但心理上的快感卻無與倫比，李也只覺得自己的靈魂仿佛都在發抖。

“娘，好舒服～”

“閉嘴！”

即使僅僅通過那故作清冷的聲音，李也都能夠聽出娘親此時的羞怒，但他卻並不想閉嘴，此時和娘親交談，帶給他一種別樣的快感。

“謝謝您……”

兒子的話讓沈露華羞意更盛，擼動肉棒的玉手一頓，冷聲斥道：“讓你閉嘴。”

李也不敢再過分，只能沉默著享受母親的手淫，雖然母親的手法十分生澀，但僅僅是心里上的快感，已經讓他享用無窮了。

沈露華不敢去看兒子的臉，一雙美眸含羞，用眼角悄悄瞥著兒子那根碩大的肉棒，擼動的同時，心里的空虛也越來越旺盛，十多年不曾有過男女之事的她，仿佛重新被打開了開關，下體不知何時，已經有些濕潤起來。

李也享受一陣，終於是忍不住心中的渴望，偷眯著睜開了雙眼，只見娘親一襲白衣坐在床邊，背對著自己，青絲如飛瀑般流散，在發尾處束成一團，一張清絕冷艷的臉看似側過去，卻用眼角的余光瞟著肉棒，而握住自己肉棒的纖長玉手此時正上下翻飛，不斷的從馬眼擠出一滴滴晶瑩透明的汁液。

雖然只能看見一點點側臉，但原本清絕美艷的臉上那一抹難掩的羞澀，仍舊讓李也興奮得不能自已，雖然渾身無力，但他仍舊忍不住稍稍挺了挺腰。

沈露華當然發現兒子睜眼了，想要開口，又不知從何說起，只能不再去看那根肉棒，強忍著心中的異樣，期待兒子快點發泄，結束這惱人的一幕。

“嘶……娘，真的好舒服……”都說欲壑難填，偷看一陣，李也又不肯安分的開口了。

沈露華被兒子的呻吟弄得臉頰發燙，羞惱之下，下意識的報復般捏了捏手中擼動的肉棒。

“嘶哈～～～就是這樣～～”

沈露華沒想到自己的動作反倒讓李也一陣舒爽，心中羞惱更盛，終於忍不住再度開口，薄怒道：“我讓你閉嘴。”

李也權當沒聽見，得寸進尺：“娘，我想摸一下您的腳……”

沈露華心中沒由來的一陣心悸，拒絕的話怎麼也說不出口，頓了一下，卻只是強作威嚴道：“你……別太過分……”

聽到母親並不堅決，李也心中一喜：“娘，求您了，一下，就一下……”

就一下……讓他快點也好……

而且……與現在的行為相比……摸一下腳……又不是沒摸過……

“就一下……你……快點……”沈露華仍舊強行保持著身為母親的尊嚴，只是羞意在那故作清冷的臉上卻怎麼也下不去。

沈露華遲疑片刻，緩緩松開擼動的手，彎下腰，脫掉鞋，然後轉過身側坐到床邊，一只玉足抬起，帶著白色的裙擺，緩緩放到李也枕邊。

這樣的坐姿，讓她無可避免的直視兒子的臉，也無可避免的，看到兒子那雙閃爍著興奮的目光，她只能像鴕鳥一般，側著臉不去與兒子對視。

白嫩的玉足就在枕邊，伸手可及，甚至，只要李也側過臉，就可以將它含進嘴中，李也心中一怔，您這是在考驗我嗎？

哪個干部經得起這樣的考驗？

經過兩顆離陽白參丸的修復，李也已經有了些力氣，看著近在咫尺的美腳，毫不客氣的伸手把玩起來。

手指輕輕摩挲著娘親白皙美腳的足心足背，仿佛在觸摸一件珍貴的藝術品。李也不是第一次摸，但這一次，卻分外不同。

一邊享受著娘親的手淫，一邊撫摸著娘親的玉足，這仿佛是夢中才會出現的場景，李也只覺得人生無憾了。

他抓著幾根足趾，臉側過去，輕輕湊近娘親的足底，包括足掌在內，白皙柔嫩，細膩如雪，他忍不住輕輕一嗅，淡淡的體香撲來，將他心中的欲火越燒越旺。

不敢呻吟，讓那誘人的氣息在體內醞釀得足夠之久，李也終於吐出一口灼熱的呼吸。

灼熱的呼吸從足心傳來，本就酥癢無比的沈露華更是一顫，足尖都忍不住翹起，心尖仿佛都隨著那呼吸一同滾燙起來……

她忍不住朝那邊瞥了一眼，只見兒子側臉湊在自己足心處輕嗅，一臉滿足的樣子，不知為何，明明沒有觸摸，自己的足心卻莫名的酥癢起來，甚至，這股酥癢一直蔓延，直至靈魂……

他想做什麼……

他要親我的腳嗎……

他……

明明之前兒子親她的腳時，她還是那樣的憤怒，現在，卻莫名升起一股期待。沈露華不安的晃動一下晶瑩的足趾，輕咬嘴唇，專注的擼動肉棒。

但李也卻沒有急切的親上去，反而是一邊深嗅，一邊吐息，灼熱的呼吸不時輕盈的打在沈露華足心，讓她心中的瘙癢，越發難耐了。

層層酥癢疊加之下，沈露華只覺心尖仿佛在顫抖，不知不覺間，足尖輕翹，足掌前移，輕輕抵住了李也的臉。

感受到臉上的玉足，李也終於不再忍耐，雙唇輕輕印上娘親的玉足……


──────────────────────────────────────────────────
第39章 玉足
────────────────────────────────────────

沈露華渾身一顫，酥癢的內心像是終於得到一絲滿足，一聲輕吟，不由自主的從嘴角漏出。

“嗯～～～”

淺不可聞的輕吟在母子二人耳中卻不啻一聲驚雷，兩人的動作同時一滯。

沈露華心中一慌，羞意大盛……怎麼辦……好丟人……小也……小也聽到了吧……

終於，急切之下，她開口找補：“別鬧……癢得很……”

只是這中間的停頓未免有些久，李也和薛雲容肉搏已久，自然聽得出這呻吟中蘊含的滿足與嫵媚，心中一蕩，欣喜無比，卻也不敢拆穿，只得開口道：“嗯，不鬧。”

“就摸一下，差不多了。”沈露華羞惱之下，就要收回玉腿。

李也趕緊抓住：“再一下，再一下，還沒好。”

沈露華頓一頓，卻沒有再用力，只是故作平靜道：“你……快點……”

見母親沒有收回自己的腳，李也心中大喜，忙不迭應承：“嗯，快了，您快一點……”

沈露華暗啐一口，但還是回憶起之前李也很舒服的那個力道，握緊手里的巨物，加快速度擼動起來。

李也見母親專心擼動，咽了下口水，一手抓著美腳的足背，然後再一次小心翼翼的吻在母親的足底。

好香……

好嫩……

沈露華身體微微一顫，終於還是沒有叫出聲來，只是蜷縮的足趾，說明了她心中並不平靜。

起初只是淺吻，但舌頭很快便耐不住寂寞，從唇齒間探出，舔舐在沈露華的足心之上，濕熱潤滑的舌頭舔在柔軟的腳心上，李也立刻便有些痴狂起來。

沈露華嬌軀如電一般劇顫，連擼動的動作都稍緩幾分，足心的濕滑酥癢讓她幾乎有些無法忍受，嘗試著縮了縮腳，以她六境之能，竟沒能逃開李也的手，她只能強行壓下喉間不吐不快的呻吟，不安的扭動另一只腿。

見母親無意拒絕，李也更是興奮，雙唇上移，舌頭也一路游移，掠過蜷縮的趾縫，吻住了母親晶瑩的足趾。

然後，雙唇熟練的一含，將足趾包裹到口中，舌頭混雜著津液，貼在足趾上一陣舔弄……

這是娘親的腳……娘親的腳……

好美……

李也忘情的舔舐著，沈露華卻有些難受，腳趾被兒子含住，讓她感覺羞澀而怪異，那傳來的酸麻酥癢也分外奇特，快感不似快感，愉悅不似愉悅，說是瘙癢吧，偏偏又有著一股渴望……

像是舔舐雪酪，李也貪婪的不肯放過每一個縫隙，被握在母親手中的肉棒快感一陣陣傳來，李也幾乎失去思考……

不過幾分鍾，心中背德的快感積壓，很快的便摧毀了李也心中的防线，他忍不住用牙齒輕咬母親的足掌的軟肉，渾身一陣僵直。

“娘……要射了……嗯……”李也一陣顫抖，埋頭在沈露華的腳上，不肯松開。

“等一下……呀……”沈露華一時有些慌亂，想要找點什麼接住即將噴薄而出的精液，誰知話音未落，一道道又白又濃的白精伴隨著濃濃的腥臭味就如子彈一般飛射而出……

沈露華眼睜睜的看著兒子的精液激射到半空中，然後……落在自己衣服上……以及……臉上。

六境的她想躲當然能夠躲開，只是一時間太過驚慌，以至於楞在那里，直到濃濃的精液帶著腥臊味打在她的臉上，她方才如夢初醒，松開李也的肉棒，忙不迭的站起身，擦拭著臉頰上的精液。

發泄完的李也不免有些心虛，生怕母親在這時候惱羞成怒，正要開口，卻看見母親那張清絕美艷的臉上掛著精液的樣子實在有些反差，美得有些驚心動魄，讓他想要說的話又留在嘴邊，直到母親將精液擦掉之後，李也方才小心翼翼的開口：“娘，您沒事吧？”

沈露華聽到兒子的話，側臉一看，見李也正目光灼灼的盯著自己，心中一陣羞恥，面上卻強自壓抑著紅暈，蹙眉道：“行了，趕緊擦一擦，不像話。”

“嗯。”李也無比乖巧。

沈露華扔出一條絲巾：“我去洗一下。”

說罷，頭也不回的離開房間。

一直走到沐浴房，沈露華那鎮定的樣子一跨，軟軟的靠在牆上，臉紅得發燙……

她輕咬著嘴唇，往日里冷淡的眸子此時泛上一層水霧，怔怔的立在牆邊，看著自己剛剛握著兒子肉棒的手，上面依稀還有一些精液殘留，她目光閃爍，猶豫一下，將手緩緩放在自己鼻翼之間……

乍聞之下，有些腥臊，但細細聞下來，卻又有一股蘆筍一般的清香……

怪好聞的……

她一臉羞恥的輕咬嘴唇，對於這氣息有些著迷。

她忍不住手指輕移，沾染著精液的手指一點一點的向她唇邊靠近，眼看即將觸碰，她卻猛然一頓，心中暗罵自己一句，將手上殘留的精液擦掉，轉身打水去了……

李也在房間之中，自是不會知道母親的行為，他仍在回味剛剛發生的事，頗有些志得意滿。

娘……真美……真好……

所以……以後怎麼辦呢？

僅此一次，下不為例……

李也不知道娘親有多大的決心，但通過今晚的事，李也忽然明白一個道理。

行動不一定百分之百成功，但沒有行動，一定是百分之百的失敗，事在人為。

況且，無論如何，那是娘親，唯一的親人，這個世界，僅有的兩個彼此依偎的靈魂。

兩個逃不掉，解不開的靈魂。

良久，沈露華終於從沐浴房出來，李也躺在床上已經穿好褲子。

“你身體好些了嗎？”沈露華神情仿若平常。

“嗯，除了有些無力，心脈上有些隱痛，其他都沒什麼事了。”

“沒事就好。”沈露華點點頭，又瞪了李也一眼：“下次再敢冒冒失失的，死都不知道怎麼死的。”

李也訕訕：“因為是您，就沒有戒備……”

沈露華沒好氣的罵道：“色迷心竅。”

李也訕訕不語。

沉默片刻，沈露華清冷的聲音再度響起：“以後……你自己解決……”

李也知道，關鍵時刻來了，他遲疑道：“我……自己……有時候弄不出來……”

沈露華似乎早有預料，表情沒什麼變化：“少來，之前幾天，你不是自己解決的嗎？就這麼說定了。”

李也知道自己的說法不太高明，但也沒什麼其他辦法，早知道就早點裝什麼都不懂了，裝作慌亂，讓母親教育一下兩性關系，很正常吧，可惜，那時候沒經驗，也沒那麼大的膽子。

他只能強行找補：“之前……因為有您的絲襪……”

沈露華一滯，故作清冷的臉上浮現一絲羞惱：“那你就用絲襪……”

李也聞言，頓時又喜又悲，喜的是可以光明正大用母親絲襪手淫，悲的是路似乎被堵死了，無法再以此為借口讓母親幫忙……

李也轉移話題：“娘，您說，我以後怎麼辦，天天都在想這種事。”

沈露華臉色稍緩：“你放心，我會找到解決辦法的，上清劍宗數千年典籍，總會有清除魔念的辦法的，實在不行，過兩年百年紫陽花到了年份，你散功重修。”

李也之前也散功重修過，但如果不潰散本相，修煉其他功法也只能堪堪入門而已，李也本就沒有沾染什麼魔念，自然不想散功。

“我好像和《天魔九相》還挺契合的，之前修武道，五年時間，也不過堪堪三境，現在修煉《天魔九相》，算上重修一次，也不過兩個月左右，已經快三境了。”

“這麼快？”沈露華有些驚訝，要知道，修煉之路並不簡單，六境便已是凡俗絕頂，刑初霜一年四境，便已是絕頂天才一般的存在，李也這個速度，算得上天賦異稟了。

“嗯，我也想早些成為高手，也好幫上您，不然，老是靠您保護，像什麼話。”

沈露華點點頭：“幫我倒是不用，不過早點有自保之力還是應該的，你也不用擔心，應該會有去除魔念的辦法。”

李也擔心的就是真有辦法，也不知該如何說，干脆不再討論，問道：“陳玄生已經到了，你們和儒道商量好計劃沒有？”

“差不多，這兩日就是在忙這些。”

“具體是如何計劃的？”

“你別管了，就當不知道就行，免得被牽連進去。”

“您不會有危險吧？”李也有些擔憂。

“放心，儒道兩家，三位八境都會坐鎮，不會有事的，基本打不起來。”

幾句閒聊之後，氣氛終於恢復尋常，又聊了幾句，沈露華搬過棋盤，放到床邊，與李也下棋打發時間。

直到接近子時，二人方才撤下棋盤，沈露華在地上盤膝而坐，默默運轉法力，准備迎接即將到來的陰氣焚體。

“娘，來床上吧，床上暖和些。”

沈露華微微一愣，神色有些復雜，倒不是擔心兒子會做什麼，只是現在對於和李也親密接觸，她有些害怕。

“不用了，我就在這兒就行。”

“我都把被子給您暖熱了，來吧。”李也掙扎著就要起身。

沈露華見狀，無奈起身：“你躺好。”

“嗯，您也來吧，陰氣焚體那麼冷，我看著難受。”李也發誓，他絕對沒有其他心思。

沈露華猶豫一下，還是和衣躺下，鑽進被窩，溫暖的被窩讓她感覺一陣溫馨，說起來，也好多年沒和兒子一起睡覺了。

“說起來，也好多年沒和您一起睡了呢。”李也生怕母親誤會，自己蜷縮在床榻的角落里，半點沒有和沈露華接觸。

沈露華看李也小心翼翼的樣子，嘴角勾起淡淡的微笑：“你長大了。”

“在您面前，永遠也長不大。”


──────────────────────────────────────────────────
第40章 嫁衣
────────────────────────────────────────

沈露華微微一笑，正待開口，忽然眉頭一蹙，子時，到了。

陰氣自丹田之中的陰劫劍中散發，勾連月相，逐漸蔓延向她身體的每一寸經脈。

李也注意到母親的異狀，心中擔憂，卻沒有像上次一樣冒冒失失的開口，生怕打擾到母親運功。

只是隨著時間推移，沈露華額頭開始冒起冷汗，李也再無法沉默。

“娘，離陽神符呢，緩解一下也好。”

沈露華強忍著疼痛，開口道：“沒事的，存一些離陽玄氣，有用。”

李也心中難受，有些恨自己的無能為力，猶豫一下，挪動身體，對著母親輕輕抱了過去。

入體雖一陣冰寒，但體內的丹藥正散發著層層暖意，倒也不會太過難受。

沈露華怔了怔，心中莫名升起一股暖流，不再說話，靜靜運起法力，以稍緩身體的疼痛。

李也心中並無綺念，只是母親柔軟的身軀入懷，嗅著淡淡的體香，身體自然而然的有了反應。

粗大的肉棒頂在大腿上，沈露華自然有感覺，她心里卻無暇細思，頓了頓，見李也沒有進一步反應，也就隨他了。

不知道是不是心中那股淡淡的溫暖，沈露華感覺這次陰氣焚體似乎好過了許多，子時在不知不覺間過去。

“呼～”沈露華輕舒一口氣，轉頭一看，李也已經睡著了，一只手和腳搭在她的身上，沉靜的睡相和七扭八扭的睡姿讓沈露華忍不住一笑。

不想弄醒兒子，她干脆也懶得洗澡了，說起來，也的確很多年沒和兒子一起睡覺了…溫暖的懷抱中，她閉上雙眼。

只是，怎麼那里還是那麼大…

睡覺也不肯安分…

好燙……

沈露華被弄得有些心煩意亂，老是不自覺的回想起之前為兒子手淫的場景，輕輕咬著嘴唇，她輕輕彈指，滅了房間里的燈，讓夜色掩下她臉上泛起的紅暈……

李也這一夜睡得無比安心，朦朧中醒來之時，只覺軟香在懷，一時間他還以為身在皇宮，抱著的是薛雲容，下意識的，晨勃的肉棒在軟肉上蹭了一下。

“唔～～”懷中的軟香發出一聲迷糊的嬌吟。

聲音好像不對……

李也大腦瞬間清醒過來，我好像是在上清劍宗，身邊的人，是娘親？

本來軟綿綿的身體瞬間緊繃，李也睜開雙眼，母親清絕美艷的側臉印入眼簾，他心里一突，身下本就昂揚的肉棒更是一硬，仿佛間又大了一圈。

我真的不是在做夢嗎？

李也重新閉上雙眼，不管了，就當作還是在做夢吧。

他放松身體，仿似無意的動一下，將手順勢搭在母親的乳房上，肉棒輕輕一送，便盯著裙擺，探入母親的股間。

乳房好大，股溝好軟……

李也感覺自己渾身發燙，就快要噴鼻血了，他卻不敢有其他動作，停了半晌，感覺母親似乎還沒有醒來，他實在是忍不住了，腰間輕輕一送，便抵住一處柔軟。

頂到娘親的陰戶了！

隔著衣物，李也感覺並不真切，但他堅信那里很柔軟，實際是什麼並不重要，重要的是他信了。

“唔～～”懷中的沈露華又傳出一聲輕吟，隨即她的身軀便是一頓。

李也自然感受到身體的變化，知道是母親醒了，心里頓時緊張萬分。

殊不知沈露華此時比他更加緊張，下身的異樣讓她從綺夢中醒來，立刻便發現了壓在胸前的手掌，以及抵在自己陰戶處的那根火熱肉棒。

濃厚的雄性氣息，讓剛剛醒來的她一時間渾身發軟，提不起絲毫力道。

頓了片刻，這樣下去也不是辦法，她強提起力氣，掙開兒子的懷抱，從床上起身。

李也無法繼續裝睡，扭動一下身體，裝作睡眼朦朧的睜開眼：“娘～”

“嗯，你醒了。”沈露華看起來很自然。

“昨晚我們一起睡的嗎？”

“嗯，看你睡了，就沒叫醒你。你再睡一會兒吧，昨天受了傷，多休息一下。”沈露華起身下床。

“好……”李也確實有些舍不得娘親的床，即使這床沈露華本身很少睡，但他總覺得上面殘留著母親的氣息。

“今日我還有事，回來可能有些晚，你不用等我吃飯。等會兒我煮些粥，你起床吃一點。”沈露華一邊梳洗，一邊囑咐。

“嗯。”羅衾之中，李也拱進剛剛沈露華睡的地方，那里還殘留著沈露華的體溫，很暖，很香。

暖香醉人，李也很快又再次睡著，醒來時母親已不見蹤影，傷勢已然大好，李也心情極佳，慢悠悠的吃了點粥，才邁出母親的院子，向著大周使團的方向晃蕩。

上清劍宗建在山上，雪花飄飄灑灑，整座山都復上一層銀妝，各派的人來來往往，人聲不絕，一改山門往日的冷清，唯獨李也，像個閒人，悠哉游哉的欣賞著山上的風景。

走近使團的院落，這里也熱鬧了許多，看情形應該是王越那一隊人到了。果然，李也走進大廳，就看到姬寧與王越在那里互相演戲。

不得不說，姬寧到底還是很稚嫩，眼底透出的那份疏遠，連李也這個外人都能看得出來，反觀王越就不一樣了，即使明顯能看出姬寧的嫌棄，他仍舊溫文爾雅，仿佛什麼事都沒有發生過一樣。

“李總管來了。”姬寧看到李也，仿佛松了口氣一般，故作平淡的臉上也露出一絲笑容。

“奴才李也，參見公主殿下。”李也象征性的見個禮，又朝王越拱手：“見過王大人。”

“李總管，快請坐。”王越清朗一笑。

李也懶得客氣，順勢坐下，見王越身後多了一把紅紙傘，不禁調笑道：“王大人的愛好挺別致，背一把紅紙傘，是上清劍宗的雪太大了嗎？”

話音剛落，心底忽然莫名一悸，那感覺轉瞬即逝，讓李也幾乎以為是幻覺。

王越笑著打個哈哈：“沒有李總管陪伴，一路總是有些無聊，些許小愛好，不值一提。”

姬寧聲音輕柔，帶著些略顯親近的埋怨：“李總管，使團的事你好歹管一管，一天到晚不見人，像個什麼樣子。”

“奴才實在不太會管事，王大人這不是來了嗎，自有王大人為公主分憂。”李也才不要呆在使團。

王越笑著迎合：“李總管過謙了，將興慶宮與內官監管理得井井有條，一般人可沒這個本事。李總管這幾日很忙？”

李也同樣堆起假笑：“難得出宮，總想四處看看，不瞞王大人，在下年不過十七，見識短淺了些，倒是讓公主和王大人見笑了。”

“你倒是清閒。”姬寧的話，不像是責怪，反倒像是朋友間的打趣。

王越見兩人關系似乎親近了許多，姬寧對自己的態度又與幾日前截然不同，目光閃爍間，心中不禁有些猜測。

聊了幾句，王越告辭，看著他匆匆離去的背影，李也笑道：“你表現的也太明顯了，我一個外人都能感受到你的嫌棄。”

姬寧撇撇嘴：“我也沒辦法，一想到被騙，便有些忍不住。”

“估計從你的態度，他已經知道了。”

姬寧柳眉輕輕一挑：“那我能怎麼辦，還要裝出一副喜歡他的樣子？”

“也是～”李也灑然一笑。

“別說我了，你呢，天天不見人，玩得開心嗎？”

“開心，開心得不得了。”李也想到母親，嘴角不自覺的勾起笑容。

姬寧目光明亮，有些羨慕的盯著李也：“可以跟我說說嗎？”

李也總覺得那雙明亮的眼睛上應該戴一副眼鏡，挑眉道：“你自己出去到處逛逛不就知道了嗎。”

閒聊半天，李也告辭，過問一下使團的雜事，見沒什麼意外，又施施然走了，emmm……總感覺自己有點格格不入。

老實講，這日子舒服得他都有點不想回皇宮了，每日看看風景，修煉修煉，回家還有絕色娘親欣賞，這不比皇宮里天天當奴才來得強？

只是想到薛雲容那火熱妖艷的身子。

算了，皇後娘娘離不開我呀……

踏著風雪回到母親小院，李也開始了每日的修煉，一點一點變強的感覺，讓人有點上癮。

……

“你看清楚了，他獨自進了一間小院？”王越目露疑色。

女子一襲嫁衣，美得有些妖異，珠釵翠翹，肌膚雪白，雙唇血紅，冷淡的美眸中，似乎有股化不開的黑氣。

“嗯。”

王越沉思片刻，方才抬頭：“麻煩姐姐再幫我盯一下，看他何時從里面出來，還有沒有其他人進去。”

嫁衣女子面無表情的伸出一只玉手，緩緩靠近王越，在王越驚駭的眼神下，直直沒入王越身體。

冰冷的手握住王越跳躍的心髒，女子冷冷道：“你是在命令我嗎？”

王越苦笑：“我怎麼敢命令姐姐，之前說過了，他對我的威脅很大，若我死了，也沒辦法為姐姐報仇了。”

嫁衣女子冷冷的看著王越，握住心髒的手微微一緊，直到看到王越渾身發紫，方才松開，冷冷道：“那就殺了他。”

王越仍舊苦笑：“殺了他容易，但想要調查他的秘密就難了，況且這是在上清劍宗，萬一出了事，我們誰也跑不掉。”

“哼！”嫁衣女子冷哼一聲。

“拜托了。”

“只此一次，下不為例。”嫁衣女子用黑氣彌漫的眸子冷冷看了王越一眼。

“姐姐當心一些，此事可能牽扯到到冰魄劍仙沈露華，若是事不可為便算了，萬不可被發現了。”

“六境而已，還奈何不了我。”

嫁衣女子衣袖一揮，化作一團黑氣，然後消散於無形。

見到女子遠去，王越苦笑的臉上閃過一絲陰翳：“李也……果然不對勁……哪里冒出來的人……”


──────────────────────────────────────────────────
第41章 青萍劍陣
────────────────────────────────────────

沈露華一天忙完，按落劍光，在自家小院前停下，正准備開門回家，陰劫劍忽然傳出一絲警兆。

她心頭一跳，眉頭蹙起，趕緊檢查一下院子的陣法，見並無異樣，這才松了口氣，默運法力，卻又沒有絲毫發現，只是陰劫劍傳來的那一絲警兆始終未曾退下。

頓了頓，她不動聲色的推開院門。

“娘，您回來了，吃飯嗎？”李也停下修煉。

沈露華面色卻有些凝重：“你今天出過門？”

李也一愣：“出過呀，怎麼了？”

“有法生什麼事嗎？”

“沒有呀，回了使團一趟，然後便回來了，發生什麼事了？”

沈露華眉頭蹙起：“我也不清楚，剛剛回家，陰劫劍傳來一絲警兆，似乎是，有人在盯著我……”

“沒發現是什麼人？”

“我怕驚動來人，沒有大張旗鼓，只是我沒有察覺絲毫氣息，等閒的六境可沒有這個實力。”

“所以說，人現在應該還在外面盯著？”

“嗯，你就在院子里呆著，我再出去看看。”

“要不要叫人？您一個人萬一有危險怎麼辦？”

“無妨，不要打草驚蛇。”沈露華輕輕搖頭，轉身又出了院門。

出了院門，一瞬間，那股警兆再次升起，沈露華心中暗自冷笑，好大的膽子。

架起劍光，白衣飄然間，她飛身而起，轉眼間，那股警兆已然消失不見，沈露華停下劍光，蹙眉自語道：“不是在盯著我……盯著我的住處……小也？”

想到此處，她臉色頓時一冷，眸中閃過一絲殺意。

“不能讓他跑了，不然遺禍無窮。”

她拿出一張傳訊符，符紙無火自燃。

“師姐，有賊人暗中窺伺於我，未免逃脫，我要動用護宗陣法。”

“好，需要我出手嗎？”心底傳來姜紫微的聲音。

“不用，你好好准備破境，我只是擔心賊人跑了。”

“嗯。”

沈露華抽出腰間長劍，豎於胸前，口中念訣：

“周天星斗，照我幽冥，萬方劍氣，風起青萍，青萍劍陣，開！”

隨著話音落下，豎於胸前的長劍衝霄而起，帶著青色的微茫，隱於夜空之中，隨即，黯淡的夜空中亮起點點繁星。

繁星仿似無害，輕輕閃爍，但整個上清劍宗的人無不感受到一股肅殺的劍氣自天上威壓而下，仿佛自己只要一動，便會有無邊劍氣落下，整個上清劍宗，仿佛被按了暫停鍵一般，包括李也在內，所有人都不敢有一絲動作。

隨即，整個上清劍宗響起了姜紫微淡淡的聲音：“上清劍宗有賊人作祟，開啟護山大陣，是防止賊人逃脫，諸位不必驚慌，只需暫時不要出入山門便可。”

李也在院子中，手指稍微動了下，見真沒有劍氣落下，這才放下心來，撓了撓頭：“這動靜也太大了吧。”

李也這邊松了口氣，王越卻是越發心驚，走出房間門，看著天上明晃晃的繁星，眼中好似看到了無邊的繁星化作劍氣向自己飛來的景象。

他臉色難看：“該死，不會是那邊出問題了吧……沒道理被發現啊……沈露華……就算是姜紫微，此時也不過六境……”

沈露華這邊，開啟了劍陣，長劍自夜空飛回，她再次握住長劍，仔細的感受著大陣中，自家小院那邊的動靜，很快便察覺到一股隱秘的氣息急速運動，向著遠方飛逝。

沈露華清冷的眸子閃過一絲寒光：“找到你了……”

心神一動，幾道劍氣便從天而落，向那隱秘氣息落去，隨即自身也架起劍光，向那處飛身而去。

幾道劍氣並不足以擊殺那道氣息，沈露華只是為了阻礙那道氣息逃離。

劍氣的威力並不大，只是六境普通一擊的實力，甚至比不上沈露華自己煉制的劍符，只是自天上降落的劍氣源源不斷，那道氣息很快便停在原地不動。

沈露華趕到現場，只見一妖異異常的嫁衣女子渾身冒著黑氣，原地騰挪閃轉，不停避開自天上落下的劍氣，實在避不開時，便有黑氣護體，將劍氣一一擊碎。

“鬼道？”沈露華眉頭微蹙，衣袖輕輕一揮，停下劍氣，站在半空，居高臨下的看著那女子冷聲道：“何方魍魎，敢來上清劍宗作祟？”

嫁衣女子雙目赤紅，面色鐵青的看著沈露華：“你是如何發現我的？”

“果然是你。”隨著話音落下，比先前更多十倍的劍氣再次轟下。

“森羅鬼蜮！”

隨著嫁衣女子的聲音，方圓十里隨即化作冥土，從天而落的劍氣落入冥土之時，立刻變得軟綿無力，與之對應的，嫁衣女子身形陡然間加速，快速向沈露華飛過去，於此同時，珠釵翠翹迎風而散，無邊的青絲蔓延開來，向沈露華裹去。

“幽冥？”沈露華冷哼一聲：“太素有形，九幽殺生，我有一劍，懸照幽冥。”

手中長劍綻放出一陣清冷的光華，仿若天邊冷月，一劍橫斷無邊的青絲，照破十方冥土，帶著沒有一絲煙火氣的殺意，向嫁衣女子斬去。

劍光仿若天發殺機一般，避無可避，嫁衣女子眸中赤光暴漲，厲喝一聲：“紅羅！”

隨即一把紅紙傘無端出現在她手中，傘柄撐開，薄薄的紙傘堪堪擋住那道即將即體的劍光。

然後她忽然猛的一滯，身體如遭重擊，赤紅的雙眸閃過一絲不可置信：“怎麼會……”

話音未落，嘴角一絲鮮血溢出，然後才看見，自己的紙傘上，那一絲被劍刺穿的裂痕。

沈露華面對這個窺伺自己兒子的女鬼自然是發了狠，這一劍雜有一絲陰劫劍氣，惶惶九天之殺機，又怎麼是一柄紙傘能夠抵擋的。

她自然不會解釋這些，不理會嫁衣女子的言語，掐訣道：“洞明！”

“除幽！”

“祛魅！”

“安魂！”

“渡邪！”

“鎮詭！”

半空中，六道符紋化作光劍，一一刺入嫁衣女子四肢，最後一劍插在胸口，一劍插在眉心，嫁衣女子終於無力掙扎。

仙道除魔六劍，正是將鬼道牢牢壓制在北境的根本。

衣袖一揮，帶著嫁衣女子，又抄起那把紅傘，沈露華重回自己小院。

“娘，您沒事吧？”

“無妨。”

“就是她？”李也好奇的打量著雙目緊閉的嫁衣女子。

“嗯。”

“怎麼穿得跟新娘子一樣。”

“厲鬼一般都執念深重，多會是死時的裝扮，想來，她死的時候正在嫁人吧。”

“她是鬼！？”李也一驚，後跳一步。

來到這個世界五年，雖然總聽說鬼道鬼道，但貨真價實見到鬼，他還是第一次。

沈露華殺氣盡收，輕笑道：“怕什麼，死後執念不散，變成鬼的多了去了。”

李也訕訕笑道：“我這不是沒見過嗎。”

說罷，湊上前去，小心翼翼的用手指戳了戳，入手冰涼軟潤：“好像……和人也沒什麼區別嘛……還挺漂亮的……”

沈露華見李也小心翼翼的樣子，感覺挺有趣的，笑道：“你正在摸她的屍體哦。”

李也心中一個冷噤，連忙退開，看著沈露華臉上促狹的笑容，有點尷尬：“娘，您別嚇我。”

沈露華嘴角輕揚：“我可沒嚇你，鬼道一般有兩條路，陰魂一道，陰屍一道，她便是陰屍一道。”

“行吧～”李也撇撇嘴，還是覺得有些瘮人，轉移話題道：“她是什麼情況，問清楚了嗎？”

“還沒來得及問。”

沈露華說罷，掐個劍指，插在嫁衣女子眉心的光劍便脫落消散，那女子猛然間睜開雙眸，渾身一陣掙扎。

“別費力了，沒用的。”沈露華淡淡道。

嫁衣女子嘗試一番，停下掙扎，看了看院中的兩人，冷聲開口道：“你是誰？冰魄劍仙沈露華？”

“你來盯著我，倒不知道我是誰？”沈露華面色微寒。

女子沉默不語。

“那你不是盯著我，是盯著他？”一絲殺意自沈露華眸間掠過。

女子仍舊沉默。

“你的目的是什麼？盯著他做什麼？”

女子終於開口，卻不答反問：“你們是什麼關系？”

沈露華見她不答，冷哼一聲，長劍一豎，盤膝而坐，口誦《太上救苦經》：“遍滿十方界，常以威神力，救拔諸眾生，得離於迷途，眾生不知覺，如盲見日月……”


──────────────────────────────────────────────────
第42章 血誓
────────────────────────────────────────

《太上救苦經》，濟幽度亡，消解執念，乃是超度亡靈的無上法門，鬼道憑執念而存，執念一消，好比消除了存在的基礎，自然煙消雲散，往生仙界。

嫁衣女子猛的一滯，渾身黑氣再度激發而出，只是尚有五把光劍鎖住身軀，無論她如何掙扎，半點動彈不得。

“住嘴！給我住嘴！”

對於鬼道來說，死並不可怕，畢竟已經死過一次了，但那寧死也不願放下的執念被消解，卻是無論如何也無法忍受的事。

眼見自身的黑氣都隨著經文漸漸消散，那《太上救苦經》不停的鑽入耳中，嫁衣女子終於有些慌了。

反抗的掙扎越來越小，但她卻始終緊要牙關，不肯開口說出背後指示的人。

沈露華見她始終不答，也沒了辦法，真要讓她就這麼不明不白的煙消雲散，就再難弄清誰在針對李也了，最終也只能停下誦經，蹙眉看著眼前臉色蒼白的女鬼。

就在此時，李也開口了：“娘，我大概知道她是誰派來的了。”

兩雙眼睛同時盯著李也。

沈露華寒聲開口：“誰？”

“王越，對吧？”

李也靜靜的看著眼前的嫁衣女鬼。

“王越是誰？我不認識。”嫁衣女鬼冷淡道。

李也笑了笑，指了指有些破損的紅紙傘：“娘，這把傘是哪里來的。”

“這女鬼的陰冥法器，不是俗品，看起來像是她的棲身之處。”

“這破損是本來就有的？”

“和我打斗時弄壞的。”

李也點點頭：“我就說看著像，白日里王越也背了這麼一把紙傘，除了破損處，其他地方一模一樣，我就說，他平白無故背一把紅紙傘做什麼，原來里面藏了一個女鬼。”

“這麼說，就是這個王越了？”沈露華目光冰冷。

“應該不差，這個人……”李也搖搖頭。

“他想殺你？”沈露華清冷的臉上閃過怒意。

李也蹙眉道：“不好說，他這個人吧，有點奇怪……”

“怎麼說？”

李也沉思片刻：“怎麼說呢……之前他曾向我打聽姜姨破境的事……感覺上有些奇怪……按理說，這種事無論如何也問不到我頭上才對，眼下不知為什麼，又派人盯著我們，這女鬼的來歷也很奇怪，之前還不曾見過那紅傘，幾日不見，身邊便多了一個六境……”

沈露華聞言，心中也是疑惑，冷淡的瞥了一眼一旁的嫁衣女鬼，又向李也問道：“你了解此人嗎？”

“王越，武道五境，前宣平侯庶子，一年前承襲宣平侯爵位，太子謀逆之時出力甚多，姬玄心腹，官任羽林中郎將。”

“他一個庶子，如何承襲的爵位？”沈露華不解。

“這我就不清楚了。”李也搖頭。

“算了，都是旁支末節，將人抓到，便什麼都清楚了。”

沈露華再次輕捻劍指，一道符文憑空而生，眼見便要化作光劍再次插入嫁衣女鬼眉心，那女鬼終於忍不住開口了。

“且慢！”

沈露華劍指一頓，光劍堪堪止在女鬼眉心前方三寸，冷淡道：“你還有什麼話說？”

嫁衣女鬼已然不復之前的傲氣，聲音卻仍舊冰冷：“冰魄劍仙，名不虛傳，只是，你總不能日夜護在你兒子身邊吧？”

沈露華聞言，殺意大盛，劍芒暴漲，眸子不帶一絲感情的盯著女鬼，聲音冷得幾乎要凝結成冰：“你威脅我？”

那女鬼卻半點不懼，仍舊冷聲道：“我的意思是，我可以。”

沈露華聞言一怔，隨即蹙眉道：“你？”

女鬼見此，面上不露半分，心中卻也悄然松了口氣，果然，孩子便是她的軟肋。

“我今日若是想要殺他，你覺得，他等得到你嗎？”

沈露華心中一緊，卻是，縱然李也有一張咫尺天涯作為保命底牌，但六境突襲之下，能不能反應過來的確難說。

“你什麼意思？”

嫁衣女鬼眸中閃過一絲苦笑，然後平靜的盯著沈露華：“我可以日夜守在他身邊，縱有七境之敵，也可保他片刻平安。”

沈露華聞言，當然心動，兒子的安全一直是她擔心的問題，但她又不能將兒子栓在身邊，若有高手貼身保護，自然是極好，況且六境高手，可遇不可求。

但她冷冷看了嫁衣女鬼片刻，還是搖頭：“你不是這種人。”

說出這句話就代表沈露華已經心動了，嫁衣女鬼心中暗松了一口氣，臉上仍舊平靜：“願立血誓。”

鬼道血誓，一旦立下，便與執念參雜在一起，形成存在根基，除非成就七境鬼仙，否則終其一生，都不能擺脫。

沈露華心動了，看了一眼旁邊有些懵的李也，她開口道：“你有什麼要求？”

前面還半個字不肯說的女鬼，此時如此突然的反復，自然是有要求。

嫁衣女鬼平靜道：“放過王越，我護他三年。”

李也在一旁笑了：“王越對你很重要？”

女鬼眼中閃過一絲怒意，頓了頓，還是平靜道：“他救我一命，我還他一命，兩清而已。”

沈露華不置可否，劍指一彈，凝在女子眉心的光劍隨風飄散，然後看著李也道：“你覺得呢？”

李也撓撓頭：“她如此在意王越，放在身邊，我覺得有些不放心。”

沈露華聲音清冷：“這倒是不必擔心，血誓之下，耍不了什麼花樣。”

李也轉頭看向女鬼：“這一次倒是可以放過他，那下次呢？”

嫁衣女鬼深吸一口氣，妖異的雙眸一閃：“還他一命，以後的事，與我無關。”

但她心中卻是暗松了一口氣，抬頭看了看仍舊閃爍著殺機的漫天繁星，暗自思量，若不是這上天無路，入地無門的情況，想要抓住王越，也沒那麼容易。

總之，能做的已經做了，剩下的，便看他的運氣吧。

李也摸著下巴蹙眉沉思，王越此人，的確奇怪，但眼下既然知道他對我有敵意，倒也不用太過擔心，六境高手的貼身保護，那可是過了這個村就沒這個店了。

想了半天，最終還是難以抵擋誘惑，朝沈露華點點頭。

沈露華劍指輕捻，插在嫁衣女鬼的幾把光劍依次飛出，迎風消散。

“既然如此，立誓吧。”

嫁衣女鬼重得自由，看著冷冷盯著她的沈露華，倒也沒有多余的動作，伸出白皙纖長的手指，往自己身體一探，便進入其中，隨著臉色一陣蒼白，玉手再出來時，指尖已經染上一點心頭血。

指尖染著心血，她迎空畫咒，同時血紅色的雙唇微張：“小女李婉，願立血誓：只要在這上清劍宗，王越安然無恙，自今日起，小女願護此人周全，為期三年，幽冥在上……”

沈露華淡淡打斷道：“加一句，期間聽命於李也，不得有絲毫加害之心。”

那嫁衣女鬼，也就是李婉，聞言一怒，渾身黑氣暴漲，血紅色的雙眸怒視沈露華：“欺人太甚！”

“不肯做事，要你何用？真以為做錯事不用付出一點代價？”沈露華冷淡的看著李婉，眼中殺氣郁結，說到底，她還是對王越和女鬼窺伺兒子一事耿耿於懷，若不是考慮到給兒子的安全加個保險，她才不想如此輕易放過她。

血紅色的眸光一閃，李婉暴漲的黑氣生生被她自己壓制下來，冷冷道：“期間聽命於李也，不得有絲毫加害之心，幽冥在上，萬鬼為證。”

話音落下，迎空而畫的血色咒文回到李婉身上，烙印出一片血紋，隨即又隱而不現。

“滿意了嗎？”李婉冷聲道。

沈露華點點頭，重新將長劍懸豎於胸前，清聲道：“周天星斗，照我幽冥，萬方劍氣，風起青萍，青萍劍陣，關！”

隨著長劍衝霄，漫天星斗漸隱，隨著護山大陣關閉，夜幕下的上清劍宗重回平靜。

畢竟護山大陣消耗不小，加之此時山上各宗派齊聚，開太久也不好。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 日常
────────────────────────────────────────

漫天的殺機終於消散，李婉不動聲色的松了口氣，面上仍舊一副冷冷的樣子：“沒什麼事，我先養傷去了。”

“等一下。”李也趕緊叫住。

“什麼事？”李婉鬼氣森森。

“李婉，是吧，你好，以後幾年，勞煩你多指教了。”

李婉冷冷看了李也一眼，心中雖然怒火中燒，卻也明白，形式比人強，猶豫片刻，輕輕點了點頭。

“你知道王越為什麼要盯著我嗎？”

李婉頓了頓：“不清楚。”

李也笑了笑：“我現在需要確認一下他有沒有威脅，如果他知道我的秘密，實在威脅太大，我也只能違背誓言，讓我娘殺了他，沒辦法，保命要緊，李婉姑娘能夠理解吧？”

李婉猶豫一下，淡淡道：“他只說你對他威脅很大，讓我看看你在這個小院中，還有什麼人往來。”頓了頓，補充道：“他知道的應該不多，只知道你牽扯到這位冰魄劍仙，但你們具體的關系，似乎他並不清楚。”

李也蹙眉，自語道：“所以，他知道我有問題，卻不知道我有什麼問題，這才派人盯著我？整日不在使團中……是有些可疑……”

李也其實並沒有想現在對王越怎樣，王越畢竟是姬玄心腹，殺了他雖然姬玄表面上不會說什麼，但卻難免起疑心，一旦起了疑心，很多東西是經不住細查的。

他又看向李婉：“李姑娘和王越是什麼關系，可以告訴我嗎？”

“我說過了，他救過我一命，僅此而已。”李婉並不想多說。

李也點點頭：“好了，你先去養傷吧。”

李婉朝著紅羅紙傘邁去一步，忽然又頓了頓，看向沈露華：“可以告訴我，你是怎麼發現我的嗎？”

沈露華淡淡道：“青萍劍陣之下，上清劍宗洞若指掌，自然能發現你。”

“我說的是，你為何會忽然開啟青萍劍陣，我沒有露出絲毫異樣才對。”李婉唯獨對此事耿耿於懷，簡簡單單盯個人而已，最終卻落得如此下場，按理說只要不是七境當面，幾乎不可能有人發現她。

“我自有辦法。”沈露華自然不會透露底細。

李婉也無法強求，又看了看遠方，最終身形一頓，化作一團黑氣，沒入破損的紅羅紙傘之中。

見李婉消失，沈露華憑空畫出一張符籙，貼在紙傘之上，然後才看著自家兒子，挑眉道：“就這麼放了那個王越？”

“他知道的應該不多，我平日里和他半點交集都沒有，都沒想通他為什麼會盯上我。”李也有些莫名其妙。

“會不會是姬玄的意思？”沈露華蹙眉道。

“不太像，姬玄若真懷疑我，便不會提我做內官監掌印，更不可能讓我加入這次的使團。”

“今日他派這李婉來盯著你，人卻沒有回去，你打算怎麼辦？”

“護山大陣開啟，這麼大的陣仗，想必他已經有所察覺了，不出意外，人可能已經下山了。”李也猜測道。

“也對，那就暫時放他一馬，下次再說。”

李也笑：“六境的高手都折了進去，想必他不敢再對我出手了。”

沈露華淡淡一笑，又道：“不過，他若是將此事告訴姬玄，你怎麼辦？”

李也想了想，搖頭道：“應該不會，宦官乃是天子家奴，他無緣無故派人盯著，不好解釋，況且，他又哪里來的六境高手？看他的樣子，不像是會對姬玄推心置腹的人。再說，即使告訴了姬玄，又能說明什麼？一個鬼道修士在上清劍宗被捉，這不是很正常的事嗎？”

“也對。”沈露華輕輕點頭。

“好了，不說這些了，我去給您打洗腳水。”李也起身。

一晚上都仿佛清冷劍仙一般的沈露華聽到這句話，臉上的淡然終於維持不住，絲絲紅暈染上臉頰，看著李也遠去的背影，握住長劍的手松了又緊，緊了又松，終於，還是蓮步裊裊，緩步回到自己的房間。

李也打水回來，見娘親已經回房，看了看扔在院子石桌上的紅羅紙傘，也不理它，端著水盆進了沈露華房間。

一邊放下水盆，一邊道：“娘，您今天可真颯，又美又颯。”

“颯？”沈露華楞了片刻，才反應過來，這是上個世界的形容詞，莞爾一笑：“我都快忘了是什麼意思了。”

李也笑：“也是，應該說是冷艷，太美了。”

說罷，學著沈露華的樣子，雙目冰冷，手捻劍指，放在胸前輕輕一橫。

沈露華“撲哧”一笑：“說得我怪別扭的。”

李也熟練的伸出手，握住娘親的足腕，輕輕取掉高跟鞋，露出里面包裹肉色絲襪的玉足，薄如蟬翼的絲襪覆在玉足上，絲滑質膩，讓李也心中一喜。

娘親又穿絲襪了……

本該照例讓母親自己脫絲襪，只是昨天之後，他的膽子變大了，舍不得絲襪那細膩的觸感，沒有開口，他直接將母親裹著肉絲的玉足放入水盆之中。

“絲襪還沒脫呢。”沈露華忙抬起腳，肉色絲襪經過水的浸潤，泛起一片水光。

“忘了～～～”李也的尷尬半真半假：“都弄濕了，要不然就這麼洗吧。”

沈露華又好氣又好笑，心中隱隱又有一絲悸動：“這樣怎麼洗，手放開，我脫了再洗。”

李也無奈，只能松開按住母親雙足的手：“那您脫吧。”

“轉過去啊。”

娘親的聲音有些軟，讓李也有點硬。

“脫唄，有裙子又看不到什麼，轉過來轉過去的麻煩得很。”李也裝出一副不耐煩的樣子。

沈露華只覺得兒子膽大了許多，一時間也不知道該說什麼，只能臉色一冷，語氣卻難掩羞惱：“讓你轉過去。”

“不脫就算了，就這麼洗也是一樣的。”李也雖然心中有點怕，但昨晚的事給了他很多信心，又重新將絲襪美腳往水盆里按，同時開口道：“記得小時候我洗腳就喜歡穿著襪子一起洗，那樣就不用專門洗襪子了。”

“你還好意思說，偷奸耍滑，我還不是要重新給你洗一次。”

談到從前的事，沈露華果然被轉移了注意力，心中那份尷尬也被回憶的氣氛衝淡。

水波中的絲襪玉足絲滑無比，母親的兩只絲襪腳交疊在一起，絲絲細沙般的摩擦聲從水中傳來，聽得李也心中一蕩，但表面上還是正經道：“是，您一把屎一把尿把我喂大，真是辛苦了。”

沈露華輕聲笑起來：“好好說話，我可沒喂你那些東西。”

李也揉搓著母親的絲襪美腳，手指不經意的爬進足趾間的縫隙，頂著薄薄的一層織絲在縫隙中輕輕摩擦，同時也有些好奇：“聽說吃母乳的小孩兒更聰明，我小時候吃的母乳還是奶粉呀？”

“哼，到了兩三歲還不肯斷奶，你說是喝的奶粉還是母乳？生了你真是遭了八輩子的罪。”沈露華輕笑。

“兩三歲？”李也沒想到自己這麼離譜：“兩三歲您還有母乳呢？”

“當然沒有了，咬得我生疼，又沒有辦法，不給你就哭，一點也不省心。”話音剛落，沈露華便感覺說這些有些不太合適，又轉移話題道：“給你洗衣服才叫麻煩，一天到晚髒兮兮的，洗衣機都洗不干淨，不知道是去哪個煤堆里打滾去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 害怕
────────────────────────────────────────

李也卻無心聽母親後面的話，腦中忽然出現母親奶子被自己咬得紅彤彤的畫面，輕輕摩挲著母親的絲足，肉棒硬得有點發燙。

呆愣片刻，他才開口回道：“我知道您辛苦了，這不是在孝敬您嗎？”

沈露華只覺腳上沙沙癢癢，伴隨著輕柔的撫摸，酥麻逐漸在心底蔓延，聽了李也的話，美眸一挑，似笑非笑的看著李也：“孝敬我？”

李也被看得有點尷尬：“那我再幫您把衣服洗了，行了吧？”

“誰要你洗。”沈露華輕哼一聲。

仙道倒是也有除塵術之類的小法術，只是她還是習慣於先清洗一下，總覺得這樣更干淨。

“您看，我要孝敬您您又不願意。”

母親並攏再在一起的絲襪美腿透露著朦朧的誘惑，實在美得有些誘人，李也感覺有些失魂。

“你少來氣我就行了。”沈露華壓制著心中的酥癢，做出一副不想多說的樣子。

“我哪有氣你。”李也一邊回嘴，一邊繼續專注的撫摸母親浸在水中的那一雙絲襪美腳，絲襪和肌膚的摩擦，著實有些美妙。

哪有，昨天不就是嗎……混賬小子……

沈露華一邊承受著兒子在自己腳上的輕撫，一邊不可抑制的想到了昨天晚上，幫兒子手淫時的場景。

那滾燙的感覺記憶尤新，不自覺的，沈露華輕挪一下身子，右手握了握腰間的長劍。

她咬了咬嘴唇，看了看專心致志的撫摸著自己腳的兒子，一雙修長的絲襪美腿並攏，輕輕上下摩擦，隨即，一陣沙沙之聲細致的傳入耳中，與之同時而來的，還有那靈魂過電一般的輕盈觸感……

“娘，我昨天不是氣您，我是真的沒辦法。”

沈露華一頓，沒想到兒子會主動提起昨天的事，一時間卻不知道怎麼回答：“我知道了。”

“謝謝您昨天幫我。”李也當然要提起這件事，雖然尷尬，但若是不提，不就半點機會也沒有了嗎。

沈露華卻從兒子的發言中聽到了危險的氣息，縱然有些不舍，卻也仍舊將腳從水盆中拿出來：“好了，不洗了，你回去睡覺吧。”

“嗯。”李也乖乖點頭，用毛巾為母親擦了擦腳，便起身了。

看著李也離開的背影，沈露華輕輕松了一口氣，卻又莫名升起一股失落，正糾結間，李也忽然回頭：“娘，絲襪還沒給我呢。”

沈露華心中忽的一跳，隨即臉上出現一抹嫣紅。

“都弄濕了……”她不敢去看兒子的目光，故作自然的側過臉去。

“沒事的。”李也不說什麼洗不洗的事了，昨天母親親口承認把絲襪給我用的，還遮掩什麼？

這麼濕……

都答應他了……

小色胚……

慌亂之下，沈露華甚至忘了兒子此時正盯著自己，雙手探入裙擺，將薄如蟬翼的褲襪輕輕一脫，絲襪便自腰腹裹到腿上，直到此時，她才反應過來兒子此時正看著自己，她卻不敢去看兒子那灼熱的目光，強忍著心中的羞澀與悸動，一直將絲襪完全脫下，才故作平靜道：“拿去吧。”

李也接過絲襪，特意握住了絲襪尚且濡濕的足部：“謝謝娘……”

說罷，火熱的目光深深看了一眼面色嫣紅的娘親，轉身出去了。

關上門的一瞬間，沈露華深深呼吸一口，然後輕咬嘴唇，美艷的臉上，說不清是喜是憂。

幽幽嘆一口氣，她忽然覺得這房間似乎有些冷清……

悠哉悠哉，輾轉反側……

躺在床上，沈露華半天無法平靜下來，也不知道過去了多久，房門重新被敲響。

“娘，我進來了。”

沈露華心底一顫，聲音卻有些冷峻：“還有什麼事嗎？”

“沒事，和您聊聊天。”李也沒被母親冷峻的聲音嚇到，推開門進來。

“這麼晚了還不睡聊什麼聊。”

“我睡不著。”李也的借口無比拙劣。

沈露華心底輕嘆一口氣，然後冰冷的聲音夾雜著一絲怒意：“出去，我要睡了。”

“就……”

李也話未說完，便被沈露華冰冷的聲音打斷：“我說，出去！”

“哦。”李也不知母親為何忽然變得冷冰冰的，只能尷尬的離開。

看到兒子關上房門之後，沈露華一揮手，將房門反鎖，然後才將身體放松，將頭埋入衾被之中，她輕呼一口氣，她知道，她是在害怕……

不是害怕兒子，而是害怕自己……

沒能和母親同睡的李也很煩，射在母親絲襪中的精液也不想清理了，將它隨意的扔在一邊，氣鼓鼓的睡下了。

第二天，李也起床時，沈露華已經不見了。

李也吃過早飯，帶上那把破損的紅羅傘，向使團方向走去，一邊走，一邊解開傘上符籙，隨即心里響起一個聲音：

“貼上封魔符做什麼，對我不放心？”

如果說沈露華平日里的聲音是清冷的話，那李婉的聲音絕對稱得上冰寒。

“你在傘里也能和我說話？”李也有點驚訝，感覺像是用傳訊符。

“將傘帶在身上就行。”

“倒不是不放心，但是個人就有點秘密，對吧？”李也懶得解釋。

李婉沉默不語。

看她冷冰冰的，李也調笑道：“李姑娘早上好啊，我現在正准備去找王越，你說他要是看到我拿著這把紙傘，會是什麼反應？”

李婉沉默不語。

“你說，要是我將紙傘還給他，他會有什麼反應？”李也笑。

李婉終於不再沉默：“無聊。”

“對呀，路上閒逛，挺無聊的。”

李婉沉默。

來到使團，李也一問，果然，王越已然不在山上了，說是傷病復發，下山買藥去了。

“你那麼關心他，他倒是半點不擔心你。”李也倒不是故意尋李婉開心，只是想要撬開李婉的嘴，能夠多些王越的消息，雖然李婉似乎只跟了王越幾天，但為了他願意做出如此的犧牲，關系定然不淺。

李婉冷冰冰道：“我都說了，不過一命還一命而已。”

李也煞有介事的點點頭：“救命之恩，以身相許，倒也合轍押韻。”

“幼稚。”

“那你說說，你們怎麼遇到的，你為什麼跟著他？”

不知道是不是被李也擾煩了，李婉頓一頓，終於開口：“他幫我找回殘魂，讓我重新恢復神智，相當於救我一命，僅此而已。”

“哦～是在哪里救的你？”

“橫斷山脈。”

“橫斷山脈？”李也一愣，京城位居九州之中，上清劍宗在雍州，居九州之北，而橫斷山脈則在九州之西，八竿子打不著一起。

所以這個王越，嘴上說著受傷，其實又跑到橫斷山脈去了一趟，甚至還找幫忙找到殘魂，拐了一個六境鬼修回來？

“那你為他做事就是為了報恩？”

“我沒有為他做事。”李婉冷冷道。

李也一愣：“不是，你沒為他做事怎麼被我娘抓到的？”

李婉一滯，冷冷道：“那是因為你對他有威脅，會影響我復仇。”

“復仇？你仇家是誰？”

李婉沉默，不再開口。

李也胃口被釣起來了，見她不再開口，很是不滿：“你倒是說呀，他能幫你復仇，我就不能幫你復仇嗎？我不行，不是還有我娘嗎？我娘不行，上清劍宗還有八境大神，夠不夠？”

“陳玄生。”李婉的聲音格外平靜，仿佛不帶一絲仇恨。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 七境
────────────────────────────────────────

“嘶～～”李也倒吸一口涼氣：“陳玄生？白鹿洞書院院長？儒道七境，立命境的那個陳玄生？”

李婉冷笑一聲：“怕了？”

“倒不是怕，主要現在陳玄生就在這山上，您也敢來？”不知不覺，李也用了個“您”字。

“我就是要來看看他，看看他過得有多滋潤，看看他過得有多瀟灑。”

“……”李也聽著她平靜的聲音，心中有些悚然，頓了片刻，才試探著問道：“他……對你做了什麼？”

“殺我全家，夠不夠？”

李也默然片刻，轉移話題：“王越能夠幫你？”

“他能幫我突破七境。”

“他說你就信？他才五境呢。”李也想讓話題輕松一些。

“他可以。”

李婉只淡淡一句，然後任憑李也如何追問，再不肯開口。

李也看她如此篤定，也不知王越究竟有什麼底牌，竟能讓人突破七境，此時心中已經有些後悔將其放跑了。

“李也！”

沉思的李也被姬寧一聲喚醒。

“公主，忙呢？”

姬寧一雙眼睛打量一下李也身後的紅傘，用詫異的目光看著李也：“昨日才說王越背把紅傘，今日你也背一把，還是破的，有毛病吧？”

李也笑一下，也不辯解：“今天我可是特意回來幫忙的，你要是不樂意，我可就走了。”

“別，我正忙不過來呢。”

明日便是姜紫微破境的日子，使團上下必須對應禮單清點禮貨，以便在姜紫微破境之後的慶典上送上禮品。

萬一出了差錯，那丟的是整個大周的臉。

李也一直忙到深夜，也來不及回母親住處，草草休息一陣，便起了個大早。隨即便和姬寧一起，在道童帶領下，來到一處山腰。

山腳四周已圍滿了各門派弟子，除了大周皇室，另有玉虛宮、嵩陽書院、岳麓書院、白鹿洞書院，五家皆在第一排，往後是天罡門、血氣府、浩然書院、紫陽門等一眾門派。

陳玄生並不在場，他堂堂七境，又怎會在山腰觀看一個後輩破境，此次前來，本就是順便。

人雖眾，此時卻沒有一點雜音，所有人的目光都聚在山巔那個飄渺的身影之上。

不再是之前的白色宮裝，姜紫微此時一身素青色道袍，一根玉簪橫插，整個人在山頂皚皚白雪之中分外脫俗。

她平靜的望著漫天風雪，然後伸手，握住腰間長劍。

陡然間，天地風雪為之一頓。

無形的氣浪隨即涌開，頓住的漫天風雪被一掃而空。

緊接著，在場的眾人仿佛都聽到一陣無聲的輕吟。

有長劍出鞘三寸，後滿天雷雲隱隱。

就在李也以為她會拔出長劍的時候，長劍卻一頓，“噌”的一聲再度入鞘，只是隨著這一聲輕響，滾滾雷雲終於不再隱藏自己的威勢，“轟隆”一聲，一道天雷撕破天幕，猛然劈向姜紫微。

姜紫微看著那匹練一般的雷光，不閃不避，反而盤膝坐下，整個人沐浴在雷光之中。

“天雷煉體……”

久不開口的李婉在李也心底輕嘆一聲。

“什麼意思？”李也自然不是很懂，也就看個熱鬧。

“布下引雷陣，引九天劫雷鍛體，將元神與肉身鍛為一體，若成，天人化生，羽化成仙，若敗，身死魂銷，灰飛煙滅。”

“有危險？”

“對於普通六境來說，自然是危險至極。”

“那對於姜姨呢？”

“姜姨？”

“她是我娘的師姐，你不知道？”

李婉沉默片刻：“肉身與元神皆盡圓滿，又有一股道韻流轉其中，幾乎不可能失敗。”

“不是說破七境很難嗎？”李也不解。

“突破極限，自然很難。但你姜姨外有九天劫雷，內有《太上劍典》，一者錘煉仙身，一者護住道基，自然不難，聖地之所以稱為聖地，自然有其道理。”李婉的情緒難得微有波動。

“不是說還有域外天魔嗎？”

“此乃心劫，因人而異，誰也說不准。”

說話間，又有幾道劫雷劈下，山頂已是一片雷光燦然，李也幾乎無法看清姜紫微雷光之中的身影。

“你想要突破七境，需要什麼條件？”

“陰極生陽，在陽火燃燒鬼體時，保持真靈不昧，調和陰陽。”

“很難？”李也其實不太懂。

“於我而言，想要陰極生陽，便已幾乎不可能。”李婉淡淡道。

不知過了多久，山頂的雷光終於散去，隨著一聲清叱，漫天劫雲消隱，姜紫微再度出現在李也眼前，依舊是那一身素青色道袍，只是眉心多出一點朱砂，讓她更添幾分飄渺之感。

與此同時，有紫氣東來，氤氳彌漫在整個山間。

李也呼吸幾口，只覺渾身暖洋洋的，說不出的舒服。四下一看，已然有不少人盤膝坐下，開始修煉。

李也同樣有些蠢蠢欲動，只是想了想，自己的魔道修行還是不要在這里拋頭露面了，影響不太好。

所謂觀禮，不過是好聽些的說法，大多數人所圖的不過是這一點好處。

仙道突破，有紫氣東來，儒道突破，有浩然正氣，武道突破，有血氣伐髓，雖然側重不一樣，但都是能改善體質，提高修為的好東西。

破境結束，便是大開宴席，這一點，縱然是上清劍宗也不能免俗。

“恭賀姜宗主登臨七境，天人化生，玉虛宮賀青龍璧一對，道經百卷……”

“恭賀姜宗主登臨七境，天人化生，嵩陽書院賀名劍湛盧，陣圖十卷……”

……

酒足飯飽，李也早早開溜，准備回母親小院躲個清閒，不想卻被姜紫微抓住了。

“你要去哪里？”姜紫微臉上仍舊掛著以前那般微笑，除了眉心那點朱砂讓她更增風采以外，似乎並沒有什麼別的不同。

“姜姨，恭喜您。”

姜紫微輕笑：“還應該多謝你才對。”

“您都謝過了，不累嗎？”

姜紫微勾起嘴角：“陪我走走？”

“您不忙嗎？”

“哪兒來那麼多廢話。”姜紫微一揮手，將李也帶到一處山巔。

李也笑：“您找我有事？”

姜紫微伸出一只手，點在李也背後的紅傘之上，將李婉封印在傘里之後，姜紫微頓了片刻，然後輕輕開口道：“你的方法，很有效，但是我現在有點危險。”

李也一愣：“什麼意思？”

“你說，極於情方能極於道，又問我追求的是什麼。”

“所以說呢？”

“我的追求是自由自在，今天破境之後，我感覺自己已經自由自在了。”

“所以……”

“所以……我沒追求了……我感覺自己正在一點一點的變得淡漠。”姜紫微輕笑著看向李也。

李也驚了，沒追求了可還行？

“怎麼就自由自在了呢？七境之上還有八境，八境也不能說就無敵了，路還遠著呢。”

姜紫微指尖輕輕撥弄著一只蝴蝶：“破了七境，我就不用再管上清劍宗的事，又有一百多年的壽命，至於八境，即使打不過，跑還是跑得掉的。”

“您憑什麼能跑掉？八境欸。這世界上只有寥寥數人。”

“我有一招自創法術，名為夢蝶，可以隨時遁入夢境，縱然高我一個境界，也傷不到我。”

“但是你也傷不到他們啊！”

“我為何要傷到他們？”

“自由自在，自由自在，那要想傷到他們就能傷到他們才算自由自在啊。”

姜紫微挑眉以示無奈：“關鍵這是你的想法，不是我的想法，我現在就是什麼都提不起興趣。”

“那……您找我是？”

姜紫微輕笑道：“自從師妹有了你，像是變了一個人。”

“所以呢？”李也不明所以。

“所以，我想要一個孩子。”


──────────────────────────────────────────────────
第46章 天賜
────────────────────────────────────────

“孩子？”李也很意外，側頭看著風華絕代的姜紫微。

此時離得近了，他才發現比起之前，姜紫微皮膚比之前更好了，冰肌玉骨，若流風回雪。

“嗯。”姜紫微仍舊雲淡風輕。

“干……干娘？”

恕李也腦子笨，除了如此，實在想不到別的反應。

饒是姜紫微心境已然逐漸淡漠，此時也被這聲“干娘”弄得撲哧一笑。

她嘴角揚起，笑吟吟的看著李也：“我是說，我想生一個孩子。”

“哦～”李也訕訕一笑。

姜紫微轉頭看向遠方雲海：“大道無涯，的確很美。”

李也不知如何回答。

“但若是沉於其中，怕是再也出不來了，忘情忘情，只怕忘記過後再也記不起來。”姜紫微再度看向李也：“不出意外，三天之內，我會步入忘情之境。”

“十月懷胎，豈不是來不及了？”

“博一個機會而已。”姜紫微清澈的眸子淡淡盯著李也：“所以，你願意幫我嗎？”

山風凜冽，素青色的道袍迎風作響，李也有一種姜紫微隨時會飛仙而去的感覺，他雖然已經想過姜紫微找他的原因，但此時聽到姜紫微親口說出，仍舊不免口干舌燥。

“我？”李也莫名的咽了咽口水。

“不行嗎？”

“這……”李也一時訥訥，行，怎麼不行，只是……看著姜紫微美到出塵的臉，李也強行讓自己冷靜下來，問道：“為什麼是我？”

姜紫微輕輕一笑：“時間緊迫，我認識的男人本就不多，門中弟子自是不太合適，恰好……”姜紫微頓了一下，打量李也一眼：“我不討厭你，而你又對男女之事很感興趣。”

好吧，聽姜姨的意思，我就是個工具……

李也稍稍沮喪片刻，立刻就興奮起來，但他不想表現得太急色，強作淡定道：“能幫上姜姨的忙，我自然是責無旁貸的。”

“如此便好，今晚一起吃飯，正好將此事告訴你娘。”

“告訴……我娘？”李也呆在原地。

姜紫微奇怪的看他一眼：“當然要告訴你娘。”

“也……也是……”李也還沒想過這茬，心里頓時有些著慌。

“先回去吧，我還要去拜見太上長老。”姜紫微點頭，然後衣袖輕輕一揮，天旋地轉間，李也又回到之前的位置，姜紫微已經不見蹤影。

宴席上的賓客已經陸陸續續散了，李也回了使團一趟，安排了一下回京行程，便又向母親小院走去。

雖然觀禮已經結束，但大家剛吸收了紫氣，大多需要修煉一番，是以也沒人急著走，幾乎都會遷延幾日。

回到小院，母親還沒回，李也當下便在院中修煉起來，雖然紫氣東來之時他無法修煉，但呼吸之間，也引了幾縷紫氣入體，默運《天魔九相》，散在身體里的氤氳紫氣正逐漸浸入經脈之中。

這樣其實很是浪費，突破三境，根本在於心髒，李也不敢怠慢，忙將紫氣導入心髒，配合法力，讓心髒在虛實之間，有無流轉。

紫氣氤氳之下，很快，他二境的修為便達到了瓶頸，只差最後一步，便能將本相與心相融合，成就魔相，踏入第三境。

只是這融合卻並不順利，李也嘗試了半天都沒有成功，思索半天，他大概明白了原由。

本相的能力是寄身，心相的能力是幻境，這不僅是能力，同樣也能加強他對《天魔九相》這一功法的理解和掌控，但寄身還好，他經常靠著它偷偷摸摸，但幻境一直沒什麼機會用，掌控力有些不足，導致融合魔相的過程一直出問題。

收了功法，天色已經漸晚了，沈露華已經回來，見李也在修煉，便沒打擾他，此時正在廚房准備晚飯。

李也走進廚房：“娘，今天怎麼沒看到您。”

“我們在為你姜姨護法，你當然見不到。”腰間的長劍立在一邊，沈露華白衣飄飄，將菜倒進鍋里，“呲～”的一聲，鍋里冒出大量油煙，小小的廚房中，滿是煙火氣息。

李也走到灶前坐下，拉了根木柴，丟進灶里：“今天姜姨可太威風了，雷光煉體，破境登仙，太帥了。”

其實不用他燒火，自有沈露華法力維持，李也就是單純找點事做。

沈露華憑空引來油鹽，放入鍋中，一邊炒菜，一邊笑道：“師姐苦修數十年，今日一朝破境，也算是功德圓滿。”

看來娘親還不知道姜姨出問題的事……

李也不想現在討論這個話題，問道：“您什麼時候能突破七境啊？”

“我？快則一年，慢則三五年。”

“這麼快？”

“不過也不急，七境之後，陰氣焚體可能會嚴重些。”沈露華隨口道。

“您是說，境界越高，陰氣焚體會越嚴重？”李也聞言，不禁有些擔心。

“嗯，最初尚無感覺，到了二境時，便開始覺得有些冷。”

李也埋怨道：“那您還修煉干嘛，這不是給自己找不自在嗎？”

沈露華將鍋里的菜鏟起，笑道：“那時候想著修為高些，看能不能用陰劫劍再回去，現在你也過來了，倒不必急著修煉了。”

十五年，日復一日的修煉，只為了那一點微弱的希望。

李也很自然的想到這一點，心情有些沉重。

“陰氣焚體，有辦法解決嗎？”

“完全掌控陰劫劍就行了，不知道需要八境還是九境。”沈露華又將米飯從旁邊端出來：“好了，吃飯，多拿一雙碗筷，你姜姨說今晚要過來。”

“好。”聽到姜紫微，李也有點心虛。

就在擺好碗筷的功夫，姜紫微已經掐著時間到了。

“都是七境的神仙了，應該餐風飲露，怎麼還到我這里蹭飯。”沈露華打趣道。

姜紫微坐下，看了看眼前煙火繚繞的飯菜：“也就這幾日了，以後就真的要餐風飲露了。”

沈露華一怔：“怎麼了？”

“小也沒跟你說嗎？”姜紫微看了李也一眼。

“沒有啊，怎麼了？”沈露華疑惑的掃了一眼李也。

“三日之內，我會入忘情之境。”姜紫微夾起一塊裹著土豆汁水的排骨，輕輕一嗅，然後笑了笑：“以後，我就跟幾個太上長老一般，餐風飲露，沉淪大道。”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 商討
────────────────────────────────────────

沈露華神色頓時緊張起來：“怎麼會？之前還好好的。”

“大概就是突破七境之後，再無所執，自然而然的，便被大道吸引了。”姜紫微將排骨放入嘴中。

沈露華凝眉：“師姐舍得？”

“自是舍不得的，所以想留些牽掛，以便日後能記起來。”姜紫微自顧自的吃著飯。

李也感覺，比起下午來，姜姨似乎又淡漠了些，也飄渺了些。

“什麼意思？”

“你之前不是說過嗎，我沒做過母親，不會懂，所以我想試著做一次母親，若真有用，生產之後，我會記起來的。”

沈露華聞言，蹙眉沉思片刻，點頭道：“雖然無人試過，卻也不是沒有道理，血脈根源，的確是最深的聯系。”

“嗯，所以，我想和你借小也一用。”姜紫微仿佛說了一件再平常不過的小事，仍舊自顧自的吃飯。

“小也？！”沈露華愕然，隨即下意識道：“小也不行。”

姜紫微抬頭：“為何不行？他已經答應了。”

隨即李也便感受到利劍一般的目光向自己掃來，不敢直視母親的眼神，李也埋頭干飯，默不作聲。

沈露華掃了一眼自家兒子，看著師姐比起往日來冷淡得多的目光，聲音有些慌亂：“小也他才十七，太小了。”

“男子十六成婚，已然不小了。”

“這……你孩子豈不是我的孫輩，師姐於我而言，亦師亦姐，輩分豈不是亂了套。”沈露華只覺荒唐。

“又非儒道，講究那些作甚。”姜紫微瀟灑一笑，又夾起一片肉：“況且，小也下午已經答應，現在要換人，我怕來不及了。”

沈露華深深吸一口氣，默然不語。

無論如何，師姐是不可能不救的。

在她剛來到這個世界時，心如死灰，若不是師姐悉心照料，只怕她活不了了，更不可能和兒子重逢了，若不與兒子重逢，此時兒子還仍舊是皇宮里的一個小太監，可以說，師姐於他們母子二人，皆有大恩。

但不知為何，就是感覺很怪，甚至，有些說不出的難受……

“師妹不願意？”

沈露華瞥了一眼埋頭干飯的李也：“師姐仙人之姿，這混賬……罷了……預祝師姐成功……”

姜紫微點點頭：“既然如此，事不宜遲，小也，跟我回去吧。”

“哦？哦～”李也一直豎著耳朵偷聽二人的談話，聽到此處，連忙抬起頭，心虛的看著母親。

“看我做什麼。”沈露華狠狠瞪了李也一眼。

“嗯。”

姜紫微凝視天邊明月，輕聲道：“師妹，若是失敗，替我多看看這個世界。”

沈露華心底輕輕一顫，心中那份難受和怪異都隨著這句話消散，只剩下一抹不舍與擔憂。

不再理會李也，她面帶憂色的看著姜紫微：“不會有事的。”

“不必如此，大道無涯，沉淪其中也沒什麼不好，只是，終究對這花花世界還有一分念想。”姜紫微淡淡一笑。

“告辭了。”

“師姐慢走。”

姜紫微一揮衣袖，攜著李也，消失在小院之中。

沈露華看著兩人消失的背影，目光幽幽，半晌，碗筷也不收拾，她默然回到自己房間。

今夜，沒有人為自己洗腳了……

他們，在做什麼……

……

李也正在沐浴。

他覺得自己有點像洗干淨等待侍寢的嬪妃，撓了撓頭，他從木桶中起身，擦淨後換上一身素色道袍，一根木簪將頭發盤起，對鏡一看，不由暗贊一聲，好一個俊俏少年。

穿過庭院，李也敲響房門：“姜姨。”

“進來吧。”

李也推開房門，姜紫微仍是白天的裝束，見到李也進來，她結束修煉，起身倒了一杯茶。

“坐吧。”

“嗯。”

洗澡時心中幻想得熱血沸騰，但真到時候了，面對著仙子一般出塵的姜紫微，他反倒有點局促。

兩人同時喝了一口茶，然後房間陷入沉默。

片刻後，姜紫微率先打破沉默：“我不好看嗎？”

“好看，當然好看。”

“那你為什麼不動？”姜紫微輕笑。

“哦，哦。”李也慌忙站起身，他感覺自己表現得一定很蠢。

“有經驗嗎，先說好，我不懂。”姜紫微聲音輕靈。

李也看著臉上無半點情欲的姜紫微，定了定神，輕輕吐出一口濁氣：“嗯，我教您。”

他站到姜紫微身後，雙手緩緩放在她的肩上。

姜紫微身體輕輕一顫，一絲紅暈爬上耳垂。

李也見狀，輕輕一笑，心中莫名一松，原來，姜姨也不像表面上那麼輕松。

他俯身湊到姜紫微耳邊，輕聲道：“姜姨，我要開始了。”

輕柔的氣息傳入耳朵，姜紫微輕輕抿嘴，發出一聲仿若蚊蠅一般的輕嗯。

姜紫微身體的幽幽清香早就讓他有些忍不住了，聽到這聲輕嗯，自然不願忍耐，湊在姜紫微耳邊的雙唇順勢一貼，便輕輕含住了她晶瑩如玉的耳垂。

姜紫微的身體仿若真的美食一般，仿似有著絲絲的甘甜，伴隨著幽幽的清香，讓李也口中的津液不斷分泌。

姜紫微一頓，隨著耳朵上濕滑的觸感傳來，體內忽然升起一股奇特的感覺，這是從小修道的她從未體驗過的感覺。

酥……癢……怪……

這就是……男女之欲嗎……

由於好奇心，她對於這感覺沒有絲毫排斥，反而是整個心神都沉入其中，仔細的體味著個中細膩。

李也自不知道姜紫微的情況，舌頭很快便貪婪的游走在姜紫微整個耳朵上，耳背，耳廓，甚至不時將舌頭探入耳朵，不停的掠過其中的嫩肉，發出一陣輕微的吮吸聲。

隨著李也的舔舐，姜紫微感覺自己整個人都輕飄飄的，吮吸聲入耳，仿佛有著奇異的律動，勾動著她心中看不見的心弦。

好奇怪……

耳朵上的唇舌忽然離去，不可抑制的，她心中升起一股失落，但轉眼間，那火熱的唇舌便落在她的唇上。

“唔～”她不由睜開眼，只見李也正目光灼灼的盯著她，心中一羞，立刻又將雙眸緊閉。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 口爆
────────────────────────────────────────

李也卻舍不得閉上雙眼，冰肌玉骨，如畫眉目，眉心一點奇異的朱砂，勾勒出絕代的風華。

即使湊得如此之近，他也尋不到姜紫微臉上一絲瑕疵。

不愧是七境人仙，果然有仙人之姿。

姜紫微綿軟的嘴唇很快就被李也撬開縫隙，而後舌頭順勢而入，進入姜紫微口中肆意探索，貪婪的索取著姜紫微口中甘甜的津液。

不是比喻，姜紫微的津液中真的帶著絲絲的甘甜與芬芳，讓李也有點如痴如醉，動作不知不覺中，變得有些霸道起來。

女人的味道，不一樣的。

李也腦中忽然閃過這個念頭。

薛雲容極艷，姜紫微極淡。

那麼，母親呢？

母親又是什麼味道呢？

來不及細想，他已將姜紫微擁入懷中。

姜紫微有些想不明白。

為什麼如此奇怪？小也明明不過二境，但是那火熱的唇舌，卻仿佛將自己的靈魂都吸走了，身體被小也擁在懷中，仿佛像要融化一樣。

這感覺究竟從何而來？

她輕輕推開李也，睜開有些迷茫的雙眼：“小也，這就是男女之事嗎，好奇怪。”

見姜紫微在這方面如同天真的稚女一般，李也心中升起一股奇異的反差感，笑道：“感覺如何，喜歡嗎？”

姜紫微輕輕側頭，蹙眉道：“說不上來，很新奇，至少不討厭。”

“那我們繼續？”李也看著姜紫微的樣子，有點心急。

“嗯。”姜紫微點點頭，然後閉上雙眼，靜待李也的侵襲。

李也看著仙子一般的姜紫微擺出一副任由自己輕薄的樣子，心中一動，忽然開口道：“姜姨，您睜開眼。”

姜紫微睜開眼，帶著一絲淡淡的疑惑。

“我們現在進行下一步。”說罷，便解開了自己的衣衫，露出自己赤裸的身體和高聳的肉棒。

姜紫微臉色微紅，她只是沒有體驗過，並不是什麼都不懂，雖然對於細節不清楚，但男子的陽根她還是知道的。

所以，是要陰陽交合了嗎？

她正准備脫衣，卻聽李也指著自己的肉棒問道：“姜姨，您知道這是什麼嗎？”

“男子陽根。”

“嗯，也叫雞巴。”

“雞巴？”姜紫微輕輕重復一遍。

聽著姜紫微用她清淡的聲音說出“雞巴”二字，李也心頭一跳，心中只覺莫名的快感蕩漾。

同樣的雙唇，今早一聲清叱，喝退漫天劫雲，還天地朗朗乾坤。

然而此時，卻說出如此淫蕩下流的詞，這讓李也不由得想讓這雙唇做出更下流的事。

“我的雞巴現在很難受，您可以用嘴親它一下。”

姜紫微蹙眉，帶著一絲不解：“用嘴？”

李也並不解釋，只是點點頭。

“嗯。”

他的內心有些火熱，既然姜姨不懂，那豈不是什麼都由著自己？

他感覺自己很邪惡，但他並不反感自己的邪惡，甚至有點喜歡。

姜紫微只知道男女房事乃陽根與牝戶結合，但具體細節並不太懂，見李也一副篤定的樣子，也就只好彎下腰，蹙眉看著眼前碩大的陽根。

李也俯身望去，感覺自己簡直要爆炸了。

輕靈飄渺的絕美面容，帶著一絲揮之不去的仙氣，與之對應的卻是自己滾燙的肉棒，甚至龜頭馬眼處還分泌著一絲透明的液體，如此劇烈的反差，讓李也恨不得立刻就將肉棒塞入姜紫微口中。

但他知道急不來，七境人仙，真要抗拒，都不用費力，一個念頭自己都無法抵抗。

帶著一絲疑惑與好奇，姜紫微雙唇輕啟，輕輕吻住李也的龜頭。

肉棒傳來快感的同時，李也腦子里驀然閃現姜紫微白日引天雷煉體時的風采。

高高在上的七境人仙，萬人敬仰的上清宗主，在給我舔雞巴……

“對，姜姨，就是這樣，現在您伸出舌頭，舔一下。”

姜紫微感覺有些腥，輕輕皺了皺鼻子，然後伸出舌頭輕輕刮過龜頭。

“嘶～～～”李也倒吸一口涼氣，實在太爽了。

就在李也沉溺在快感之中時，耳邊忽然傳來姜紫微有些疑惑的聲音。

“小也，為何與之前的感覺不一樣？”

李也語塞，想了想：“不同階段，不同方式，感受都有所不同，好比吃飯，不同地域，口味各不相同，姜姨想不想都試一試？”

姜紫微忽然輕輕一笑：“你懂得挺多。”

淡極始知花更艷。

姜紫微在肉棒旁這一笑，差點讓李也道心崩潰。

李也心火一燒，肉棒一跳，差點打在姜紫微臉上。他咽下口水，澀聲道：“個人愛好。”

姜紫微輕笑著搖搖頭：“男女之事，體驗尚可，不可沉淪其中。”

“我明白的。”李也其實不是很明白。

姜紫微也管不了那麼多，提醒一句也就夠了：“既然將入忘情，都體驗一下也好。”

“那我們繼續？”

“嗯。”姜紫微表面雖然淡然，但仍有一絲紅暈掛上耳垂，她終究還不是完全的仙人。

“那您將我的雞巴吞進嘴里含住……”

姜紫微再度將她的仙顏湊近肉棒，然後雙唇慢慢包裹住李也的肉棒，看得出來，她很生澀，但的的確確，她將李也的肉棒吞進嘴中。

“姜姨，注意牙齒不要碰到，對……”

李也只是稍稍說了一句，肉棒便再沒碰到牙齒，緩緩的穿行在姜紫微軟糯的嘴中。

雖然生澀，但七境人仙對身體的控制已經細到毫微，磕碰到牙齒這種事，一次也就明白了。

李也將手放在姜紫微頭上，腰間稍稍用力，肉棒便在姜紫微口中慢慢抽插起來。

雖然不敢深喉，但此間樂，已然無雙。

出塵的仙顏上，李也的肉棒進進出出，不時帶出些晶瑩的津液，從姜紫微淡雅的唇角流出。

不知道是不是十多天沒有真正行房的原因，又或者是姜姨的小嘴太過舒服，短短幾分鍾，他便快意來臨。

輕輕撫著姜紫微的發髻，他握住她的玉簪，輕輕一抽，如瀑的青絲隨之灑下，絲滑的發絲掠過皮膚，李也一顫，一發濃精便激射而出，直直射入姜紫微口中。

我撫仙人頂，散發授濃精。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 仙人賜瓊漿
────────────────────────────────────────

“唔～～～”

濃精射入口中，姜紫微有些不適，蹙眉輕輕拍打李也的大腿。

但李也沒有拔出來，反而是將肉棒又向里面抵了抵，直到觸碰到軟糯的腔壁，方才停下。

雖然有些許不適，但對於姜紫微來說自然不算什麼，只是肉棒抵在喉腔，身體自然產生的吞咽感卻無法避免，腔壁的軟肉不停擠壓著李也的龜頭，陣陣快感之下，擠出他最後一滴濃精。

肉棒抽出，姜紫微松了口氣，正准備將口中的陽精吐出，忽然耳邊傳來李也的聲音：“姜姨，吞下去。”

姜紫微一怔，有些不明所以，這陽精唯有自牝戶進入方能懷孕，吞下，有何用？

雖然不解，但她知道自己經驗不足，也沒多想，便將口中的精液吞下。

看著姜紫微玉頸蠕動，李也再次心中暗嘆自己的邪惡，然後開口道：“感覺如何？”

姜紫微搖搖頭：“不太好，有些不舒服。”

李也笑道：“接下來就好了。”

“陽精已泄，還要繼續嗎？”

“當然，我為您寬衣。”

李也把姜紫微拉起來。

“我自己來就可以。”姜紫微對於自己要脫光這件事，還是有著些微的不適。

李也欣然應允，坐到床邊，看著姜紫微一件一件脫下自己的衣衫，道袍、里衣、肚兜……

隨著衣衫一件件落下，姜紫微也如赤裸的羔羊一般出現在李也眼前，她一手輕輕捂住胸，一手遮住陰戶，透著一股說不出的欲拒還迎之感。

姜紫微胸並不大，按李也前世的標准來說，不過C/D之間，但整體曲线極美，稱得上玲瓏婀娜，仙姿玉色。

眼前的仙女，可以任由自己褻玩……

李也感覺剛剛射精的肉棒又有復蘇的跡象。

“姜姨。”

“嗯？”姜紫微臉上掛著淡淡的紅暈。

“您真美。”

語罷，李也從後方輕輕摟住姜紫微的嬌軀，自然而然的，那根肉棒也貼上了姜紫微翹挺的蜜臀，隨即，立刻變得火熱起來。

嬌軀如水，肉棒如鐵。姜紫微身體驀地一滯，之前那股奇怪的感覺再度升起，未待細品，李也的雙唇已經再度印上她的耳垂。

男人的氣息……很陽剛……很熾熱……挺舒服的……

姜紫微再度閉上雙眸。

李也感覺自己控制不住自己的肉棒了，它似乎有它自己的想法，老是想往姜紫微的臀縫里鑽，他強行忍住動作，順著姜紫微的耳垂，吻到了白皙的脖頸，在上面留下一片水漬後，又漸漸滑向姜紫微的胸前。

姜紫微感覺李也不停的舔舐自己的身體，明明灼熱如火，走後又偏偏留下一片冰涼，但更難受的，是那種不知從何而來的酥癢，仿佛勾動了身體中不知藏於何處的火焰。

這種感覺，太奇妙了……

大道如天，人欲如火。姜紫微有些明白為何世人痴迷此事了。

輕輕吮咬著姜紫微的酥胸，李也的雙手也不肯閒下來，開始撫摸她雪白的臀瓣。

“唔～～”許是李也咬得重了些，姜紫微輕嗯一聲，不似以往那般清淡，帶著一絲若有若無的嫵媚。

李也仿佛得到鼓勵，猛另一只手也放棄臀肉，攀上另一邊的乳房，輕輕的幾下揉捏，便將乳房揉成了各種形狀。

舌頭輕輕滑過奶頭，一下又一下，姜紫微的心，也跟著顫了一下又一下……

一邊的舔吸輕如雲彩，一邊的揉捏重若山岳，極度的不平衡讓姜紫微心中產生一種難言的怪異，她身體不自覺的開始扭動，想要調節身體的不平衡。

但這扭動在李也眼中卻嫵媚至極，心中一跳，再顧不得挑弄姜紫微，雙唇著實一吸，便將她翹挺的奶頭狠狠含在嘴中，仿佛想要吸出奶水來。

“唔～～”又是一聲帶著絲絲嫵媚的輕吟從姜紫微口中漏出，她那張不食人間煙火的臉，此時仿佛也沾染了一絲紅塵欲望。

不管怎麼說，兩邊總算是平衡了，雖然有些疼，但奇怪的是，這絲絲的疼痛並不讓人難受，姜紫微不理解，她只能沉入其中，細細的感受身體傳來的每一絲感覺。

李也繼續對著乳房猛攻一陣後，雙唇又繼續向下，不肯放過每一寸嬌嫩的肌膚，他想要完完整整的品嘗這道門魁首的味道。

一邊親吻，一邊將姜紫微拉到床上，轉眼間，李也已然舔舐到了姜紫微腹溝，腹溝緊貼著她的陰戶，此時正被夾緊的雙腿遮住，看不出具體樣貌。

李也舌頭一伸，便探入肉溝之中，逐漸向姜紫微陰戶逼近。

姜紫微只覺從未有過的瘙癢自下體傳來，如蟻食心，酥麻難耐，心中的欲火幾乎無法抑制了，她不由得微微張開緊閉的雙腿，讓李也那只肆虐的舌頭能夠順勢直抵那酥癢空虛的源頭。

李也見門戶已開，輕輕分開姜紫微一雙大腿，只見陰戶潺潺，仿若蝴蝶一般的私處已然密布汁水，即使不用外翻，那淫汁蜜液也通過恥縫不斷析出，在姜紫微的下體流淌肆虐，陰戶上陰毛稀疏，只在上方聊聊一叢不成氣候。

但李也卻沒有就此將舌頭印上去。

好東西當然要留到最後享用，舌尖輕輕掠過陰唇，引得姜紫微一陣輕顫之後，李也繼續往下，開始品嘗起姜紫微的美腿。

比起母親來，姜姨的大腿要稍微瘦些，李也更喜歡母親稍微豐腴一些的大腿，但姜紫微的腿型也同樣很美。

一路吻下，直到舌頭在姜紫微每個腳趾縫都轉了一圈，李也的目光終於看向了最後的目標，水流潺潺的蝴蝶形陰戶。

姜紫微身體早已顫抖了不知道多少次，滴滴流淌的淫汁已經順著恥縫，順著股溝，緩緩滴淌到床上，留下點點印記。

分開的雙腿讓陰戶沒有絲毫遮掩，就在李也吻上去的一瞬間，姜紫微終於發出一聲不再壓抑的呻吟。

“唔啊～～～～”

聲音嫵媚酥軟，殘留著三分仙氣，聽起來分外悅耳。

久久的酥癢酸麻都在這一刻得到釋放，姜紫微的身體不停的告訴她，還要更多，更多……


──────────────────────────────────────────────────
第50章 高潮
────────────────────────────────────────

舌頭輕輕一舔，滑開蝴蝶中間的縫隙，鮮嫩的蚌肉瞬間暴露在李也的舌頭之下，豐盈的汁水也再無保留，隨著李也舌頭一卷，盡數沒入李也口中。

與口中津液相似，甜絲絲的，卻有著一股別樣的馥郁，不似姜紫微的清淡，這馥郁極濃，仿佛有著點燃欲火的功效，一口吞下，李也只覺渾身一燃，下身的肉棒幾乎要爆炸了。

與此同時，一聲嫵媚的聲音隨之而來：“啊唔～～～～”

隨即，姜紫微原本分開的大腿收攏，夾住李也的頭，不想讓他有絲毫的退縮。

姜紫微此時已然睜開雙眼，她怔怔的望著房頂，渾身的感官已然聚集在身下，腦子里只剩下一個想法：怎麼會這麼舒服……

大道如天，不錯。

但人欲似乎並不是火，而是天上的太陽。

怪不得……戒之在色……戒之在色……

在她神思飛揚的時候，李也並沒有停下自己的攻擊，結合與薛雲容的實戰經驗，他百般武藝齊出，舔，吮，吸，吹，捻，頂，挑……

一波又一波的淫汁說明他的努力並沒有白費，俯首扣仙，仙人自賜瓊漿。

忽然，姜紫微身體一滯，渾身肌肉緊繃，她感覺自己的靈魂仿佛被抓住了，一絲也不能動彈，過電一般的感覺細細密密的布滿每一寸靈魂和身體，然後隨著李也在自己牝戶上一陣猛吸。

“啊～～～～～”

如天泄，如海崩。

潮水般的快感襲來，周身精氣神齊聚一點，然後猛然而泄，她從沒想過，世上竟有如此愉悅之事，縱然她已是人仙，肉身與元神相合，但精氣神三者合一的情況也並沒經歷過，未曾想，原來就藏於普通人的繁衍之中。

似乎，對世界的不舍，又多了一點……

當然，這種三者想合對修者來說並非好事，隨著泄身，精氣神都會有所消耗，若是縱欲過度，說不定會修為倒退。

李也自是知道姜紫微到達高潮，此時自然更加賣力，舌頭頂住蚌珠瘋狂舔弄的同時，雙唇也不停的大力吮吸，淫漿與嫩肉齊沒入嘴中，將李也塞得滿滿當當。

片刻之後，姜紫微顫栗的身體終於平靜下來，她輕輕推開李也：

“好了……”

放開嘴中的鮮嫩蚌肉，李也還有些舍不得，遺憾的將口中清甜馥郁的瓊漿飲下，隨著身體又一陣欲火燃燒，李也輕聲問道：

“怎麼樣，感覺如何？”

姜紫微仍舊有些輕微失神，聞言怔怔答道：“好舒服……”

“嗯，舒服就好，我剛剛為您做的，就是之前您為我做的，男女之事便是這樣，相互付出，相互得到。”

這是李也自己的一點淺薄的理解，薛雲容為他做了很多，他也就願意為薛雲容做更多，如此循環往復，自然只會越來越好。

姜紫微嘴角勾起，笑容慵懶，卻仍舊帶著三分仙氣：“你真的懂得挺多。”

“姜姨過獎了。”

事到如今，李也已經不害羞了。

就是他要害羞，他胯下昂然挺立的兄弟也不答應。

“所以，你懂這麼多，你娘知道嗎？”姜紫微感覺自己似乎離大道遠了一些，原本預估三日之內忘情，現在可能要五天之後了。

李也看著玉體橫陳的姜紫微，本來都准備提槍就上了，聽到調侃，不由道：“姜姨還是不要告訴我娘吧。”

雖然說話，但他的肉棒已然前挺，輕輕貼在姜紫微淫漿橫流的蜜穴上。

敏感的下體感受到滾燙侵襲，姜紫微不由又是微微一顫，輕輕看了一眼腰間緩緩挪動的李也，開口道：“既然害怕，你還敢偷看你娘？”

李也肉棒穿行在滑膩的陰戶之上，特別是居高臨下的看著曲线完美的七境人仙，無邊的快感讓他整個人都飄飄然起來。

“那時候不懂事嘛。”李也搪塞道。

“你現在也在偷看。”姜紫微本身並沒有太多情緒，更多的是好奇。

肉棒與陰戶摩擦，有些干涸的外表立刻又變得濕濕滑滑，為彼此做好潤滑的准備。

“長得漂亮，總是想多看兩眼。”

“那你為何從來不偷看我？是因為我沒有你娘好看嗎？”姜紫微說話間，已然在輕輕扭動自己的翹臀，讓它更好的與李也滾燙的肉棒貼合。

“怎麼會，您和我娘都是美到了極致那種，梅蘭竹菊，豈有高下？”李也在心中默默加上一個薛雲容。

“那是為何？唔～～”

“您不是說過嗎，不要冒犯六境高人，您都七境了，我更不敢冒犯了，我娘嘛，最多打我一頓，又不會怎麼樣。”

“聽你這麼說，我忽然對孩子的興趣小了些。”

李也心頭一驚，可別把姜紫微脫離忘情的機會搞沒了：“別，您不是說過嗎，有個孩子機會最大，況且我很多時候都很孝順的，不然我娘怎麼會喜歡我。”

李也說著話，感覺磨蹭的陰戶之中，漸漸露出一個蜜洞，肉棒每次劃過此處，都會引起姜紫微身體一陣輕微的顫抖。

“也是。”姜紫微頓了頓，臉上忽然露出一絲促狹的微笑：“你說，你娘要是看見我們倆現在這樣，會是什麼心情。”

李也聞言，心中邪火一旺，忍不住用肉棒對著姜紫微的蚌珠深深一頂。

“唔……你果然對你娘有想法。”姜紫微臉上笑容蕩漾，帶著一絲嫵媚，一絲靈動，仙氣不知何時已然消散。

李也臉一紅，默不作聲，只是腰間逐漸開始加速，陰戶與肉棒很快濺起一陣淫靡的水聲。

“有意思……”姜紫微嫵媚的笑了一陣，忽然嘆息道：“可惜了，這麼有意思的事，以後我就不關心了。”

李也聞言，俯身貼近姜紫微，看著她有些落寞的神情，柔聲道：“姜姨，放心，有了孩子，會回來的。”

“嗯。”看著近在咫尺的李也，不知為何，姜紫微臉上忽然泛起一陣紅暈。

李也挺直肉棒，龜頭分開淫水肆虐的陰唇，直抵在那細嫩滑膩的蜜洞口，他輕聲開口：“那姜姨，我進來了。”

“嗯，進來吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 破處姜紫微
────────────────────────────────────────

姜紫微陰戶滑膩得令人心悸，但是真想要進去卻並不容易，蜜洞雖然在不停的吮吸李也的龜頭，但他每次稍稍用力，肉棒便會輕輕滑開。

未經人事的蜜洞，尚不懂怎麼接納如此碩大的肉棒。

李也只得一只手輕輕撥開汁滑肉嫩的牝戶，一只手握住肉棒底端，緩緩挺動腰身。

龜頭再不能滑開，在嫩肉的包裹下，緩慢而堅定向里前進，淫汁的潤滑已經足夠，那條細細的肉縫，逐漸被李也碩大的肉棒撐開。

“唔～～～”姜紫微輕輕蹙眉，出塵的容顏似乎帶上一絲痛苦：“有點疼～”

“第一次是這樣，您忍一下。”李也喘著粗氣，他心中何嘗不急，嫩滑的蚌肉包裹著他的龜頭，碩大的肉棒已經迫不及待的想要進入自己的安身之所。

姜紫微沒有說話，看著李也輕輕點頭，只是美眸中略略閃過一絲不安。

李也一挺，擠開層層緊致的蜜肉，碩大的龜頭直接撞在姜紫微穴底柔嫩花心之上，只覺肉棒被死死鉗住，腔壁蜜肉裹著肉棒拼命擠壓，絲毫動彈不得。

“嗯哼～～～～”姜紫微發出一聲嬌亢的悶哼，脖頸後仰，整個上半身都弓起來，一時間僵在那里。

緊致潤滑的酥麻感席卷李也全身，尚未來得及細細感受，他便看到緊密的交合處泛出絲絲鮮紅，鮮紅的血跡與淫水混雜，讓李也感到一陣莫名的興奮。

心中雖然急切的想要衝殺，但李也看到姜紫微雙目緊閉，秀眉緊鎖的樣子，還是強壓下心中的邪火，俯身撐在床上，埋頭在姜紫微白皙的脖頸間輕輕舔舐她緊繃的肌膚。

舌頭重新游向晶瑩可愛的耳垂，李也一邊吮吸一邊喘息著問道：“姜姨，還好吧？”

姜紫微咬著嘴唇，緊閉的雙眸微微睜開，美目中閃過一絲幽怨：“你說呢？”

雖然表現得半點不在意，但終究是幾十年的清白之身，此刻被李也一插到底，再沒有半點後悔的余地，除了下體撕裂般的疼痛，姜紫微內心的情緒更是復雜。

李也敏銳的察覺到姜紫微這絲復雜的情緒，他沒有安慰，反而是繼續舔舐著姜紫微明淨的下頜线，然後喘息道：“姜姨，您會忘了我嗎？”

姜紫微一滯，沒有說話。

“不要忘記我，好不好？”李也說著話，肉棒也抵在柔嫩的花心尚開始緩緩磨動。

姜紫微頓了頓，將李也的頭摟在自己脖頸間，感受著在自己肌膚上肆虐的唇舌，她輕聲道：“得了便宜就別賣乖了。”

李也不說話，雖然他的確沒資格得了便宜還賣乖，但看著眼前的美人，他實在忍不住心中的占有欲。

不再痴纏於姜紫微的柔嫩的雪膚，李也尋到她晶瑩的紅唇，再次吻了上去，他感覺姜姨的唇舌如同軟糯的蜜餞一般，怎麼吃也吃不夠。

姜紫微並不拒絕，雖然面對李也貪婪的熱吻她還有些生澀，但在李也舌頭纏繞上她的丁香小舌時，她卻沒有絲毫退縮。

口中的津液逐漸不分彼此，兩具赤裸的身軀也逐漸融化在一起，李也那陷在蜜穴之中的肉棒，抵住柔嫩的花心軟肉，開始一陣左支右絀。

漸漸的，李也察覺絞著自己肉棒的蜜穴不知不覺已松開一絲，李也一邊親吻，一邊緩緩抽退肉棒，稍退兩寸，便又是一挺，擠開滑膩緊湊的穴腔，重新頂到姜紫微蜜穴深處。

“唔～～”姜紫微發出一聲細吟，帶著三分疼痛與四分膩人。

隨著疼痛漸漸退去，腫脹的酸麻逐漸涌上姜紫微心頭，這種陌生的滿足感讓她恍惚間仿佛墜入雲端，艱難的側過臉，她避開李也的熱吻，將兩人混雜的唾液咽下，然後重重喘息幾聲，酥媚入骨。

見她已然動情，李也索性不再貪吻，直起上身，跪在姜紫微身前，一邊緩緩聳動肉棒，一邊居高臨下的欣賞她動人的美態。

冰雪般的肌膚上已然布滿了淡淡的紅霞，那張往日里出塵的容顏此時怎麼看怎麼嫵媚，翹挺的酥胸如同雪白的饅頭一般，隨著李也的聳動一顫一顫，讓李也垂涎不已。

姜紫微的蜜洞與薛雲容不同，處子花穴除了緊致許多以外，似乎更加有活力一般，李也只是輕輕的聳動，但整根肉棒卻已經感受到了那肉壁細密的噬咬，一下一下的蠕動仿佛在推動著李也的肉棒前行。

但李也仍舊只是輕緩的抽送，生怕加大力度會讓剛剛破瓜的姜姨產生不適，哪怕此時姜紫微已經開始忍不住輕吟出聲。

“唔～～嗯～～嗯哼～～～”

姜紫微那獨有的輕靈聲线加上一絲難掩的魅色，讓這輕吟形成一段美妙的樂章，李也輕輕撫摸這她纖細的柳腰，一邊輕插，一邊問道：“姜姨，好些了嗎？”

姜紫微的美眸眯成一條线，聞言目光輕輕一閃，眨動間已然水霧迷蒙，她害怕自己失態，輕輕咽下口水，方才輕聲答道：“嗯～～好一些。”

“什麼感覺？”

“跟之前～～嗯～～不一樣～～～唔～～有些奇怪～～～”

真的好奇怪……

這便是交合嗎？

好脹……

好滿足……

好酸……好麻……又……怪舒服的……

“那您喜歡嗎？”李也的話打斷了姜紫微凌亂的思緒。

姜紫微仰頭望著李也略帶調笑意味的目光，輕輕白他一眼，隨即雙手護住搖晃的酥胸，不讓他繼續大飽眼福。

李也看不到乳搖，也不強求，雙手抓住姜紫微的一雙足腕，將她的一雙美腿高高並攏，舉在身前。

玉足玲瓏，美腿纖長。

看著這優美的曲线，李也咽了咽口水，將玉足放到眼前，對著一片雪白的足底，輕輕吻了上去。

“唔啊～～～”酥吟一聲，姜紫微渾身一顫，一陣酥癢襲來，足趾不自覺的蜷縮起來，蹬在李也臉上。

李也將她的兩只美腳並在一起，繼續對著足底淺吻，與此同時，腰間的抽插也忍不住開始加速了。

“嗯～～啊～～唔～～啊～～”姜紫微在身下婉轉承歡，嬌吟越發膩人，在自己牝戶種穿梭的那根肉棒仿佛有魔力一般，再加上腳心傳來一陣淺淺的酥癢，從未體驗過的快感讓她一時有些沉淪。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 玩
────────────────────────────────────────

對於如何玩腳，李也經驗還是比較豐富的，在母親面前放不過開手腳，此時正是大展身手的好時候。

姜紫微的腳很軟，很好看，李也一路淺吻至她的足尖，她仍舊緊緊蜷縮著足趾，於是李也舌頭一滑，便順著足尖滑入她的足縫處。

濕滑的觸感讓姜紫微嬌軀輕輕一顫，蜷縮的足趾不自覺的分開，直抵心尖的酥癢尚未蔓延開來，便又被蜜洞中的肉棒猛然一撞，化為一陣莫名的快感，散落在四肢百骸。

漸漸的，兩人交合處傳出一陣“咕嘰咕嘰”的水聲，李也的抽插不知不覺越發狂野了。

“啊哈～～～嗯唔～～～啊～～～”酥癢交疊，肉欲交加，姜紫微玉體輕顫，半開半闔的紅唇不斷漏出長吟，偶爾理智片刻留存，又閉上嘴悶哼幾聲，然後很快又忍不住叫出聲來，欲拒還迎的發泄著身體的欲望。

舌頭細細游走過沒有一絲瑕疵的足縫，李也把姜紫微的一只美腿干脆抗在肩上，忘情的吻著她嫩藕一般可愛的足趾，片刻之後，又嫌親吻也不夠過癮，索性直接將那嫩藕般的足趾含進嘴中。

炙熱的吮吸，濕滑的包裹，集中於足尖一點，姜紫微從未想過房事還能如此進行，身體不斷傳來的快感又讓她欲罷不能，但是，還是好癢……

牝戶一下又一下的衝撞的確能填滿心尖那股酥癢，但是……快些就好了……

要不要提醒他一下……

不行，我只是順帶體驗一下男女之事而已……

不可沉淪其中……

心中還在糾結，她的身體已然有了自己的想法，雙足懸空，無處借力的她雙手不知不覺的已然松開酥乳的遮擋，反撐在床上，借此為支點，仿若細柳一般的腰肢輕輕扭動起來。

隨著腰肢用力，她平坦的小腹上墳起一道流暢的线條，借著這股力量，姜紫微原本只是承受衝撞的牝戶開始輕輕聳頂，不動聲色的迎合著李也肉棒一下下的衝殺。

深一些……唔……再深些……唔……再快些……

“啪啪……”“啪啪……”

若有若無的肉體撞擊聲逐漸在房間中響起，正專心含弄姜紫微美腳的李也稍稍一怔，立刻便明白了姜紫微的渴求。

天可憐見，他等這個時候已不知道多久了。

層層疊疊的腔道嫩芽密致的包裹著肉棒，無邊的快感讓他早就想盡情衝刺了。

如此輕靈出塵的美人，又怎能不用大雞巴無情的貫穿呢？

他稍微頓一下，雙手把姜紫微高懸的雙腿攬在胸前，調整一下姿勢，肉棒猛的一灌，裹挾著汨汨淫漿，整根沒入姜紫微蝴蝶形的牝戶之中。

“啊～～～”

一聲滿足的低音婉轉飛揚，像是為李也吹響了衝鋒的號角，李也再無絲毫顧忌，含著姜紫微的玉足，攬著她的雙腿，開始了疾風驟雨一般的抽插……

“啪啪啪……啪啪啪啪…………”

肉體的撞擊聲再不能隱藏，清脆而響亮的充斥在房間之中，七境人仙與小魔頭的肉搏已然進入白熱化。

“啊～哈～唔～啊～～”姜紫微短促的嬌吟不甘寂寞，幾乎是在同時間在房間內開始奏響，李也看著姜紫微進入狀態後媚態畢限的容顏，聽著那輕靈的嗓音唱出酥膩的嬌吟，心中滿足的同時不禁在內心輕輕感嘆，不愧是由凡而仙的高手，剛剛破身，便能如此是適應自己的巨蟒。

狹窄的陰道，致命的包裹，每一次，李也的肉棒都勢大力沉，仿佛一杆碩大的長槍，要把姜紫微的整個身體貫穿一般。

埋藏在蜜穴深處的柔嫩花心，無力的承受著那根壞東西一次又一次的粗暴侵襲，怕得極了，也愛得極了。

姜紫微只感覺自己即使面對天雷也從未如此無力過，仿若海中孤舟，仿若雷雨孤燕，那不帶一絲法力的，純粹的肉體衝擊，讓她重拾數十年未曾體驗過的無助，只是，卻又好滿足……

這種矛盾的交織讓她既新奇，又沉迷，但她已然無力去想太多，心神仿佛都被欲望燃燒，只能在欲望的浪濤下，隨波沉浮。

急速的抽插仍在繼續，李也已經放開了姜紫微的一雙玉足，單手將它們並在半空，一邊猛插，一邊欣賞美腿微顫的優美風景。

他甚至有心情比較姜紫微和母親的美腿有何高下，只是剛剛想到母親那雙曲线完美的大長腿時，腦中便不由自主的浮現了母親雙腿高懸，被自己壓在身下狠肏的樣子。

心中邪火一燃，莫名產生一種肆虐的欲望，放下姜紫微的美腿，李也握住她反抓床單的手，往上一拉，把姜紫微上身拉起來，然後迫不及待的抱在懷中猛肏。

“唔啊～～”

姜紫微雙眼有些迷茫，熾熱的胴體相擁，她一時間有些不適應如此的滾燙，但隨著李也的熱吻襲來，她自然而然的抬起了脖子，露出她修長的天鵝頸。

蜜穴中的抽插一下一下，姜紫微腰腹一振一振的，貪嘴的吞吃著滾燙的肉棒，修長的雙腿順勢一勾，便自李也腰間盤下，環住他的身體，

李也忍不住收緊雙臂，把姜紫微緊緊摟在胸前，雪白的乳肉緊貼著李也胸膛，絲滑的肌膚帶著滾燙的溫度，似乎略微填滿了他肆虐的熾熱欲火，他忘情的吮吸著姜紫微的脖頸，忽左忽右，忽上忽下，在那冰雪一般的肌膚上留下一道道深淺不一的紅印。

雙手脫著姜紫微的翹臀，一下一下的托起，一次一次的落下，蜜臀不斷吞吐著巨蟒，每一次的抽送都讓李也感覺到火熱的腔道對肉棒熱情的壓榨和擠弄，再配合姜紫微在耳邊吐氣如蘭，嬌吟如仙樂一般婉轉起伏，讓他終於感到滿足。

的確，只有滾燙的肉體，才能填滿肆虐的欲火。

狂野的親吻與愛撫同樣更加點燃了姜紫微的熱情，一直默默承受的她也情不自禁的將玉臂環在李也脖子上，然後又一點點收緊，將李也的頭緊緊摟住，緊貼自己的脖頸，迷蒙的美眸再不見平日的清明，似開似閉間，唯有點點春霧彌漫其中……


──────────────────────────────────────────────────
第53章 動一下
────────────────────────────────────────

火熱的肉體互相裹挾，難分難舍，唯有不停的“啪啪”之聲，響徹房間。

一陣急速抽插之後，李也不再滿足於白皙的肩頸，身體微微分開，埋頭繼續向下，順著天鵝頸來到了雪膩的酥乳前，舌頭一卷，一繞，搖晃的乳尖便被李也含入了嘴中。

“嗚唔～～～”

敏感的乳尖又遭褻玩，姜紫微渾身都跟著震顫一下，腰腹更是一挺，本來要抬起的牝戶不但沒有離開肉棒，反而又往里一頂……

迷離的美眸橫了一眼埋頭再自己胸前的李也，姜紫微腦中忽然閃過一個念頭。

好像孩子吃奶……

想到此處，她莫名想起沈露華，不知為何，心底輕顫一下，忍不住“嚶嚀～”一聲……

李也含弄著乳尖，心底同樣有些莫名的快意，一邊擁肉棒猛烈抽插，口中也忍不住像吮吸母乳一般吞吃起來。

用力一吸，大口乳肉被吸入嘴中，沒有期待中的甘甜汁液，他也不遺憾，舌頭一挑，便對著嘴中的乳頭快速舔弄起來。

“唔唔～～～唔嗯～～～”姜紫微劇顫著身軀，忍不住將手插進李也頭發之中，將他的頭按在自己胸部。

乳肉滿口，乳香滿鼻，李也舒服得忘乎所以，肉棒仿若一柄無堅不摧的長槍，開城破地，一次又一次粗暴的侵襲著這處女地每一個角落。

“啪啪啪……啪啪啪……”

在李也猛烈的衝撞下，姜紫微渾身劇顫，足尖繃緊，連呻吟都有些顫抖：“啊～哈～～唔～～好奇怪～～～等等～～～啊唔～～小也～～等等～～～啊嗚～～～不要～～～啊～～～不行～～～嗚～～～停一下～～”

但李也此時又怎麼可能停下，不僅沒停，反而更加用力衝撞，龜頭次次猛頂花心。

“嗚啊～～～”

一聲哀吟之後，姜紫微咬緊了牙關，平坦的小腹也緊緊繃起，似乎在對抗著什麼。

但是，在李也的狂暴的抽插之下，這些努力似乎都有些徒勞，隨著白膩的乳肉上下翻飛，姜紫微猛然一滯，一絲紅暈攀上她雪白的肌膚……

隨即，李也便感覺到包裹住肉棒的蜜洞開始猛的蠕動收縮，細密的嫩肉像是吸盤一樣攀附在自己的肉棒之上，緊接著，一股灼熱的熱流從姜紫微花心深處激射而出，噴灑在他被夾到不能動彈的龜頭之上。

抬頭一看，姜紫微美眸已然布上一層水霧，失神的對上李也目光，如怨如慕，如泣如訴，萬千風情，最終化為一聲如蘭似麝的吐息：“啊～～～～”

看著有些失神的姜紫微，李也從未想過姜紫微這樣仙子一般的人也會露出如此魅色，心中一蕩，開口道：“姜姨，怎麼樣？”

姜紫微嘴角不自覺的揚起，帶著一股慵懶的滿足之感，喃喃道：“好美……”

看著她動人的媚態，李也胯下的肉棒忍不住又開始輕輕抽動起來。

“那……我們再體驗下不同的感覺？”

“唔～～”姜紫微輕輕眯起眼睛，也不知道是同意還是呻吟。

李也只當作她同意了，也不抽出肉棒，上半身向床上躺去，看著坐在自己身上的姜紫微那有些無處安放的雙手，李也暗暗一笑，腰間一頂，肉棒便直直的又深入幾分。

“唔～～”遭此襲擊，姜紫微身子一軟，整個人朝前一晃，上半身便不由自主的向李也撲來。

李也扶著她的上身，看著俯在眼前的姜紫微道：“您坐好了。”

姜紫微輕蹙秀眉：“好深～～”

“嗯，這樣是會深一些……”

姜紫微稍微頓了頓，片刻後還是直起身子，牝戶中碩大的肉棒讓她的動作有些不自然，輕咬一下嘴唇，不顧下體又有些酥麻的摩擦，她將散落在胸前的青絲往後一攏，脖頸後仰，雙手反撐住李也的大腿。

女上位的姿勢讓李也有些特殊的感覺，恍惚間，姜姨似乎又成為了那個高高在上的仙道宗主，七境天人，於是李也猛的一頂，肉棒又再一次深深插入花心，引得姜紫微渾身一顫，雪膩的酥乳翻出一道震顫的肉浪。

“唔嗯～～～”姜紫微一聲酥膩的嬌吟尚未落下，李也又是一頂，一聲嬌吟又再度響起：“啊～～～”

肉棒甚至沒有退出過水流潺潺的蜜洞，但一下一下的頂撞卻仿佛直頂在姜紫微的心尖尖上，強烈的愉悅與滿足蔓延至全身，那一寸寸深入的碩大肉棒仿佛也一寸寸的深入了她的靈魂。

坐在李也身上，姜紫微被肏得花枝亂顫，平坦的小腹用力的墳起，尚能保持著自己不至東倒西歪，但在半空中搖晃酥乳卻無法固定，隨著李也狂野的聳動不停的翻涌出一道道動感十足的乳浪。

“啊～～～啊～～～哈～～～嗯～～～”

殘留著一絲輕靈得酥膩嬌吟不絕於耳，仿佛在為李也加油助威，李也欣賞著眼前的美景，只覺得心滿意足，下身的聳動忍不住卻越來越急，越來越快。

青絲流散，雪膚燃紅，急速的抽插下，堅挺的美乳晃動幅度越來越大，兩只半球形的酥胸仿佛都被頂開一般，向兩側劃出美妙的弧度，隨即又向中間聚攏，“啪”的撞擊在一起，晃得李也一陣目眩。

猛烈的頂聳一陣後，在姜紫微一次輕顫之後，李也忽然停下來。

身下的肉棒停止肆虐，姜紫微身體一頓，等了片刻，仍不見李也有所動作，於是緩緩坐直身體，看向李也的美眸中帶著無限哀怨，似乎是在質問，又似乎是在請求……

李也看著那哀怨的目光，雖然心中蕩漾，卻抵不過他想要探索的好奇心，他目光清澈的開口道：“姜姨，您自己動一下。”

姜紫微一頓，嫵媚的神態中露出一絲迷茫，遲疑了片刻，才輕聲開口：“我……動？”

“嗯。”李也肯定的點點頭：“不同的方法肯定有不同的體驗。”

姜紫微露出幾分懵懂之色：“我不會……”

往日里姜姨總是一副雲淡風輕的樣子，好似萬事皆在掌握之中一樣，此時的懵懂神情，卻是李也第一次見，不知為何，心中無端升起一絲興奮，他嘴角不自覺的勾起：“就像我一樣，腰間用力就行。”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 坐蓮
────────────────────────────────────────

“這樣？”姜紫微嘗試著用力一頂，然而只是挪動了一下屁股。

“您試著將屁股抬起來，然後再坐下去。”

姜紫微看了看李也，小心翼翼的用腿撐起身體，又將雙手按在李也小腹上，然後艱難兒的抬起屁股。

然而抽離卻帶來了一陣陣的空虛，僅僅抬高幾寸，那空虛感便讓姜紫微的蜜臀忍不住落下，順著滑膩的蜜液，一下將肉棒整根吞吃進去。

“唔～～～”

隨著肉棒再度進入到花心最深之處，姜紫微悶哼一聲，也不知道是滿足還是羞澀，隨即，似乎松了口氣一般，輕輕吐出一口香氣。

“嘶哈～～～姜姨，就是這樣。”李也在一旁適時的出聲，看著姜姨艱難的摸索著如何主動吞納自己的肉棒，他重重喘了一口粗氣。

聽到李也的話，姜紫微頓了一頓，似乎是有點羞澀，但下體腫脹酸麻的快感與空虛傳來，她不由自主的按住李也小腹，蜜臀再度抬起，漸漸抽離濕淋淋的肉棒。

有了之前的經驗，姜紫微沒再急著落下，直到肉棒已然抽離了三分之二，她整個人方才一松，蜜臀迫不及待的落下，將整根濕淋淋的肉棒吞納進身體的最深處……

“啊～～～”

令人窒息一般的快感讓姜紫微不自覺的勾勒出一抹嫵媚的笑意，如同妖冶的蓮花綻放，美艷不可方物。

姜紫微的笑容從來都是輕靈的，脫俗的，雲淡風輕的，如同青蓮一般，可遠觀而不可褻玩，此時那一抹妖冶的笑容看得李也有些發愣，無窮的欲火散開，他忍不住雙手輕輕攀上姜姨絲滑的大腿肌膚。

感受到大腿上的肆虐，姜紫微迷離的雙眼略略瞥了一眼李也，輕輕吐出一口如蘭似麝的吐息，便又再度抬起蜜臀。

“咕滋～～”

“啊～～～”

隨著姜紫微的急速下沉，隱秘的水聲與悠揚的嬌吟幾乎是同時傳出，連姜紫微自己也沒想到，那滾燙而火熱的肉棒，已然在自己的腔道內刮蹭出如此之多的汁液。

但姜紫微已經顧不得那麼多了，已然熟練的她仿佛發現了新世界一般，蜜臀急速抬起，又急速落下，臀肉擊打在李也大腿上，甚至帶起了輕微的脆響。

“咕滋咕滋……”

水聲不絕，嬌吟不止。

躺在床上享受的李也看著姜紫微如同墮落一般的美態，一邊輕輕的撫弄著絲滑的美腿，一邊開口詢問：“姜姨，舒服嗎？”

姜紫微輕輕咬住下嘴唇，美目輕輕一顫，頓了一下，便繼續抬起蜜臀，於此同時，紅唇微張道：“還～～不錯～～唔～～～”

“您更喜歡哪一種，我來還是您自己來？”

姜紫微迷離的美眸風情萬種的瞥了李也一眼，沒有回答，只是細柳一般的腰肢起伏更加迅速了。

急速的上升與墜落之間，李也只覺姜姨的腔道像是磨盤一般的磨噬著自己的肉棒，偏偏這磨盤又是如此的軟嫩滾燙，實在讓人愛煞。

花唇不斷的吞納，滴滴淫液自兩人的交合處流下，散盡了熱氣，帶著一絲冰涼，流過李也的陰囊，李也忽然覺得有些不夠過癮。

快些，應該再快些。

隨著蜜臀又一次落下，李也反向一頂，肉棒似乎再進一分。

“嗚～～～”

姜紫微完美的嬌軀一顫，幾乎穩不住自己的身子，稍稍停頓一下，正准備繼續動作，蜜洞中的肉棒卻已然開始了猛烈的抽插，蜜臀剛剛抬起來，滾燙的肉棒便追奸而來，勢大力沉的猛攻著她的花心。

哪樣更好呢？

姜紫微已經沒有閒暇去思考李也剛才的問題，理智仿佛都被碩大的肉棒融化殆盡，身子一軟，蜜臀無力的坐下，渾身酥麻酸軟之下，她已經無力去主動了。

快些……再快些……

只是，牝戶緊緊坐在李也身上，沒有了衝刺的空間，李也再快，似乎都有些不夠……

姜紫微心念一動，沒有半點動作，體內法力悄悄流轉，整個人便悄悄懸於半空，為牝戶與肉棒之間，留出一點衝刺的距離。

仙道七境，人仙，乘天地之氣以游無窮，區區憑虛御空，自然輕松。

抽插變得輕松，李也自然察覺到異樣，立刻便領會到了姜紫微的意圖，開始了一下下的猛烈衝刺，肉棒帶著水淋淋的淫漿，每次退出大半截，然後便又猛地由下而上，灌入姜紫微濕滑細膩的蜜洞之中。

對呀，姜姨和薛雲容不同，姜姨會飛的……

抽插間，李也忽然仿佛打開了一扇新的大門。

“姜姨，您把腿盤起來，五心朝天。”

雙腿盤坐，五心朝天，標准的打坐修煉姿勢。

姜紫微迷離的美眸中閃過一絲羞澀，但李也那狂風驟雨一般的抽插實在讓她有些欲罷不能，她艱難的停下婉轉飛揚的嬌吟，開口道：“有～～必要嗎～～唔～～”

“嗯，有必要的。”李也點頭。

當然有必要，既是仙子，又怎能不打坐修煉呢？

姜紫微輕吐一口香氣，在李也猛烈的肏弄下，緩緩閉上美眸，然後美腿盤膝，懸於李也上方，唯一與修煉不同的是，那嬌艷欲滴的紅唇之中，不斷的漏出酥膩嫵媚的吟唱。

“唔～～唔嗯～～嗯哼～～”

她的心中莫名升起一股羞恥感，之前即使羞澀，她也覺得正常，但此時這股莫名的羞恥感涌上心頭，卻讓她感覺到一種怪異的情緒。

仿佛過電一般震顫著靈魂，又順著靈魂向身體蔓延，最後與李也猛烈的抽插混雜在一起，形成一種無與倫比的快感……

閉上美眸，少了那嫵媚的眼神，再加上眉心一點朱砂，這樣的姜紫微看起來又恢復了幾分平日里的仙氣，只是這仙氣也就只能在臉上尋找了，赤裸的嬌軀如果尚能稱得上幾分純真天然，那在牝戶處猛烈肏弄的肉棒就完全是純粹的褻瀆了。

李也瘋狂的聳動著肉棒，下體猛然撞在姜紫微的蜜臀上，除了濺起幾點晶瑩的淫漿以外，不見她有絲毫動搖，只是帶起了一陣清脆的肉體撞擊之聲。

只是姜紫微那緊蹙的秀眉，緊閉的雙唇，以及微微顫抖的身體，都說明了她不過是在苦挨，這惱人的姿勢實在太過羞恥，以至於讓她的牝戶忍不住劇烈的蠕動收縮，貪婪的索求吮吸，仿佛要將那根肆虐的肉棒吸入靈魂之中。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 余波
────────────────────────────────────────

小腹不斷的撞擊著姜姨柔軟滑膩的牝戶，棒身不斷的被滾燙的嫩肉磨噬吮吸，龜頭馬眼一下一下的熱吻著柔軟溫暖的花心，再加上姜紫微的天人修煉圖，李也感覺自己似乎堅持不了多久了。

濕噠噠的花瓣急促的蠕動，雄壯的肉棒仿佛將自己填滿一般，隨著李也又一下猛頂，姜紫微的嬌軀急速顫栗，口中的悶哼也更加悅耳動聽。

“啊～～～”

一聲長吟忽然響起，姜紫微渾身一震，嬌軀劇顫之下，連一絲控制法力的余力都沒有，整個身體落下，花心結結實實的撞在李也龜頭之上。

“嗚啊～～～”

蜜洞中蠕動的嫩肉猛然收緊，死死圈住李也的肉棒，隨即一股滾燙的淫漿一涌，澆灌在李也蓄勢待發的龜頭之上，讓本就已然有了射意的李也一顫，迅速將有些不穩的姜姨摟在懷里猛肏。

姜紫微嬌軀痙攣，整個人都伏在李也胸膛上顫栗不已，雪白柔軟的嬌軀隨著劇烈的高潮快感不斷扭動，白膩的酥乳緊貼著李也滾燙的胸膛不斷磨蹭，像一只貪歡的小貓。

在李也急速的抽動下，她本就顫動不已的蜜臀更是涌起一層層雪白的肉浪，淫虐不堪的股間，連粉嫩的雛菊上都沾滿了晶瑩的淫液……

“我要來了～”隨著李也低吼一聲，深埋在花穴中的肉棒一顫，李也又是一下猛的抽插，龜頭直直抵在花心，隨即精關一松，洪流一般的精液噴薄而出，直涌向姜紫微子宮深處。

“嗚～”高潮之中的姜紫微被火熱的精液一燙，又是渾身一顫，愣愣的摟著李也，無意識的輕輕磨蹭著。

直到最後一股精液射出，“咕滋”一聲，李也抽出肉棒，卻仍舊不舍得松開懷中的姜姨。

兩人靜靜喘著粗氣，過了一陣，姜紫微趴在李也胸膛輕聲開口：“好了，去沐浴一下。”

李也頓了頓，開口道：“姜姨，萬一這一次沒有懷上怎麼辦？”

姜紫微聞言輕輕一笑：“小家伙，還沒吃夠嗎？”

李也心思被拆穿，也不尷尬，輕輕撫摸著姜紫微絲滑的肌膚：“嗯，沒夠。”

姜紫微從李也懷中起來，翻身下床，輕輕一招手，便用衣物遮住了自己的身體，她輕笑道：“雖然感覺的確很好，但也不能沉淪其中。”

李也坐起來不甘心道：“您就確定一定能懷上？”

“事關生死，當然確定，我已經服過玉虛宮的陰陽交感丹。”頓了一頓，她朝李也輕輕一笑：“今晚多謝你了。”

到底還是個工具人，李也心中自嘲一笑：“那我先去沐浴了。”

“嗯，出門左轉，有光那間房。”

李也點點頭，推門而去。

姜紫微在他離去之後，神色變得有些復雜，沉思半天，終於輕輕嘆口氣：“大道如青天，我獨不得出，罷了。”

李也沐浴一番之後，姜紫微連笑都不笑了，似乎又恢復了白日里的淡漠。無奈之下，李也只得告辭。

走出去兩步，他忽然聽到姜紫微的聲音：“等等～”

李也眼睛一亮，趕忙回頭，卻見姜紫微仍舊是那副淡淡的表情：“既然你是孩子生父，就為她取個名字吧。”

“現在？還不知道男孩兒女孩兒呢。”李也有些失望。

“從推算來看，應該是個女孩兒。”

直到此時，李也才忽然意識到自己要有孩子了。

此前他只想著一親芳澤，直到此時，心底才忽然有些發虛。

我……要做父親了？

沉默良久，李也終於開口：“就叫李愉吧。”

“一夕歡愉嗎？”

李也搖搖頭：“希望她能夠擁有幸福愉快的一生吧。”

姜紫微默然。

“姜姨，告辭了，祝您一切順利。”

……

李也的心情很復雜。

一方面，七境人仙，能夠一親芳澤，心中沒有竊喜是不可能的。

另一方面，自己將要有個孩子了，莫名的，心底升出一股責任感。

若是生產之後，姜姨沒能脫離忘情之境，那自己勢必要擔起父親的責任。

即使姜姨脫離了忘情之境，自己也必然要偷偷摸摸履行父親的責任。

所以，終究有些不一樣了……

懷著復雜的心情回到母親的小院，李也走進院子，卻見母親房間的燈仍舊亮著，心底一虛，小心翼翼的走上前去，聽了聽，沒什麼動靜，猶豫片刻之後，他還是輕輕敲響了房門。

“篤、篤……”

沒有回音。

李也輕輕咳嗽一下，輕輕叫了聲：“娘……”

沒有回音。

“我進來了～”

話音剛落，房間里便傳來沈露華冷淡的聲音：“我睡了。”

隨即房間里的燈便熄了，李也推了推門，沒有推開，看來沈露華今天難得的將門上了鎖。

李也摸了摸鼻子，有點不知該如何是好。

“那我去睡了～”

依然沒有回音。

李也只能訕訕的回房睡覺。

第二天起床時已經快中午了，沈露華沒有出去。

“娘，有早飯嗎？”

沈露華正在用元神祭煉自己的隨身佩劍，聽到李也的話，頭也不回，冷淡道：“自己做。”

李也摸摸鼻子：“算了，都快中午了，中午吃啥？”

沈露華冷淡的看了李也一眼：“隨便你。”

李也苦笑一聲：“明天我就要走了。”

沈露華一頓，終究還是有些心軟，嘴上卻不肯放松，蛾眉輕輕一挑：“走就走，我懶得看見你。”

李也死纏爛打：“可是我舍不得您啊，最後一天，您別不開心嘛。”

“走開，別打擾我煉劍。”雖然話說得無情，但語氣已然緩和了幾分。

“要不然中午我做飯給您吃吧。”

“你還會做飯？”沈露華有些驚訝，不由側目看了李也一眼。

李也笑道：“這幾年經常飽一頓餓一頓的，要是不會做飯早就被餓死了，早就不是當初米飯都不會煮的小胖子了，今天讓您也嘗嘗我的手藝。”

實際上李也在皇宮中沒怎麼挨過餓，最多吃得差了些，說這話就單純是為了裝可憐。

果然，沈露華一聽李也的話，面色便是一緩，柔聲道：“那娘今天就試試你的手藝。”

搞定收工，李也心中暗自打個響指，轉身進入廚房忙活起來。