============================================================
  Dạy mẹ dạ hót
  Tác giả    : 驯 Mẫu 夜 啼
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11278.html
  Tag        : #R-18, #Tức 堕, #Nhục tiện khí, #Huấn luyện, #Loạn luân, #Khai đại xa, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẹ con, #背 德, #Tao Mã, #Ý 识 流, #Tiếng Trung
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  【驯母夜啼】骚妈和小姨母篇1
────────────────────────────────────────

按理说，小姨母和我妈妈都是一个逼里操出来的，玩起来的区别应该不大，更何况小姨母更年轻，小骚逼像跟成精了一样，都会咬人，泻一次能湿半张床，骚啼起来像在唱歌，又媚又辣，连屁眼里都是香的。。。可就是不如妈妈玩起来过瘾，就算是一样的射精，一样的高潮，也总觉得差一点，不够味儿。

这就导致了每一次小姨母都被我操成泥了我也还是不尽兴。就像是小姨母哪都好，但非要我选择一个，我宁愿一辈子插在妈妈那都被玩松了的屁眼里。。。还好后来我想到了一个绝妙的主意，那就是每次都在爸爸刚从小姨母家出来的时候进去操她。通常我进门的时候小姨母气还都没喘匀，满面潮红，春潮未退。我门也不关就用手盖住她的淫缝，里面还夹着我爸爸的精液，我细细揉着她的阴唇，她就会腿软的站都站不住，我还要赶紧捂住她的嘴，真怕她的骚叫把老爸再勾引回来。

这就样，她在我的双手上由直立一寸一寸地跪下，从曾经不可一世的小姨母成长成为一条发情到骚疼，一心举逼求欢的小母狗。每一次小姨母在自家门前被我揉阴唇揉到高潮的时候，老爹留的精液还没化成水呢。。。只有这样的小姨母才配被我把玩呢，我抱起她，走向无尽高潮的淫途。

小姨夫的床是我开发小姨母最重要的场所，而且我也一直保持一个习惯，要求小姨母必须通过自己手淫，把她和小姨夫的结婚照泡在自己的骚水里。因为我坚信只有向合照喷过蜜的小姨母才有可玩性，她第一次舔我屁眼就是我发现这个现象的时候，被小姨夫无时无刻地看着，小姨母的逼跟通了电一样，掉进去粒芝麻都能把她操抽筋。

只怪小姨母太骚，这些都做完了也就一会儿，导致我真正顶她的途中还能感受到老爹鸡巴的轮廓，而她也在和老爹的热身中被彻底撩出了骚劲，也正是这一插一喷水，这父子同穴连续做爱，小姨母透支生命发的骚，才弥补了我操她而不是母亲的失落。

没办法，就算母亲再平凡，再没有风情，在儿子眼里，妈妈也是比别人骚三分。反正我就是这样，连妈妈的羞涩都喜欢，不愿叫床？没关系啊，那挨操的时候你就一遍一遍说着老爸的名字，我来细品你穴里一波又一波的淫水，感悟你屁眼里一紧又一紧的律动。

小姨母就没这待遇啦，她当年不愿叫床的时候发生了什么来着？我想不起来了，只记得就过了半宿，再操她的时候嗓子都喊哑了。当然啦，我妈妈现在的叫床声已经可以编谱了，没办法，语文教师就是有功底，一声啼叫，抑扬顿挫，又高贵又下贱，又端庄又骚浪，可以说是淫母中的魁首，骚妈里的楷模。我又把她每一段的骚啼完整地录了下来，创立奸母同乐会后，录音作为教材用来教育每一位刚投入儿子怀抱的母亲，等到入门了，还会得到我妈妈的亲自指导，妈妈作为老师是相当合格的，面对每一名学子，她都会红着小脸，一句一句的告诉她们“龟头刚顶进来的时候应该这样叫。。。冲刺时候的渐变是这样的。。。操屁眼的时候音调整体都高。。。口交时候的哼哼和撒娇要交替并行。。。”然后和另一位母亲手拉着手，哭叫着被各自的儿子送上绝顶。。。要是有人做的不好，她就会陪着训练，一遍一遍的高潮。现在的妈妈就是一件完美的乐器，只要小嘴，奶头，骚逼，屁眼拿捏得准，就能演奏出一首艳绝的浪曲。而令我骄傲的是，这件乐器，是我亲手调试出来的。

这里就不得不为我爸爸感到一些惋惜了，他一生只操过的这两个女人，都不是他操出来的。他的小姨子就不用说了，挨完他操后还要他儿子的帮忙才能败火，而他的妻子，这个身中淫毒的母亲，更是觉得被儿子开苞的屁眼才是人生的第一次。

两个熟透了的女人都是抱着这样的心理和他上床，真不知道他是怎么熬到射精的，估计连叫床都是装出来的，有一回把妈妈骚急了，下床后用筷子把自己弄泻了三次，这种微妙的感觉是个男人就不会感觉不到，偏偏这两个没被他浇头的女人一天比一天水灵。妻子天天见倒感觉不大，但是妻子那张常年素颜的脸也像每天都敷面膜一样越来越有光泽，小姨子更是见一次面屁股就圆一圈。。。这种阴影常年笼罩着他，最后不会阳痿吧？。。。我不知道他是怎么自我安慰的，就像他不知道我屌下他的妻子，妻妹挨操时还能喷洒淫蜜呢。

那他也没理由恨我，要不是我为了支开他骑他老婆，就凭他的卑微，有那个力气掰开我小姨母的腿，去对着镜子享受那张俏脸蹙眉承欢时的表情吗？尽管那表情是装出来的。别看现在小姨母骚的一捏就出水，方面可是被偷了条内裤，都要剪老爹鸡巴的刚烈女孩，只是遇到我之后，她的屁眼就被操的再也不会肛裂了。。。长期的阴影，使老爹没几年就走了，临走的时候为了不给他留遗憾，我告诉了他全部的真相，并牵来母亲和小姨母从头到尾把每一处一节都重演了一遍。

在老爹人生的最后一程，他终于知道被自己儿子通过的逼能装自己两个屌，终于知道了自己的老婆可以把老公叫的这么深情，这么饱满，终于知道了端庄的妻子舌头那么长原来是用来舔屁眼的，终于知道高冷的小姨子被叫成母狗后还能坐上来自己动，也终于知道了她被毒打后才能不要命地套上鸡巴，甩起被掐青了的奶子房抵死缠绵，没完没了。。。我也特意为他给小姨母买了一条特别保守的内裤，全塞进了小姨母的逼里，又整整操了她一夜的屁眼，高潮到眼睛都睁不开了。

最后的最后，我取勾出被小姨母的逼养了一宿，湿透到滴水的内裤，套在了老爹的头上，又打理着高潮中毒的小姨母用嘴保护住他的鸡巴，母亲也被我破例允许再对自己的丈夫发一次骚，于是骑在他肚子上靠蹭纽扣，真正在他身上泻了一次。

老爹没怎么挣扎，就是拼命吮吸着内裤上的淫蜜，咽了气。他是含笑而终的，走的时候最亲的人都在身边，还有那么骚的小姨子匍匐在鸡巴下，还有什么遗憾呢。我不求他回报我，必竟送父亲走好是儿子应该做的，至于我骑我妈替他尽丈夫职责的这份大恩情。。。就让他的妻子，我的妈妈，岔着腿，滴着露，慢慢还吧。

对不起，跑题了，这篇是写小姨母的。那我送小姨母给她操的情也不用还了，必竟我把她玩得那么骚，当时不送，之后也能操到。。。真兴奋啊，小姨母再骚的脸我都见识过了，就是不知道当她得知自己挨操还逼得姐姐挺着逼，在儿子胯下挣扎一辈子的时候，会是个什么表情呢？还有脸撅逼求操吗？我们家目前的关系是这样的，小姨母以为她是我唯一的一条母狗，妈妈也觉得吃得下我全部的精液，而老爹既不知道我帮他兜着小姨母的屁股，也不知道自己妻子每天都是含着精液和自己接吻。。。就这感知能力，他阳痿都活该，他生活不容易，我骑他老婆就容易吗。他哪怕发现一次妻子挨操时内心的挣扎，也不至于。。。被我这么早得手。

没办法，我是不可能不操他老婆的，再贞洁的母亲也注定会夹着儿子的手，泻出自己最骚贱的悲啼。只是早晚而已。而且他阳痿也没有影响任何一个人啊，在小姨母眼里他就是个黄片，他来了只能说自己的高潮要来了，因为我不需要他分担小姨母哪怕一滴的骚水，甚至还能替他一寸一寸地操透他妻子肥穴里每一条褶皱，让妈妈嫩逼里每一根绒毛都记住我龟头棱角的雄伟，甚至把着团淫熟美肉欺负得主动松开子宫口苦苦哀求她真正主人的临幸。

所以，阳痿是他自找的，而且我还提醒过他。每一个他还在赖床的早晨，我都会剥出他骚妻的奶子，再架起一双圆润的肉腿，亲手把着妈妈泻出一天中的第一次淫。有时候也会只捞起一条腿，空出来的手指就从妈妈腿间的肉唇揉出一汪骚蜜抽插她的小嘴，来剥夺她咬唇忍耐的权利。不用担心没有挑逗她泻不出来，卧室门开着，她只要想一想，我就不得不时刻提醒她“骚妈妈，轻点喷水，比我尿的都响。”

偶尔她不在状态，也只要一句“用不用我架着你去你学校这么给你学生烧壶水”就能上老爸抱怨当天的粥水多。这个环节结束时，我会像把尿一样抖一抖，帮妈妈把多余的水甩掉，不然的话，滑腻的逼水经过走路就会把她的阴唇磨出更多的水。

起初没经验，有一次没抖腿就放下来了，正巧我的奸母同乐会成立，同好们都提前到了会场，我只能草草给她收拾一下，就捏着她的奶头把她牵了出来。那天我特意给她穿了内裤和丝袜，结果她却像坏了的水龙头，离终点十万八千里的时候，她就骚的淫水把高跟鞋都灌满了，每走一步都像被操了一次，小肉脚在鞋里被骚水泡的噗呲噗呲地响。同好们看她被我高提着奶头才能勉强走路，还有腿间两条亮晶晶的淫线，都以为我给她穿了个炮机来呢。。。在会上，我的提议全部通过，因为大家的注意力都在我妈妈身上。

她无比羞耻地蹲在正中央的桌子上，带着写了肉便器的眼罩，双手撩起衣服露出奶子，双腿拼命张开，腿间的丝袜被扯开，下面放着杯子，嫩逼和屁眼一清二白地露在外面任人品评。明明羞得都痉挛了也不敢躲，甚至被人用鼻尖抵上花豆，发出猪一样的吸气声来嗅她的花香菊香，也不敢用手遮一下，甚至腿都不敢夹，连哭都是紧咬嘴唇，又羞又怕的轻轻抽动着肩。

鼻涕流了下来滴在乳房上，有好心人替她把这猩腻的液体均匀地涂在整个奶球上，这个人还惊奇的发现，这个细水长流的骚货竟然还会脸红，还能一直红到奶子上。那被你儿子口的满嘴流水的时候，奶子会不会跟着流水？眼罩上却不许有一丝一毫的水汽，所有的眼泪都要从逼里流出来。比充气娃娃都听话，一动也不让动，腿间的杯子确一个一个的换，初始会议三小时，我们一瓶水都没用买。。。我如今能调教全省的母狗，都是骚妈用逼水一杯一杯喂出来的。

说实话，那天妈妈的表现也同样骚艳到了我，结果很不巧回来的路上一直没有机会，回家后老爸有因为接到出差的通知在家收拾了一整一夜，我也只能在他洗澡的时候炮制他的骚妻，我直接把妈妈挂在了身上，走到了浴室前。我双手掐腰疯狂耸动，妈妈肥硕的屁股被撞的上下翻飞，激起一阵又一阵的股波臀浪，不一会儿，浴室外就比浴室里湿了。

妈妈死命地抱着我，把我肩膀都咬破了，一对夫妻，一墙之隔，都是赤身裸体，一个很傻很天真，一个很贱很骚媚。因为我根本没打算扶着妈妈，所以她就不得不搂着我的脖子，双腿也要死死缠在我的腰上，她紧贴我胸膛的奶子都被挤的从缝里溢了出来也不敢松手。。。这个体位让我得到了前所未有的满足，平时就算正面操她，也没有这么近距离的看着她的脸操她。妈妈也注意到了这一点，在我的视奸下从最初的情不自禁中挣脱出来，妄想着维持一点早已被我踩在脚下的贞操，于是最滑稽的一幕出现了，妈妈抱着自己的儿子，轻咬朱唇，把自己呼之欲出的淫欲压在眉梢眼底，脸上的表情温柔而端庄。

她深情地看着自己的儿子，满眼的温暖，甚至包含浓浓的母爱。而在这上身宛若静止的亲情对视的同时，下身却被儿子的大鸡巴顶的一次次高高拋起，交合处绽放出一朵朵盛大的淫液礼花，粉红的穴肉和着白沫都被操的翻卷出来。儿子满眼的厌恶，用鸡巴不断的把这个只想挨操的差劲母亲拒之千里，而这个骚妈妈竟下贱的恍若不知，只是一次次不知廉耻的把自己拉回来，亲手把儿子的大鸡巴再一次吃进身体，还要满脸真诚的想儿子表示，妈妈不是爱被操，只是爱你。。。我笑笑也不点破，完全沉浸在戏弄骚贱母亲的乱伦淫戏之中，并不动声色地突然加大力度，饶有兴趣的品味妈妈那卑贱的尊严被道德和肉欲反复轮奸。

妈妈端庄的表情逐渐被操开，看到我戏谑的眼神，她知道，今天是逃不掉在丈夫面前被儿子操到叫床了，于是在彻底淫堕之前，流出了由她心里最后的贞洁化成的泪水。随后，从她被操出口水的嫩唇中飘出了一声极尽放纵，极尽压抑，缠绵婉转，娇羞骚媚的浅叫轻啼。我露出了志得意满的笑容，伸出拇指操进了她的嘴里，又开始对着她的耳朵呼气“被操哭了？妈，明明是你在求操缠着我不放，有什么好委屈的？也别指望我会道歉呦，我就恨自己没长两根鸡巴，不然哪个儿子能忍心看着妈妈这张小嘴渴成这个样子？这水流的，一点不比下面的少。”我极其满意妈妈为我的发言泻了三次身。老师就是老师，晚辈说得好就一定有奖励。

从厕所门上的镜子我看到妈妈的逼水以已经不是滴滴嗒嗒地落到地上，而是聚成一股骚丝从悬着的屁股上淫贱下流，晶莹剔透，源源不断。我知道，这只骚妈被我操到火候了。我给不知所以的母亲披了件睡袍，然后开始了全力操她。然而就在妈妈也准备好被我操进心里的时候，最完美的变数发生了，老爹洗澡的水声停了。

为了不发出声音，也不知道母亲哪来的力气，在小行星装地球的最后一刻停了下来，连那软糯的骚啼也硬生生地憋了回去。这我怎么能让她得逞，我要把她送上人生第一次的挨操地狱，我品味着她又苦闷又绝望、被鸡巴拿捏得骚透了的表情，却丝毫不减力度，于是妈妈就不得不用自己被操酥了的腰，来阻止我的太阿一击，可是如今的她，子宫口都被我捅得主动松开了，只要有一次的自由落体，我都能轻而易举得操穿这骚妈妈的贱子宫，给她全身都在祈求的最终欢愉，然而，龟头每次都进去一半就停住了。。。不是我干的。

就这样，妈妈在亲手拒绝了数百次高潮后，终于不再是人了。她松开了双腿，双手还在搂着我，没办法，现在的她就是一摊泥。向下滑了一段，被压在我胸膛上冷落了好久的两只奶子从上面挤了出来。母亲也注意到了，盯着它们看了好久，突然，她开窍了，猛地咬住一只乳头，叼起一只奶子，含糊地发出了又滑又腻、又怕又要的骚吟，安静又清晰地告诉我“长三根才孝顺，我。。。屁眼也要”然后那被百般阻挠的泻身从妈妈眼睛里酣畅淋漓得喷了出来。

这一刻，我知道了，这具多汁的肥美肉体已经被我彻底盘透了。不论结婚证上写的是什么，这条骚妈都会用一次又一次的泻淫来证明她是自己儿子的专属精壶。从她腿间挖出了一大捧骚蜜，满意的拍着这只宠物的脸，浓郁的爱液拔出了无数的淫丝，“妈，我就爱你这努力求操的样子，你骚起来真的是连眼泪都是粘的。”

就在这时，门开了。老爹出来的第一眼，看到的是被儿子搀扶的妻子，穿着薄薄的浴袍，弓着身子抽搐着。其实我只是一只手在扶着他的妻子，另一只手则抓着本该只能他抓的色情臀瓣肆意妄为、搓扁揉圆。“你，你们这是？”我很贴心地用力一顶、一捻，连带着妈妈的轻纱睡袍一起插进了妈妈的小屁眼，“啊～“的一声尖叫，被我从失神的状态中按下开关强行重启。

可以理解，必竟一直到现在我的鸡巴还能感受到妈妈骚穴那又下贱又色情的握力，她被操丢了魂也是情有可原的，但是我还是低估她发情时的下贱，这淫娃离自己丈夫就一米，当着爱人的面，被儿子捅了一下屁眼就湿透了，一边憋着骚，一边还和老公说话“你洗了太长时间，，，我，我想上厕所，我。。。憋了太久了！”妈妈说完这句实话的时候，她的肉屁眼把我的手都夹疼了。

老爹几乎没有任何停顿，直接进到卧室穿衣服了，只说了句“一会拖个地，水都弄到外面了。”没有了爸爸的约束，妈妈的身体甚至已经开始散发用来求欢的骚香，她只靠夹屁眼就把我拉进了厕所。我欣赏着她那快要扭断的淫姿，心里急得不行：老爸，你妻子都被人玩得逼缝都合不上了，你竟然还敢出差，怕是你不在的这一天，她连撒尿是逼里都得夹着鸡巴。

我“波～”地一声，像起了瓶红酒一样把手指从母亲的屁眼里拔了出来，睡袍上留了一个湿透了的菊花形褶皱。骚成泥的妈妈再也没有什么支点可以依赖，直接瘫坐在地上，尿了。笑着踢了一脚妈妈被操废了都还在卖骚的大屁股“妈，你以后还是买黄色的睡袍把，你屁眼这么能吃，多白的也顶不住啊。”妈妈现在已经找不到我在哪里了，却还在摇出一朵朵的臀花“好儿，，，老公！求求你了，亲老公，给我通一通吧，你，你再不操我，我就快，，，烂了。”

真的，我甚至怀疑她现在血管里淌的是不是都从逼里流过来的。我捞起她的屁股，用手指特别绅士，特别礼貌，特别稳当地一下一下地去啄着贱妈妈的骚屁眼，这是一个伟大的过程，今天一个意外，造成了这个计划之外的调教，但是我很争气地抓住了这次机会，我要把妈妈这具淫熟美肉构建成以后只操骚逼或屁眼是操不出高潮的模式。这是我成长历程中第一次实施神经层次的调教，也没有任何人教我，全凭想要自己的妈妈撅逼臣服的信念，后来也正是为讨好大姐，牵着妈妈做了这个表演，才使我一跃成为了省级范围内最顶级的调教师。

但我萌生这个想法的时候是不可能想到这些的，我只是怕我妈妈那么下贱，要不下点程序，怕不是谁都能玩？我要不断地调教出她的反射，让她变成只有被我玩才能真正骚透的私人精壶。然而这依旧不是我构想中最精妙之处，我不只是在她身上下了一个高潮开关，更是设置了一个极限囚笼。要知道，在此之前，是从来没有人在一个专属私奴身上设置双插反射，因为是一个受过专业训练的人都知道，该反射是设在3p便器身上的，目的是为了避免使用者由于个体差异而在客观上被肉便器区别对待而产生的尴尬。

具体的执行过程我会在《完全调教手册》中详细阐释，现在只要知道，该手法需要中枢催情剂、性腺阻断剂双向调节，多台仪器实时监控，也只能保证高潮域限定在双插过程中，并不能具体控制在某一次抽插，更不早说插泻身。却被我用最原始的方式做了出来，甚至还做出了针对于私奴身份的完美改动。

大姐问过我是怎么让我妈妈连续一个月抵在高潮的边缘，时时挑逗又不迈一步的，我也很坦率，其实唯独这个最简单，因为我妈妈她天生就骚啊，她才做不到挨操还不高潮的，只不过她在被儿子操的时候，能脑补出来高潮之上的感觉。在调教的最初，手段还不成体系的我是那么的青涩，如何能盘透这只肉欲外溢的淫熟母畜，与其说是被我操泻了身，倒不如说是挨操的时候想到了逼里儿子的肉棒，想到一墙之隔的丈夫，想到全城的路上都被自己骚水滴遍了，才情不自禁地走走到了绝顶。换句话说，我妈妈是被她自己的思想操成了母狗。

所以准确的说，她可不是连续近一个月保持在高潮的边缘，而是小30天中不断地泻身却从未达到绝顶，这是比常规手法难熬不知多少倍。而且被调教出来的骚妈虽然说理论上只要骚逼屁眼都操到了就能骚上天，但必竟手法脱胎于双插法，所以双插才是真正的大道，这也在一次我一边操骚妈屁眼一边用假阳具同她逼的时候得到了证实。而且假的就是假的，就是没有真的真，这就是我说的囚笼，作为我专属私奴的妈妈，永远不会同时得到两个肉棒，所以就永远达不到极限。她永远不会像那些用来进贡的一次性奴隶，一生只需要付出一切地骚一次，之后不论是死了还是一辈子性冷淡都无所谓了。

作为一个省级组织，当然要可持续发展，这也是我收到重用的原因。妈妈不然也要发骚的，至于有多骚，难道还要我时刻关心吗？于是这淫毒挑逗了妈妈一辈子，直到死，逼都在流着水，喷薄的爱欲被一次次的扬汤止沸，却从未被满足。妈妈在我的鸡巴下不存在想要和不想要，只有涨潮和退潮。儿子只为了玩得尽兴，就把妈妈推进淫堕的泥潭中一辈子不许上来。。。想到这，大姐问我怎么能忍下心时，声音都颤抖了。

于是我真诚的表示，我的前途是大姐一手铺出来的，没有她的栽培，我是开不起来花圃的，也不可能有一切的成就和地位，我的一切都是她恩赐的。。。所以，想试试我的手法吗？我会一点一点重读一次这独一无二的手段，我会尽力拉长操作时间，争取把她的高潮边缘维持一年以上，到时候一看见我，屁眼和嫩逼就能泻出来。。。我边说边半跪下来，双手从手指开始，沿着黑丝小腿开始，缓缓向上拂动，离着关键还有一掌的距离停了下来。委下身来的姿体因为我品货一般的专注没有显出丝毫的卑微。

我蓄势，我沉潜，显得可怕，我要让她想像，想像我那虎视眈眈的手，想像她即将到来并会持续一整年求而不得的骚疼。我笑了，从这条被我环住的美腿中，我第一次感受到了有着性冷淡的大姐体内，欲而化火了。世道变了，我早就不是那个初次见面，任你强奸的少年了，如今的我，有些神的眷顾。如果说女人是女娲用水做的，那被我玩过的女人，女娲做她们时用的水，是从逼里挖出来的。

一年以后，我升上了大姐的位置，我是一个之恩图报的人，我不在乎大姐还有没有地位，我养她一辈子。我无微不至地照顾她，项圈都是私人订制的。

而即将步入不归淫途的妈妈，也开始了肉欲漩涡的启动仪式，迎来了第一波骚疼。门前我和妈妈送父亲出差，她从背抱着老爹，脸上是浓浓的哀愁与不舍，口中呢喃着依依惜别，肩膀也一抽一抽如泣如诉，头发也跟着抖动。这半身的夫妻相是真的温馨，不过是出差一个月，妻子就便是如此的深情温存，这样的恩爱真的应该得到祝福，我甚至为他们重逢仪式开始策划了，于是，一个月后，老爹的妻子就真的含着我的精液和他接了久别重逢第一吻的。而此时，这温馨的画面之下，是妈妈那磨盘大的屁股。这满手的肥美，捞一把，淫熟盈袖。

我不禁感慨万千，这娇臀几乎是一夜之间肥起来的，不论是圆润屁球里充斥的，还是这腿间流淌的都是母爱那纯粹的骚香。丈夫耕耘二十年，依旧是默默无闻一段青涩少女的身子，但自从被儿子大炮闻花后，仅仅半年，包浆都被盘了出来，不说那丈夫出差一次就会肥上一圈的奶子和屁股，单是在爱人面前被亲生儿子从雏菊中挖出香蜜，就够丈夫每次出差前洗一回澡了。这就是最纯粹的母爱，每一个女人从成为儿子母亲的那一刻，都不再是丈夫的女人，因为命中注定的，不论生产还是挨操，能够把她骚逼撑到最大的，从始至终都是她的儿子。

对于一位母亲来说，丈夫永远是追寻高潮的踏板，是细腻挨操时的前戏。就像现在这样，这只骚妈一边抱着老爹依依惜别，一边用屁眼在儿子指尖上起舞。甚至还气若游丝告诉自己的老公，儿子正在长大，已经给得了自己无微不至的照顾了，而老爹竟也点头称是。我在后面羞愧的低下了头，我辜负了老爹的期望和信任，我并没有。。。做到那么细致，就比如妈妈的屁眼上一共有十四条褶皱，直至今日也只被我操开了十二条，每一条都饱含了妈妈那又骚又怯、又怕又要宛若处女开苞的羞涩。

而这追求质量的操法导致的代价就是没有达成无微不至的成就。不过，又能怎么样呢？留这两条骚沟还能帮她兜住点肛蜜，这以后操屁眼要是都像肏屄能潮吹，我早晚不把她玩干了？想来也让我悚然一惊，自从妈妈被我玩得空逼里都像塞了跳蛋一样，不夹腿的话她的骚汁从分泌到落地只要十秒，而且自从学会发骚后真的很少小便了，这位母亲如今十有八九的排水方式就是仰躺在儿子脚下，在儿子征服的目光下叉开腿，一边扭动着身子一边被踩着奶子，亲手剥出羞涩阴蒂揉搓弹捻，流着眼泪和口水引颈骚啼，直到最后再也骚不动了，甚至奶都被踩了出来，才会故作端庄无比矜持地说上一句羞死我了，把甜到发腻的潮吹轻挑地泻到儿子身上。而紧接着就被儿子无缝衔接一杆进洞，粗壮鸡巴挞伐着还在痉挛的小逼，连花枝招展的阴唇都被捅了进去。

这严丝合缝的插入使得之后几次一波未平一波又起的放水只能倒灌子宫，随着时间的推移，敏感的神经会被越来越多的淫水不断地加强刺激，不到三分钟，就会发展成连成片的潮吹，我有一次狠心全程没拔屌，一个小时就操出了一个大肚子孕妇，鸡巴最后是被顶出来的，但是意料之中的淫水并没有如期而至。妈妈出现了罕见的全学穴痉挛，整整一条阴道都死死绞在一起，一滴水也流不出来了。妈妈无助的手刨脚蹬，阴唇懵懂地张着，也什么都吐不出来。

我一边继续不断地揉搓着妈妈那一塌糊涂的下体，直磨的她腿筋都抽搐了，一边笑着告诉她，她再发骚就会是世界上第一个活活把自己骚死的女人。而母亲也从自己滴水不漏感到了恐惧，那一天她才开始真正的放下矜持来哀求，试图停下我指尖生花的手，那我怎么能同意？

我无比坚定又慢条斯理地施展着毕生所学的玩逼手法，我告诉她害怕的话哭出来才有诚意嘛，万一逼水都能从眼睛出来呢？哈哈哈哈。。。我就是要让她知道，我是真心实意的作践她，妈妈就该是儿子的母狗，在儿子心情不好的时候叫两声解闷的，而我妈妈就很自私，每次都装作极不情愿地表情，结果被玩晕了都不叫一声，却把所有力气都用在了泻身上，那怎么行？再看现在，不是也能哭的很响吗，而且这字里行间已经有骚叫啼的影子了，须知女人这逼间肛里的褶皱精巧如琴键，若不能把这天赋极佳的尤物叫床调戏出一曲淫调，都愧对我苦练十年钢琴成就的指法。

几年之后，父亲弥留之际，母亲被我牵着奶头来到病床前，亲手剥到一丝不挂，以媚吟开嗓，以泻身调音。扭断香腰流尽蜜，倒夹着儿子的手，奶挺臀骚，啼满一曲高山流水欲母悲歌。小姨母则用逼夹着毛笔，跨在老爹脸上去蘸咳出来的血，并在老爹白上衣提了一首淫诗。末了，伸手用力弹了一下老爹半软不硬的鸡巴，气都喘不匀了还不忘调侃，如此才情的妻子小姨子被儿子当面玩都不知道挣一下，废物。母亲则插了一句，他要是硬了归你。才不。

老爹就彻底软了，像一只斗败的鸡。对于母亲的插嘴我破例没有惩罚，必竟今天的表演不论骚啼还是表情都很令我满意，引颈羞歌自是那一夜难泻淫之后驯出来的，难忘天亮时分，娇母一声嘹亮的骚叫，天花板都湿透了。而那表情，则是源于之前没说完的浪荡早餐事。

每一个老爹还在赖床的清晨，他那蹑手蹑脚的妻子就已经在受着儿子明目张胆的揉搓，起初被儿子堵在卧室门口，背后丈夫都未必在沉睡，胸前就被儿子剥出捉住滑不溜手的奶球轻拢慢捻抹复挑，直到能从腿间摸出水来，那个时候的妈妈是难以驯养的烈母，还没有习惯喷珠屑玉水澜翻的生活，逼水又少又黏，只靠玩奶子真的很难达到云雾润蒸华不住的效果，再加上那时她还有脸，知道害羞，每一次都又推又拒，哪像现在，一周五次梦话都在念着儿子的鸡巴，早上起来就得换被单。

那个时候瞒父戏母真的不容易，妈妈从未泻过淫欲的身体充满了抵触，简直就是一匹野性的小母马，骑着带劲。如此多的问题导致调教极其不顺，但好在每一个问题都卡在了极其正确的时间上，才成就了这个独一无二的骚妈母狗。比如此时卧室门口，母亲一边发骚一边抵触，奶头挺得都快开花了，脸上我就怒目而视，她一厢情愿我知难而退，殊不知我却是怕她太早憋不住骚，那样岂不是会影响我在老爹面前凌辱她的快乐体验？我轻松写意地抵着她又羞又恨的目光摸向她的内裤，嘻！湿了。

我发现新大陆一样剥下她的内裤，又怕她不够羞耻一直褪到脚踝，妈妈的睡衣再长也只够遮住屁股，所以老爸一旦睁眼，就能看见自己的娇妻半透明黑丝睡衣下唯美的屁股沟，还有被儿子扒下来了湿透内裤，内裤上沾的蜜不多却被拉出很长的骚丝淫线。蹲下之后我猛一抬头，哇，好一个新鲜流水人妻缝，出水芙蓉一般的羞涩，却又散发着残花败柳的浓郁骚香，我虔诚地递出鼻尖顶进羞缝中忘情地嗅着，直嗅得娇花轻颤。

我若即若离的骚弄着妈妈的娇户，撩拨着她的骚动，这湿踏踏泛着水光的羞人晾在外面太久，丝丝凉凉的，我抬头看看这个羞不可抑的美人，妈妈咬着唇，忍着骚，水光潋滟地瞪着我，我笑着挑衅回去，伸手捏住了她多情的小逼，事无巨细地品鉴，另一手盘着她的臀球，探寻着美人沟的深浅，妈妈整个身子都僵硬了，明明恨极了在丈夫面前高调玩她的儿子，可是春水却不争气地流了下来。妈妈一面随着我手指青涩地律动一面还再满面春潮恨着我，又不时地顾忌身后的老爹，终于，她受不住这三方面的轮奸，不知所措哭了起来。

一滴泪落在了我的脸上，我把它舔掉，嘿，竟然是骚的！每一个母亲，在儿子胯下扭动娇躯时，脸上淌的都是逼水，而逼里流的才是眼泪。我愈发嚣张地调戏着她，手上用力，指尖深深陷进妈妈胯下的媚肉中，真他妈嫩啊，紧致的蜜缝被我生生挤出一滴花露来，我一边看着妈妈那湿透的表情，一边凑近美穴狠狠吻了上去，妈妈眼睁睁看着儿子注视着自己亲在自己的穴上，一声压抑至极的哀啼从妈妈唇中逃逸，似乎回应着儿子那最长情的告白。我慢慢站起身，一条又长又黏的骚丝淫线牵着我的嘴和她的逼，在这半米长的距离上晃啊晃地搔首弄姿，我觉得还不够，于是一把握着她的奶子把她拉过来，亲在她的嘴上。然后，妈妈就自己嘴对嘴啦。我闻着她鼻尖喷出穴间的骚气，又就着淫水品尝她的舌头，无比惬意。

我很珍惜她现在羞中含怒的骚贱表情，必竟被玩顺了之后，就只顾着发骚了，哪还会生气？不出我所料，半个月后的清晨变成了另一番光景，每天一睁眼，就能看见一个令人莞尔的淫熟大屁股，被骚汁拿得晶莹剔透，如果我故意不醒，它还会用水滴我，滴不醒就用贱珠蹭我鼻头，然后就能用水喷我，妈妈说儿子是祖国的花朵，妈妈就是人肉花洒。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  【驯母夜啼】短片番外：骚妈的收奴仪式
────────────────────────────────────────

你的妈妈鼻子很妙，最适合收奴仪式了。等你玩顺了，得庆祝一下啊。向世界宣布，从今往后，妈妈就要挂在你鸡巴上了。到时候，在你爸妈做爱的床上，叉开腿半蹲半跪，嘴里叼着湿透的内裤，双手撩着上衣，把奶子剥出来露在外面颤啊颤。腿间是你爸妈的结婚照，让你的精液从骚妈的蜜肉和着骚汁流出来，滴在你爸爸充满幸福的脸上。然后你开始收奴，就用你妈妈的鼻子。这骚妈鼻尖圆润丰满，你马眼顶上去又弹又Q，就会像操开子宫口抵在花心上。但是你妈妈会眼睁睁看着呦，看得见你龟头棱里的污垢和黏上的她自己被你操断的挂着骚蜜的阴毛，被你操着鼻尖还要张嘴接你流下来的前列腺液。

她身后床头挂着巨幅的结婚照，你爸爸笔挺的西服上化了97个用过的避孕套，当然里面早就不是你的精液了，而是你妈妈为了这个仪式，泻了整整两天得淫水。你爸爸就穿着避孕套西服看着你妈驯服在你的鸡巴下，看得到在他手里青涩了一辈子的乳房在你手里揉搓成了西瓜大骚奶。雪白的后背都挡不住奶子边的红杏出墙，也能看到被你盘的出油的磨盘大屁股，在你的淫戏下妻子的屁眼都被儿子亲手挖酥了。不盈一握的小蛮腰堪堪连着两坨肉香扑鼻的淫熟性器，明明骚逼个屁眼都没被调戏，这小媚腰却依旧不甘寂寞的扭动着，又贱又软，都快骚断了。刚才97和避孕套你不觉得不对吗？正常应该99个啊，缺俩，系在了你妈妈的奶头上。

你妈眼睛也妙，刚才说你妈鼻子妙，，鼻尖圆润是其一，另一个是鼻梁高挺，容量大，等你操鼻尖操到射了，就堵住她一个鼻孔，只要你量大，就能从另一个鼻孔喷出来。然后你看准时机全堵上，你妈有相当于被口爆了一次。你妈反应再快也会被精液呛到肺里，未来一周，你妈只要呼吸，就能闻到儿子精液的味道，这个仪式才有意义，她一辈子都忘不了那浓到发臭的味道。之后还要喷着你精液味道口气和你爸爸接吻。

整个过程你要录下来你妈妈的表情，哀羞，无奈，矜持，下贱。你妈妈本就是笑眼，如今被你羞辱到哭，还得憋着骚，精彩极了。这个仪式你是爽了，你妈光着屁股却摸都没被摸一下，逼唇都晾凉了，一身骚欲无处发泄，没办法了，逼水只能从眼睛里流出来，不信你吃一颗眼泪，骚味的。男人就该干净利落，仪式完了不纠缠，她怎么求你操都不给她。再下达第一个命令，不许用手。然后你再趁热打铁，轻轻地搔她的奶头，屁眼，逼，玩到她只差一线。。。骚地用逼去追你的手，然后你就停下来，死也不上手了。

你妈妈骚地不知所措，挺着逼哭了起来，然后越哭声音越贱，哭着哭着就喘起来了。然后开始夹腿，还不行，就开始收拾卫生。她用逼蹭沙发，整个沙发图满了骚水，都亮晶晶的了，还不行，又蹭床腿，骚的走投无路，晚上看到丈夫的时候，脸上还春潮未退，连说话都像在叫床，晚上求着你爸爸操她。憋了一天，你妈妈的嫩逼都能咬人，老爹一条小鸟，还不如你隔着内裤摸她来的爽。

半夜，你被人含醒了。你也不知道这条贱狗淫妈摇尾乞怜了多久，你床单上都有了一小摊水迹。一条淫线从肥缝里垂下来，随着屁股摇啊摇。骚妈满脸泪水还要忍着骚叫，奶头都被掐红了也不敢摸摸逼。而这时候才是暗中的收奴，你奖励地拿大鸡巴抽了一下骚妈的脸，又拿脚戏耍一下她肥奶子。你妈妈实在受不了了，撅起油腻淫香大肥屁股，亲手扒开逼和屁眼献到你面前，你却慢条斯理的写起了纸条。你妈就一直撅着，骚得腿都软了，你才牵着你妈妈的阴唇走出房间，你明目张胆地打开了客厅的灯，把你妈妈按到爸爸卧室门口，奶球都挤变形了。

你妈妈憋了一天，子宫口都开了，她也以为，来了来了，可，什么都没有。她幽怨至极地回头骚了一眼，看见的是你认真到可怕的脸。读。手里是刚才写的纸条，两分钟后，你妈妈开始了压抑至极的哀羞骚啼。这就是网名的由来，驯母夜啼。

你妈妈用叫床般的语调，告诉你爸爸：老公，你灌不满我，我活该挨儿子操。老公你快出差吧，儿子没钱给我买跳蛋了。老公，我屁眼十四条褶皱，儿子操开了十二条，比你开苞还疼。三句话还没说到尾声，又烫又红的鸡巴就把亲妈逼里的水烧开了。只一下，你妈就被你操抽筋了，还有一声戛然而止的嘹亮骚啼。顶进去的时候，这骚妈穴里还夹着老爹的精液，你鸡巴进了一半，就感受到了老爹鸡巴的轮廓，后一半就是在开苞。之后到天亮，你细腻的操着又压抑又疯狂的妈妈，把她的慈母美穴操成了你鸡巴的形状。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  【驯母夜啼】短篇番外：偷娘桃
────────────────────────────────────────

月上竹梢，人声寂寥，夫婿酒醉睡了觉。

楼院无声，回廊悄悄，闩门关窗，红烛高烧。

慌得心儿扑扑跳，打开轩窗要儿抱；浪荡子，脸堆笑，迫不及地跳进窗，指尖儿刮俺粉脸低唤不害臊。

浪人儿，哪有做娘的样，父醉刚刚周公梦，隔墙就摘娘鲜桃。

假装着恼，满身的娇，俏冤家，是你不好，娘亲想儿是公道，怎见得娘亲浪？

莫想歪了，连捶带擂，好一番打情骂俏。

想歪了，就歪了，悄上里边屋，老东西不觉晓，回头就把娘亲戏，贴身相搂抱。

吆吆吆，今日得空闲，采花又偷桃。

浪人儿，子慰母寂寥，巫山云雨共逍遥。

嘘――俏冤家，偷嘴的小馋猫，娘比不得烟花女，当不得倚门卖笑，看你猴急成，往娘裆里跳。

抽身亲个嘴，扯住连裙腰，香玉满怀小娇俏，早知道妙人儿，成就了相思套，娘啊娘，儿是你裆里偷腥的猫。

流涎涎儿的油嘴儿，水渍渍的大肉包，还道倚门不卖笑，却勾得儿子魂儿销。

手儿刁，身上摸，莫把娘身破，娇滴滴的小东西，只可凭你摩挲；留待夹竹桃，还是囫囵一个，别被你爹看破。

鲜嫩嫩的红蓓蕾，只可让你偷看半波；别用强，也莫锄凿，倘不然，一霎时，怎禁得，春水要泛滥滂沱。

咬紧牙，一再把儿那手儿推却。

为娘哪抗得疯哥哥，樱桃唇，丁香舌，险被咂破；肚兜儿、裙腰儿硬给褪落，三两下，又把俺小衣儿来撕破。

回头听的夫打酣，颤惊惊地佯推却，小心使得万年船，千万别让他看破，刚刚嘱咐儿一声，喜滋滋的手儿摸进沟，唉吆吆，为娘真的好害羞，十月怀胎娘受的苦，如今要娘风流过。

羞煞俺，双眼闭，只把那火烫的腮颊儿，偎紧着。

红粉青蛾方初绽，玉体冰肌遍婆娑。

哎哟哟！禁不住虫咬蚁行酥蚀骨，不由得芳心春锁尽开却。

俏冤家，小二哥，俏嘻嘻地摸娘的波。

小时吃你千口奶，如今儿要把母戳。

双乳任儿咂，腰下莫乱摸；娘这风流窝，终是给儿来留着。

娘，娘，娘，羡煞浪哥哥，身子嫩又滑，鲜红毛毛窝，可怜今春廿八载，都让爹滚过。

狂蜂兼浪蝶，日夜不肯歇，既然子从母屄出，还做扫花客。

俏儿子，傻冤家，奴家苦央求，哪里肯听得。

指尖儿划，手心儿摸，为娘哪受得这撩拨。

先前你父胡揣摩，进门只把精儿射，哪似你这风流子，啊呀呀！周身绵软骨节散，腹底流火汩溘溘。

唉唉！狠狠心，银牙儿险把樱唇咬破，管它的，什么这个那个全抛却，随这儿子去胡作。

款摆腰儿在下面拱，颤着身子喜迎接。

哟！好个坏儿子，风流手段教娘怎受得，奶膀子舔咂得鼓鼓胀，奶头儿咂成樱桃两颗，钻心痒，惹春火，痴迷无力可奈何；心肝宝，莫不成，非把为娘奶水咂出才放过？

白净的肚腹儿舔不够，舌尖子又滑到花窝窝；呀！这可不象你的爹，琼浆濡漓芳草地，嫩蕊花房玉露渤。

啊哟哟！我的儿，毕竟是娘身上的肉，舔得俺，花瓣儿翕翕，骨梢儿咯咯；你看看，弄得俺那朵小花花，湿淋淋犹如水浇过，汗巾儿洇成湿疙瘩，铺单淹成了水沱沱，这褥子上一大片，分明就是淫水水儿，明朝怎跟你爹谎骗过。

嘻，嘻，真是个骚浪的货，浪蝶儿未穿径，狂蜂还未蜇，淫水儿丢了一陀陀，涎涎儿流成了一窝窝，若是肚脐贴着你肚脐儿，插进你风流窝，娘，娘，还不是风流又快活。

冤家儿，莫嘴舌，心尖儿麻成一撮撮，若不是娘亲身上的肉，羞答答地早退却。

阵阵酥，丝丝麻，不由得腰儿晃，臀迎合，恨不得，叫声冤家，快把舌尖钻进娘里头，使劲朝那花心儿戳。

啊呀呀！怎受得了这折磨！这折磨！飘散了贞心一缕，丢落了三魂六魄。

哎！哎！还说什么破纲常，哪管辈分亲与薄。狠着劲，搂紧小二哥。

抬臀曲膝暗迎合，哪管伦常颠倒个，一心任着你使疯撒泼。

谁说母子不能乱，这分明就是连体婴儿再交合。

檀口香腮偎上来，俏语叫声我的儿，你就是娘的天，娘就是你的地，天地颠倒大融合，蓬门今始为君开，也尝尝怎个的成仙入魔。

俏冤家，老花更比野花艳，轻分腿儿任儿采，天打雷劈也由不得我，谁叫你是娘的魔。

浪人儿，媳妇儿个，还说不浪也不饿，我看你就是个狐狸精，勾引得儿子跳墙垛，挺胸翘臀泛红浪，一吸一咂带嘴活，血肉相连子穿心，海棠花开夹肉馍，舍得孩儿这身肉，愿作娘亲东床客。

娘，娘，娘，明年开春隔墙会，花开花谢孕骨血。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  莫舒雅，一首被蚕食心房的欲母悲歌
────────────────────────────────────────

当我听见敲门声再一次响起的时候，恨得我猛甩一巴掌在眼前嫩到直冒雾气肥美腻屁球儿上，发出不亚于抽耳光般的脆响，抽得她挺直了颈背，抽得她绷紧了双腿，抽得她双脚离了地，抽得她咬着唇儿、撅着嘴儿、摇着臀儿、汁水溅到我的脸上。多么完美的发力，多么完美的响声，多么完美的一巴掌，仿佛抽爆了她的骚腺，惹的满屋淫香。但我并没有为自己完美的发挥而沾沾自喜，甚至有一点懊恼。。。因为我知道，到此为止了，怀中女人离开我的速度甚至要快过她的高潮，喜极而泣的眼泪竟是最先喷出的汁水，而下体漏液却是等到她扑到另一个男人的怀里时才姗姗来迟，这便是女人吧，只有面对她心里的男人时，才会化身多汁的木瓜，哪怕逼反应不及，泪水也会先流，要是泪水也滴不出来恐怕还会有口水。我羡慕这这个先一步进去她心房的男人同时也有满满的不屑，若是她的心房为我所占，那怎会让她投怀送抱后只流出这清寡无味的泪水以示爱意？她会蹶在那里整身雌伏，漏着奶汁，滴着骚蜜，淌着鼻水，泌着肠油，喷着尿液。。。但这些已经成为了徒劳的幻想，终究还是慢了一步——那个可以合法把玩她的奶子，肆意视奸她的肥臀，随时征用她的肉壶，叫她主动弃守宫口，心甘情愿开巢排卵的男人——她户口本上的指定配偶、唯一拥有者、她的丈夫、我的生身父亲，回来了。

呵~你可以离我而去，那你能回到过去嘛？从母亲到淫母、从妈妈到骚妈，变出了味道，变出了神韵，变没了端庄，变没了尊严，变成了彻彻底底的雌性，我好整以暇地品味着这个贞洁上身的人妻人母如何一边顶着即将到来的高潮一边重回贤惠的角色，甚至还不慌不忙的拍照留念，我的母亲是多么想着逃离魔爪啊，连鞋子都没穿，脚心上一片亮晶晶保留着之前她主动伸进我裆里讨来的儿子既新鲜又年轻的先走汁儿，如今重归贞洁相迎自己的丈夫，也不知道要蹭掉。不过也不必在意这些细节啦，毕竟我老爹若是稍微心细一点，就算没有这藏在脚底的鸡巴汁，光是看到自己妻子那粉白水嫩到透着雾气甚至微微发皱的小肉莲，也该想到这对白玉狮子在这一个月里必是吃饱了护养液。再往上是被发情催得微微发红的修长小腿，如果父亲对他上手的妻子够熟悉看就会发现一点本不来有此时却若隐若现的肌肉轮廓，那是他出差一个月自己妻子在厨房辛苦劳作的见证，无论何时何地，亲子餐都是一个温馨的话题，温柔能干的母亲在灶台前操劳，一缕秀发被汗水打湿沾在面庞，自己还要孜孜不倦地为心爱的儿子提供上等的肉食，满心期待又欲说还羞地等着儿子的表扬，多么母慈子孝的场景，虽然我们家的厨房和邻居隔空相对，巨大的玻璃窗让厨台以上一览无余，母子间的温馨互动可能会有一点点不足为外人道，但我的骚妈依旧不能免俗。

化身厨娘的母亲确实操劳，那身上唯一的围裙穿在这肉菩萨身上比情趣内衣还要紧，起不了任何的保护作用，白得腻人的奶球露出大半，被飞溅的油花崩得红梅点点又微微轻颤，刺激着奶头在粗布上磨顶出两个色情湿润的激凸。脸上的汗水不仅打湿了头发，还会和着压抑轻喘时无意识流出来的口水一起沿着雪白柔弱的颈流进比美食还美味深邃乳沟里，一股又一股细细痒痒的肆意在那胸脯上游走，而后背的汗珠则爱抚过她优美的脊沟，性感的腰窝，最后钻进臀缝儿，给她那深埋久藏的处女屁眼儿带去一丝清凉。美艳的女子凡事皆美，自己流的汗再别人眼中都像被猥亵了一般，这前前后后的，最后顺着大腿流下来还有多少汗的成分就不得而知了，不过那又有什么关系呢，只要是美人儿，只要是体液，哪怕她是我的母亲，也和那松开双腿、松开骚唇、松开宫口、松开屁眼儿的各种破防瞬间一样，松开了汗孔，同样能够闻到自暴自弃后，从肉体中酿出来的雌香。父亲不会知道，这样的厨房里儿子我眼中唯一的吃食便是这秀色可餐的娇娘，他也不会知道他那平时被亲一下都会脸红的保守贤妻，为了向儿子求得一次禁忌的放纵，要怎么一边急不可耐一边忍下委屈，向儿子无奈叹息又婉转暗示：饭，饭都快做好了。我不同于父亲的一点便是总会和裸肉骚妈在各个方面都能达到福灵心致，这也是我觉得自己比父亲更有资格支配这身美肉的重要依据。听到这哀怨到意味深长的都字，我放声大笑，由衷地赞叹表面上若无其事做饭，实际儿子在身后还要光着后背，露着屁股被尽情视奸的母亲：都？妈！你可真他妈骚！母亲气苦，原本迷离到快睁不开的双眼一时间满是屈辱与泪花，急急地便要转身，我急忙按住她的身子，笑着指了指对面那位正在做饭、另一个孩子的母亲，又在她屁蛋儿肉最多的地方骚骚捏了一把，另一手再指指她的围裙，指尖早有预谋地不经意捅在她挺翘的奶头上，嘴冲着她的耳芯和嫩颈呵气，撩地她鸡皮疙瘩一直起到了胸上，我嬉皮厌脸：此面向敌呦~原本炸了毛的小骚猫又再一次软了身子化成了水，甚至屁股都不知不觉地蹶起来，屁眼儿不用扒都能摸得到了，我哑然失笑，这下好了，老爹，你老婆连流的泪水都是骚味儿的了。这小猫的撒娇被我错解成母畜的雌伏，导致了之后的操作出现了失误，让我追悔莫及，没办法，母猫就是这样，你根本不知道哪一次的撒娇会变成叛逆的傲娇。

不过至少这次不是傲娇，并且给我带来了极大的满足，要知道，眼前可是有观众呢，在那另一位妈妈的眼中，对面的母子真的可以说是典范，儿子不忍妈妈独自厨忙，主动过来分担家务，还会和母亲拉拉家常，然后调皮的儿子貌似开了不知深浅的玩笑，母亲气极要打，儿子忙嬉笑着求情，还拿身为邻居的自己做挡箭牌，惹的母亲又哭又笑。。。天真的邻居会心一笑，真的是母子和谐呢，他们家还有爸爸叭，一家三口其乐融融。年轻的人母绵绵一叹，不知是叹她病入膏肓的老公，还是她那正值壮年的儿子。是啊，多么其乐融融，老爹奔波在外，奋力养家；儿子悠闲在家，替父玩妈。父亲旅馆念妻，硬着鸡巴；儿子婚床搂妈，逼当牙刷。父亲馊汤冷饭，难以下咽；儿子菜香母贱，捞腿就干。父亲时受责难，流血流汗；儿子无聊驯母，尿饮精咽。邻居的抬头互动让本已软烂如泥的妈妈惊地绷紧了双腿，被挤出来的汁水发出咕叽咕叽的响声，陌生人无与伦比的刺激让她已经开始渐入佳境的抽搐，这便是女子的无奈，往往人生中最大的的屈辱，都是从自己身体的背叛开始的。而被邻居认为体贴母亲的我，当然要让母亲得到来自儿子的满足，我露出一副邻居看来是儿子还有的亲切表情，提醒着火都开了但锅铲还拿不稳的母亲：要好好演呦~

我用手指挖进她早已送开的屁眼儿提起了比奶豆腐还勾人食欲的臀儿，原本夹在腿间的骚窝这回也完完全全的暴露，再无遮掩，这被汗水淫汁沤烂的珠玉就像调料喂足只待上桌的肥蚌，吃一口也该是又腥又咸，腌得入味儿，却要比蚌口开得更大，而且还是活的，蚌肉遇到猎手开始妥协地吐水，又自知之明地献出宝贵的珍珠。之前被骚软成内八的小肉腿再一次伸直，又随着肥臀被吊起而微微踮脚，而上身却还要保持端庄，满心的焦急化作打蛋时越来越快的手速。可以说妈妈这一身熟肉，被儿子区区一根手指戏耍地极尽迎合之能事，束手无策的煎熬中盼着儿子的恩泽，儿子的耐心却超过了她绝望的极限，磨女人时的性子连鹰都能熬死，慢慢的母亲开始浑浑噩噩，口水甚至滴到了打鸡蛋的碗里，若不是锅中的热油冒出袅袅炊烟阻碍了信息的流通，否则如此痴态流出不过一周，她就会被人灌满精液操废在地下车库里，然后再录几套使用说明，她就再也不用做什么销售了，就在本小区内都能当个满客的全职妓女，卖逼婊子。火候到的时候妈妈的屁眼儿已经开始咬住我的手指了，断断续续来了句：可，可以了。然后手一松，鸡蛋入锅，我也配合地用攒足劲儿手指奋力弹向了蚌珠。

刺啦！油的暴响将这场盛宴推向了狂欢，激发出了食材最鲜美的味道，迸溅成为了主旋律，美食带来的满足印在了母亲和我的心里，这样的烹饪伴随着邻居的观礼让人永生难忘，以至于之后近一个月里，母亲掂着勺也踮着脚成为了最基础的操作，我多么希望他们夫妻重逢时老爹看到母亲小腿上那含蓄的肌肉线条能够肯定母亲付出的辛劳，我甚至愿意慷慨地允许母亲主动展示给他，让他知道母爱的深沉与热烈，可惜，他没有。看着为了满足我食欲而筋疲力尽的母亲，我发出了最真诚的感谢：多谢款待了，妈~妈~

眼睁睁看着母亲毫无眷恋地离我而去，乳燕还巢般地投进她真正丈夫的怀抱，那踮起脚尖轻快的步伐，让我不禁心中暗暗嘲讽，那看似献给夫君那久别重逢的甜蜜爱恋，实际上还不是被儿子在厨房里用两根手指一遍一遍耍出来的？看着跑得倒是乖巧，可那小腿上肌肉的律动不是和被儿子勾住屁眼儿时如出一辙？意识到这一点的我一下子从老爹回来搅局的不适中走了出来，呵呵，爸，就算你现在拥有妈妈的心又如何？你妻子能给你的爱意在我这勾勾手指就能泻出来。心境的豁达使我化身为从容的观众，让我能够心平气和地玩味一个在我怀里扭了一个月、骚唇都被盘得泛黑的雌货在被自己丈夫半捉奸的的情况下，如何当着奸夫儿子的面，忍着将临未临的绝顶丑态百出地歌颂自己的贞操。我视奸母亲的心得就是从下往上、渐入佳境，从纤细修长的小腿再往上，就是那白如腻子、肉质鲜美的丰腴大腿了，关于熟女大腿的可玩性真的需要我介绍嘛？在任何一个儿子的手上这都是能玩出无数花样的上品淫具吧，甚至手都不用上，只要各位慈母给自己肥美的肉体配上一件齐逼小短裙，不论穿不穿内裤，她们的骨肉都能把鸡巴顶出操开亲妈宫口的硬度。若是还有我妈这种天生腰羞骨媚的禀赋，那么她在扑进老公怀抱体会着小别胜新婚的快乐时，股间也会有一层被儿子榨出的新鲜水膜，盖着以往层层叠叠的淫渍，还有那已经腌入味的油腻小肉腿。

妈妈并不是在奶子挤上老爹胸膛那一瞬间高潮的，而是试图忍耐了好久，忍到生生把那已经对儿子一展笑颜的蝴蝶唇瓣夹的甚至如同受了被儿子忤逆般的天大委屈，甚至微微地憋了回去，连带着上了塞正在开发的小屁眼儿一起使劲，精致的肛塞险些被吸进那紧肉淫洞里，直到她猛然意识到，在她正紧紧碾动的肉磨盘上，那被她用慈母骚蜜拿透了并嵌进肉里甚至印出逼形、脱下来就能卖出高价却注定只能被儿子收藏的半透明母唇内裤，还不断地渗出骚汁、在她老公专属地与儿子手指间拉出一条又骚又黏的长线，狗链儿般把她拴在亲生儿子手里，甚至在儿子一个月以来的打磨影响下，自己竟然潜移默化之下正位挺逼贡出羞涩与尊严给儿子欣赏，短暂的耻辱懊悔后，无奈地敞开心扉，鲜榨的妙液冲断了之前的藕断丝连。母亲甚至细心的从接吻换成用青丝来遮挡父亲的视线，让我有机会从容地给她拍张照留念，这个办法简直绝妙，如果她在下午我拿她头发缠屌撸喷后有记得洗头的话。然后把写满思念的小脸伸过老爹肩膀，水道渠成地换成了每天数遍、比带套还熟练的骚妈排卵颜，嘟着小嘴，吐着嫩舌，翻着白眼，口鼻仿佛也跟着泻了身，粘稠的汁水一直滴到爸爸身后的地面上，开始脑髓瘫痪、骨酥肉烂、口穴痉挛一般无声到骚疼地静音叫床，一身的贱妻淫肉一边享受着丈夫质朴纯粹的爱意拥抱，一边大胆地用奶头蹭着粗糙的布料，还要被迫蹶起身为母亲的肥腻巨臀，在儿子光明正大的视奸下被老公抱在怀里把尿一样地喷汁，只为别把老公的裤子弄湿。

这种在成为儿子榨汁鸡期间如同吃饭喝水般日常的无聊小事儿不让父亲直到也是合理的吧，毕竟我辛辛苦苦开垦你的妻子，你来了就想捡漏，哪有那样的好事？不过父亲不知道的是，他之后的生活里，他那水做的娇妻，可能再也不会依偎在他怀里红着脸为他泻蜜喷汁，反而在妻子肉壶兴奋的还能咬人时，他捧着儿子也捧过的屁股，趴在儿子替他一把一把揉发了的棉臀上，无奈交出那还不如儿子偷偷留在他妻子嘴里味道浓的稀精，在逼里就软了鸡巴倒是会变成常态。就像现在，被他那在儿子手里才被玩熟的妻子抱了一下，小鸡巴就已经顶湿了裤子，还要一弹一弹地达到了边缘，原来你也认同我在你妻子身上的耕耘啊，是不是继承了你审美的我已经把她备垄成你能想象的到的最好状态了，可惜这片只欠播种的土地你再也不可能体会到她的肥沃了。你何必因为担心妻子的起居而匆匆归来呢，一家之主外出赚钱供妻儿享用才是你的责任好吧，何况有你的至亲骨肉在家亲手呵护你得妻子，你觉得作为母亲的她还会想到你嘛？事实上你得妻子被你得儿子照顾的连衣服都不用自己换，内分泌稳定且旺盛，优质蛋白质、顶级肉食、我亲身过滤出来的水等各种必须摄入的营养都是足量提供，晚上也是在婚床看着你们的结婚照被男人裸着搂在怀里睡觉，甚至老公这两个字叫的都不比你在家时候少。还是那句话，要是你晚回来个几周又或是我没失手，你连被我这贱妈投怀送抱的便宜都占不到，在大门外就能被你那骚得毛孔的闭不上的老婆从房间里溢出来的雌香撩湿了裤裆，进屋后甚至发现我们母子都不在家，然后我就会在某片不知名的公共草地上通着电话，一边在你感恩戴德的致谢中哭诉照顾你妻子付出的辛苦，一边用细到一碰就断的狗绳牵着美肉大车，笑遛光屁股骚妈。

而就算你早早回来了又能怎么样，就看她这腿叉大点都能给我洗手的走汁量，在你身边就能重新出现一片天？我不屑的起身向父亲迎去，手却若无其事地捏上了母亲还泛着油光的蜜臀。结果被母亲甩手干净利落地打掉，然后顺手牵羊地把刚才慌乱中塞进内裤的睡裙抽了出来。实际上却没什么区别，那本是用来取悦我睡衣短到令人发指，拼命向下拉还是有大半个屁球露在外面，不过也很庆幸，若不是我失手惹恼了母亲，她死活不愿意光着在我怀里，今天父亲看到的就是一只任儿子宰杀的肥美羔羊。不过就算如此，她的命运也不会因为一个小小的意外就把她的逼上了锁，毕竟有一位名人曾经说过，女人能为你汗流浃背地敞开大腿一次，就会再敞开无数次。母亲也不例外，或者可以说是注定的，因为她一定会为自己的儿子在自己最美年华松开一次她那从不轻易示人的紧致嫩逼，尽管那一次是她初为人母的时候。所以对于这只母猫的暂时任性我毫不在意，但该有的惩罚却不能饶她，就在她挽着自己丈夫手臂，满眼笑意和爱人四目相对时，我当着她老公面行云流水地勾出那臀缝里湿淋淋的内裤，捏住肛塞起红酒般用力一拔，连那半性器化的进度都来不及检视，连那熟妻处女屁眼儿的抽筋都来不及欣赏，就反手把屁眼堵塞到这母猫的股间。

说起来妈妈大腿根围出来的那微不可查的股穴对父亲来说应该非常陌生，毕竟他走之前母亲还是一匹未被专业骑手驯养过的上品母马，作为高质量的雌畜，我这骚妈当然也满足伯乐那句“后裆窄得伸不进手”的经典相术。只不过母马遇到了种马，但父亲你可千万别误会，这恰恰是你老婆在你儿子怀里扭腰蹶臀时依旧红着脸为你守节的可贵见证。你应该能够理解，在你床上搂你女人时我不会什么都不做的，既然连你妻子挨操的平台都能合法征用，那查阅一下这熟肉便器的使用记录也无可厚非叭，要我说老爹你写日记的习惯是真好，不仅文笔好竟然还配图，你是怎么想到拿口红把这娇娘的逼印在纸上的？翻到这页的时候，这母马直接引颈高啼，又媚又哀地唤了一声你的名字，连逼还没挺起来就泻了身子。而这也她忠贞于你的重要表现，明明泻得奶孔都要松开了，拍个屁股都能多喷一股，一脸痴态连舌头都收不回去了，却还有潜意在巨幅等比例结婚照中老公的注视下识抵抗着我不许把龟头顶进白沫都冒出来的蜜唇。

而她却依旧没有逃过被按进自己曾经完成了神圣使命生儿育女的甜蜜婚床上，在对于她来说一生中最重要的两个男人的共同见证下，钝刀割肉般的被雄性高傲的巨根以胜利者的姿态，一下又一下，从容稳健地顶入她的素股，操开她肥腿夹出来的肉洞，盘黑她身为慈母娇妻所特有的矜持嫩穴。讽刺的是，真正给这几近无聊的素股奸母加足淫料的确是她在儿子胯下挣扎时日思夜想的心上人——父亲你啊！您是多么的伟大~在把自己还没玩够的妻子大方的送给别的男人的同时，还能坦然的贡献出妻子挨操的婚床，甚至还要赠送一本使用心得，想知道你那捧在手心里的女人被自己儿子粗暴地按在床上，用叫床般的语调把你精心描绘的恩爱时光大声念给亲生儿子听时，能把亲子鸡巴夹得多紧吗？想知道你那人母爱妻是怎么被青出于蓝而胜于蓝的儿子根据你的谆谆教诲把一团又一团的情蜜喷到几米之外你照片的脸上吗？想知道情窦初开的懵懂儿子如何在一本日记的帮助下战无不胜的攻陷那被矜持隐秘伪装后的娇娘性腺，然后被儿子磨壶口磨到抽筋，夹着儿子鸡巴昏睡到天亮，一整夜一整夜地骑在鸡巴吗？

想知道我也不会告诉你的，有机会自己去发现那连肛塞都能挤的进去、已经被儿子操出形状的肉腿美缝吧，但不中用的你估计一辈子也寻不到你儿子在这本该仅属于你的娇躯上埋下的喜人宝藏了，毕竟你妻子在你怀里泻出儿子赏赐的高潮都没有意识到，还有此时由于儿子下作的性戏自己老婆只能内八夹腿走路，他依旧满脑子只有思念、已经被妻子迁怒而不自知。看着被我搅到兴意阑珊的美母撇下不知所措的老爹跌跌撞撞独自离开时，奸计得逞的我淫笑着将刚才拍的照片发给了她，收到信息的她如同刚才的高潮又来余韵一般，美肉大车猛的刹住，回眸含恨，咬唇娇嗔。我背对父亲无所谓地笑笑，目光无声地说出厕所两个字，又示威般一挺鸡巴，坐等这亦母亦畜的两脚便器晃着一身浪肉，摔摔打打甩奶摇臀，心甘情愿自投罗网。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  莫舒雅，一首被蚕食心房的欲母悲歌（2）
────────────────────────────────────────

我看着母亲的小手隔着洗手间的门印在半透明玻璃上，以及一起印上的，那不经意间贴过来的半只肥硕奶球，不厚道的笑了。这只刚刚还在爱人怀中求欢、捧过丈夫的脸、偷摸过老公鸡巴的小手，如今却要在丈夫的眼皮底下推开和其他男人幽会的门，之前这小蹄子多有力气啊，被儿子素股时能撑起悬着瓜奶的半身娇躯；厨房喷溅时屁眼儿都松了却还拿得起马勺；亦或是刚才在老公怀中犀利地打掉儿子在自己屁球儿上的猥亵。而此时一块镶了玻璃的木板却还要贴上奶子一起用力。她犹豫了，她不知道进来之后如何面对那本该再不用理会却在末了抓住破绽、有可能迫使她今后不得不夹着两跟鸡巴挣扎的儿子，也不知道如果不来她会不会一夜之间彻底被爱人抛弃、彻底过上被儿子驯养的异端生活。

色厉内荏还是摇尾乞怜？想必她自己也不清楚要用什么样的态度面对我吧，粉嫩的小手和白花花的奶球而在毛玻璃上蹭啊蹭的，这海市蜃楼般的朦胧美感搔得我心尖酸痒，幻想着有朝一日若真将这在丈夫身边如同贞节烈女的美母玩得排泄出了人格，是不是可以邀请父亲做这门外观众，来欣赏他相敬如宾的妻子如何隔着毛玻璃被我按在那里透，畸形的奶浪一浪接着一浪，连同汗液、奶水、雾气一并印上。那本想抓床单的手爽到无所适从，抓住吱吱作响的刺耳尖叫，和着渐渐嘶哑不顾廉耻的慈母媚嚎，化为背夫从子的下作宣告。情到深处，或许还可有幸观礼自己妻子瘫在门上的半张丧志雌猪侧脸和那缩不回去的滴水香舌，希望自知之明能让他明白，这娇妻脸上的报废痴态并不是为了给他隔空口交而做的，这结婚证上的另一半已经不会给他任何回应，甚至已经被她亲手培养出来的儿子扯着奶头，肉逼贴地跪坐在那儿，用他平时连亲吻都要小心翼翼的美玉熟颜虔诚地托起儿子刮出自己无数淫汁的夸张肉器，用他热恋时都不能得到、也从来没有主动奖励的端庄暖唇，吸溜吸溜得允吸着那个作践亲妈的鸡巴囊，一门之隔当着老公公的面在儿子腿间吃的啧啧作响，就给他的只有门上伦尽美亲娘的激情交媣后自己爱人那春潮未退的半身水雾剪影。

真正上手了母亲这一身骚肉我才发现，虽然作为儿子们命中注定的雌畜，迟早会被这根背德肉棒像操开宫口一样操开心房，但也不会如大多数小说所写被摸上两把就会原地奶颤腿软任儿把玩，反倒像一匹高傲的母马，就算被骑也要摇头摆尾尽显刚烈，哪怕日后沦落到被拍拍屁股就知该放下身段恭迎主人的驰骋。所以在玩顺之前，上她身子多少次并不重要，核心是要征服她的心，打乱她的方寸，诱导她的思想，逐渐放弃思考，留下五体投地的驯服。所以出于玩妈是要收房先收心的原则，我当然不能由着骚妈自己做决定，她在我脑海里都能一边鄙视着父亲一边捧着喂养过我、充满母性的肥奶心甘情愿做我的脚垫，现实却连那通往淫欲的门都不想推开。这怎么能够允许？于是我打开手机，把一首用她声线编辑的歌颂母子纯洁感情的淫词艳曲放了出来。歌词恶堕秽烂、粗鄙卑劣，极尽戏母之能事，一字一句骚浪婉转地配着叫床声传入她的耳中：

父亲出差将离家，房中壮儿与娇妈，

勾人慈母奶如瓜，看的儿心痒开花。

欲母美肉着轻纱，衣不遮逼时时拉，

儿子白嫖气血涌，手中鸡巴往下压。

哎呀我的小骚妈，肉臀上乘屁眼佳，

真想把你按床上，掐着嫩颈把衣扒。

母肉淫媚心却痴，害儿屌硬不自知，

只顾哀怨夫君去，心念情郎蜜壶湿。

就等空闺木难支，待母盼爹信心失，

奶痒逼空守不住，欢天喜地把妈吃。

终是美母失了魂，深夜婚床俏佳人，

不知有儿夜扒门，抓奶揉逼慢呻吟。

骚汁喷溅水淋淋，对着婚照启朱唇，

孤儿寡母心里苦，哀羞闺事耳中闻。

老公老公好老公，想你想到奶孔松，

骚水潺潺挖不尽，屁股高蹶腰也弓。

无根浮萍心里空，不知明日吉是凶，

可知你那色狼儿，用我内裤日日冲。

说我是狼便是狼，这就奸母显猖狂，

魔爪攀上木瓜奶，亲妈肉腿肩上扛。

脸上惊恐逼破防，臀肥腰细奶头扬，

父无闲暇子来替，儿郎伦尽美亲娘。

裸肉被儿压在床，妾身羞怒心彷徨，

戏问父子谁更好，不敢回儿鸡巴强。

人伦早就丢一旁，怀抱美母夜不长，

声声娇喘啼不住，不觉天光已泛黄。

今后骚妈任我尝，肉壶酿蜜拉丝长，

白天端庄不足道，夜里从儿做新娘。

虽然母亲一个月以来夜以继日地被我亵玩，淫荡已经变成本能，曾经甘心为老爹守活寡的小骚逼如今被儿子手指挖两下就会条件反射地蹶起来，但在清醒的时候听见用自己声音夹杂着叫床做出来的骚麦，还是羞辱刺激到怒火中烧。这种精神上的强奸让她失去了理智，不再思考儿子手中的照片是否会威胁自己，门外酝酿的腹稿随着音乐中的自己高潮喷汁一起从身体里排泄了出来，此时那个本打算理性谈判的母亲已经化身一只摸不得屁股的雌兽，摇奶摆臀张牙舞爪，推门就将刚换下来的内裤狠狠甩到了我的脸上，“噗叽”一声我便沉浸在了这吃透了熟女雌味儿和美母体香的一片咸湿中，耳边传开了压抑叫床般的压抑怒斥：“不是说好了不许威胁我！！！你为什么要拍照！！！还有你听的那是什么？真。。。真恶心。。。”女人的温婉真是个好东西啊，明明知道我玩她比玩婊子都狠，但依旧在说恶心的时候连句他妈的都骂不出口。

“恶心？有这玩意儿恶心？”我将这还带着骚妈体温的蜜汁原味儿从脸上挑下来攥在手里，一挤，冒着泡的淫汁粘液从指缝溢出，拉出长长的丝线留到地上，端详着裆底隐隐印出来的肥逼形状，我抬头想顺口取笑，却在看到妈妈的时候瞬间愣住了。老爹作为她法理上的主人能享受到的待遇还真不是我这个野男人能比的，这头母畜被我驯了一个月被玩的时候也就是普通睡衣和裸体围裙，别别扭扭地聊胜于无地维持她作为母亲那可笑的矜持和体面，之所以愿意穿这些只是可以在被无休无止地淫辱中自欺欺人地告诉自己：我还没有被自己的亲生儿子扒光。至于更有感觉的情趣内衣或者工作制服，那想都不要想。而那个在工地上被劳作掏空了身体、瘦弱到一无是处的父亲却连鸡巴都不用硬起来，就能获得这位肥美佳人的青睐，仅仅为了给他接风洗尘就能自觉主动地穿上一套熟紫骚衣、喷上浓郁的玫瑰依兰香水混合着逼里的腥骚麝味儿去扮婊子。

紫与熟，就像儿子与母亲、乱伦与背德、娇妻与出轨一样，天然地相配，就好像本该与丈夫寻求闺房之乐的内衣在现实中却自然而然地给儿子抢先欣赏了去。我已经无法停止对母亲的视奸了，我甚至怀疑，今天晚上老爹真的能把这只骚腻魅魔给操透？淫熟的紫色简直就是骚妈的标配，眼前这匹看似贞烈的母马也会像艳母、罪母、友母调教中一位位的淫痴前辈一样，雌伏在儿子的鸡巴下，用腿间微肿的娇唇亲吻新的正值壮年的儿主，用喷出的骚汁淫蜜洗刷曾经丈夫的痕迹。而此时这身美肉却一点没有即将化身骚妈性奴的自觉，被儿子视奸全身这种事儿竟然还能羞不可抑，套上丝袜后愈发诱人的美母肉莲难为情地交叠在一起，理石地面这骚丝美脚散发出来的蒸蒸肉气染上了一层水雾。

吊带熟丝一直穿到大腿中部，兜着肥腻美肉在母亲的扭捏下反着淫光，能够轻易骗炮的蕾丝骚边约束着内媚的雌体，配合着让人忍不住塞钱和避孕套的情趣吊带儿，勾勒这溢肉人妻的骚意。再往上是慈母那渐入佳境安产型肉磨盘儿，夹着一条刚换上来就又泛起了湿气、被臀撑逼拱受尽委屈的可怜内裤。上身是只系了两粒扣子、欲说还休的舞娘睡衣，上不及香肩酥乳，下不遮肚脐子宫，更不用提包臀藏逼了。这身骚装与出嫁时女人的盖头道理一样，都是中国女人那既要当婊子又要立牌坊的下贱写照，表面尚未开封、藏而不露，实际上开盖即食，任君品尝。再配上一个把大半只奶球露在外面的乳罩，就好像主动举起来两只肉袋供人亵玩，谄媚到蜜瓜上的奶晕都清晰可见。

品着眼前这如同捧心西子般的托奶骚妈我不禁自言自语：“老爸这彩礼钱花的值啊，十五万不到就入手了个处女又免费操了快二十年，就是那些被透烂了逼、屁眼儿能塞鸡蛋、去工地找活儿的土鸡婊子也受不了这个价啊。只是不知他有没有想过，婊子就是婊子，自己都在家了，他媳妇却还要为了避开他甚至光着丝脚也要来厕所和儿子约会。”一边说着一边示意母亲看我把手机里她美肉肥臀的照片删掉。本以为自己被儿子拿了把柄之后注定在这个家中沦为父子肉夹馍的妈妈看到我主动销毁了证据，一系列的震惊、疑惑、狂喜到如释重负直接耍爆了她本就被儿子的心性磨到宕机的痴母呆脑，以至于之后我将她与卖逼女并排戏评时愣在那里想了好久才回过味来，夹紧熟硕肉腿扭捏了好一阵才忍住了怒气，或许是为了报答我删照片的举动，在被儿子谈笑间定了卖批的价格后终是没有爆发出来，那曾经耍尽母亲威风的腻嘴熟肉选择了含羞忍辱，憋得自己湿了逼一般的湿了眼眶，用口男人都刮不到鸡巴的整齐小贝齿咬着为了挨操涂到艳红的肥厚肉唇，一脸哀怒地盯着我。

“安啦~不是说过不会用照片录像之类的威胁你嘛，不要担心，删干净啦~真人这么骚，谁会看照片啊。。。”我一边整理自己作为儿子挖进母亲肉里的关切目光，一边将那件被当做武器实际却像母子之间打情骂俏一般丢过来的湿透内裤揣进兜里，同时嘴上也不忘贴心又坦然地安慰妈妈。在听到儿子用正常的音量认可了母爱的滋味后，激动得直接扑进了我的怀里，换内裤时蹭上了逼水余香的小手印到了我的唇上，紧张的瞟了一眼门外，急急娇嗔道：“不要命啦！叫你爸知道了去。。。”一套动作行云流水，要不是亲自被那紧到不像话的小逼咬过手指，我真怀疑我老爹娶得是共享老婆，甚至被无数次当面共享过。。。感受着色气肉块的投怀送抱还有这充满母爱的幸福压迫，我不禁感叹，怪不得说母子没有隔夜仇呢，明明几分钟前被儿子温柔爱抚还会无情打掉人家手呢，这才多一会儿就红着脸咬着唇往儿子怀里钻。“他知道什么？”到嘴的美母没道理不品尝，指尖再次回到那曾经向他宣誓过忠诚的腿根轻拢慢捻感受着那熟悉的悸动，我好整以暇地磨着这本该对着我老爹动情的骚妈，“知道他那满嘴贞洁的妻子，光着脚到厕所偷儿子，一身骚劲拿内裤当信物勾引儿子。。。”

我明显感受到腿间那渗着湿气的骚唇狠缩了两下，紧接着开口反驳到：“才。。。才不是勾引。。。而且你叫我来究竟要干什么。。。”听着她无力到可笑的回击，我内心充满了不屑：上面这嘴还没下面嘴有劲呢，这骚妈的脑子已经被我搅得比她的雌壶还要泥泞，而且在儿子近乎催眠的暗示下，丈夫一词再无丝毫爱意，尤其是从亲子口中说出，对她来说已经如同耳垂、奶头、阴蒂一般成了引爆骚腺的自毁性点，稍有触及，便会一浪接着一浪的轮奸自己的人格与道德，去换那爱抚之外少的可怜的性快感。

“干什么？当然是来好心地提醒妈妈啦~毕竟是您亲儿子，不论有什么困难和风险都要站在妈妈背后默默地顶您啦~”我作为儿子恭敬又戏谑地将亲娘这个称谓一声声得呼出，手上却如同干爹爱抚女儿一样慢条斯理的疏拢着怀中这湿腻娇熟的美肉，“您看这天都黑了，最多也就半个小时就得被我老爹扒光了挨操叭。。。那你要怎么解释这大肥屁股上被儿子印的章呢？”我从她那已经被我手指撩得颤巍巍的肥臀儿上把那淫熟艳紫的骚内裤挑起，勾进咸湿深邃的雌香股缝，露出奶白软嫩的色情屁球儿，给她看刚才向丈夫求欢时被我一下扇出了高潮的巴掌印。母亲恍然一惊，忙扭起蛮腰儿捧着屁股转头来瞧这印在身上的耻辱。老实说，此时儿子在母亲这勾人性器上留下的痕迹已经若有若无了，水嫩的屁蛋还没有骚妈发情时的脸红，母亲也在判断这手印才小时候能不能消而陷入沉思，半跪在我怀里，扭着腰、挺着奶、翘着臀儿，两瓣傲人雌肉一摆又一摆。

我实在禁不住怀中亲娘求欢般的诱惑，抱住这果冻美臀深情地舔了一口，惊地母亲低声羞吟：“呀~你弄湿我了。。。”听的我一愣，随即便抓住这难得的训母机会笑骂道：“别发骚！你老公可不在这儿，我是你儿子！”母亲也立刻醒悟过来自己近乎揽客的暧昧发言，再没了临来时咄咄逼人的气势，别过脸去咛嘤一声软了身子。这回我又能畅通无阻得摸上慈母的臀儿了，感受着手中的柔软，我站起身对着她害羞的耳垂呵气：“是不是觉得挨操的时候，这个该消得差不多了，不会被发现？”我玩味地听着妈妈口中这一声高过一声的骚啼，飞速运转大脑来权衡利弊的她已经无瑕顾及自己以经被儿子用两根手指玩得丑态百出、母仪尽毁的痴样儿了。

一晚上如同被抽插般一波三折，她不能不谨小慎微地思考这再一次出现的有可能摆脱儿子骑戏的机会有没有可能又是她的自以为是。哪怕在这思考的过程被亲生儿子占尽便宜，仰头、挺奶、蹶逼、叉腿，在儿子怀里一颤接着一颤，用最该端庄的娘身受着最轻薄下贱的指奸，上面挖着口穴，下面磨逼穴，真正意义上被儿子玩弄于股掌之中。索性在她的盘算中，这终该是最后一次了，儿子的手牌的的确确地打没了：老公应该不知道自己在家的这段淫戏吧；屁股这手印到晚上亲热时该消了吧；儿子手上的照片也被他亲手删了吧；甚至自己被玩湿了的内裤也被换了下来，尽管现在又是蒸蒸淫气。。。再加上老公走之前便说，这次出差之后半年都不会离家了，也就是说别看此时自己还软在儿子怀里，被上下两根手指玩得骚逼张开嘴，舌头如阴蒂，但自己已经可以随时起身，再次从美肉骚妈化身忠贞慈母，半年之后自己会再次适应丈夫那根在儿子怀里一个月就被忘了形状的鸡巴，并与儿子因没有机会而回归路人，被他按在床上素股时透开的腿缝也会慢慢合上，甚至被开发了一半的淡褐色屁眼儿都能完好如初，矜持精致十八个褶。。。

发现怀中美眷娇喘渐息并再一次不动声色的挣脱爱抚的时候，我便知道这多情妈奴的背叛又要开始了，也不知道她什么才能顿悟，这被儿子从父亲身边霸占到胯下的骚妈就如同草原上被捉住圈养的母马，一旦被人掰开了嘴抽了屁股详详细细驯化过，就再也回不去了，所谓的自由同肉体被主人一起用缰绳牵在手里，在主人视线里或许可以在马场里撒个欢儿，恃宠而骄的话也可以使使小性子或者偶尔尥尥蹶子，但会不会被骑、什么时候被骑、会被骑几次、甚至能不能被送给别人骑，都注定不在是她能选择的了，骚妈母马的命运就是这样，被驯化圈养、被攀比观赏、被鞭子抽屁股骚啼响彻马场。

我静静的看着母亲的表演，不禁感叹自己这淫妈不愧是做销售的出身，这迎来送往的手段和她惹人烦恼的肥臀一样成熟，刚才还委身于儿子、小浪嘴被当逼一样挖着、口水流到奶球上，现在却在自由的诱惑下板起发春的小脸，连口水眼泪鼻汁还没止住就开始训起了儿主，声音清冷得好像不食人间烟火的仙子：“既，既然手印也无碍了。。。那，那这场闹剧就到此为止叭，我们理解你的一时冲动，，，我可以不告诉你爸，就当什么都没发生过，你还是我的好儿子。。。”说话间甚至将那被内裤紧兜的小肉逼抬离了我的手指，就算苦闷到内八磨腿、一脸的春潮未褪，也要忍受着骚疼来诠释如何同时达成婊子无情和戏子无义。

我的确没有到黔驴技穷的地步，因为支持我的是无数个骑了或是未骑娇妈少年的坚定信念和宝贵经验。这是一个感人肺腑的故事，有这样一群注定不平凡的儿子们，在别的小孩子被自己的妈妈用几块钱、一把糖果、一个玩具骗的团团转的时候；像小猫小狗等宠物一样对着自己母亲卖萌撒娇、把娘亲那种如同看马戏团小丑表演的心态当做是母爱的时候；把被母亲高高在上的训责，凌厉无情的鞭笞当做母子相处定式的时候，他们就意识到：母亲之所以是母亲，她归根到底也要是一只雌性，身为儿子如果让妈妈在自己面前连雌性都做不成，这显然是不称职的。所以，慈母变雌母是真切品尝母爱甘美的第一步，否则母爱只会沦为世人口中空洞的、乏味的歌颂工具。

接下来便是归属问题，最为人所诟病的则是胯下养妈的合理性，不只是我们的反对者，就连同好中也一样有人被那看似神圣的婚书蛊惑，从而放弃与父亲争夺母亲的机会、权利、甚至是勇气。然而事实确实，作为母亲合法使用者的花心老爹，在这个破本被印出来之前已经不知道过手多少个贱货了，可身为儿子的我却至少到青春萌动之前，一直将母亲视为我生命中唯一的女人。而如此专一的儿子却只能在一个个母亲赤着身子委身在父亲怀里的夜晚，挺着雏屌辗转反侧睡不着，眼睁睁看着自己的娇娘对着那个曾经或是因为身份地位、或是因为身价家产而被迫卖身下嫁的丈夫摇尾乞怜咽泪装欢，用瓜熟蒂落、亟待爱火的雌肉去忍受那半软不硬、堪堪人事的废物鸡巴。

于是，我们这类人觉醒了，从那散发着端庄圣洁气息的母爱中嗅到了那一丝憋闷日久、欲求不满的腥膳。我们励志从老爹的鸡巴上接过他未竟的事业，用自己的双手帮助那勾人的骚妈完成从少妇到熟妇的蜕变。实现梦想的过程是艰难而曲折的，最开始“操妈”仅仅是一个微不足道的冲动，经过无数先辈日夜推演、舍身实践，聚精会神地修正思路，一心一意地优化细节，如今的“透母”已经成为一门显学，拥有强奸、诱奸、迷奸、绿母多个流派；还有单亲乱玩、两地驯玩、当面偷玩多种情况；以及药物改造、凌辱调教、奸人诛心多种手段。前辈们前赴后继，慷慨相授，甚至不惜将驯母的过程制成视频，忍着强烈占有欲把自己挚爱骚妈摇奶弄逼的录像供万人品鉴，为的就是能让后辈少吃一些苦，最好一顿快餐的时间就能听上怀中爱妈含羞忍辱的骚啼。

而我的母亲，也只不过是无数成功验证中微不足道的一次而已，尽管她并没有意识到，还在为即将脱离儿主而兀自高兴。我确实一点也不为目前看似绝路的结局而担心，但骚妈这一夜两次的反水也属实给足了我挫败感，在此之前我一直把没能骑妈归结到我的操作失误，以为当时若没有刺激母亲的逆鳞说不定她已经挂在我鸡巴上了，如今看来，是我心慈手软了，并非刺激大了，而且不够，没有踩住她的骚腰没有踩断她的脊梁，让她只能雌伏于儿子的鸡巴之下。我闻了闻手指上带着香水、性欲的逼骚，决定结束这场闹剧：“妈，这痕迹，，，真的能消吗？”

不知是我的提问还是单纯的这一声“妈”，让眼前这被裆布紧紧兜住的肉逼止不住的抽搐，母亲再一次没出息的恐慌起来，捧着泛着油光的色气母臀仔仔细细地端详：“不。。不会消嘛？”看她这么上道我恶趣味爆棚，手指再另一瓣的美肉上画着莫名的圈圈：“那边消了，这边呢？”妈妈赶紧转移视线：“这边？这边什么也没有啊。。。”既然你都把肥腚捧到我面前了。。。我有些可怜的看着妈妈，刚在儿子面前恢复的尊严，她这个年纪不能对领导、不能对父母、不能对丈夫、只能对儿子且刚能对儿子耍耍的尊严呦。。。

“啪！”又是一计无比响亮的屁光，骚妈像蚊子一样被我扇到了墙上，然后缓缓滑跪到地上，希望与思维在她翻起白眼儿的那一刻烟消云散。下身的崩坏更是逞多不让，不用说被抽后失控的屁眼儿连放了好几声响屁，就是那为了迎接老公新换了内裤的浪逼也再次浸透了裆布滴出水来。我甩了甩有些发麻的手：“消不掉的痕迹，这不就有了？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章  【驯母夜啼】短篇番外：乱伦是另一种呵护
────────────────────────────────────────

“肏吧……使劲儿肏……肏烂骚屄妈妈的肥浪屄。啊……啊……啊……啊……啊……骚屄……骚屄妈妈的浪屄……浪屄被……被……大鸡吧……鸡巴儿子肏烂了……”

看着平日严厉端庄的母亲在我鸡巴的抽插玩弄下如同婊子般淫叫，心里涌起一股说不出的成就感。

父子乱伦，姐弟乱伦，兄妹乱伦，舅妈，姨妈等近亲乱伦固然很刺激，但都比不上母子乱伦来的自然，来的温馨，来的恒久。或慈祥，或严厉的母亲臣服于小儿子的抽插征服，或调皮，或羞涩的儿子沉醉在漂亮妈妈的柔软容纳。母子的交媾来自亲情，却又高于亲情，是爱情，却又萃取了爱情。

裸裎相对的母子乱伦，要么是母亲强忍呻吟的羞涩忸怩，要么是文章开头满口淫词浪曲的骚浪淫贱，羞涩并不意味着母亲抵触儿子年轻阴茎的冲击，那不过是母亲对伦常的手足无措，对母子关系突变的无从准备。满口的淫词浪曲也不能说明母亲天性淫荡，那不过是因为她放下了身份的包袱，用少妇特有的激情迎合儿子来弥补自己的年华老去，阴道干涩、松弛。

因此，我坚持认为，只有母子间的交媾，母亲不会在乎儿子阴茎的大小，挑逗抽插技术的生疏，持续时间的长短，儿子也不会在乎母亲阴唇是否发黑发暗，阴道是否松弛干涩，乳房是否干瘪下垂。母子间的交媾，重要的不是性高潮的波澜，而是儿子的阴茎插入母亲的阴道后突破伦理，升华亲情的悸动。这是超越性高潮的悸动，是母子二人有违伦常后最大的安慰。

其实说句泼看官凉水的话，抛开乱伦本身的刺激感，母子乱伦儿子很难让母亲达到性高潮。母子乱伦发生的最佳时期为儿子15-20岁，一过23岁，基本就不太可能了。但即使是最小的15岁，母亲的阴道已经被一个或数个男人抽插了至少16年，并且这个久经抽插的阴道至少生下了一个孩子，试问，一个这样一捏几乎就会出水的熟透了的阴道，就凭一个15岁的青涩少年如何耕耘到高潮？因此，作为一个深爱自己母亲的儿子，要尽力在乱伦开始的半年内把母亲带到高潮，即使借用壮阳药也在所不惜。半年是一个节点，半年内，乱伦的刺激感最强烈，这个时候交媾，不要或者尽量少采用后入式，再喜欢母亲的肥臀也要忍住，即使母亲月经时采用肛交，大不了在母亲臀部下边垫个枕头，一定要母子面对面，让母亲睁着眼睛，看清楚在自己身上努力抽插的男子是自己的亲生儿子而不是老公，情人，这样乱伦对心理的刺激几乎是超过了阴茎阴道摩擦所带来的快感，甚至有的较敏感母亲会出现类似男子早泄的现象，儿子的阴茎刚刚插入或者手指刚刚磨搓几下阴蒂，强烈的伦常刺激会直接把相对保守的母亲带到高潮。

我要告诉看官的是，最开始母子乱伦，往往是儿子对母亲心怀歉疚，这个时候的儿子会想尽办法，用尽力气想把母亲带到高潮，只要利用好半年内的激情，这个不难办到。而随着时间推移，母子交媾绝对会比夫妻做爱甚至肏情人嫖妓女更放得开，种种色情作品中所提到的类似本文开头的骚浪妈妈并不是个例，并不是一大批色情文章作者简单的臆想，是有真正的现实依据的。要达到这个效果，一方面需要儿子的引导，比如经常和妈妈一起看乱伦小说，有意无意暗示自己喜欢女人这样淫浪的叫床等等，但这只是外因，真正的内因是随着时间推移，母子两人关系的稳定，儿子的歉疚感慢慢消失，而母亲会因为自己年龄较大，阴道松弛干涩，身材走形，乳房下垂等不可抗力因素产生一种危机感以及对年轻儿子的内疚，母亲会从心里希望找到一种弥补的方式，那就是：硬件不行软件补。什么意思？肉体老化无可避免，那就从做爱技巧，做爱方式（肛交，乳交甚至捆绑。坚决杜绝滴蜡等游戏，即使母亲同意也不要那么做，对身体伤害太大。），还有更简单的叫床。骚屄，大鸡巴之类的话看起来很浪，很淫贱，但有了第一次后就会自然而然形成习惯，儿子在抽插的时候也要尽可能的用粗口来夸赞自己的母亲，例如“骚妈妈的浪屄好紧”“骚屄好舒服，肏死你个老骚屄！”之类的话，这就像母亲总会不自觉的称自己儿子“大鸡巴儿子”一样，也许儿子的阴茎并不大，母亲的阴道其实也很松弛，但是，正如前文所说，母子之间的交媾这些不是重点，重点是突破伦常的悸动。

大概乱伦3到5年后，儿子的兴趣就会稍微有一点消退，即使真的爱着母亲，但毕竟母亲确实是个老女人，不如女朋友鲜嫩，乱伦的刺激感也不再像以前那么强烈，这个时候大部分母亲都会开始或者已经接受“骚屄妈妈，大鸡巴儿子”的叫床方式，而看着身下被自己蹂躏的母亲嘴里喊出“肏我的骚屄”之类的淫词浪曲，其刺激性绝不亚于第一次乱伦，甚至即使如今已经性经验丰富的儿子也可能一泄如注。凭着这种没有底线的交媾，至少还能维持母子5年的的激情。

我郑重提醒大家的一点是，不要过早地开苞母亲的肛门。在热情消退和母亲开始淫词艳语之间，往往有一个时间空隙，这个空隙如何填补？很简单，肛交。上一辈人的观念相对都比较保守，因此母亲的肛门是处子的可能性很大，即使不是也没关系，最重要的是，肛交是填补两个时期的一个重要手段，口交其实也是一个手段，但是要求一个年轻人忍着几年不让母亲给自己口交不太现实，肛交一定是越晚越好。从生理角度讲母亲年纪越大，肛门括约肌越松弛，插入就越轻松。

其实平心而论肛交单从阴茎感受的快感来说，除了更紧一些，远不如阴道的温润柔软，肛交更多的是一种心理刺激。宛如当年的第一次，丰满的熟妇母亲翘起肥臀把菊花奉献给年轻的儿子，儿子贪婪的捧着母亲的肥臀，阴茎穿行在粗糙的直肠里，看着身下撅着屁股喊疼的母亲，似乎自己从身体到心灵彻底完全的占有了这个翘着屁股被自己抽插的熟妇；母亲则略有些惴惴的恍若当年豆蔻少女张开大腿第一次面对丈夫阴茎的不安，肛门传来的疼痛似乎又让母亲想起了初夜时一根阴茎粗暴的捅破自己柔嫩阴道里处女膜的刺痛。肛交本身不仅仅是一种新的交媾方式，它标志着母亲彻底的奉献自己丰满的肉体，儿子彻底的占有自己母亲的身心，而不仅仅是那已经不柔软的阴道，不是新婚之夜，胜似洞房花烛，这种母子水乳交融的仪式，已经足以创造性高潮。

而5年后，也就是乱伦十年后，母子之间的交媾如果没有被外人发现的话已经由激情变成了生活的习惯，毕竟这个时候的母亲也接近甚至超过50岁了，曾经疯狂的肏干如今也变成了润物无声的慢慢抽插，喁喁细语，一句简单的“妈妈，就算你白发苍苍我也热恋着你”对母亲的感动不亚于肛门被儿子开苞时的欣喜。这个年龄的女人，两个肉穴应该都已经松弛，神经感官已经有些麻木，对母亲来说，能感受到儿子因迷恋自己而勃起的阴茎要比抽插带来的快感重要得多。

母亲超过50岁后，和丈夫交配（原谅我用这个词，一个和自己儿子乱伦的母亲，只会把和丈夫的性关系当做一个妻子的义务，而绝不会称为做爱。）可能还会脱光衣服，但和儿子裸体交媾时，儿子健壮的身体会给母亲带来难以言语的失落感，这个年龄的母亲，因为肉体明显的老化，赤裸相对风华正茂的儿子，很大可能会产生强烈的自卑心理。母亲呵护儿子一生，这个最敏感的时候，儿子要负起呵护母亲的职责，万不能因为母亲肉体的年华老去而表现出一丝的厌倦。儿子这个时候要避免整夜的与母亲做爱，因为长时间的互相爱抚，母亲腰间的赘肉对比儿子健硕的臂膀，会给母亲的心理带来很大的负面情绪。即使不可避免，也要关灯，万不可因为迷恋母亲的肥屄艳臀而让母亲清晰的看见自己年轻的身体。由于现代工业的发展，城市里即使关灯也不会伸手不见五指，因此这个时候最好的方法就是采用背后位，阴茎可以感受母亲的阴道，小腹可以感受母亲的肥臀，双手也可以揉搓母亲可能下垂的乳房，而母亲自然也很难抚摸自己的身体。不要跟我说一个姿势太枯燥，日本动作片如此流行的今天，背后位至少开发了不下20种姿势，完全够了。

还有一个很重要的地点：浴室。我相信至少十分之一的母子乱伦是从这里开始的，其中的十分之一是从给妈妈搓背开始的。曾经的母亲还是一个熟美艳丽的少妇，青涩的儿子微微俯身站在翘起美臀的母亲后边认真的搓着后背，无意中慢慢勃起的阴茎不经意触到了母亲最神秘的泽国，后面就无关紧要，或者是儿子腰部的前进，或者是母亲臀部的后退，总之，肥美多汁的肉穴紧紧裹住了身后青涩的肉棒，母亲勾引了儿子，儿子奸淫了母亲，一段段母子乱伦就这么混乱着，激动着，温馨着。而面对50岁的母亲，浴室绝不是个做爱的好地方，裸体，镜子，灯光，几乎所有的负面道具这里都有，可如果面对“乱伦纪念日”等躲不过的因素，那儿子就必须选择返璞归真，按弯母亲的腰，翘起母亲的臀，不要让她看到镜子，不要让她看到儿子的身体，只让她的阴道感受儿子的炽热，耳朵听到儿子的爱恋，母亲，是最坚强的女人，但母子乱伦的母亲在儿子面前却是最脆弱的，因为她不仅要面对儿子年轻女友的挑战，更要面对岁月的严苛。品尝过母亲阴道的儿子要明白，当你将躁动的阴茎插入母亲的肉穴时，母亲对你而言就不再仅仅是母亲，更是需要你呵护的爱人，妹妹，女儿。

我母亲是个我这篇文章的反例，她已经49岁马上50岁了，从16岁开始和母亲第一次做爱，算而今差不多九年，直到如今她都很忌讳粗口，最多说一句“肏死我了”，这是我听过的她说的唯一一种粗口。正如我上文所分析，将近50的母亲越来越忌讳我看到她的裸体，而她也越来越喜欢做爱时亲吻我全身，连以前不喜欢的肛门都不放过，我真切的能看到母亲眼里的羡慕和悲伤。昨晚我在岳母家写我那篇《禁品乱欲》的后记时突然得到灵感。

今天中午爸爸不在家，母亲做饭时，我轻轻在后边掀起衬裙，把内裤褪到腿弯，母亲习惯性的想弯下腰翘起屁股，我轻轻说道：“不要动，继续做饭吧，我只是想贴住你。”我不管是阴道还是肛门，阴茎似乎感受到了一个温暖的肉穴，腰稍微一挺，插进去就好，妈妈的两个肉穴由于时间的刻薄，稍微的前戏就能插进去了。一只手揽住妈妈的腰，另一只手伸进衣服轻轻揉着胸前的乳房，妈妈抽一口凉气，放下手里的活，两手撑住桌子：“小佳，去床上吧。”我咬住妈妈的耳垂，感受着她急促的呼吸：“不去，就想在这里爱你，还从来没有这样站着要过你。”妈妈沉默一会儿突然幽幽道：“小佳，说粗口吧，我说不出口，想听你说。”

刚才洗完澡妈妈告诉我，其实我在厨房只是插到大腿缝儿，既没有插到阴道也没有插到肛门，但她依然感受到了高潮到来前的抽搐感。具体的细节就没有必要讲，大家喜欢看的话，随便找一篇色文就能找到很多。写这么多就是想跟大家说，

50岁的母亲，能感受到儿子因迷恋自己而勃起的阴茎要比抽插肉穴带来的快感重要得多；

50岁的母亲，儿子刻意表现出急色、“骚妈妈的淫屄好性感”之类粗口夸赞的重要性要远远超过真刀真枪阴茎与阴道的摩擦。

50岁的母亲，需要的是曾经品尝她肥美蜜穴的儿子的尽心呵护。

50岁的母亲，美丽处，依然惊心动魄，一如中午我粗口抽插时母亲回首那销魂一吻。

今天和母亲又跨进了一大步，我忍不住又写下了上边的话，纪念这将近十年的母子情结，回味这将近十年的母子经历，提醒自己，也提醒所有母子乱伦的朋友，好好呵护自己的母亲，毕竟她在你最躁动的年代，不顾一切，用自己的柔软容纳了你所有的坚硬。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8043586

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8043586

总之就是这俩中的一个