============================================================
  Dịch vụ dọn phòng cho mẹ (không có cải cách xanh)
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46340.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 丝袜美母
────────────────────────────────────────

夜幕降临，城市的轮廓随着灯红酒绿而变得逐渐朦胧模糊起来，本应该是休息的时间，却有一处耀眼的灯光在整个黑漆漆的楼栋中显得格格不入。

房间里，我赤裸着身子，心脏狂跳不已，一只手上拿着件丝质的条状物件放在口鼻上，一只手则在下身疯狂的撸动，我的嘴上还不听着喘息着，叫喊着：“妈……哈……妈……哈啊……陈萍……”。

我的鼻子用力嗅着丝状物件上的气息，带给我无穷的刺激，同时佝偻着身子疯一般的用手撸着自己的发育异常的硕大鸡巴。

撸了几分钟，我依旧不满足，于是便坐到椅子上打开身前的电脑，从胯下那根不断翘动的大鸡巴便可以展现的兴奋。

电脑启动成功屏幕亮起，这时我才终于舍得暂时松开刚刚那只肉色丝袜放到一边，随后握着鼠标打开浏览器，然后再点开自己收藏已久的一个网页，待到转跳完毕后。

一张张露骨的视频图片还有诱人的文字标题映入我的眼帘。

我熟练的在搜索栏打下几个字然后敲击回车，瞬间屏幕就跳转到一个类似论坛的页面，里面的标题全是丝袜，足控，熟妇，母子乱伦等等的字样。

是的，我是一个丝袜足控，也是熟女控，还对自己的亲生母亲有着不伦的变态想法。

正所谓万事万物皆有缘由，我认为，我之所以有这种癖好，和我手中这双丝袜的主人，也就是我的亲生母亲陈萍有着千丝万缕的联系。

我熟练的点开一个帖子，不断向下翻找，点开一个视频后就把手边的丝袜重新抓起，两手撑开，这是一双肉色的连裤袜，在微弱的灯光下泛着闪闪的光泽。

我找到裤袜的一只袜尖处，然后将它套在了我的大鸡巴上，随着视频里年轻男人用鸡巴肏干穿着同款肉色丝袜熟女的动作撸动起鸡巴来。

“哈，妈……妈，儿子要用大鸡巴肏你……肏你的骚屄……干死你的骚丝袜脚……噢噢噢……射了……精液射给你……”

套着妈妈的丝袜，我把视频里的肉丝熟女也想象成了自己的妈妈陈萍，于是很快便释放了出来，龟头死死顶着加固的袜尖喷出一道道浓稠的白色精浆，很快便把发亮的肉色袜尖涂成了白色。

射完后，我躺到在椅子上喘着粗气回味着刚刚的爽快，但很遗憾的是这条属于妈妈的丝袜上没有任何我想要的味道，因为这是一条被洗干净的丝袜，上面只有我熟悉的洗衣液味，我没有任何机会能拿到妈妈的原味丝袜……

拿着丝袜起身到卫生间熟练的用手清洗着上面的精液，然后放到晾衣架上后，我回到房间沉沉的睡了过去。

……

我叫小文，今年xx岁。

爸爸妈妈没离婚前，妈妈管我管的特别严，那个时候我晚上都没有自己的自由时间，我晚 9 点之前必须回家。

而妈妈和爸爸离婚后，她就一个人支撑起整个家的开支，白天去工作，忙到很晚才会回家，家务活自然就落到我的头上，这不，一放假，妈妈就在催促我干活了。

昨晚撸的太兴奋了，导致一晚上没睡好觉，现在根本没有精神。

“小文放假了也不能天天玩，知道吗？” 清晨，妈妈一边穿着衣服一边叮嘱着我。

“……”

没听到我的回答，妈妈脸色稍微有些不好看，瞪大了漂亮的双眼，声音也稍稍提高了一些。

“听到没啊！妈妈最近工作很忙，家里需要你多帮忙收拾一下，你看你，整天宅在家里，大门不出二门不迈的，一点都不像个朝气蓬勃的年轻人！”

我偷瞄着身穿白色毛衣和包臀裙的妈妈，她一边在化着妆一边对我啰嗦着，我只能开口应付道：“知道了妈妈，真啰嗦……”

后面这句我是万万不敢让妈妈听见的，没办法，自从爸爸和妈妈离婚后，妈妈就是一家之主。

我的妈妈，陈萍，今年 39 岁，虽然马上快四十岁了，可她无论是身材还是样貌都保养的非常好，170 的身高导致她穿高跟鞋后比很多男人都要高上不少，前挺后翘的身材更是具有熟女的独特韵味。

妈妈无论是上班，还是在家都会穿着各种各种的丝袜，出门就穿高跟鞋，这就让原本就非常修长的美腿在丝袜高跟鞋的加持下变得更加诱人了，我觉得这也是导致我非常喜欢丝袜的原因。

妈妈的腿本就长且直，随着年龄增长快到中年时，腿部的肉也多了起来，特别是大腿，更加是肉感十足，浑圆丰满但不臃肿。

肉感万分的大腿加上同样修长又紧致的小腿，组成妈妈的极品性感美腿，搭配上发亮的丝袜，简直就是最棒的催情药。

因为我与同龄人的喜好根本不在一个频道，同学们都喜欢年轻女生的细长白腿，但在我看来妈妈这种紧实的熟女肉腿才是最性感的。

而如今丝袜的种类繁多，特别是穿在成熟妈妈的双腿上的时候，更是让我血脉喷张，每次看见她穿丝袜，都能让我低着头，弯着腰，狼狈的遮掩自己肿胀的大裤裆。

黑丝，女人最为神秘的武器，穿上后不管女人的双腿上有多少瑕疵，只要你的腿不是特别的粗壮，黑丝都能很好的体现优美的腿型。

白丝，俏皮可爱的女生的首选，穿上后犹如温婉的乖乖邻家妹妹一样青春可爱，还有各种各样式的丝袜颜色数不胜数，这些丝袜都是我的最爱。

还有肉丝，对，肉丝，就像妈妈现在在我面前的这双穿着肉丝的美腿，小腿纤细紧致，大腿丰满，两个组合到一起修长又不失性感，只有对自己双腿有绝对自信的女人才敢选肉丝。

坐在化妆台前的妈妈穿了一件白色居家毛衣，一头秀发盘在脑后用鲨鱼发夹夹住，交叠在一起的两条丰腴肉丝美腿不停的晃着，整个人看起来端庄而优雅。

黛眉如远山，眼波似秋水，虽然已经快 40 岁，但是妈妈原本漂亮的脸蛋上不仅看不到什么皱纹，反而因为岁月散发着成熟雍容的迷人韵味，薄唇上涂着娇艳的口红，精致锁骨与修长玉颈白皙如玉。

胸前一对高耸入云的大奶子白色毛衣中呼之欲出，微微凸起的熟女小腹之中是曾经孕育我的神圣子宫。

而最引我瞩目的便是她那双肉丝美腿，妈妈整条丰腴的熟女白皙丝袜美腿交叠在一起，紧致的腿肉互相挤压，散发出扑面而来的肉欲气息。

小腿因裹着薄薄一层透肤肉色丝袜而显得梦幻朦胧，秀美丝足在棉拖鞋中若隐若现，从圆润足跟到优美足弓全都暴露在我的面前。

就连脚背上的淡青色静脉纹路仿佛都可以隔着透肤丝袜清晰看见。

叠腿而坐的妈妈翘起一只丝袜美脚，足尖挑着拖鞋轻轻摇曳，五根娇小脚趾上涂着的淡蓝色指甲油，透过肤色的丝袜在不停勾引着我的目光。

妈妈对着梳妆台在脸上画上了精致的浓妆，接着站起身脱下毛衣和裙子，从腰间开始把腿上的连裤袜缓缓脱下，然后从衣柜里拿出一双崭新泛着油光的黑色连裤袜。

妈妈平时对丝袜特别注重，从来都只穿高级的名牌丝袜，丝袜又薄又透，每次都包裹着肉肉的大腿看起来更加丰腴妩媚。

我坐在沙发上假装看电视，眼睛欣赏着妈妈穿丝袜的全过程。

只见妈妈先是把这双崭新的黑色丝袜挽成一个圈，慢慢的套在了自己涂着淡蓝指甲油的小脚丫上，接着轻轻的慢慢的往上拉，均匀的把丝袜平铺在自己的肌肤上，丝袜慢慢的拉到了膝盖处，紧接着继续往上拉，拉到了大腿根部，接着再往上包住了浑圆硕大的大白屁股，然后啪的一声勒在了带有些许肉肉的腰间。

超薄的油光黑色丝袜紧紧包裹着妈妈肉肉的小腹和两条丰满的熟女大腿。

穿好工作的制服后，妈妈踩着居家拖鞋走到门口，从鞋柜里取出一双 12 厘米的尖头黑色漆皮高跟鞋，轻轻把自己的黑丝小脚套了进去。

妈妈低头看了看自己的美腿，抬头正好与我假装看电视实际一直盯着她丝袜腿看的视线对上了。

“妈……”

我吓了一跳连忙转过头去。

“臭小子，看什么看！还不快去打扫卫生，今晚回家让我看到家里有一点灰尘，看我怎么收拾你！”

妈妈对着我挥了挥她的小拳头警告着我，然后 “嘭” 的一声关上门走了。

这就是我的妈妈陈萍，离婚并没有打击到她这位家庭主妇，反而摇身一变就成了一个勤恳工作的娇美熟妇。

妈妈走后整个家又变成了，只有我一个人，我坐在沙发上胡乱换着台看着电视，虽然眼睛一直盯着屏幕，可心思全在妈妈的丝袜美腿上了。

“那双漆皮的黑色高跟鞋，妈妈穿着真性感”

感慨了一句后我起身走到门口，打开刚刚妈妈拿鞋子的柜子，里面陈列着各式各样的高跟鞋，都是这两年妈妈工作后买的，有尖头的，有圆头的，有鱼嘴款的，还有带防水台的，还有只有一条透明带子的凉拖款式的，不过这些高跟鞋都有一个特点，那就是鞋跟都超过了 10 厘米。

各种款式的高跟鞋塞满了鞋柜，从妈妈开始穿这些起，我就对母亲的丝袜美脚高跟鞋产生了热烈的迷恋。

光是想着妈妈出门前那对涂着指甲油裹在肉色丝袜的小脚，我的大鸡巴就已经硬的顶起了裤裆。

青春期男孩的躁动来的猛烈，我抓起鞋柜里妈妈的一只乳白色的鱼嘴防水台高跟鞋，看着那鞋尖那精致的鱼嘴口设计，想象着妈妈的丝袜脚趾待在里面的样子，便再也忍不住，伸出舌头轻轻对着鱼嘴口探了进去。

我就这样站在门口，举着妈妈的一只高跟鞋忘情的用嘴吸吮着鞋尖内里，用舌头不断进出鱼嘴口，试图从这双高跟鞋里闻到一丝妈妈脚上的味道。

可让我失望的是，除了舔了满嘴的皮革味，我没有闻到半分期待的淫熟脚味，这让我有些失望，但还是不甘心的将整只鞋子都盖在了脸上闻着，另一只手已经摸向鼓起来的裤裆轻轻摩擦着……

突然我意识到了什么，连忙将高跟鞋放回原处，然后愣在原地疯狂的回忆着什么。

“我记得妈妈……”

我站在原地越回想越兴奋，胸腔里原本平静的心跳开始疯狂起来，就连呼吸都急促了几分。

我连忙跑到卫生间，并没有发现那件东西，然后急忙向另一边走去。

“我记得…我记得……”

我怀着激动的心往妈妈的房间走去，一边用目光扫着整个卧室一边在嘴上嘀咕着。

终于，凭借着我的回忆，我看到了那团躺在化妆桌下面的东西。

我清晰的记得，妈妈脱下肉色裤袜换上黑丝裤袜走出房间的时候手上没有拿东西，也没有去过卫生间，这就代表着她那条原本在腿上脱下来的丝袜此刻就在妈妈的房间里。

我站在房间里，整个屋子安静的可怕，只能听见我疯狂跳动的心跳。

慢慢蹲下身子，我伸手将地上那条肉色裤袜拾起，上面已经没有任何余温，不过这些都不重要了，因为这是妈妈刚脱下的丝袜，这是一条带有妈妈肉屄处和双脚味道的丝袜。

我兴奋的把袜子慢慢举到鼻子间嗅了一口，瞬间，一股浓烈的淫熟气息掺杂着酸涩的气味充斥了我的整个鼻腔。

“哈哈！”

我激动的笑了出声，这还是我第一次，第一次接触到带有妈妈味道的丝袜，以往妈妈换下来的丝袜都会立刻用手洗干净晾起来，而今天不知道为什么，她急着出门忘了这些，被我这个觊觎很久的小色鬼逮到了。

原味丝袜到手，我激动的跑出房间，随即想到，妈妈晚上回家后肯定会来找这双袜子，到时候我该怎么解释呢？

看着手中闪闪发亮的肉色裤袜，欲望终究还是压过了理智。

管他呢，到时候我帮妈妈洗干净，就说打扫卫生的时候发现的，顺便洗了，想必妈妈也不会说什么。

想到这，我便再也顾不上其他的，抓着丝袜就往自己的房间跑去，激动的以至于连门都忘了反锁。

以前在房间里干坏事的时候我都是锁上房门的，因为妈妈经常不敲门就走进来。

这次我太过兴奋，便忽略了这件事，加上妈妈已经上班去了，这些都不重要了，最重要的手上带有妈妈气味的丝袜！

【“唉我这个记性，怎么就把最重要的东西忘了”】

【陈萍都要马上到公司了，才想起来上班用的工具箱没带，只能原路返回。】

“哒哒哒”

一阵高跟鞋踩着地板的声音在外面响起，放在平时，我肯定会意识到这是妈妈的脚步声，可如今的我却戴着耳机在屋里用妈妈的丝袜做着坏事。

“小文我回来了，妈妈忘记带工具箱了”

“小文？” 她打开门后叫了两声，却没有人回应她。

“这臭小子…我这才刚走就跑出去玩了？”

【陈萍走到自己房间，从衣柜里取出印有 “诚美家政” 字样的箱子，刚想走出房间想起早上脱下的丝袜还在化妆桌下面，弯下腰去找时才发现不见了。】

“嗯？奇怪，我明明记得脱下来就扔这了呀”

【陈萍纳闷的走出房间，来到客厅的卫生间，发现里面也没有自己那条脱下来的肉色裤袜。】

“见鬼了……我的袜子呢？”

【就当陈萍怀疑自己早上是不是没穿丝袜的时候突然发现自己儿子的房门紧闭。】

“这臭小子在家吗？又关上门打游戏了”

“砰砰砰”

【陈萍走到我的房间敲了几声，里面没人回应。】

“小文？你在里面吗？”

【她又叫了一声，发现还是没有回应。】

“这小混蛋！”

【气的陈萍直接推门而入！】

“小文！我说你！……”

【就当陈萍打开房门刚要训斥儿子时，却发现自己的儿子背对着她坐在电脑桌前，头戴耳机，屏幕上放着黄色影片。】

【“呸！这小色胚，大白天的在家做这种事！”】

【陈萍好气又好笑，自己的儿子也正是青春期，火气旺盛的时候，适当的缓解一下没什么，刚想悄悄退出时却突然听到一声。】

“妈……哦哦妈妈……”

【“小文这是在叫我？”】

【陈萍怀疑自己幻听了，凑上前又听见了几声叫喊。】

“妈……妈妈……！妈妈……！我好喜欢舔你的丝袜骚脚啊……”

“妈妈……！求求你饶了我……！丝袜脚趾的骚臭味好重……！儿子好喜欢啊”

我坐在电脑桌前，一边看着屏幕上的男人肏着穿着肉色丝袜的熟妇，一边忘我的撸着自己的大鸡巴，嘴上满是对妈妈的亵渎羞辱，丝毫没有察觉妈妈就站在自己身后。

【小文他…怎么会……这样……】

【陈萍复杂的看着面前的儿子，只看见她背对着自己，手里拿着什么东西闻着，另一只手不断的上下撸动着，好奇的她再次上前。】

【这！…这不是自己脱下来的丝袜吗？】

【陈萍都懵了，儿子这是在做什么？为什么，为什么会拿着自己脱下来的丝袜闻……嘴上还喊着妈妈手淫。】

【陈萍此刻心里无比复杂，儿子在偷闻自己刚刚脱下来的丝袜…上面还有自己的脚汗…而且还把另一边缠上了他的生殖器不停的撸着，最要命的是嘴上还不停的妈妈，妈妈的喊着，这是不对的，儿子怎么能意淫自己的妈妈呢！】

【陈萍很羞耻，愤恨，但似乎还有一点兴奋？】

【她不敢往下看了，刚想出声叫住儿子，但转念一想…就这么喊住儿子，会不会吓到他，小文毕竟是个孩子，突然就这样当面戳破他，会不会对他心理造成什么阴影。】

【陈萍越想越害怕心里挣扎着，最后还是选择不去戳破我，偷偷离开了房间…】

房间里的我并不知道发生了什么，正在兴奋的闻着妈妈的原味丝袜，一脸迷醉，如获至宝的摸着薄薄的肉丝，手感非常的丝滑。

我将裆部位置放到鼻子上，轻轻一嗅，一股骚熟的气味扑面而来，这就是妈妈私处的味道，整块部分都对着妈妈的蜜穴口，闷了一整晚的味道，独有的熟妇腥臊味让我非常迷醉。

“妈……妈……”

我不禁加快了手上的速度，幻想着自己的脸正贴在妈妈的骚屄口闻着。

看到影片里男优把女主的丝袜脚举到脸上闻着，我也找到妈妈肉丝的足尖处，用力的闻着上面的味道。

顿时一股妈妈身上熟悉的体香混合着丝丝酸涩熟女丝袜美足的气味，直冲进鼻子里，蕴含着丰富雌性荷尔蒙的浓郁催情气味，差点直接让我射出来。

“嗯……好香，真香啊，妈妈…妈妈的丝袜骚脚……”

丝袜的足尖处居然还有湿湿的感觉，是妈妈的脚汗吗，我没忍住伸出舌头舔了一下，丝袜柔滑的口感夹杂着一点湿滑，似乎还带有一点咸咸的味道，这个味道，瞬间让我再次达到兴奋点，双手用力把丝袜足尖处按向鼻子用力的吸着，鸡巴变得更大，心心念念的熟妇丝袜气味无时无刻都在发挥催情的作用。

妈妈的脚香味，还有汗酸味。

“啊…妈妈…妈妈的丝袜…好香…还有汗味。妈妈的脚汗。”

我忍不住了，对着一只足尖处又闻又舔，套弄鸡巴的速度渐渐加快。

“啊…妈妈…妈妈你的丝袜脚，味道好好闻啊…闻不够，好浓的酸味……儿子给你把上面的汗全舔干净了…妈妈骚脚给我吃…”

【而门外的陈萍就这样隔着一道门听着自己儿子不断叫喊自己名字，又想着儿子不断用自己丝袜撸鸡巴的样子。】

“妈，陈萍，我要来了……”

就在我用龟头顶着妈妈的肉色足袜尖要射出来的时候，一股从未有过的酸麻感从我的尾椎直冲大脑，然后紧接着鸡巴下的两颗睾丸开始疯狂的收缩，滔天的快感让我没忍住直接叫出声 “哦哦哦噢噢噢噢……妈……妈……陈萍……射了……射给你！”

我身子坐在椅子上一抖一抖的，像是得了羊癫疯一样控制不住的打着摆子，手中套着肉丝的大鸡巴以一种肉眼可见的速度涨缩着，泛红的龟头在肉丝袜尖里疯狂的喷射着白色的精液…

就这样，我射出了人生中最爽的一次精液…达到了最舒服的一次高潮…

妈妈早已经拿着工具箱离开了家，不过我并不知道她回来过就是了。

“好爽！”

射完精后的我瘫在椅子上，电脑上还在播放着黄色影片，里面的肉丝熟妇被男优肏的淫叫连连，两只肉丝小脚死死的夹在了男人的腰上，脚趾紧紧的叩在一起，体现着她的快感与刺激。

“要是我也能这样…肏妈妈就好了！”

我感慨着。

但是这怎么可能呢，我们是母子，这种事情是不会被认同的，这辈子只能用妈妈穿过的丝袜和高跟鞋来替代了…

我看了一眼手中被射满精液的肉丝，有点不舍得还给妈妈了，不过只敢想想想，不然母老虎妈妈知道了非吃了我不可…

走出房间环顾了一下客厅，还是那么的安静，我拿着手中的丝袜走进卫生间，开始清洗起妈妈的丝袜来…

“小文，有个快递去帮妈妈取一下”

第二天休息，不需要上班的妈妈，慵懒的躺在沙发上指使着我。

【陈萍对于昨天的事闭口不提，像是什么都没发生一样。】

“知道了，妈妈！”

我心有不甘的从还在进行中的游戏里退出，走出卧室，看到妈妈穿着一条非常透肤的黑丝躺在沙发上举着手机，像是在和谁聊天的样子。

透过黑丝看去，我发现妈妈的脚趾不知道什么时候从昨天的淡蓝色美甲换成了大红色的指甲油。

妈妈染成深棕色的秀发挽起一个端庄的发髻盘在脑后，略施粉黛的俏脸上琼鼻红唇相映成趣。

“妈，你待会要出去吗？” 我这么问的原因是因为休息日的时候妈妈从来都不会化妆的。

“嗯，约了你王阿姨下午去做 spa，中午饭你自己解决吧，宝贝，拿完快递就赶紧回来，不要乱跑，现在外面那么乱…”

“知道了！”

我看妈妈又开始无限唠叨的模式，赶紧穿上鞋子溜了出去，身后传来妈妈焦急的喊声。

“带上钥匙！我待会就要出发了”。

“呼”。

呼吸着新鲜空气的我如负释重，昨天拿着妈妈的原味丝袜做那种事，导致我今天面对妈妈的时候都不敢正眼看她，连我最爱的丝袜美腿都没看上几眼就跑了出来。

平时拿着妈妈洗过的丝袜做坏事的时候，心里的负罪感是没那么重的，可昨天却真真实实的闻着妈妈身上的味道射出来的，我不得不承认，那是我射的最爽的一次，闻着妈妈裆部和骚足的独特骚味，撸的比我自己用飞机杯还要舒服。

当我拿着快递回家的时候，发现妈妈已经出去了，递里面居然都是新买的高档丝袜，而且都是油亮款式的。

“妈妈……”

看着快递盒子里的各种丝袜，我不由得又想起昨天的场景，那股欲火又开始烧起在我的心尖。

纠结了几秒后，便急不可待的跑进妈妈的卧室，熟门熟路的直奔衣柜拉开最下面放丝袜的抽屉。

不计其数的丝袜卷成一卷，有好几层，把整个抽屉都塞满了，里面各式各样颜色的裤袜，每次看都让我眼花缭乱的。

我兴奋的哼着小曲选中了一款妈妈今天穿的同款透肤黑丝裤袜，是 T 裆款式的，拎住丝袜的一角让柔顺的面料在我面前散开，将鼻子凑近袜尖处深深闻了一下，洗衣液的香味漂进鼻腔。

果然是清洗过的丝袜，像那天那种情况可遇不可求啊。

虽然理智上知道经过清洗的丝袜上只剩下洗衣液的味道，我的脑海中还是不由自主的开始幻想起妈妈诱人的骚熟体香，又拿着黑丝回房间大撸了一场。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 变故祝福
────────────────────────────────────────

周末。

“唉～～好累哦～上个月几乎没怎么休息，这次好好歇几天！”

我看着妈妈坐在沙发上一边伸着懒腰一边小嘴打着哈欠，诱惑无比，不由的呆住了。

“小文？小文？臭小子又在发呆了！快过来给妈妈捏捏肩！”

“啊？！哦哦，我来了妈妈”

正当我沉浸在幻想中的时候，妈妈已经在喊我这个免费的苦力了。

我闻言咽了咽口水，目光被妈妈如玉的美腿吸引住，就是这双充满肉感的修长美腿，什么时候可以夹在我的腰上呢？

什么时候我可以一边吃着妈妈丝袜玉足一边狠狠的内射她呢？

妈妈的双腿此刻裹在丝绸睡裙下并拢在一起显得端庄含蓄，丰满肉感的大腿和匀称紧致的小腿完美曲线结合在一起搭配着白得耀眼的洁白肌肤发散出一种震慑人心的惊艳魅力。

妈妈为了维持这种丰腴的体态每天在家都会练瑜伽，时刻保持着身材的完美。

两只盈盈一握的可爱小脚裹着一条咖啡色的丝袜穿着拖鞋踩在毛绒地毯上，十根涂着鲜红色美甲的豆蔻玉趾紧贴着彼此显得格外娇俏动人，弧度优美的足弓上，几条淡淡的青色筋脉透过近乎透明的丝袜显露出来。

我走到沙发前，坐在妈妈的身后，伸出手捏在她柔软的肌肤上捏着，阵阵香气透过我的鼻子侵蚀着我的理智。

我对面前这个和我有母子关系的熟妇越发越着迷了，可这层关系是不可能发生点什么的，但我还是不甘心，不甘心就这样有美艳的熟女妈妈，只能看不能吃。

妈妈的这层身份和对我的吸引力，根本不是其他女人能解决的，对我来说，妈妈就是独一无二的，最美的那一个，任何熟妇熟女都没有妈妈这么有魅力。

“妈，我给你按按脚吧，你天天上班踩着高跟鞋，双脚肯定又酸又累的” 我鬼迷心窍的提出了要帮妈妈按脚的请求。

“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，是不是没零花钱了？还是说考试考砸了？”

妈妈转过头一脸玩味的看着我，眼睛中似乎有着点什么。

可我当时并没有看出来。

“没有…… 妈妈，我就是单纯的看你上班累，心疼您！”

“真的？”

妈妈斜靠在沙发上狐疑的盯着我瞧了半天，见我始终一副认真的模样，说道：“老娘今天倒要看看你搞什么名堂，不是要按脚吗，按吧。”

说完优雅地将一对丝袜小脚从棉拖鞋里抬起来，两条丰满美腿蜷起来并拢盘在沙发上，斜靠在沙发上单手撑住妩媚诱人的脸蛋玩起手机，一时之间慵懒柔媚的气质弥漫开来。

我看着妈妈十根珠圆玉润的脚趾在咖啡色薄透丝袜的束缚之下紧挨着彼此，显得可爱又迷人，特别是在涂着鲜艳的指甲油下，看的我血脉喷张。

足掌透出淡淡的红色，丝袜下细密的纹路以及凹进去的足窝无一不在勾动着我的心弦。

放在平时妈妈对这种要求肯定不会答应的，今天妈妈估计是心情不错吧。

我这样想着。

眼见梦寐以求的妈妈的丝袜美足此时就近在咫尺，我的心跳不可遏制地急剧跳动起来，光是近距离看了几眼就足以让我的大鸡巴急不可耐地顶起了一个帐篷。

我偷偷瞅了一眼妈妈，发现她正专心的玩着手机游戏，是那种消消乐，妈妈一旦进入状态就根本顾不上周围的环境。

我伴随着消消乐的消除音效，双手捧住妈妈的丝袜美脚，小心翼翼地将一对小巧玉足摆放在我的大腿上，足跟放在我并拢的大腿缝中间，只差一点就要隔着裤子碰到我近在咫尺的滚烫的大鸡巴。

霎时间，一种强烈的背德刺激几乎要燃烧掉我的理智。

强行按捺住心底的冲动，我学着从电视上看到的手法，抓着妈妈的丝袜小脚有模有样的捏了起来，软肉的脚掌肉在丝袜的包裹下摸起来滑滑的舒服极了，只是我的目的不是单纯的按摩，所以我用双手握住这一对熟女丝脚不断的揉捏着，看似在按摩实则是享受美足。

入手的触感既有妈妈肌肤的细腻，又有高档丝袜带来的柔滑，还微微带着些熟女足汗的潮湿温润，心神完全被手里的柔软触感所俘获。

妈妈的丝袜玉趾也好似受不了刺激，不自觉的扭动舒展开来，不断牵动着我的视线。

终于，我忍无可忍地把一双美脚往上移动了一大截，让两只肉肉的足底蹭了几下我顶在裤裆里的大鸡巴。

温热软糯的丝足质感即使隔着裤子也让我几乎立刻缴枪，一股热血涌上天灵感几乎让我不能思考，但妈妈似乎是察觉到了什么。

妈妈她抬起头笑着看着我，不动声色的从我的手里抽回了双足，说道。

“小文去帮妈妈买杯奶茶喝，顺便也给自己买一个喜欢喝的，钱转给你了。”

“啊… 我知道了妈妈。”

我看着妈妈的表情，并没有发现什么异样，心里那股火气也被打断了，只能收拾了一下衣服然后走出家门。

【陈萍躺在沙发上，见儿子离开后，坐起身盯着自己的丝袜脚看了一会，然后又搬起脚闻了闻，抚摸了下自己湿润的下体，小声说了句，“呸…… 小色鬼，就知道勾引妈妈，差点就忍不住了。”】

【是的，因为多次看见儿子喊着妈妈撸着大鸡巴，长久没有性生活的陈萍也对儿子有了不伦的想法。】

……

一次吃完饭后，我们母子相对坐在沙发上，我假装看着书，余光却瞥向妈妈，今天的妈妈相当奇怪，她好像在盯着我的大腿位置，熟美的俏脸透露出红润的脸色，紧蹙的眉头让她愈发显得娇媚，黏糊糊的汗液沾湿了居家的连衣裙，将衣物附着在熟母滑嫩的肌肤上。

“妈妈” 我喊了一声。

妈妈不自然地抖了抖身子，显然浑身的汗液也是让她相当不适。

“怎么了～小文？”

“没什么，就是想说你今天真美～”

“你这孩子，突然说什么呢？”

妈妈显然被我突如其来的赞美搞得更慌了，不过很快便调整好了。

令我有些在意的是，我记得妈妈今天在家是光着腿的，可此时的妈妈连衣裙下修长小腿却透露出丝袜诱人的色泽来。

我饶有兴趣地看着，忽然感觉紧张的妈妈也独有一种特别的韵味，平时在我面前都是一种严厉又俏皮的形象。

我又不自觉看向妈妈套在拖鞋里的丝袜小脚……

我的身体的血液开始翻腾，火热的视线开始在妈妈的玉足上游移，拖鞋外露出的丝袜足跟格外圆润，在灯光下闪闪发光，显示出鲜嫩可口的光泽。

妈妈似乎也注意到了我侵略的目光，她的身体更加绷紧，以至于呈现出一种不自然的姿态。

可不知为什么，妈妈忽然翘起了脚，连衣裙下的两条丝袜美腿交叉着搭在一起，搭在上面的那条丝袜腿还一晃一晃地上下晃动，本来遮住大半丝足的拖鞋一点点掉下来，勾在妈妈的丝袜足尖上。

红润的丝袜脚掌完全展现在我的面前，调皮地一抖一抖，看得我口干舌燥。

脚心的纹路在丝袜的遮掩下显得不太清晰，却泛着诱人的淫靡油光，简直就像在勾引我一样。

……

又是几个月过去。

也许是妈妈工作累了，家里的事务便松懈了。

这期间我拿到了好几次妈妈的原味丝袜，并将它们用以撸管，有一次我还隔了一晚上才去清洗。

可看妈妈的表现，她似乎一次也没发现。

终于，在一个周六，我拿起妈妈的原味丝袜准备撸管时，一句气愤的女音在我耳边响起。

“你们母子两个真是够了，明明彼此互相渴望，却能这样久久忍耐，本女神都看不下去了，别撸了，留着精液，等待吾赐予你的‘妈妈的SEX服务’祝福吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母怀破处
────────────────────────────────────────

我被这声音吓了一跳，确实没继续撸管。

妈妈也想要我，真的假的？信一下吧，万一是真的呢？

时间一分一秒的过去了，怀着激动的心等待了几个小时后，门铃响了，我直接从沙发上跳了起来，发现双腿都软了，急忙跑到门口，手握在门把手上咽了一口唾沫打开了房门。

容貌绝美，身材高挑的美妇妈妈映入我眼帘，正微笑的看着我。

她跟早上完全不一样的打扮，这就是【妈妈的Sex服务】吗？

细长如月的黛眉，高挺的琼鼻，皮肤白的发光，一双桃花眼上戴着一副金丝边眼镜，一头柔顺的黑色长发披散在肩头，几捋发梢顺着香腮荡在白皙的脖颈上，娇润的唇瓣上涂着艳丽的红色口红，媚眼之间透漏着一股雍容华贵的熟女风情。

一阵香气随着我开门的瞬间飘进我的鼻子。

“怎么了？儿子，怎么挡在门口？” 妈妈看着呆住我的，笑着问道。

我看着妈妈一颦一笑间都尽显成熟的韵味，连忙稳住心神结结巴巴的说到“妈妈…… 请进……”

“呵呵～今天怎么这么紧张，妈妈又不会吃了你～”

妈妈提着手上的小箱子迈着高跟美腿 “哒哒哒” 的走了进来，从我身边经过的时候带过来一阵好闻的香风。

我连忙关上房门，转身看向妈妈，再次把成熟的美母尽收眼底。

比起之前，我只感觉，妈妈变得好像更加曲线玲珑，丰腴性感。

她丰乳肥臀，洁白的手腕上戴着一个精致的女式腕表。

上身穿着制服外套，下身一件紧身包臀短裙，胸脯的位置浑圆鼓胀，里面那两团硕大美乳几乎要将工作制服撑爆，半开的外套里能隐约看到里面紫色蕾丝花纹乳罩的边缘，露出晃眼的雪白滑腻的乳肉，中间夹着一道深邃无比的诱人乳沟，高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停晃动。

身体线条自肋骨往下收敛起来，化为一条极为妖娆的水蛇腰，纤细的腰肢盈盈一握。

细腰的下面是极具熟女气息的挺翘高耸浑圆大屁股，一条绷得紧紧的黑色紧身包臀短裙裹住这蜜桃般的滚圆肥臀，短裙被撑的圆鼓鼓的。

丰腴的肉臀导致整个短裙都被撑的上缩，两团丰腴的臀瓣在包臀裙间形成了诱人的蜜桃形状，配合着那盈盈一握的纤腰，勾勒出极度诱惑的曲线。

我呆了呆继续把目光往下扫着。

油亮的黑色超薄丝袜裹住的绝色美腿顺着香艳的裙底向下延伸，大腿丰腴充满熟女的肉感，小腿紧致修长，黑色丝袜的材质薄如蝉翼，几乎透肉。

丝袜面料高档精致，紧紧包裹着肉感修长的丰满大腿，泛着如丝缎般动人的滑腻光泽，香艳的美脚上穿着一双 10 公分细跟的黑色漆皮高跟鞋，将妈妈的柔美的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，都能看见透肤黑丝下脚背上的淡淡血管。

这双高让妈妈的个子更显高挑，配上丝袜的光泽与滑腻的质感站在我面前，比我都高了半头。

“小文？看够了没～”

妈妈好听的嗓音打断了我的目光。

妈妈将小箱子放回房间后，从手腕处取下一个黑色的松紧发圈，将散落的黑发扎成一个高马尾，然后我就看见妈妈开始着手打扫起家务来。

妈妈今天居然没有责备我没打扫家务，可那所说的SEX服务呢？

如果妈妈不是正穿着这种油亮丝袜和红底高跟做家务，我都要以为这只是平日里的一天，顶多只是妈妈心情好没教训我没干家务罢了。

不过当妈妈蹲下岔开双腿的时候，我坐在沙发上清晰的看见，妈妈那黑丝腿间的深处，没有任何其他颜色布料的遮挡。

甚至我都敢肯定也不是穿了黑色的内裤，为什么？因为我看到了那几乎透肉的油亮黑丝里裹着的杂乱阴毛了。

妈妈居然没穿内裤，也就是说她下半身除了穿了一条很短的包臀裙，就这么直接穿着黑丝裤袜回家的，私处紧紧贴着裤袜的裆部。

看到这，我心脏“砰砰” 加速跳动起来，裤裆里的大鸡巴也跟着加速循环的血液挺了起来。

妈妈变得好骚啊！

“哈啊～哈啊～～哈啊～”

我坐在沙发上急促的喘息声很快被妈妈发现了，她转过头对我微微一笑，然后起身打开手机，将一张图片对着我说到。

“过来看看吧～喜欢什么自己挑～”

我怀着好奇和紧张的心凑上前一看，直接呆住了，上面全是一条条各种颜色的丝袜，另一边有几双不同款式的高跟鞋，无一例外都是十厘米以上的鞋跟。

然后妈妈用小手在屏幕上划了下。

出现了各式各样的衣服，有旗袍，OL 制服，还有一件看着就很高贵的酒红色晚礼服样式的衣服。

我的目光死死盯住了这件酒红色高开叉的晚礼服上，指着说到。

“妈妈……这些家里都有吗？我要这样”

“嗯？我也不知道为什么，家里衣柜里就出现了这些呢～这件当然可以哦！”

妈妈轻轻一笑，然后又看着我说到。

“丝袜和高跟鞋呢～喜欢什么样的～要不你直接去柜子那看吧，选好了妈妈等等就换上。”

妈妈轻抬了两下熟媚的脸蛋示意我来挑选。

这句话就好像催情秘药般在我耳边炸开，好似有一股魔力正催促着我上前。

我蹲到柜子前，闻着上面传来的香味，眼睛快速地扫着里面整齐摆放的丝袜和高跟，裤裆里的大鸡巴已经硬的不能再硬了，龟头顶在裤子上生疼。

突然我目光瞟到了门口的鞋柜，有了一个意外的想法。

和柜子里这些崭新的不同，鞋柜里放着的是妈妈最近才穿过的鞋子。

我在妈妈好奇的目光下走向她的鞋柜，从里面拿了一双银色亮片的防水台鱼嘴高跟鞋，这双是妈妈经常穿的一双高跟，通体银白色得鞋身上全是闪闪发亮的亮片，鞋尖的鱼嘴开口可以刚好漏出两粒脚趾，15 厘米的细跟足以衬托美妇小腿的修长。

“妈妈，能换上我这双高跟鞋吗，衣服就是那件酒红色的，然后丝袜的就您腿上这双就行～”

我看着妈妈漂亮的小脸紧张的说到。

妈妈只是玩味的看了我一眼，然后应到“好～没问题～” 然后伸出一只小嫩手。

我走上前把手里妈妈的高跟鞋递了过去，然后就看见妈妈起身，在腰间摸索着什么，不一会，那条黑色的包臀裙从腰间落到了地上。

妈妈要当着我的面换衣服！

我见妈妈把上身的白色衬衣也脱了下来，漏出里面紫色的乳罩，大片白皙的雪乳在我眼前晃呀晃。

随后她从沙发上抓起那件酒红色的晚礼服，开始往身上穿，高开叉的晚礼服上后想来高贵无比。

妈妈不一会就穿好了，然后只见她收臀挽着礼服裙摆坐下，把脚上的漆皮黑色高跟脱了下来，油亮透肤的黑丝下，一对秀气的脚趾上涂着鲜艳的亮紫色指甲油。

亮紫色美甲的小脚趾在丝袜里可爱的活动了一下，似乎是闷在尖头高跟鞋里太久了，出来透透气，然后我就看见妈妈把一只黑色玉足套进了银色亮片的防水台鱼嘴高跟鞋里，鞋子前端的鱼嘴处立马漏出两颗裹着黑丝的紫色小脚趾。

妈妈踩着银色鱼嘴高跟在地上踏了两下，又把另一只黑丝玉足踩了进去，这样两只丝袜小脚都穿上了 15 厘米的银色防水台鱼嘴高跟里。

“等下妈妈哦！”

妈妈进了房间，然后关上了门。

我喝了口水压压惊，此时整个客厅安静的吓人，只能听见我 “噗通噗通” 激动暴躁的心跳声。

紧张了等了 5 分钟左右，房门打开了，只见妈妈头上妩媚的盘发高高挽起，身穿一身酒红色连衣晚礼服，款式典雅端庄，胸前是低胸的样式，露出高耸丰满的胸脯和迷人深邃的乳沟，背部是高叉露背的设计，下身的裙摆从大腿根开始开叉，完美的漏出一双裹着油亮黑丝的丰满大长腿，在丝袜的修饰下大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。

滚圆的蜜桃肥臀被紧绷的裙摆包裹，淫熟高耸的肉臀迷人地凸起弧度，薄纱裙摆下若隐若现着丝袜包裹的脚踝，美脚上穿着一双银白色防水台鱼嘴高跟鞋，涂着亮紫色指甲油的秀气足趾从鞋尖的鱼嘴处争先恐后的溜了出来，裹在黑丝下显得更加神秘高贵。

“好美……妈妈好美……”

我呆了，像个没见过世面的乡巴佬一样死死盯着面前的妈妈，我站起身，本就 168 的妈妈，穿上 15 厘米的高跟鞋，身高已经 180 多了，比我这个穿着拖鞋 174 的儿子高多了。

“噗呲” 妈妈一声娇俏的媚笑打破了我的尴尬“好啦小文～快过来扶妈妈～穿这么高的鞋走路都不方便。”

妈妈朝我伸出白嫩的小手，我连忙上前搀扶住她，闻着身边满身香气的美母，我感觉我的心都跳到嗓子眼了，再也忍不住了，我带着妈妈进了我的房间，妈妈也毫无抗拒……

妈妈见顺从躺到了床上，然后我便捧起她的高跟美脚放到鼻子前轻轻嗅了下，香水混合着熟女的气味让我瞬间上头，太要命了妈妈这对玉足，我还是第一次在这么近的距离观察妈妈的丝袜脚，超薄黑丝的每条纹路都清晰可见。

轻轻把它从高跟鞋里取出，轻轻摸着滑腻的丝袜脚掌，似乎是怕痒，妈妈红扑扑的脚掌弯起在脚心形成了一道道波浪形的掌纹，足弓高高隆起。

透过黑丝淫靡的光泽，一双线条饱满、成熟、令人垂涎欲滴的还散发着浓郁气息的丝袜淫足然我再也忍不住了，舌尖直直的钻进了妈妈的丝袜脚趾中，熟女足香在舌苔上每个味蕾上猛然炸开。

熟妇妈妈身上的馥郁芬芳之中带着丰富至极的雌性荷尔蒙还有成熟女人的发情气息，我此时感觉自己就像一条闻到母狗发情气味的公狗似的血脉贲张，一股暖流从小腹处冲到大脑令我浑身燥热无比。

“哈啊～～哈～～哈～～妈妈～～呜呜～～你的骚脚～～好好吃～～”

我张大嘴巴想把妈妈的骚气黑丝美脚前端的五根玉趾全部含进口中，将舌尖隔着柔滑丝袜钻进熟女妈妈的脚趾缝中间席卷着潜藏在最深处的足汗，同时喉咙不断滚动着吸吮吞咽，连绵不绝的 “啧啧” 声反复回荡在房间中。

“嗯哼～～嗯～～好棒～～我好喜欢～～！妈妈～～”

我粗喘着将左手放在裤子的腰带上，笨拙的把裤子脱下，把那根变成铁棍的大鸡巴掏了出来。

“呵呵～小文，轻点……舔，好痒……哈哈～，嗯～真是个小变态～～小小年纪～～就～～喜欢吃，妈妈的臭脚～长大还得了～和我你爸一个熊样～”

我听着妈妈说爸爸居然和我一个性癖后更加兴奋了，原来这是遗传导致的，这爽不爽绿了早就离开的老爸呢？

一想到这，我怒吼的握着鸡巴抓起另一只高跟玉足。

“妈妈～～好妈妈～～求你～～用你的丝袜脚帮儿子踩一下～～”

我轻握住裹着丝袜的性感脚裸，在妈妈的眼皮底下，把火热的大鸡巴贴在妈妈那性感的骚足上，涨红的大龟头渐渐接近了妈妈丝袜美足的脚背，从足尖开始慢慢地在丝滑细腻的黑丝脚背上摩擦而上直到脚裸。

黑色超薄丝袜马上被我龟头渗出的液体涂抹出了一道透明的水渍，让里面的白皙肌肤更加清晰可见。

然后我继续反复地用龟头摩擦着那顺滑的丝袜脚背，感受着那无上的刺激感，又托着那高跟鞋的鞋跟，让丝袜摩擦到马眼，还有龟头边缘，爽的我一直在那淫叫。

【陈萍此刻只是用手撑着床铺，媚眼如丝的看着眼前的儿子用大鸡巴摩擦自己的丝袜高跟的场景，但红色晚礼服开叉处起伏的美胸和那愈加急促的喘息声，揭示了美妇的心里也没有表面上那般平静。】

“就这么舒服吗～嗯～～小变态～一直用这么烫的鸡巴骚扰着妈妈的丝袜脚～～”

“舒服～～妈妈的丝袜玉足太棒了～～是我见过的第一美的～”

“好啦～嘿嘿，真是个小色胚，妈妈其实早就知道你的想法了～哦～～臭儿子好会舔～～爽死妈妈了～～妈妈的丝袜脚都要被你吃进去了～～嗯～～小文你的大鸡巴也好硬～～好大好烫～～”

妈妈用淫语勾着我的情绪。

我用龟头慢慢感受着妈妈性感的脚面，享受着摩擦敏感部位带来的刺激。

接着我又帮妈妈其中一只脚穿上高跟鞋，用龟头顶向了那鱼嘴高跟鞋前端的两根脚趾，涂着亮紫色指甲油的脚趾，在黑色丝袜的包裹下，如那精致的珊瑚玉器，精致诱人。

龟头马眼轻轻地捅向那圆润足趾，妈妈也配合着用丝袜脚趾轻轻地摩擦着我的马眼，让马眼分泌的黏液更多地涂抹到无缝足尖设计的性感丝袜上。

这一举动爽的我微眯着眼，下巴抬高，粗声喘息到“嘶哦～！妈妈，你这丝袜高跟美足弄的我的鸡巴好爽，又滑又过瘾，妈妈的丝袜脚太美了，喜欢～”

说完又抓着妈妈的丝袜高跟，加速挺动着鸡巴在上面摩擦。

【陈萍从高跟鞋与超薄丝袜间能清晰感受着儿子大鸡巴的火热，那股火热更是顺着神经从下而上直传到脑中，似乎都被这区区丝袜高跟足交点燃了。】

【嗯～儿子怎么这么会玩女人的脚！】

【陈萍腿间不禁流出一股暖流。撑着床铺的手也不知不觉中抓紧了被单，把被单在自己手中捏出了皱褶。】

“你这小坏蛋真……变态～～……用那……那东西摩擦着妈妈的脚都那么的……兴奋～～”

“因为妈妈的脚真的好舒服啊，我太喜欢妈妈的丝袜高跟了，恨不得每天都能用妈妈的丝袜美足撸到射精，哈～太爽太美了！”

我抓起妈妈穿着十五厘米的鱼嘴高跟鞋的丝袜美足，用那带有性感防水台的高跟鞋前端轻轻夹住了自己鸡巴，然后小心地前后耸动着，那涂着紫色指甲油的丝袜脚趾，在鱼嘴口翘了起来，画面简直香艳无比。

作为一个小处男，我严重高估了自己的持久力，我被妈妈丝袜高跟刺激到气息变的越来越粗重，腰间更是大幅度的前后挺动鸡巴在妈妈的鱼嘴高跟鞋间前后抽插，一股酸麻的射意从我的腰眼直逼大脑。

“哦～～……妈妈，好棒，妈妈的丝袜高跟美足真的好棒，好会夹，不行～我想射了～～”

“啊！～ 要射了～～宝贝儿子～射给妈妈吧～～射在妈妈的丝袜高跟脚上～～都射出来～好儿子狠狠的肏妈妈的丝袜脚～～”

妈妈一听我要射了，用脚配合着我的耸动，抬起画着精致妆容的熟媚脸蛋深情地看着我，额间处的些许香汗更是衬托着她的性感。

艳丽红唇微微张开，喘着诱人的哼叫。

妈妈丝袜高跟加快套弄着我即将汹涌喷射的鸡巴，两条黑丝美腿完全从礼服的开叉口漏出。

我的两个睾丸在妈妈的高跟鞋底乱撞，几乎真的像是在肏屄一样，床上母子的急促喘息声逐渐走向尾声。

“射了！～～ 妈妈！！射给你了！！射在你这丝袜骚脚上！！”

我在最后关头把龟头顶在了妈妈的高跟鱼嘴口上，马眼死死抵住涂着紫色指甲油的脚趾开始喷射。

这次射精比以往都要浓，有些都呈现出果冻块一样的形状，大股精液都被射进了妈妈鱼嘴口的丝袜脚趾缝里，有一些流进了足底。

“哈啊～哈啊～哈啊～”

这次高潮直接让我瘫在地上喘着粗气，我没想到我才坚持了 5 分钟左右就射了。

“小文不会不行了吧～妈妈记得你刚刚可是想要肏妈妈屄的～”

妈妈斜躺在床上好笑的看着坐在地上的我，眉宇间有种挑逗的意思。

妈妈是在说我不行吗？

在男人的胜负欲加持下，我瞬间从地上爬起，这怎么可以，第一次就在妈妈的面前丢脸。

直接抓着妈妈把她身上穿着的高贵晚礼服脱下，连胸前的乳罩也一并丢在地上，把妈妈脱的浑身上下只剩下一条油亮黑丝连裤袜。

“呀～～儿子～～儿子不行～～我们是母子～～我是妈妈～～妈妈都给你用脚帮你射出来了～～这个不行的～～”

妈妈不亏是妈妈，清楚的知道禁忌的刺激感觉，装一副正经模样。

我在妩媚熟母这种勾引下，哪里还能忍耐，将两条丰满的美腿打开，凑进妈妈的丰满腿间，整张脸离妈妈的私处只有两三公分，超薄黑色丝袜无缝的设计，让我更直观得看见妈妈的骚屄蜜穴。

圆润的臀瓣浑厚饱满，打理的很整齐阴毛在丝袜的覆盖下整齐的斜躺着，隔着一层油亮的黑色面纱，更具冲击感，粉穴口藏在下方，等待着我的临幸。

我用双手摸着妈妈充满肉感的大腿，感受丝袜裹着腿肉的细腻质感，挺起鼻尖慢慢的凑近，最后轻轻地戳进妈妈的私处。

一股湿热感传入鼻尖，体香混合着美母的骚熟气息扑面而来，迫不及待地钻进我的鼻孔。

妈妈私处的柔软和湿热令我心痒痒的，第一次直面女人的下体，大鸡巴早已恢复到勃起状态。

我用鼻尖开始划过妈妈的私处，隔着一层超薄黑丝，感受着藏在里面的黑色森林和柔软。

然后伸出舌头，上下来回舔弄，“嗯～～哦～～宝贝～～舔妈妈～～舔妈妈的骚屄～～嘶～～”

【陈萍贝齿紧咬下唇，从刚刚用高跟美脚撸儿子大鸡巴时她就已经情动了，这时宝贝儿子的厚重糙舌贴上私处，更是让她娇躯轻颤，蜜穴深处的春意早已蓄势待发。】

很快私处的黑色丝袜被舔的近乎透明，甚至不少口水渗透进去将她的阴毛染的黝黑发亮。

“快～～别舔了～～儿子～～宝宝～～肏妈妈～～肏进来～～插进妈妈的丝袜骚屄～～快把大鸡巴放进来～～妈妈好痒～～”

【陈萍催促儿子别玩了，看着他撸着鸡巴的样子，她生怕儿子没忍住再射出来。】

看着妈妈都已经发情受不了了，我也不在忍耐，伸手捏住丝袜的裆部就用力撕扯着，可妈妈腿上的这条油亮裤袜质量太好了，用上吃奶的劲都没撕开，没办法只能开始用牙齿撕咬。

“叭” 的一声。

妈妈的黑丝裤袜的被我的牙齿咬开了一个小口子，紧绷的丝袜从裆部破开一个椭圆形的小洞。

熟妇妈妈的神秘的蜜穴口一直往外散发着极度诱人的熟女独特淫霏，我甚至都感觉有热气从里面冒出来。

妈妈的淫穴早已泛滥成灾，透明的淫水从两片小阴唇上不断流着。

我握着滚烫的鸡巴脸色涨红的靠近妈妈，龟头抵着湿润的屄口，学着 AV 男优的样子在上面摩擦了几下，然后腰部微微一用力，缓缓挤开了两篇薄薄的肉唇往里面插去。

我的终于从处男毕业了，还肏的是自己的亲妈妈。

“嗯～～”

“哦～～”

我和妈妈同时发出一声哼叫，我感觉我的龟头已经缓缓地被妈妈美穴吞进，虽然有一丝疼痛，但是更多的是各种极乐快感涌现而来。

我感觉有一个火热肉洞正包裹着我的全身，第一次做爱让我感到兴奋刺激紧张，我似乎已经感觉不到鸡巴的存在，等到有舒服的快感时，龟头已经顺着滑腻的腔道刺进了妈妈的深处。

我顿时觉得龟头进入了一个温暖柔软的美妙世界，阴道里的肌肉皱褶不停地收缩摩擦着我的龟头，全方位地按摩着我的敏感部位，让我当场就有要射的感觉。

“额……”

尽管有了心理准备，但我还是低估了妈妈的饥渴的熟女肉屄，大鸡巴插进去没动几下，我就忍受不住强烈的射意。

还没来的急过多享受熟女妈妈的极品肉穴，便直接趴在妈妈身上，龟头顶在妈妈的子宫口上，死死抱着她娇软的身子怒吼着射了出来。

“噗呲～噗呲～～”

“哦～～哦～～妈～射了～～射了，妈，我射了”

我已经顾不上在妈妈面前丢脸了，强烈的快感冲击着我的大脑分泌着多巴胺。

此刻只想把鸡巴深深插进这无比美妙的淫肉里，只希望这场射精持久一些……

“……”

【陈萍也享受着自己花心不断被儿子滚烫精液喷射的滋味，被烫到了波高潮，毕竟这是她丈夫离开许久后进入她身体的第一个男人。】

“嗯……妈妈也！哦哦！”

母子高潮缓和下来后。

“呵呵呵～小文的处男归妈妈了～没关系，第一次这样很正常。”

妈妈温柔的一样边安慰着我，边摸着我的头，她这样的火热肉穴对我这种菜鸟处男来说确实太高级了。

“要不要休息一下再来一次？”

“要！” 此刻的我就像一个不服气的巨婴般在美熟妇妈妈的怀中撒着娇……

我和妈妈在浴室里清洗了一下身体，然后让她换上了一条新的丝袜，这次由她来慢慢的引导着我该怎么做爱。

我的大鸡巴很快就又硬了起来，这次换我躺在了床上，而妈妈则是赤裸着上身，穿着一条黑丝裤袜跨坐在我的腿上，两条丰满的丝袜美腿紧紧压在着我的腿上，舒服极了。

这次果然好多了，射过两次后的鸡巴已经没有那么敏感了，我看着身上不断起伏着熟媚肉体的美艳骚妈，身心都得到了极大的满足，尤其是妈妈胸前那对雪白的奶子，随着她上下晃动在空中不断甩着，看的我眼花缭乱。

就在我和妈妈一边激吻一边做爱的时候，我的手机响了……

我顺势拿起一边的手机。

是我的青梅竹马小丽。

我想起看过的 “做爱时打电话增加点刺激感”的片子。

然后看了一眼坐在我鸡巴上摇摆身体的美妇妈妈，便按奈不住骚动的心按下了接通键。

“阿文……”

我没有理会小丽的话。

兴奋的把手机一丢，直接起身抱住妈妈熟媚的身子，反客为主变成男上女下，啊不，是子上母下。

“哦～～嘶～～”

“嗯～乖宝贝干嘛呢～放着妈妈的大骚屄不肏，去接什么电话～判你有罪～好好肏妈妈～”

妈妈用她的丰满丝袜美腿夹住了我的腰，表示着刚刚我突然分心的不满。

我开始卯足全力肏起妈妈来。

“嗯～啊～啊～好厉害～～鸡巴太大了～～顶到妈妈的子宫口了～～嗯～好棒～”

“阿文？阿文？电话不是接通了吗，人呢？”

妈妈也听出这是她闺蜜女儿小丽的声音，她并没有说话，只是将目光看向一旁的手机，果然看到了一个熟悉的头像，然后用手搂住我的脖子用只能我听到的声音在我耳边轻轻的说到“小文你真是…… 嗯哼～大胆～居然～～玩这种？哦～乖儿子用力～肏妈妈～”

妈妈故意很大声的浪叫着，我不敢回答她只能一个劲的挺着腰，把鸡巴一下下送进她的骚屄里。

不知道小丽有没有听到妈妈的淫叫，沉默了一段时间才挂断电话。

最后，我趴在妈妈的怀里，滚烫精液全部喷打在熟女妈妈的子宫中上。

看着身下淫荡的妈妈，我的大鸡巴没多久又硬了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 淫荡记录
────────────────────────────────────────

我和妈妈的性福生活就这样开始了。

妈妈有自拍记录的习惯，平日我们肏屄时也拍了许多淫靡的照片。

这天她出门上班后，我百无聊赖，便打开电脑欣赏那些照片。

打开文件夹。

点开第一张照片，这张是我帮妈妈拍的。

照片里妈妈坐在床上，我将相机从上而下照着她两只肉丝大腿的正中间，制服包臀的裙摆被撩起到腰间露出了没穿内裤的胯部。

那看似与往常相同的肤色连裤袜是开档的款式，阴部的黑森林被妈妈白皙的左手两指掰开，露出了大小阴唇里滴着水的红润穴口以及细小的尿眼，脚上穿了一双 15 厘米的透明防水台高跟凉拖，整个鞋面只有一条透明的带子箍住了妈妈的肉丝脚趾，整个脚背高高抬起，漏出藏在肉丝下细腻的柔嫩脚心，几粒涂着淡蓝色的丝袜脚趾拥挤在高跟凉拖的鱼嘴处，好似下一秒要冲出来般。

欣赏着自己为妈妈拍下的淫荡相片，我抓起扔在床上的那条黑色连裤袜把袜尖凸起的缝线对准龟头上马眼的小口，像避孕套一样严丝合缝套上去，然后一只手握着鼠标继续翻阅。

不久后，我又翻到一张及其色情的照片。

照片里，妈妈踩着一款黑色的鱼嘴高跟站在落地窗前侧面，高跟鱼嘴处涂着指甲油的脚趾裹在黑丝下若隐若现，妈妈穿着高叉旗袍双手撑在透明玻璃窗上，两腿高高的岔开，身后的我翘着脚扶着妈妈丰腴的腰身正把下身顶在妈妈的黑丝肥臀上，把妈妈原本圆润挺翘的肉臀都挤成了肉饼状。

这是我肏妈妈时将相机架好随机抓拍的。

妈的身高本就很高，加上穿了一双十几厘米的高跟鞋，我只能翘着脚才能肏进身前妈妈肉臀里的骚屄里。

而妈妈身上的旗袍也是那种情趣款式的，侧面的开叉都快到胸口处了，导致妈妈整条丰满的黑丝大长腿完整的展露在镜头下，丰满的肉腿裹着油亮黑丝在灯光下闪闪发亮。

又一张照片。

妈妈丰腴的上半身出现在照片的正中央，她当时正用右手举着相机自拍，柔顺的棕色长发偏向一边梳拢在耳后，风韵十足的俏脸上五官的线条非常柔和，涂着鲜艳口红的嘴唇嘟起摆出可爱的样子。

几条在眼角微微蔓延的细小鱼尾细纹没有折损妈妈的美丽反而勾勒出一种令人心跳加快的成熟温婉之美。

胸前的两团雪白乳房未着片缕地垂坠在身前，又大又白，松软饱满的雪白巨乳被沉重的乳肉只是拉的微微下垂，红褐色的乳晕中间同色的乳头已经充血挺出一个高高的凸起。

在妈妈的身边，我的下半身出镜了，我那根有些稚嫩但是硕大的鸡巴顶在妈妈带着端庄微笑的脸蛋上，紫红色的龟头戳进妈妈的脸颊中深深凹陷进去，我那两个大大的睾丸与妈妈的下巴抵在一起。

我继续向下翻着，其中有不少我们母子在酒店和公园做爱的照片，妈妈穿着各种 cosplay 制服，各种丝袜高跟。

找到一张妈妈自拍的，当时我或许并未察觉，看环境应该是在我家边上那个希尔顿酒店的房间里。

照片正中间，只露出下半身的熟妇妈妈穿着深肉色偏咖啡色透明连裤丝袜的一对肉感长腿踩在我的胯间，洁白的床单上的两只火红的防水台鱼嘴高跟散落在一旁，我的校服和妈妈的制服随意散落在地板上。

骚妈妈涂着闪闪发光的亮紫色指甲油的秀气小脚套在深肉色的丝袜正踩住我立起来的大鸡巴，圆润的脚跟嵌在我的大睾丸中间深陷下去，柔嫩的熟女丝袜脚掌从我的鸡巴的根部开始紧贴住。

我的棒身被美妈的肉丝美脚向后用力踩住按压在小腹上，比她秀气小脚长出不少的鸡巴龟头从紧紧并拢的秀美丝袜脚趾下冒出来，在灯光的照耀下反射出莹莹水光。

后面那张照片倒是我拍的。

照片里，我站在镜子前，妈妈用腿钩住我的腰部，挂在我身上。

我们母子下体紧紧连在一起，我的大鸡巴正深深的插在妈妈的骚屄里，我一边妈妈舌吻着，一边用一只手用力的抓在她那肥硕的肉丝臀瓣上，手指深深陷进了她的臀肉中，另一只手拿着手机对着镜子拍照。

而最后一张是我用镜头对着妈妈私处的特写，乌黑的阴毛下粉嫩的穴口正往外流着属于我的白色精液，微微反光的柔嫩肌肤紧贴在透明的丝袜面料上透出微微的粉色，五根脚趾微微分开把本就薄透的丝袜撑开得更加透明，粉嫩脚掌的前半部分在妈妈的用力之下向外高高隆起。

分布着几道褶皱的柔软脚心则在深肉色丝袜的覆盖之中微微凹陷进去，体现着妈妈此刻的舒爽。

随意地翻着一个个文件夹，我居然发现了妈妈的私人记录。

它藏得很深，不过被我很幸运的发现了。

前面一部分是我还没和妈妈发生关系时，妈妈的日记和自拍照片。

其中也不乏色情淫靡的，比如这一张。

妈妈露脸 M 腿双手掰开自己蜜穴，对着自己肥美的穴口来了张特写图，只见那穴口粉粉嫩嫩的，大阴唇也是健康的肉色，整理的很干净的阴毛，细小的穴眼里还流出一些透明的液体。

我还发现了一些妈妈带着鸭嘴扩阴器漏出子宫口的图片，可以看见妈妈的子宫口非常的娇嫩，是个粉嘟嘟的小肉球，细小的宫口非常的干净，完全不像是生过孩子的样子。

还有妈妈自我记录的档案：

【5月23日数据】

【身高】170 厘米【体重】68 公斤【体脂率】28％

【三围】胸：110 腰：60 臀：100还有一些日记。

【6月20日】

今天下午又发现儿子喊着我的名字手淫了，每次看都觉得他的鸡巴好大，比他爸爸大多了，也不知道怎么长的，如果插进来的话……

不对，我陈萍作为完美身材的极品美艳妈妈，有着熟妇致命诱惑的肉感和少女般嫩滑的肌肤，加上吸附力超强的屄屄，儿子的大鸡巴肯定打不过我，我如果分泌很多蜜汁润滑着他鸡巴身，再用我丰满修长的美腿夹住他腰身，他就只能乖乖被老娘榨精了！

……

我靠，原来妈妈之前就想吃我了，我就说为什么原味丝袜越来越多。

【7月20日】

今天自己不知道为什么突然就有了勇气，在老娘一番打扮下，小文果然把持不住了。

屄屄终于吃到儿子的大鸡巴了，儿子果然好棒！

我就猜他一个小处男坚持不了多久，插进来没多久就射了，不过精液好多，我也高潮了。

只能说不愧是年轻人，射完马上又能硬呢！

【7月25日】

我操，这小兔崽子越来越厉害了！

老娘都高潮3次了他还没来一次！

【8月20日】

今天真累坏老娘了，他非要玩什么 SM 捆绑，把我绑到情趣秋千上肏了得有两个小时！

不过不得不说，年轻人身体还真棒，就是玩的太变态了！

我四肢都被绳子绑起来了，就这么悬在空中被他大鸡巴操，我都不记得高潮了几次！

【8月23日】

又和儿子肏了一下午，骚屄都被精液灌满了呢～真想试试被他鸡巴肏进子宫来是什么感觉，怕被操烂了～～

……

我看着这一个个小日记目瞪口呆，我没想到妈妈私底下也是这么淫荡，我以为她只是为了配合我而已。

子宫？哪天或许可以试试呢。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母子酣战
────────────────────────────────────────

几日后，房间中。

妈妈并没有向往常那样骚气性感，她没有穿制服或者情趣内衣，反而穿的很居家……

我就这样靠在床头双手放在脑后淫笑着看着妈妈，其中我腿间那根高高立起来的粗大鸡巴和我瘦弱的身子是那么的违和。

妈妈慢慢爬上了床，她的腿上穿了一双 0d 的肉色丝袜，基本和皮肤的颜色一模一样了，如果不近距离看根本发现不了，白皙脚背上的血管清晰可见，十根涂着大红色指甲油的脚趾完美的展现。

这种 0d 的透肤丝袜是对自己双腿有绝对自信的女人才会穿的，不然会暴露腿上的缺点不足，而妈妈的美腿干净白皙没有一点瑕疵，凑近看才能看清的肉色丝袜更把这双丰满的美腿衬托出一种朦胧的美感。

妈妈下体穿的是一条无缝的肉色裤袜，脚上蹬着一双高跟透明凉拖，鞋面上只有一层透明的软胶塑料，鞋下方是全透明的水晶材质，妈妈踩着的时候，把穿着肉丝的美脚全展现出来了，好似脚上没穿鞋子一样，这就是透明高跟鞋的妙处了。

因为是凉拖，鞋子后面没有任何的绑带饰品，所以走起路来，妈妈的肉丝脚掌和鞋面一张一合的清晰可见。

两双涂着美甲的小脚趾从高跟鱼嘴处漏出，穿着肉丝的嫩白脚背上淡淡的青筋若隐若现。

妈妈丰满的身躯裹在一件超短无袖连衣裙里，成熟丰腴的熟女肉体展露无遗，更何况还有那极薄的丝袜。

身上的裙子比以往正常穿的短了许多，裙边刚刚到大腿根，稍微在床上一趴，肥屁股和阴屄部位就全露了出来，妈妈的下体依旧没有穿内裤，小小的菊眼正一缩一缩的。

这条裙子把妈妈最性感诱人的丰满大腿完全露了出来，肉感的美腿再配上透明的丝袜最大限度的挑逗着床头我本就高涨的情欲。

本就高挑的身材，一双防水台透明凉拖让穿着肉丝的双脚完美的展现出来，连衣裙将将盖住的性感大屁股，完美的曲线，胸前两个大大的奶子呼之欲出。

“妈妈你真骚～就像是那种刚接完孩子放学的良家小少妇一样，温婉又不失骚气！”

“怎么样～？这样穿可以吗～我的宝贝儿子？”

“骚～太骚了～大屁股妈妈～快过来让我揉揉你的丝袜大屁股～”

“臭小子～就这么急着玩妈妈的丝袜大屁股啊～啊～”

妈妈一边说一边向我身上爬来，把整个丰腴的身子都扑在了我的怀里，伸出手拉住我的手将我的手掌贴上了她成熟肉感的丝袜大腿。

然后妈妈拉着我的手开始抚摸自己包裹着薄薄丝袜的湿润淫穴。

“乖儿子～怎么样妈妈的腿摸起来舒服吗？”

“骚货～骚妈妈！”

看过妈妈日记后，我已经知道妈妈心底的淫荡本性，知道她也喜欢这样的淫语。

我将妈妈的身子转过去往身上托了托，让她背对着我，温香软玉入怀，丰满的臀瓣被小裙子裹住顶在我的小腹上，穿着超薄透肤丝袜的肉臀坐在我的大腿上，舒服极了。

我两只手直接把妈妈胸前的奶子揉住，可怜的连衣裙根本没法遮挡住这对汹涌的巨乳，轻轻一拉就从里面蹦了出来，根本不像是哺乳过的粉嫩奶头被我捏在手里不停的揉搓着，我将妈妈白腻的乳肉不断变换着形状…

“骚货妈妈… 美死了，我受不了了，快给我… 昨天没操够，今天不内射个爽不会放你走的～”

我忽然有力抚摸着妈妈，真是有肉感不失美妙，肥而不腻，脚上的肉丝足被透明凉拖托住，淡红色的脚指甲清晰可见。

“哎呀！臭小文！你吓妈妈一跳！”

妈妈被我突然爆发吓到了，母子两个人抱在一起，紧紧搂住对方的身子。

我和妈妈四目相对，都从对方眼里看出了欲望和饥渴，我看着妈妈微张的小红嘴唇，忍不住的吻了上去“唔哼～～宝贝～”

妈妈激情的回应着我的热吻，滑溜的小舌头直接钻进了我的口中，我的一只手揽住妈妈的头一只手揉着她胸前软软的奶子。

“嗯～骚妈妈，好香啊～嘴里是淡淡的蜜桃味～”

“呜呜～～哪有～～哪有儿子舌吻自己妈妈的～～你这个～～坏孩子～～嗯哼～～”

我疯狂的搅动着妈妈钻进来的嫩舌，将妈妈的小舌头被带过来带过去的，妈妈被我吻的只能呜呜呜的发出声音，却不做出任何反抗，反而搂住我的脖子不断的和对方的舌头搅在一起，发出 “滋滋” 的淫荡声响。

妈妈的一只小手也伸向我早已经硬的不能再硬的鸡巴上开始缓缓抚摸着，而我则撩开了妈妈的连衣裙摆大手抚上双腿之间，我只摸到了丝袜的感觉然后就是杂草的触感，最后就是柔软的嫩肉，只见妈妈被拨开的跨间，只有被肉色无缝丝袜裹住的丝丝阴毛，然后就是藏在草丛里的嫩穴口了。

“嗯～～坏～～臭儿子～～喜欢吗？”

“喜欢！怎么会不喜欢！”

我激动的把妈妈身子倒转了过来，两人呈现六九式，然后抱着眼前的肉丝透明凉拖丝脚就啃了起来，舌头侵入脚尖的鱼嘴口，裹着丝袜的脚趾中带有妈妈身上独有的体香和熟女淫熟的气味。

看着在眼前一跳一跳的大鸡巴，妈妈迷离的张开红唇把我硕大的龟头吞进嘴里“嘶～～骚妈妈～～”

我感觉自己的龟头被一张湿热的空间裹住，然后就是嫩舌在龟头冠上不停的缠绕打转，一双冰冷的小手还给自己温柔的揉着蛋蛋，来自美熟妇妈妈的伺候让我大感刺激！

直接把嘴都塞进妈妈整只肉丝脚掌上，用舌头来回清理着微微出汗的脚心，迷人的脚香和汗酸味就像是催情的秘药。

此刻的我恨不得把这双肉丝小脚都吃下去，丝袜包住的脚趾缝里也被舌头舔的干干净净，妈妈被我舔的很爽，舌尖也一个劲的往我的马眼里钻，爽的我不停的淫叫“噢噢噢～～嘶～～骚妈妈～～大骚货～～你真会舔～～要命啊～”

说完我就把脸都埋进妈妈俩只肉丝脚掌中，用力闻着上面的汗酸味，细嫩的脚心肉怎么咬都吃不够“嘶哦～～妈妈～～舔我的龟头～啊！！马眼轻点…… 很敏感。”

我感觉到自己的马眼被妈妈的小嫩舌一直在往里钻着，都快要忍不住了，享受了片刻，强忍下要射的念头，我轻轻吻了一口妈妈印有细腻掌纹的肉丝足底，然后将十根涂着红色指甲油的脚趾依次含进嘴里，舌头在每个趾缝流连往返，轻薄的肉丝很快被口水染成了透明色。

“嗯～～好儿子～～你也好会舔～～妈妈的脚～～痒死了～狗儿子～～妈妈的好脚奴～～”

妈妈不断的小声呻吟，来诉说着对我伺候的满意。

“滋溜……滋溜……”

肉色的袜尖被舔湿，足尖也越发透明，涂着红色指甲油的脚趾变得湿漉漉的，与袜尖紧紧粘连，但也更加闪耀。

紧接着我轻轻地将妈妈一条美腿抬起，从足尖开始，一路往上，圆润的脚踝，丝滑的脚背，紧实的小腿，直到大腿深处，所到之处全都被他的口水浸湿，勾勒出一条透明的水丝线。

妈妈的整条肉丝美腿丰腴却不肥胖，每一寸腿肉恰到好处，搭配肉色丝袜的滑腻，惹得我途时不时的啃上两口，同时也让妈妈舒服的娇喘连连。

“哦～～小老公～～好舒服～～加油～～好儿子～～舔舒服了～～待会妈妈让你肏屄～”

随后我放下美腿，将另一只也如法炮制，直到舔的两边都沾满了自己的口水，看着自己制造的艺术品，我满意地点了点头。

双腿接连传来的快感，妈妈像是喝了几瓶春药，全身发麻，螓首高昂，秀发倾泻铺撒在床上，四散飘飘，额头乃至整个脸蛋冒出大量的汗珠，顺着修长白皙的脖颈流进深邃的乳沟里。

“哈啊～哈啊～～哈·～～ 快～～宝贝～～别舔了～～妈妈受不了了～～快～～把你的大鸡巴～～插进来～～肏进妈妈的骚屄里～～给妈妈止痒～～”

“嘿嘿，骚屄妈妈，这就想要了？”

我将那根骇人的大鸡巴把妈妈的丝袜套在上面撸了起来。

“妈……”

我看着面前已经熟透了的女人，覆盖着挺翘性感美臀的连衣短裙已经完全翻到了腰胯的位置，接近透明的肉色连裤丝袜压根起不到遮羞的作用，妈妈完美诱人的熟女下体就这么暴漏在我的面前。

虽然这些日子和妈妈肏了很多次，但是每一次我们母子都像第一次乱伦一般，兴奋异常。

妈妈撩起自己的裙摆，漏出只穿了丝袜的下体，双腿间上的黑森林里有一处粉粉嫩嫩的细缝若隐若现，小手在裆部中间一撕，薄透的无缝肉丝被撕开了一个小口，刚好只漏出粉粉的肉穴，正往下滴着淫水。

妈妈媚眼如丝的看了一眼躺在床上的我，熟练地扶住我的大鸡巴就把龟头顶在她的肉缝上“宝贝！妈妈来了～”只听熟妇妈妈说了一句诱人的骚浪话我就感觉自己的龟头先是被一道粉嫩的肉缝裹住，然后就是更加嫩滑的吸附感，紧接着龟首就撑开层层无比紧嫩的肉壁，夹杂着粘液继续顶进，最后终于顶在一张紧致滑溜的小口上。

然后就我们母子两人同时叫起来“嘶～～哈啊！哦～～骚屄～～”

“宝贝～宝贝儿子…… 进来了，大鸡巴插进来了～”

我被妈妈紧窄的肉穴裹的在床上不停的喘着，棒身被一层层的嫩肉夹住，我的龟头顶在熟妇柔软的子宫口上，整个阴道如同一个湿热无比的肉套子裹在我的鸡巴上，母子两人的性器紧紧贴在一起。

“哦……哦……好儿子……妈妈心都让你插进来了～好大～～都被撑开了～～”

“骚妈妈！骚老婆！”

我双手抓着妈妈雪白的奶子，开始抽插起来，妈妈俯身搂上我的脖子，妈妈果然是个天生的丝袜骚妇，淫穴里持续分泌的粘液增加着润滑，丝袜美足被我阵阵抽送干的微微蜷缩，妈妈用力抓着我，肉丝大屁股不住的颤抖着“啊！要被肏死啦……哦……啊……好爽～～儿子鸡巴好大～～这么小的年纪～～鸡巴你爸要大这么多～～”

大鸡巴浸透淫水的超薄透明丝袜肉腿和妈妈骚穴内壁的骚肉双层摩擦刺激让母子两人开始缓缓加速。

“哦～～妈妈～妈妈～～好爽～～你里面好紧～儿子肏你～～”

我发出了怪异叫声。

接着，我换了姿势，让妈妈躺在床上，我则抓住妈妈的肉丝大腿抗在肩头，开始疯狂的耸动起屁股，每次都把大鸡巴拔出到只有龟头留在骚屄里的程度再尽根插入，大起大落的肏干着妈妈的骚穴，我那两个夸张的睾丸卵蛋也拍打着妈妈那被大量淫水浸湿的肉色丝袜紧粘着的臀瓣。

“啊～啊～宝贝，宝贝儿子～好爽，干我，其实我早就想和你肏了！每次在家你盯着妈妈的丝袜脚看的时候，我的淫穴就痒的不行！啊～顶到里面了，大龟头太大了…… 妈妈会被你干死的”

“嘶～～干死你妈妈，臭骚货！每天都穿着丝袜勾引亲儿子！是不是，天天把丝袜淫脚摆给我看！有次还装睡勾引我让我舔你的丝袜脚！哦～～妈妈夹我！”

“是啊～～妈妈就是个淫妇，专门勾引大鸡巴亲儿子，想让你的大鸡巴肏我，肏着我的骚屄舔我的丝袜脚！宝贝！使劲！妈妈屄里面好痒，快用你的大鸡巴给我止痒”

“好！干死你！我的骚老妈，屄吸这么紧，把淫脚伸过来，我要舔着你的骚丝袜脚肏你”

妈妈听话的把两只丝袜脚伸到我的胸前，丝袜脚掌紧紧的贴在我的胸膛轻轻摩擦着，等待着我的舔弄。

“嘿嘿～～就是这样，被我肏着骚穴，还把骚臭的丝袜脚给我吃，上面全是汗呢，骚屄妈妈，以后都要这么好吗，天天在家穿着丝袜～给我肏”

“嗯！～ 嗯～给你吃～都给大鸡巴儿子吃！”

我大鸡巴下下奋力的肏着妈妈的骚浪肉穴，淫荡的水声和啪啪声传遍了整个酒店房间，淫液不断黏连在鸡巴和小穴口上拉出黏腻的白丝，龟头一边边的撑开嫩肉顶着子宫口。

“宝贝！肏死我了！要离不开大鸡巴了，妈妈淫脚好吃吗～～”

“嗯，好吃死了！骚妈妈！”

我把妈妈的两个丝袜脚掌都贴在自己脸上吸着，薄透的肤色丝袜丝毫藏不住玉足里的味道，我疯狂的挺动下身，让嫩穴的软肉不断撕咬着鸡巴“骚逼！骚妈妈！你是我的！骚丝袜脚也是，大奶子也是，骚屄更是，都是我一个人的！”

“好～～，嗯～～都是你的，我是你的，叫妈妈老婆好吗～儿子老公～～”

妈妈一声老公听在我的耳朵里，直接把我叫的兴奋的腿软了……

“肏！妈妈你骚死了！贱货！骚老婆，多叫两声！老婆！老公干死你！肏死你！”

我抱着妈妈的丝袜肉腿，嗦着丝袜脚趾，疯狂的抽送大鸡巴。

“嗯嗯嗯…… 老公，宝贝儿子老公，肏死老婆了，吃着丝袜脚肏，妈妈年纪这么大，你还这么喜欢，真是个小变态老公～变态儿子，妈妈的丝袜脚好吃吗，怎么你这个小小年纪，会喜欢我这个大你二十岁的妈妈的丝袜脚啊～裹的你舒服吗，骚屄里面，夹死你，夹死你！妈妈要用大骚屄爽死你这个死足控变态臭儿子老公！”

“操！就喜欢你这样的骚货妈妈！骚老婆！骚妈妈你不知道你有多大的魅力，我从小就想吃你的骚脚了，早就想把鸡巴插进你骚屄里了，以后我不找老婆了，天天就只肏你好不好～～”

“嗯～～只要你这根大鸡巴不嫌弃妈妈～～妈妈就满足了～～哦～～子宫～～妈妈子宫口都被你撞疼了～～太大了～～”

我肏到兴起时，还把掉在床上的透明高跟鞋重新穿在了妈妈的丝袜脚上，我就这样抱着熟女妈妈的丰满肉丝长腿插在淫洞里疯狂地打桩。

妈妈妖娆的成熟娇躯在肉色丝袜的包裹下泛着白里透红的艳丽色彩，不断地颤抖，被我大龟头连续撞击子宫口的妈妈无法好好说话只能无意识地不断呻吟。

十根涂着大红色指甲油的丝袜玉趾紧紧并拢在一起挑着透明高跟鞋在我的肩头一晃一晃的，圆润的脚后跟泛着红晕，脚掌早已脱离了高跟凉拖。

随着我大力的肏干，柔嫩的脚掌和鞋托在剧烈的前后抽插晃动中啪啪作响，干得妈妈白皙的脚掌被高跟鞋拍打得微微泛红，唯一套在鞋尖里的丝袜脚趾高高挑着，维持着不让高跟掉下玉足的最后体面。

肉丝美脚不断在我肩头晃动，隔着丝袜能看到脚背处隐隐映出几条青筋，十颗秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的宝石一样诱人可口。

我直接歪头抓着一只丝足吻向妈妈的足背，不断隔着薄透的丝袜亲着里面白皙的肌肤，好不过瘾的伸出舌头舔妈妈的脚心，贪婪的吸吮丝袜足尖，有用牙齿轻轻咬着圆润的足跟。

同时我继续用那淫语大声挑逗着妈妈。

“啊～～骚妈妈～～被亲儿子肏的爽吗？骚脚这么香～～啊～～丝袜骚货～哦～～以后每天我都要肏你这丝袜骚穴，每天都吃你的丝袜骚脚～～哦～～好舒服～～每天都要吗这个淫荡妈妈换上性感丝袜让我肏！”

妈妈裹着肉丝的粉胯和肥臀在我上千次的猛烈打桩中被撞的肉浪翻滚。

被撕开小洞的肉丝裆部，杂乱的阴毛也被淫水染上了晶莹，棒身和穴口的摩擦中不断溢出白浆，透明的粘稠液体顺着淫亮的阴茎流到妈妈的肉丝大屁股上不断滴落在白色床单上形成了一摊透明水洼。

我的鸡巴更是分毫不停地全力拔出抽插着，我将那粗长鸡巴拔到阴道口附近，再全力冲刺着妈妈的宫颈口，如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把妈妈的娇躯插得前后大幅度摇摆，肉丝美腿更是在我手中蹦的直直的，两人的交合处粘稠液体更是越来越粘稠。

“嗯～～啊～～嗯～～嗯哼～～”

“嗯嗯～～啊～来了，要来了，要被大鸡巴儿子肏高潮了～～”

妈妈受不住这猛烈不间断的肏干，哼的一声就翻了白眼，肉丝高跟骚脚绷得笔直，浪穴里的骚肉也疯狂蠕动着，裹着肉丝的小腹开始极速收缩，在快感刺激中，子宫壁中的淫水快速大量分泌，很快就在子宫的收缩压迫中冲出子宫颈，在腔道嫩肉的压缩下，被紧顶着的子宫口用力的喷出湿热的淫液，打在我的大龟头上。

感受着鸡巴被种种刺激包裹着，我双手使劲抓着妈妈的肉丝大腿，内心充满着把风骚熟妇肏至高潮的成就感。

我的持久力相比开始肏妈妈时已经进步太多。

可妈妈骚屄太紧，这一下也差点给我勒射了，尤其是妈妈的子宫口，一直吸着我的马眼，软嘟嘟的十分舒服。

“啊～～顶到了～～太深了～～不行～～好大～～”

娇媚婉转的浪蹄声不断传出，房间里，母与子淫荡的乱伦肉戏还在继续着。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 空中阳台
────────────────────────────────────────

高潮后，我和妈便换了姿势。

高潮后的妈妈脸色红红的，任由我拉着她走下大床，来到酒店的衣柜处。

我分开自己的两腿，压低重心，以扎马步的姿势，把妈妈雪白丰腴的娇躯顶在了衣柜的门板上，她丰满的双乳被衣柜挤压成一团“大鸡巴要来了，妈妈～”

我发出一声淫笑，然后手扶着大鸡巴，用龟头在妈妈淫湿的肉缝上磨了两下，然后对准细缝一挺腰。

滋的一声，我红亮的大龟头就破开阴唇被熟妇妈妈的肉屄吃掉，棒身一路畅通无阻，骚屄里的肉被我用龟头一层层撵开，又紧紧吸在我的鸡巴上，穴肉里的淫液纠缠着我的龟头，妈妈修长的肉丝每腿微微弯曲证明着她此时的舒爽，最后我的龟头重重顶在她娇嫩的子宫口上才停下来。

我粗大无比的鸡巴立马开始抽送，一下一下地使劲地在妈妈下体里疯狂肏弄，那裹着肉丝的肥美浑圆臀瓣也随着我剧烈的撞击而前后晃动，激起层层臀浪，带动着妈妈整个娇躯淫糜的耸动，美脚上的足趾死死挤在蹬着的透明高跟鞋的鞋尖鱼嘴处，承受着我的冲撞。

【陈萍深深的感受到，儿子大鸡巴从后面一路顶进自己肚子里，肚皮都被顶出一块去，自己穿着肉丝的小腹上都鼓出一块，这就是儿子的鸡巴，足以让任何女人为之疯狂。】

“啊～～大鸡巴……小文……真的……太深了……啊……啊！又顶到了……啊！啊～～子宫～～子宫口～～又被撞到了～～”

妈妈成熟美艳的肉体被我死死顶在衣柜上，我每一次抽插都让浑圆的丝袜翘臀不断地被挤压变形，又快速地恢复原状。

粗大的鸡巴不断的出入妈妈的蜜穴，淫荡又性感的丝袜腿肉被我撞的阵阵发颤。

我每次插入，妈妈的两片肥厚大阴唇都会被我挤进穴内，而抽出的时候鲜红粉嫩的穴肉都被带了出来，娇嫩的阴唇来回翻卷，形成一圈薄薄肉膜套在粗大棒身上，股股透明的蜜汁随着鸡巴的抽插溢溅出体外。

妈妈原本带有些许肉感的小腹上，有个不明显的鼓包在移动着，这是我插在妈妈体内的龟头吧。

我抓着她白嫩的胳膊拉起妈妈的身子 “啪啪啪” 的撞着。

“嘶～～骚老婆～骚妈妈～就是这样～～，你的肉体这样撞起来太爽了，好强的反馈，好软，好强的包裹，两坨大奶子甩的这么诱人，骚货，我怎么会有你这种淫荡妈妈，哦哦哦～欠肏！！”

妈妈胸前那两团白嫩的雪腻乳房被我肏的在空中乱甩着，妩媚的俏脸上潮红的不行，小巧的嫩舌也伸出香口吐着热气。

“嗯……你……你真的好会干……太……太深了……哦……美……美死了……哦！啊～大鸡巴儿子～小老公～～肏妈妈～肏妈妈的大骚屄～”

【强烈无比的快感阵阵冲上脑海，令陈萍无法思考。】

妈妈轻咬红唇闭着美目享受，撅起肥硕的美臀迎合着我。

妈妈高潮3次后，母子来到阳台上，阳台非常宽阔，是那种落地玻璃的样式，十几楼高，除非对面拿着望远镜，所以我们不用担心会有人看到。

我将妈妈抵在透明的玻璃上，妈妈骚浪的回头看了我一眼，咬着厚厚的红唇，妩媚的目光似在怪责又似在挑逗。

看着妈妈回眸一望的娇艳俏脸，鲜艳欲滴的诱人红唇，发情发浪的红晕媚态，我立刻吻上去，咬住了妈妈性感的丰厚艳唇，用力地把妈妈甜美滑腻的香舌吸进口中吮咂，舌头扫过她性感丰厚的艳唇每一个角落，吮吸着妈妈香甜的口津液。

母子两人 “滋滋” 地唇舌交缠声清晰无比，妈妈被我吻得越来越动情，下体的肉丝肥臀主动靠后磨着我沾满她淫水的粗大鸡巴。

“我的痴女妈妈又想要了？～”

“嗯哼～～呜呜～～”

妈妈的小嘴被吻住发不出声音，只能用肥臀不断扭动回答，我也不墨迹，直接提着自己的大鸡巴轻车熟路 “滋” 的一声肏了进去。

“嗯！～”母子两人默契的爽叫了一声。

我把妈妈雪白赤裸的娇躯死死顶在了玻璃上，丰挺硕大的豪乳被顶挤在玻璃墙上，挤压变形乳肉四溢，冰冷的玻璃让妈妈火热娇躯一阵颤动，落地玻璃的外面就是一望无际的城市景色，下面形形色色的车流和人流有序的移动着。

房间里的母与子，下身紧紧贴合在一起。

我扭动起屁股鸡巴研磨着妈妈鲜嫩多汁的蜜穴，把头伸靠在妈妈秀丽的大波浪头发上，在妈妈的耳朵边喘着说道“骚妈妈，你看，下面又很多观众在看着你，他们一抬头说不定就看到你这骚样了，可他们都不知道我们是母子呢～怎么会有妈妈淫荡到勾引儿子乱伦性爱呢？”

说完我还挺动了几下腰，让大鸡巴在妈妈的身体里进出了几下。

“插穿了…… 肚子要被臭儿子插破了都～～真的好大～～好长～～嗯～～妈妈～～就是淫荡～～就是喜欢亲儿子～～大鸡巴～～来肏～～”

【陈萍用手摸了摸小腹，她明显能摸到一根长长的东西杵在自己肚子里。】

“哦～～感觉到了，妈妈，骚老婆，再摸摸，用你的小手隔着肚皮摸摸我的鸡巴”

妈妈听到我的话，小手又附在鼓起的小腹上，轻轻的摸着。

“哦～～妈妈！骚货！老婆！你的小手真会撸，隔着肚子给我打飞机，真是个极品骚屄～嘶～～摸到龟头了，太刺激了～～你的子宫口也一个劲的吸我的马眼～～”

母子此时都很兴奋，我享受着妈妈的服务，也不断的用龟头在美妇妈妈的子宫口上打转，亲着这个弹嫩的宫口。

妈妈的小手也逐渐酸了起来，开始向后活动屁股，企图让我抽动起大鸡巴来。

我便拉住妈妈的双手，开始大力的挺送腰部，“啪啪啪，啪啪啪” 肉与肉的碰撞声传满了阳台，妈妈轻咬着自己的红唇，生怕叫的大声隔壁邻居听到。

可我肏的太狠了，下下直顶妈妈的花心宫口，整根大鸡巴每次恨不得只留一个龟头在里面然后再重重送进去，骚屄嫩肉刚恢复过来就又被龟头撑开，子宫小嘴也被吻住，啪啪声随着丝袜屁股上的肉浪起伏着。

终于妈妈还是忍不住这惊人的快感，最后绷不住的浪叫着。

“大鸡巴！大鸡巴儿子肏死妈妈了，好老公～·使劲肏妈妈啊，妈妈的骚屄裹的鸡巴舒服吗，妈妈的～肚子被你顶穿了！噢噢噢噢～～儿子老公！肏妈妈的骚屄，妈妈的屄就是给你肏的，里面好爽，大龟头狠狠的顶妈妈的子宫！嗯～～好会～～好会肏～～”

“嘿嘿，骚妈妈，叫的这么淫荡，多叫叫，让我兴奋兴奋～～”

说完我就蹲下身子，大手抓住妈妈丝袜美腿，妈妈就这样被我抬着腿弯抱起，整个被鸡巴插入的肉丝骚屄都展露在空中阳台上。

“儿子！老公！这个动作，啊！好深～～”

羞耻的做爱动作让妈妈更加兴奋，骚肉里面把我的鸡巴夹的更紧了，一片狼藉的浪穴里仍在不住蠕动的屄肉让我的大鸡巴更粗大了一圈，阴道腔肉又被我撑开一些，两条裹着透肤丝袜的丰满美腿在阳台上一晃一晃的，脚上的高跟鞋 “啪嗒” 一声随着晃动的幅度掉在了地板上。

妈妈的一对肉丝小脚丫不断蜷缩又伸张，涂抹着红色指甲油的足趾在肉色丝袜里绷直，大量的汗水将脚趾和丝袜浸润的滋滋发亮，红色的指甲将两人激昂淫靡的酣畅性爱完美的倒印出来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 开宫内射
────────────────────────────────────────

又是十分钟后。

被肏的失神乱叫的妈妈，微微转过头，面若凝霞，星眸含水，慵懒的抱住我的脸，轻声软语道“哈……真是个坏儿子～坏老公，不管不顾的，要把妈妈的屄肏坏吗～”

说着她一条玉臂反手环上我的脖子，用那闪着淫湿光泽的性感双唇亲在我的嘴上，湿热的双唇紧紧吻在一起，妈妈霸道的撬开我的唇齿，带着香甜口水、柔软滑腻的丁香小舌钻了进来，粗暴的伸入我的口腔里胡乱舔着。

我身下的鸡巴还在一下一下狠狠的肏着，龟头次次顶到妈妈子宫口，接吻的嘴里不断的发出呜呜声，妈妈的口水很香甜，包裹在舌面上的那种湿滑粘稠的淫荡口感让我无比上瘾。

不知吻了多久，母子彼此口鼻中的喘息声越来越重，眼看要喘不上气了，我不舍的狠狠吸了两下美母的嫩舌，这才松口，粘稠的口水在彼此的唇舌间拉成了透明的丝线。

我拔出了鸡巴，放下了妈妈肥美的丝袜长腿，牵着她的手走回了房间，让妈妈躺到床上，我的身子直接压了上去，丰满的熟妇身姿肉感十足，可以稳稳的接受我的激烈求爱。

我将脑袋狠狠埋在妈妈两只高高耸立，丰满硕大，香汗淋漓的巨乳之间，鼻子贪婪嗅闻浓郁熟女乳香，大嘴含在乳肉上亲吻吮吸，还伸出大舌头肆意剐蹭着敏感的乳头。

与此同时，他双臂牢牢环住美熟妇细腰，弓腰屈身，胯下巨大的鸡巴犹如打桩机般连续深插猛肏，速度越来越快，肉体相撞发出啪啪的脆响。

美熟妇只能双目圆睁迷离失神，张大小嘴持续发出高亢的尖声淫叫！

人妻熟母被再次决堤的肉体快感冲垮，淫呼嘶喊着，全身极度僵直绷紧，蜜穴子宫剧烈收缩痉挛。

“好老婆～～骚妈妈～～我要插进去～～肏进去～～”

我早就对妈妈体内的那圈坚韧的肉环觊觎很久了，它一直在挑衅的吸着我的龟头。

这次在美妇柔母娇躯的怀抱里，我下定了决心要开宫。

“嗯～～好儿子好宝贝～～插进来了～～你的大鸡巴不是已经肏进妈妈的骚屄里了吗～～好爽～～”

可妈妈似乎没有听懂我的意思。

“不够！！还不够！！我要给你开宫！肏进妈妈你的骚子宫里！”

“啊啊，什么，什么开宫……”妈妈被我莫名其妙的搞的一头雾水。

开宫这个词语一般是出现在黄色小说中的，为了增添刺激的写法，一般是插不进去的。

因为女性的子宫口是非常细小紧窄的，虽然生孩子的时候可以扩大很多，但平时根本不可能打开，更不可能容纳下那么大的龟头了，而对男人的阴茎来说也是个考验，一般男人的鸡巴长度是 10 到 15 里面左右，龟头能碰到子宫口已经是非常不错的了。

而我的鸡巴有着得天独厚的条件，长度完全是够的，可理论毕竟是理论，真的能插进去吗，插进这个曾经孕育过自己的神秘房间。

“嘿嘿，骚货妈妈，开宫～～就是，就是肏开你这个一直吸我龟头的子宫小嘴，插进你之前生育我的房间啊～哈哈～”

“什么！？不行，怎么可以，嗯～～不行……妈妈会坏掉的！”

娇美的熟母感到了害怕，可她那始终搂着我的双手却让她的话显得苍白无力。

“小文听话～子宫，子宫不是用来做这个的，啊……小坏蛋，轻点～”

“这可由不得骚妈妈了，嘿嘿，你这骚子宫我一定要……肏进去……作为儿子造访一下自己曾经住过的房间怎么了。”

母子两人换成了 AV 里经典的姿势，我躺在床上，让妈妈背对着她坐在我的身上，然后我从背后抓住妈妈的两条胳膊，下身挺起，让妈妈的两条肉丝美腿和整个下体都大开着，彻底暴露。

我就这样扶着自己的大鸡巴，用龟头不断蹭在妈妈黏腻的粉穴口，勾引着美母骚屄自己把龟头吃进去。

终于在龟头蹭过妈妈阴唇的第十几次后妈妈再也忍不住了，两条穿着的肉丝美脚踩在床上，用嫩白的小手扶住我的大龟头轻轻一推，同时肥臀瓣用力一坐，滋的一声，大龟头撑开层层嫩肉顶进骚屄深处。

“噢～～”

母子两个人同时嗷了一声，我的龟头就滑进了妈妈的粉穴里，紧接着就因为妈妈成熟肉体的重量，让我的鸡巴深深捅了进去，太爽了，这种肉贴肉的感觉，黏腻的腔道里全是淫液，子宫口已经被顶的软糯了许多。

“嘶～～肏～～这个体位～～骚妈妈我们慢点……感觉被你多骑两下就要废了……”

我不得已用手托住妈妈不断起落的肉丝肥臀，让她速度慢一点，这样也方便龟头细细的感受着妈妈肉穴里的包裹和滑腻。

这个体位插的太深了，妈妈的整个身子都压在上面，龟头和子宫口深深的抵在一起。

我被妈妈肉丝肥臀骑在身上的体位爽的头皮发麻，感觉身上熟母的每次落臀都让我的龟头深深的顶在她的子宫颈里都陷进去一些。

妈妈的子宫颈虽然紧致，但毕竟是生过孩子的人，宫颈口似乎比没生育过的更容易接受龟头的侵入。

妈妈的小腹上，白皙充满肉感的肚皮上裹着一层油亮发光的肉色丝袜，一直包裹到妈妈小巧的肚脐上，丝袜和小腹的交界处勒出一条缝隙，此时妈妈的小腹在不断地起伏着，而起伏的程度随着我抽插的速度越来越快。

我的大龟头此时就在妈妈小腹里的极品骚屄里抽送，粗大的肉棍一下下消失在妈妈藏匿在阴毛里的肉屄中。

肉丝薄袜在灯光下不断发亮，两条丰腴美腿就这样随着我的肏干小幅度的晃着，套在肉丝里的两只玉足上的脚趾也因为性交的快感蜷缩在一起，几粒涂着鲜红美甲的足趾在透肤丝袜里时而撑开时而叩紧，印证着妈妈此时的紧张心情。

“嗯～～啊～～好深～～子宫口好酸～～不要了～～乖宝贝～～妈妈，妈妈子宫，好害怕……儿子你的大龟头太大了，插不进去的～～”

“啪啪啪～～啪啪啪啪～～”

“哈啊～～哈～～事到如今了～～骚妈妈还在说什么～～不是都决定好了吗～～让老公的大龟头插进去～～好好搅一搅你这淫荡的骚子宫～～”

我的大龟头正不断顶肏在妈妈的娇嫩子宫口上，曾经坚润有弹性的宫颈口也已经被我的大龟头肏的软糯的不行，正一下下的张开鲜红的小嘴亲着吻着我的龟头马眼。

鸡巴再往里面就是曾经生育过自己的地方，穿过这紧致的宫颈口就是妈妈那无比圣洁又神秘的子宫。

【陈萍现在的子宫腔里被卵巢里排出的淫水浇的泥泞不堪，而儿子的大龟头又在激烈的撞击着子宫大门，撞的她的子宫壁上的嫩肉都开始发颤，撞得挂在宫壁上的黏液也横飞不止，害怕又期待着外面那颗巨大家伙的闯入。】

我马上就要插进去了，插进这个曾经生我养我的子宫孕袋，用这个无比娇嫩湿热的肉袋去裹我的鸡巴。

“斯～哦妈妈，里面好紧好热啊，夹死我了，肏到您的子宫口了，儿子要把大龟头插进你的子宫里了～～哈啊～～哈啊～～一定很舒服～～用你的子宫壁帮儿子裹一下鸡巴～～”

妈妈骑在我的身上一下一下的起伏着身子，让鸡巴狠狠的顶着她的子宫。

陈萍此时的心情也十分忐忑和兴奋，既有对即将被儿子肏开宫口的紧张，也有对龟头插进去缓解子宫腔里瘙痒的期待。

原以为这辈子都不会有人造访的秘密房间，保守了近 40 年的纯洁子宫，今天认亲儿子的主人了。

“嗯～～啊～～好～～好深～～”

妈妈娇躯轻颤，我感觉到一股巨大的吸力从妈妈的花心里传来，透过马眼传到尿道里。

“嘶……真能吸啊……”

我赶忙夹紧屁股以防被吸出精来，此刻她感觉妈妈的宫口就像是一个婴儿的小嘴一样，一直对着龟头嘬个不停，渐渐地那张小嘴竟已经把我小半个龟头都给含住了，尽管只进去一点，但我能感受到从另一端传来的湿热，比腔穴里温度还要高不少。

我也不废话，以防妈妈反悔，从熟母的腋窝下穿过一双大手，抓在胸前那对巨乳上，指尖捏住乳头就往两边扯着。

“小文……你要干嘛，啊～～不要～～”

妈妈尖叫一声，我感觉龟头顶住的子宫口又张开了一些，这次更加的清晰。

妈妈的小腹已经高高隆起，我的龟头已经进去了大半却还在不停地往里面挤着。

“嗯～～不要～～好难受～～饶了妈妈吧～～啊啊啊～”

妈妈话还没说完下体又是一阵快感传来，她忍不住挺起胸部配合着我的大手，肉丝美腿伸的笔直的同时不自觉的向两边岔开，整个人都躺在我的身上。

随着我的冲撞越来越快，妈妈的小腹也隆的越来越高。

【陈萍只感觉自己的小腹深处又什么要流出来，被一直顶肏的子宫口也酸涩无比。】

“啊！！～～ 噢噢噢～～额……”

妈妈双手死死抓着床单，丰腴娇躯开始疯狂扭动起来，肉丝玉足踩在床上，十根脚趾时而用力舒展，时而蜷缩起来。

“哈啊～～哈～啊·～～ 快～·别～～别折磨妈妈了～～好儿子～～进来～～快～～快把大鸡巴插进来吧～·”

“嗯～？插进去？插进哪里？骚货自己说。”

我故意问着妈妈，下体打桩的速度却丝毫没有变慢。

“嗯！～ 小混蛋……快～～肏～～肏进妈妈的……子宫里，受不了了……快把你的大鸡巴插进妈妈的子宫里面，妈妈里面好痒～～”

妈妈终于是忍受不了了，不停的把手撑在床上起落着肉臀，迎合我的挺肏。

“啪啪啪啪” 的肉体碰撞声已经快要盖过妈妈那淫荡的浪叫。

我的鸡巴快速的抽离出妈妈的小腹又以迅速的混合着空气和淫水粘液往子宫口撞去，此刻的妈妈子宫口因为涌出的淫水不停收缩着，原本坚韧的小肉环已经摇摇欲坠。

【子宫深处那种黏腻的异样感，那淫水不断滑落在子宫壁上的瘙痒感，让陈萍感觉就像有无数蚂蚁在身上爬，内心强烈的渴望，儿子那根鸡巴插进子宫里面止痒，去子宫腔里乱捅乱撞的插着她的敏感点。】

【欲望早就已经盖过了她作为一个母亲的尊严，陈萍甘愿打开自己的子宫口，让亲生儿子的大鸡巴插进来肏她孕育过他的子宫。】

“哈～这就受不了了？骚妈妈，刚才不是还说子宫不能插吗？现在求着我插进去了？儿子来满足妈妈好不好，让儿子把大鸡巴插进妈妈的子宫给妈妈止痒好不好～打开～～自己把子宫口张开～装备迎接我的大龟头！”

“好！～～ 乖儿子，快肏～～快把你的大鸡巴肏进妈妈的骚子宫里，肏烂我这个不要脸的恋子淫荡妈妈～～让妈妈的子宫好好服侍你的大鸡巴～大龟头～嗯～～给你生个妹妹肏～～”

听到妈妈这淫秽的浪叫后，我再也忍不住了，两条胳膊死死箍住妈妈裹着肉丝的柔软小腹，疯一样的往上挺着腰。

“啪啪啪啪啪啪”

“啪！”

一声塑料袋子被捅破的声音发出，妈妈原本就不断凸起的小腹上突然多了一个巨大的鼓包，娇躯也像触了电一样抖着，小手死死掐着我的大腿，两只肉丝小脚的脚趾恨不得顶破丝袜从里面出来。

“哈～啊！！！”紧接着就听见妈妈一声巨大的浪叫已经半开的子宫口终于被我带着淫液润滑的龟头直接挤开，子宫口周边的肌肉被我圆润龟头推向四周，龟头直接插进了妈妈的子宫颈管处，而那冲力还没结束，我的粗大棒身也迅速地穿过了宫颈口，龟头首当其冲的直接肏进了妈妈的圣洁子宫腔里，肏进了孕育自己的房间里。

“开宫了～～子宫！！子宫被儿子大鸡巴插进来，被自己亲儿子亲老公肏进来了～～”

妈妈的额头上已满是大汗，长大的小嘴不断吐息着，夸张的诉说着我那大鸡巴带给她的快感。

【陈萍感觉自己小腹以下的肢觉都已经丧失，麻麻的，酥酥的，想动一根脚趾都困难，而子宫里面就像被捅进了一根铁棍，正烫着她娇嫩的宫壁软肉。】

我的鸡巴完全消失在妈妈下体，全根没入肉穴中，硕大的睾丸已经贴到了妈妈的菊眼上，母子两人的结合处没有一丝缝隙。

我一动没动，龟头正顶在妈妈湿热带有弹性的子宫壁上，稍微动一下，龟头就会牵扯着宫壁带给我巨大的快感，因为我感觉再动几下就要射出来了。

那种快意正不断从我的大脑传遍全身，和我预想的一样，妈妈的子宫真的让我一插进去就差点射出来。

妈妈宫颈口的肌肉咬合住我的龟头肉冠，子宫里那滑腻的嫩肉更是蹭着我的龟头，高潮的淫水不断冲刷在子宫腔内与龟头交融着。

“嘶～～好紧！”缓了半天，我才从嘴里蹦出来三个字。

我和妈妈两个人就这样抱着歇了一会才又开始动起来，我已经把鸡巴插进了妈妈的子宫里，插到了曾经生育我的地方。

美熟母的子宫肉壁里柔软湿热紧实、润滑的宫壁淫肉紧紧地包裹着我的大龟头，子宫颈如同小嘴一般勒着我的龟头冠状沟的下方，伴随着她急促的呼吸一下下吮吸着我杵在子宫口外的棒身。

我只感觉身上妈妈的子宫好似一个滚烫的肉袋，柔软的肉壁裹着我的龟头，酥麻的快感随着子宫吮吸的节奏反复冲击我全身每一个细胞，爽得我屁股直发抖，这就是妈妈的子宫腔里吗，真是险些就要守不住精关，一口气在子宫里射出来了。

“嘶～～呼～～嘿嘿～～妈妈～～我进来了～～把儿子整根鸡巴都吞进来了～～太舒服了～～这就是曾经生我的地方？真会吸～紧紧咬住了我的龟头呢～～”

我深呼吸了一口气，一边说着一边把手摸在妈妈凸起的小腹上，感受着自己龟头顶在妈妈子宫壁上的刺激与成就感，小小的胞宫腔室就这么被我的大龟头占据了大部分。

见妈妈没有反应，等到敏感的龟头冷却下来，射意也被压制下去后，我双手抱住妈妈肉感肥美的肉丝大腿根部，把妈妈的娇躯往上提了提，深抵在宫壁上的大龟头刚离开没多久，再次让妈妈的肥臀撞在自己的胯上。

“啊！！！～～”

失神的妈妈被这巨大的刺激顶回过神，发出一声高亢的浪叫。

也不知是痛是爽，她白皙的双手紧紧抓住我的胳膊，白皙脖颈随着脑袋向后仰去，带起一缕缕青丝飞舞在半空中，汗珠从光洁白皙的额头流到那张风情万种的熟妇脸庞上，一双美眸睁的大大的，性感火辣的红唇张开，粉嫩小巧的舌头也伸了出来，上面还沾着晶莹的口水往下滴着。

她原本老老实实裹着我龟头的子宫壁，开始一阵紧密地收缩，妈妈的子宫颈也牢牢咬住我龟头肉冠上的构楞，一股滚烫的粘液从子宫底两侧的输卵管口里喷涌喷出，浇在我的大龟头上。

“嘶！！！骚妈妈！！你夹死我了！！什么东西～～这么烫～～全浇在我龟头上了！！”

我被这突如其来的变故爽的头皮发麻，就差一点精囊里的精液就喷出来，好在我及时咬了下嘴唇，让疼痛感消磨了射精的感觉，这才没让妈妈的子宫绞杀得逞。

“骚屄妈妈～差点就让你夹射了！”

我长大嘴巴去寻妈妈那微张的小嘴，妈妈朦胧的眼睛半开半合，歪过头用性感红唇与身下的我舌吻，这姿势虽然有些别扭，但妈妈的姿态十分优雅，一头大波浪秀发被掠到一边的香肩上。

母子激吻的口水流的下巴到处都是，舌头互相打着转缠在一起，还不忘撅起肉丝美臀承受着我的撞击，巨大的鸡巴次次没入下体，龟头下下顶到子宫底的宫壁上，在裹着丝袜的小肚子上频频顶起一个凸包，宫交的快感也让妈妈爽到了骨髓里，嘴里发出 “呜呜” 的满足呻吟。

“啪啪啪～～啪啪啪～～”

母子忘我的进行着子宫性爱，妈妈已经完全的抛弃了人母人妻的矜持，变成了只会挺腰的淫熟荡妇。

“哦～～紧～～骚子宫是不是从来没有被人进来过？”

“嗯～啊～～是……你爸爸的……都插不进来～～啊啊～～”

“哈哈哈！果然骚妈妈的子宫只能我一个人享用！”

我得到了自己想要的答案后在子宫花房里停留了一会，细细的感受了一下小子宫的裹夹后就继续开始了肏干，妈妈那肥厚的淫硕肥臀被撞的激起层层肉浪。

“啪啪啪～～啪啪啪啪～～啪啪～”

“嗯～～啊啊～～不要～～轻～～好敏感～～子宫壁～～好难受～～”

每次抽插的时候，紧紧咬合的子宫口箍住了龟头底部的冠状沟，再加上妈妈整个人的重量压在我的身上，导致她越是抖得厉害便越使自己子宫肉壁与龟头表面的摩擦更加剧烈。

妈妈紧紧包裹着大龟头的子宫内壁在这番刺激之下开始大量的分泌出爱液，一股股喷洒在我怒张的马眼上。

“哦！！～～ 疼～～嗯哼～～”

我托起妈妈的屁股想让鸡巴从子宫里退出来，可勃起的粗大龟头冠被妈妈紧窄的宫颈勒住，根本无法拔出，子宫跟着大鸡巴一起呗拖拽而下，立刻让美熟母难过的呻吟起来，想主导身子，可根本使不上多少力气。

“停～～啊啊啊～～不要～～停～～”

“不要什么？不要停？～～ 嗯～～”

“哈～啊～～哈啊～～不要～～子宫～～子宫～～宝宝的子宫～～”

居然妈妈还想继续，那我怎么会客气，我用力的向上挺动着臀部，龟头不断的在子宫里的每个地方都留下了痕迹，拖动的宫颈也跟着龟头开始律动起来。

【陈萍在浑浑噩噩中，被儿子干的欲仙欲死，心跳仿佛失控了一半，下体的快感越发爽快，宫腔里的敏感程度比阴道里强了不知道多少倍，龟头剐蹭宫壁带来的快感，源源不断的从小腹蔓延到全身。】

妈妈整个身子的媚肉都在发抖，肉丝脚趾也因为快感紧紧的扣在一起，大股大股的淫液从卵巢顺着输卵管喷到子宫里，再被我的大龟头在宫腔里搅动。

此时妈妈是那么的美艳动人，面色潮红，红唇微张，连绵不断的呻吟，我就这样抱着她，尽情的把鸡巴像发情的狗一样送进那湿热的骚肉洞里。

我的龟头再次被妈妈温热的淫水浇了个透彻，爽的浑身一激灵，对着还在高潮的宫壁狠狠的顶着，妈妈原本粉嫩的阴唇嫩肉被干的外翻，都变成了深红色，小穴口像是一个被撑到极致的橡皮筋一样，只剩下一层薄薄的肉壁，花汁蜜液也跟着棒身被带出被飞快的打桩打成了白浆泡沫，在母子两人的腿间到处飞溅。

“妈～～换个姿势，我想冲刺了～”

我的龟头因为妈妈高潮后的子宫口软了一些才得以从里面抽出，我搂着妈妈的丰满娇躯走到房间的桌子前。

“自己趴上去”我用命令的语气示意妈妈趴到桌子上。

妈妈听话的将自己的肉丝长腿张开，然后手臂撑着桌子撅起了自己的屁股，丝袜裹着的肥美臀瓣就这样展示在我的面前。

我又拿来一个凳子，让妈妈的一条丝袜美足踩在上面，另一只则踩在地板上。

“真美～～妓女妈妈～”

我伸出手爱抚着妈妈如玉般细嫩滑溜的肌肤，然后便附身压在熟妇光洁如玉的美背上，双手向前伸去抓住了妈妈那对倒吊的硕大奶子开始了最后的冲刺。

“嗯～～儿子！老公！肏我，肏妈妈的骚屄，哦哦～～”

刚刚才高潮过的妈妈整个人都散发出诱人的骚熟气息，我将头凑到她肩窝使劲吸了一口，顿时陶醉无比，芬芳的体香犹如催情药，混杂着浓郁的雌性气味。

“骚妈妈！！多说点淫话！我肏死你！”

我握住自己的鸡巴，“滋” 的一声，龟头就撑开了穴口插了进去，龟头这次没费多少力气就破开了妈妈宫颈口刺了进去，我的马眼重新顶在了，湿热的子宫壁上。

“嗯～～轻，～～ 再轻一点，子宫里面～～好酸！啊！～ 啊～～慢一～～啊～～哈～～呼～～呼～～不要那么快……”

妈妈性感的玉背已经香汗淋漓，渗人心扉的幽香从的娇躯上向周围扩散开来，熟女发情时特有的淫靡味道，引诱着我不停靠近，俯身细细地在她身上又闻又舔，肉肉的娇躯让我欲罢不能，鸡巴一个劲的抽送着。

“慢不了～！妈～～太诱人了！！！～～ 真想肏死你～～你个勾引亲儿子的淫贱母亲～～子宫都用来裹亲儿子的大鸡巴～～”

一秒三四次的抽送速度下，我依旧还在加速，显然也快要到射的边缘了。

“啊～～哪有～～明明～～明明是你这个变态儿子～～整天盯着妈妈的丝袜脚看～还拿妈妈的丝袜打飞机～早就想闻了吧～～哦哦～～唔唔～～这么重啊～～啊～～！！哈啊～～天～～妈妈要被你肏死了”

我抓着妈妈的肉丝翘臀疯狂的后入着，妈妈踩在椅子上的丝袜小脚高高翘起，我的大龟头使劲的顶着妈妈肚子深处的宫壁上，我像是要肏破子宫般，用力的点着每一下。

“啊啊啊～～老公，老婆要死了，你的鸡巴怎么还这么厉害，妈妈都高潮好几次～～你怎么还不射～～干死萍儿了，萍儿的骚子宫都要被小文你的大鸡巴肏穿了，肏妈妈，肏萍儿里面的淫肉，妈妈的骚屄天生就是被大鸡巴儿子肏的，丝袜脚天生就是被儿子吃的～～”

“骚货，夹这么紧，肏死你，干死你，以后天天给我吃你的丝袜淫脚好不好！骚子宫天天给我肏。”

妈妈娇嗔的扭着性感地身子，淫词浪语不断，肆意发出淫荡的呻吟。

“你这个……小流氓……噢～！啊……啊……小色魔～！真是……太坏了，想着法子～～欺负～～欺负妈妈～～还干妈妈之前生你的地方～哦～～好狠～～”

【陈萍感觉儿子粗圆滚烫的龟头好似插进了自己的心窝子，子宫肉壁一阵阵酸麻，痉挛般的快感和律动迅速传便全身。】

我疯了一样的趴在妈妈的身上，每次都把大鸡巴拔出到只有龟头留着小穴里的程度再尽根没入，大起大落的肏干着身下熟母的骚穴，两颗耷拉在鸡巴下的睾丸也拍打着妈妈那被大量淫水浸湿的肉色丝袜紧粘着的屁眼，发出淫荡的声音。

“老公，萍儿骚吗，只骚给你一个人看，别人面前就是个成熟端庄的妇人，在家里，在你面前就是个十足的婊子荡妇妈妈！！肏我～儿子～”

“妈妈你这大屁股……太爽了……比我的肩膀还宽……肏，肏，肏死你这大屁股……肏烂你这骚妈妈的大屁股……干死你！”

妈妈油亮发光的肉丝屁股上汗水淋漓，两瓣宽厚肥美臀瓣被我撞成肉饼状，像一个弹性十足的肉垫，撞一个个夸张而诱人的臀浪，两条修长丰满的丝袜肉腿也跟着打起摆子。

“哦哦～～好儿子～～……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴老公……大鸡巴儿子～～肏烂妈妈的小骚屄～～干穿妈妈的骚子宫～～”

我和妈妈疯了一样的做着最后的冲刺，什么样的淫荡话都说出口，要多淫乱有多淫乱，干到深处还扭过头舌吻，母与子两条舌头不断搅在一起发出 “滋滋” 的声音。

我索性把妈妈的右腿竖直起来，紧紧抱住，让妈妈做出了一个高难度的一字马。

而后我的大鸡巴在一团湿热粘滑的肉块里搅动，龟头死死顶住妈妈子宫壁，就开始做起最后的冲撞。

“啊～哈～啊～宝贝，真会，这个姿势干的好深，你的龟头的形状妈妈都清楚感受到了，大龟头在妈妈的子宫里横冲直撞的～～”

我开始变换着角度用龟头马眼戳着妈妈的子宫壁，想要找到藏匿在深处的输卵管，想直接抵着妈妈的输卵管射出这一泡积攒多时的浓精。

我用硕大滚烫的龟头在子宫底点着，每块嫩肉都没有落下，没多久就被我找到了心心念念的输卵管孔。

妈妈输卵管口小小的，大小也才和我的马眼一样大，能被轻松找到也应该是妈妈的卵管想吃精液而微微张开的原因，当我的马眼戳到那小口的时候能感受到那微弱的吸力……

“哦～～骚妈妈～～连输卵管都想吃精液了吗？”

“嗯～～是～～妈妈的输卵管想吃宝贝儿子的精液，～～ 然后给你生个妹妹～～啊啊～～不行了～又要高潮了～～肏我～·”

“啊！！要射了！！夹紧了！！骚妈妈！”

“嗯嗯嗯！！小文，射给妈妈，妈妈会用子宫全接住，给你生个孩子！”

我找到妈妈输卵管后调整好身位，对着卵管口一顿猛肏。

“肏！！爽死了！！哦～～射给你～～都射给你！！婊子妈妈！”

我在妈妈的又一次强烈宫缩中再也忍不住了，马眼对准了狭小的输卵管，精关大开，大量滚烫浓稠的精液喷在妈妈的子宫壁和输卵管里，连卵巢都被染上了我的遗传因子。

“妈！！用子宫接好！好舒服～～好热～～宫壁裹着龟头～～爽死了～～给你肏穿～～肏进你的卵巢里！！”

我那特别的大睾丸在妈妈的肉丝屁股下面剧烈收缩着，大龟头深深的插在妈妈的子宫深处抵着输卵管输出着生命精华。

男性每次射精大约有 1 亿个左右的精子，精子的数量和活力是衡量男性生殖能力的重要指标，精子的数量越多越好，活力越强越好，正常的男性每次的射精大约应该有 4 到 5 毫升，每毫升的精液中大约应该含 2 千万个左右的精子。

可我是明显异于常人的，而且这次我还是把龟头插在美目子宫里顶着输卵管直接射的，一滴也没有浪费。

【陈萍也感觉到儿子的滚烫精浆已经把自己娇小的宫腔喷满了，粉嫩的宫壁上一定挂满了白浊的精液。】

当我把鸡巴从妈妈身体里拔出来时，妈妈的穴口并没有像 a 片中那样流出大股大股白色的精浆，只是那原本细小的穴口被撑成了一个圆洞。

因为我的龟头是直接插在子宫腔里射的，所以精液一滴也没有浪费被全部灌进了妈妈的子宫里面，一会之后，妈妈肉红色的小穴才流出了几缕不伦的白色精液。

而我射了足足有半分钟，自然不可能只有这么点精液，从妈妈微微隆起的小腹可以知道，我的大部分精液应该全部都被妈妈锁在了自己的子宫里面，只有很少部分从已经闭合上的子宫颈口中流了出来。