============================================================
  Dụ dỗ mẹ bảy ngày địa ngục
  Tác giả    : Thiên Niên Lão Ngũ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28011.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 第一日：偷窺計劃
────────────────────────────────────────

“今日，警方在市郊的銀色星光會所里破獲了一起惡性聚眾賣淫案件，其中抓獲賣淫女69人，涉及組織賣淫團伙的會所高層管理人員10人，以及正在從事嫖娼活動的人員數十人，涉及諸多政商屆名人，全部落網。現在本台就在抓捕現場，進行獨家采訪，我是傍山市電視台都市生活節目記者---陸曉柔……下面我們就走進這間會所，給各位觀眾市民們看一看這個藏在密林深處，依山傍水的神秘的高級會所里面，到底發生著什麼……”

電視里的陸曉柔，穿著標准的暗紅色職業女裝，白色的襯衣，只敞開了脖頸處的一顆紐扣，高聳的雙胸被西服外套緊緊的包裹著，手里拿著黑色的話筒，好像剛好卡在雙乳間，圓圓的話筒頭，離著那暗紅色的嘴唇不過幾厘米的距離……

微風吹過，幾縷發絲劃過俏麗的臉龐，陸曉柔伸手輕輕的將被微風撩撥起來的長發別在耳後，精巧的耳垂上掛著小鑽石耳墜映著陽光，閃閃發亮……

坐在沙發上，我看著電視里的陸曉柔，輕輕的轉過身，暗紅色的職業女裙，還沒有過膝，裙擺中間分叉，隱約可見白白的大腿，托著被緊裹的翹臀，隨著高跟鞋踩在地上的輕響，緩緩擺動……

走入會所，長廊兩側，蹲著好多衣著不整的女子，白花花的乳房，大腿，在昏暗的燈光下，顯得淫靡……

可是陸曉柔就像一株無塵的百合花一般，從長廊中間緩緩的飄過，不染一絲紅塵……

我很佩服跟隨著陸曉柔的攝影師，此時盡管陸曉柔一直回頭讓他多聚焦在兩旁那些捂著臉的女子身上，可是攝影師的焦點卻始終在陸曉柔的後背，長廊兩旁的女子就像是各色的野花般陪襯著這朵無塵的百合花，隨風飄過……

我閉上眼睛，我嘴里喊著“曉柔， 曉柔”，濃濃的精液滾滾而出……

射精後的我，有些疲憊，拿起沙發旁茶幾上的相框，手輕輕的撫摸著照片上的女人，正是陸曉柔，照片上的她笑得那麼開心，十年了，似乎歲月根本沒有在她的身上留下任何痕跡……

然而照片上陸曉柔抱著的那個六歲的男孩，如今已經16，兒時的稚嫩早已不見，唯一不變的就是對媽媽陸曉柔無邊的依戀。

那種依戀在我第一次夢遺後，竟然變成了……

男女的愛戀，我開始害怕的不行，我怎麼能對自己的媽媽，深深愛著我的媽媽有這樣的想法？

我開始主動接觸同班的女生，可是她們都像是沒成熟的花骨朵，在媽媽陸曉柔的影子下，青澀無力……

隨著時間的推逝，我心里漸漸接受了這種愛戀，媽媽不過是我腦海里的幻想，對女人，對性愛的幻想，如此而已……

我那時相信，隨著長大，身邊的女生，漸漸會像花兒一樣慢慢綻開，青澀中帶著嬌嫩，從含苞待放到羞答答的綻開，我性幻想的對象一定會多起來的……

可是，我錯了，今年我已經高一畢業了，夜深人靜的時候，我閉上眼睛，陽根高高翹起，腦海里全是媽媽的影子……

我看了很多網上關於戀母的文章，最後我終於下定決心，想為幾年來的幻想而努力，爭取有一天能讓媽媽最終心甘情願的接受我---她自己的兒子，對她的愛戀。

為了這個目的，第一步，我決定趁著這個暑假，好好了解一下媽媽的習慣，她一個人的時候，到底都在想些什麼，做些什麼？

比如，她會不會自慰，如果不會，那她怎麼解決積累的性欲；如果會，那……

她喜歡用什麼姿勢？

會不會用手指深入花道，會用幾根手指？……

為了我那些疑問，我今天悄悄的買了6個針孔攝像機，其中一個放在浴室大鏡子頂端的燈罩上，一個藏在淋浴花灑的頂端……

媽媽雖然有1米65，可是在身高1米78的我的面前，她只是一個嬌小的女人，這麼高的地方，她是不會去注意的。

其它的4個，我分別藏在了媽媽的臥室，圍繞著她的床，四個方向 （床頭燈，花盆，沙發，梳妝台），完全無死角，花了兩個小時，終於一切准備就緒，看著筆記本上2行3列一共6個視頻窗口，空蕩蕩的，就等著媽媽的出現了……

我匆匆吃過晚飯，開始著手准備煲湯，媽媽每天早上11點才去上班，因為晚上還有直播，一般晚上9點以後才回家，她走之前會給我准備好中飯和晚飯，而我從14歲那年，就開始學習煲湯，每天晚上她回來的時候，我都會送上我精心煲好的養生湯，算是夜宵吧……

父親其實在我不滿6歲那年，就因為出軌最後淨身出戶，沙發旁茶幾上的照片是父母離婚後媽媽帶我去照相館照的，那天她對我說，“小宇，以後就只有咱娘倆兒了，媽媽會好好照顧你的！”

我的父親沒過一年就出國了，跟著與他出軌的那個女人去了國外定居，每年除了定期在銀行卡上打錢，再沒有真正的聯系過媽媽，甚至是我……

看著砂鍋里面，烏雞，紅棗，桂圓，核桃，燕麥，紅糖，漸漸混在一起，香氣蒸騰，不錯……

這應該會讓媽媽緩解一天的疲勞，並且補充血氣吧……

九點剛過，門開了，媽媽陸曉柔終於回到了家中，我像往常一樣衝上去給了剛剛進門的女人一個大大的擁抱，媽媽輕輕拍了拍我的肩膀，“好了，小宇，還讓不讓媽媽進門了？”

“我想你了……”

“都這麼大了，怎麼老是和小時候似的？”

說著，媽媽走進屋，在客廳的沙發上坐下，脫下暗紅色的上衣，順手解開了襯衣的第二個扣子，靠在沙發上長長的舒了一口氣……

我走上前，輕輕幫媽媽脫下暗紅色的高跟鞋放在一邊，隔著肉色的絲襪輕輕的按摩著那一雙精致的小腳……

媽媽閉著眼睛，靜靜的坐著，很享受的樣子……

5分鍾後，我問道：“媽，腳還酸麼？”

媽媽沒有睜開眼睛，只是輕輕的笑了笑，“好多了，你這孩子，每天媽下班回家都給媽這麼按摩，都堅持一年多了，你還不知道媽？”

“嗯，媽每天那麼辛苦，穿著這個高跟鞋跑來跑去的，這是兒子應該做的！”

，說著我站起身，走到廚房，把早就准備好的湯端了出來，“媽，還熱著呢……”

媽媽接過湯碗，兩個指頭輕輕的夾著湯勺，慢慢的品著我精心煲的湯……

而我則緩緩的將手伸進她的裙子里，摸到大腿的中部，將那肉色的絲襪緩緩的沿著光滑的美腿一點點的褪了下來……

然後我端來腳盆，把媽媽的一雙小腳丫泡在盆中的溫水中，一只手按摩著小腿，另一只手按摩著腳丫，屋子里靜靜的，只有點點的水聲在小盆中蕩漾……

每天媽媽下班後， 我都會如此，一年前我從網上學習了足底按摩的手法，從此後每天我都能反復拿捏著媽媽的那一雙小腳，後來有一天，我主動提出幫她脫下絲襪，第一次被拒絕了，第二次一樣被拒絕了，直到第七次，媽媽終於同意了……

可惜自那以後再沒有任何進展，我的雙手最多能探到大腿的中部，再也不敢深入……

今年暑假，我的計劃是先探查好媽媽的習慣，然後學個全身按摩術……

心里正想著，耳邊卻傳來了媽媽那均勻的呼吸聲，我抬頭望去，湯碗放在一旁的茶幾上，她竟然就那麼睡著了……

怎麼會，接下來她應該去洗澡啊，怎麼就這麼累得睡著了呢？

我看著熟睡的媽媽，嘴角掛著淡淡的微笑，神情安詳，好像是很放松很享受的樣子，我嘆了口氣，將媽媽輕輕的橫抱在懷里，走向她的臥室……

媽媽的呼吸依舊那麼平穩，好像被我抱在懷中是稀松平常的事情一樣。

將媽媽平放在床上，看著朝思暮想的嬌軀就近在咫尺，比筆記本電腦上的6個小屏幕來的真實多了，顫抖的雙手終於解開了白色襯衣的第三個扣子，里面白色的乳罩印入眼簾，高聳的雙乳，幾乎有一半露在外面，軟軟的，白白的……

接著第四個，第五個……

襯衣徹底被打開，潔白的小腹，一絲贅肉都沒有……

接著我拉開了暗紅色職業女裙的側面的拉鏈，拉著裙子的下擺，將裙子沿著那修長白嫩的雙腿緩緩退下，白色的內褲，恥骨高高隆起，恥骨下的縫隙依稀可見……

我接著一手扶著媽媽的脖頸後面，輕輕的抬起她的上身，將白色的襯衣徹底脫去……

此時的媽媽，半裸的躺在我的面前，呼吸依舊是那麼均勻，根本不知道兒子此時心都快跳了出來……

我貪婪的看著媽媽的嬌軀，昏暗的燈光下，閃著有些淫靡的光澤……

不能相信，周末就要過39歲生日的她，身體竟然比那些剛剛出道的女優還要柔嫩……

我不知看了媽媽多久，終於她翻了個身，背對著我，雙腿微彎，兩片裸露的嬌臀就翹翹的對著我，圓圓的，很有彈性的樣子……

看著媽媽全身溫柔的曲线，我終於心里嘆了口氣，拉過被子徹底掩住她動人的嬌軀，然後輕輕的親了一下她的額頭，關上床頭的台燈，悄悄的退出了她的臥室。

那一夜，我失眠了，我沒有打開任何一個攝像頭，因為閉上眼睛，腦海里全是媽媽陸曉柔的身影，連續手淫了三次，過了半夜，才終於累的進入了夢鄉……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 第二日：自慰被抓
────────────────────────────────────────

第二日醒來時，已經是中午，和往常一樣，飯桌中間的花瓶下，壓著一個紙條，媽媽那細小娟秀的字跡印入眼簾：“小宇，午飯晚飯都在冰箱里，鍋里的紅燒肉是早上媽剛剛噸好的呦，別吃太多了……”

我笑了笑，從抽屜里拿出了一個厚厚的文件夾，里面收藏著所有媽媽寫給我的紙條，看著她的字，輕盈跳動，就好像媽媽在我面前輕舞一般……

將紙條收好，吃過午飯，有檢查了一下6個針孔攝像機，心中一嘆，想著昨晚抱媽媽上床，脫下她的外衣，卻連撫摸她後背的勇氣都沒有，哎……

總覺得和媽媽其實很近，但中間卻始終有一道看不見的膜，就是無法逾越……

打開電視，終於熬到了下午三點的都市生活直播節目，畫面一轉，那熟悉的身影出現在眼前，媽媽陸曉柔今天穿的白色的襯衣，米黃色的西服裙，腰間系著一道白色的窄小的腰帶，午後的陽光從身後照來，透過白色的襯衣，嬌柔的身軀若隱若現，微風輕輕掀起領口，幾縷長發劃過唇邊……

“girl， you just took my breath away……”

“觀眾朋友好，我是都市生活記者陸曉柔，今天在市郊的水稻試驗田為大家現場報道最新試驗水稻的播種實況。在我身後，是就是這片試驗田……現在就請大家跟著我們的攝影師，一起近距離觀察……”

說著，媽媽轉過身，走進了農田，我不禁大聲叫到：“陸曉柔你腦子壞掉了，穿著高跟鞋走田埂？”

果然，只見媽媽腳下左晃右晃的，每走一步，高跟都會陷進土里，還有的時候腳會滑進旁邊的水中……

泥點濺得滿腿都是……

終於媽媽低下身，脫下高跟鞋，放在左手拎著，輕輕的墊著腳尖，就像模特一樣在田埂上小心的走著一字步。

媽媽的攝影師漸漸拉開了與媽媽的距離，插秧的農民們，三三兩兩的散步在農田中，而媽媽陸曉柔，就好像下凡的仙子一般，一手拎著高跟鞋，一手拿著話筒壓在胸口，沐浴在金色的陽光中，悠然自得的緩緩的漫步在田野中，微風吹過，黑色的發梢隨著薄薄的襯衣，如水波般輕輕蕩漾。。

“曉柔……”

終於，媽媽走到了一個滿臉皺紋的老農面前，問道：“老大爺，我是電視台的記者，能問你幾個問題麼？”

老農停下手中的活，一手放在耳後，大聲說道：“姑娘，大聲點，我耳背，你說什麼？”，可是老農低著頭，眼睛卻一直盯著媽媽的胸口……

我搖了搖頭，口中喃喃道：“媽，你都要走光了，還采訪個啥……”

好容易采訪完了，媽媽緩緩的走出田野，卻突然腳下一滑，“啊”的尖叫了一聲，接著便緊鎖雙眉，朱唇輕咬，好像很疼的樣子。

“怎麼回事？”我握著陽根的手，下意識的收緊，龜頭憋的發紫卻油然不覺。

電視的畫面暫時停止了，換成了廣告，我趕緊拿出手機，打開微信，“媽，剛才怎麼回事？”

接著我像是熱鍋上的螞蟻一般坐立不安。

過了十幾分鍾，盯的一聲響，媽媽的回信才來：“沒事，腳被玻璃扎了一下，留了點血，現在都處理好了！”

“好什麼好，不要回台里做節目，先去醫院打破傷風，然後回家休息！”

“知道了，媽沒事的，放心！”

八點剛過，門鈴聲響，我趕快打開門，只見每日跟隨媽媽采訪的那個攝影師攙著媽媽，站在門口，媽媽只穿著一只高跟鞋，另外一只腳上過著紗布……

那攝影師笑道：“小宇啊，按照你的吩咐，去醫院打了破傷風，傷口都處理好了，別擔心了。我把你媽安全送回家了。我走了……”

我說了聲謝謝，扶著媽媽進了屋，關好大門，像往常一樣，打好洗腳水，放在媽媽腳前，我跪坐在媽媽身前，脫去那一只高跟鞋，將赤裸的腳丫放在腳盆中，又抬起了那只綁著紗布的腳，手輕輕顫抖著，隔著紗布撫摸著傷口……

“別擔心，醫生說沒事的，後天回去換藥就好了……”

“陸曉柔你是不是采訪采瘋了？昨天跑去淫窩，那是你去的地方麼？今天有穿著高跟鞋逛農田，絲襪也不穿了？”

“那……不是怕農田的泥把絲襪弄髒麼，在采訪車里臨時脫了……”

“你也知道髒？看看你的兩條小腿，都成泥腿了……”我抬頭看著媽媽，此時雙臉一片緋紅，就像干了壞事的小女孩一般，嬌羞不已……

“這個是有點麻煩，醫生說這兩天傷口不能碰水……”

“哼……我都幫你想好了……”，說著，我把那傷腳放在我的大腿上，用毛巾仔細的將紗布周圍擦洗干淨，然後用准備好的塑料袋把傷腳包好，又用防水膠布封好口，才慢慢的把那傷腳放進水盆中，接著用毛巾認真的擦拭著那雙沾滿了泥點的小腿，終於可以肆無忌憚的撫摸媽媽的小腿了，真的好滑，好軟……

“好了……在洗就把皮洗掉了……”

媽媽輕聲的話語喚醒了陶醉的我……

我卻裝作生氣的說道：“腳傷了，不能做足底按摩了，喝完湯，去洗澡吧。媽你那麼愛干淨的人，每天都洗澡，怎麼會光著腳往水稻田里跑？”

媽媽低下身，捧著我的臉親了一口，微笑的說到：“知道了知道了，小宇心疼媽，以後媽會小心的，來扶我起來去洗澡！”

扶著媽媽走進浴室，我將浴室門關好，飛快的回到自己的臥室，打開筆記本電腦，兩個視頻窗口中，一個是從高處看的媽媽的側影，還有一個在鏡子正上方，就好像居高臨下，媽媽站在我面前一樣……

媽媽先是將長發散開，然後緩緩的從上到下，一顆接著一顆解開襯衫的衣扣，自然而然的脫下，放在一邊，一只手伸到後背輕輕一挑，白色的乳罩緩緩滑落……

終於我看見了媽媽的雙乳，竟然一點都沒有下垂……

媽媽看著鏡子里的自己，一只手托著自己的乳房，輕輕的掂了掂，小乳頭跟著跳動了兩下，媽媽嘴角露出了一絲傲人的微笑……

我的心砰砰的跳著，只覺得自己臉頰發燙，粗重的呼吸聲回蕩在耳旁……

米黃色的短裙和白色的小內褲被一並脫下，媽媽終於赤身裸體的站在鏡子前，屏幕上的她，身材竟然是如此完美，私處那里，被修整得干干淨淨，只有一條窄小的細线，連接著恥骨的縫隙，可惜從鏡頭從高處向下，看不見雙腿間的美景……

媽媽在鏡頭前默默的站著，似乎在欣賞鏡子里的美人一般，熱氣漸漸彌漫了浴室，媽媽伸手在鏡子上劃了幾下，可惜鏡子表面是鏡頭的死角，無法看到她到底畫了什麼，或者寫了什麼？

接著，媽媽踏進浴池，頭枕著靠背坐下，一只腿埋在水下，而另外一只傷腳則翹在池邊，生怕水鑽了進去，雙腿如此岔開，我拉近了鏡頭，媽媽的私處在水下清晰可見，花逢緊閉，粉紅依舊！

“媽媽……曉柔，我的曉柔……”

就在我的手不斷的摸搓著自己的陽根的時候，媽媽的手也同時伸到了自己的雙腿間，撥開兩片花唇，輕輕揉動了起來……

二室一廳的公寓里，此時只有浴室里的水聲，輕輕蕩漾著……

看著媽媽的兩根手指滑入私處的時候，我的精液終於再也忍不住，高高的噴射了出去，一股一股的落在我的肚子上，胸脯上，久久不能停息……

當我把自己用紙巾擦拭干淨，浴池里的媽媽也終於在不斷的刺激中到達了高潮，上身拱起，使勁的咬著嘴唇，生怕叫出聲來的樣子，身體輕輕的顫抖著，幾乎是過了一分鍾才終於停息……

結果翹在池子邊上的傷腳無力的滑落，掉入水中，掀起一片水花……

媽媽好像從美夢中驚醒一般，趕快坐直了起來，把傷腳抬出水面，反復摸著防水膠帶緊貼的地方，確認沒有進水後，才長長的松了口氣……

淋浴的花灑打開，媽媽的嬌軀隱藏在水流下面，感覺就像仙女在瀑布中沐浴一般，我卻只能隱約看見誘人的身影……

知道媽媽快洗完了，我關上電腦，仔細的檢查並銷毀一切偷窺和自慰的痕跡，坐在客廳的沙發上，打開電視，平靜著自己的心情……

過了十分鍾左右，卻聽見媽媽輕聲的呼喚：“小宇，小宇……”

我走到浴室門口，問道：“媽媽，我在，要我扶你出來麼？”

“我……進來之前忘了拿浴巾和換洗衣服，你幫我拿個干淨浴巾吧！”

“哦，好的，我把浴巾掛在門把手上，然後敲門表示好了。”

“嗯……乖”

沒有留下一絲痕跡，等媽媽打開浴室門叫我的時候，我走了過去，看著眼前的媽媽裹著浴巾，傲人的雙乳和翹起的嬌臀高高頂起浴巾，修長的雙腿還依稀掛著晶瑩的水滴，我趕快側過身，讓媽媽的手扶著我的肩膀，而我的一只手則隔著浴巾摟著她的腰……

剛剛沐浴過的媽媽，緊緊的靠著我，淡淡的清香環繞著我，此時那有些潮濕的浴巾下，就是我渴望已久的赤裸的嬌軀……

我小聲說道，“小心點，媽，慢慢走，我扶你回臥室……”

不過十幾米的距離，卻好像走了很久，終於媽媽坐在床邊，看著臉有些微紅的我，說道：“謝謝小宇，終於長大了，媽以後怕都不舍得你去上大學了……”

“那我就在本市找個大學，天天回家陪媽！”

“那怎麼行，你要努力考上好的大學，給媽爭光，媽還等著你養老呢……”

“好！媽媽早點休息吧。”

說完我飛一樣的逃出了媽媽的臥室，我怕媽媽注意到我那挺立的陽根，也怕我不忍不住將媽媽撲倒，弄的不可收拾……

我走進浴室，將媽媽脫下的衣服放進洗衣機，卻看見浴室的鏡子上，依稀可見留下的水印，竟然是那輕盈娟秀的兩個字：“小……宇……”

夜……

很長，我坐在床上，看著電腦屏幕上四個視頻窗口，媽媽側著身，已經甜甜的睡著了，夜色蓋著薄被，那溫柔的曲线，挑動著我的神經。

我打開剛才媽媽在浴室里的視頻，再一次忘情的摸搓著自己的陽根，一連三次……

最後一次，時間好長好長，已經射不出來，但陽根卻一直倔強的挺立著……

突然，我睜開眼睛，一下如從睡夢中驚醒一般，雙手捂住勃起的陽根，叫到：“媽……你干嘛！”

站在門口的媽媽身上依舊裹著浴巾，看著我，竟然噗嗤一笑：“我起來上廁所，一瘸一拐的，也沒人扶著我，差點摔倒了……本來以為你睡了，可是看你這里還亮著燈，過來看看……”

“陸曉柔，你兒子十六了，要不要給點隱私啊！”我大聲叫道。

“哼，隱什麼私？我又不是沒見過，小時候你的小雞雞都是媽給你洗的，那小雞雞下面長著幾顆痣我比你還清楚呢，還不好意思了……”

我腦中徹底凌亂了，可是卻一動不敢動，因為面前的電腦屏幕上，視頻窗口里的媽媽正好快到了自慰高潮的時候……

“完事了好好洗洗，這麼大個子了，注意講個人衛生！”，說完，媽媽也沒關上我的門，用自己的腳後跟著地，一扭一扭的回了自己的臥室……

我將視頻窗口切換到媽媽的臥室，只見媽媽靠著門，閉著眼睛，嘴角似乎掛著一絲甜甜的微笑……

過了一會，媽媽將身上的浴巾散落，里面竟然什麼也沒有，就那樣光溜溜的爬上了床，雙腿夾著被子，側著身，緩緩的睡去……

原來媽媽每天都是裸睡的……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 第三日：反被偷窺
────────────────────────────────────────

再次醒來的時候，已經是中午十二點了，和往常的安靜不同，客廳里竟然傳來了輕柔的音樂，我疑惑的打開臥室的門，卻看見媽媽長發高高盤起，一個窄小的粉色運動背心，一條黑色的緊身運動短褲，柔美的腰肢和一對修長的美腿，裸露在空氣中……

此時正盤腿坐在一個黑色的墊子上，隨著音樂的節奏，緩緩的做著深呼吸……

“媽？你今天不上班了？”

媽媽睜開眼睛，微微一笑：“嗯，腳受傷了，台里讓我休息，下周再回去上班。午飯在鍋里，還熱著呢……”

“你……在家里練瑜伽？”

“當然了，在台里，每天都練的，要不你老媽我身材能這麼好？”

“哦……”，我走到廚房，飛快的吃完飯，腦中一片空白，盤算著該怎麼和媽媽度過這幾天，就聽媽媽說道：“小宇，吃完了麼？吃完了過來幫媽一下。”

我走回客廳，只見媽媽雙手撐地，跪在墊子上，見我走來跪坐在她身旁，媽媽左手前伸，右腿後伸，腰向下微微一沉，說道：“你幫媽看一下，我的腿是不是直的？還有我的腰有沒有下陷？”

“你……在台里練的時候有教練幫你？”

“沒有，但是台里的運動室里四面都是鏡子，家里沒有……”

“哦”，我心里壞笑了一聲，一只手扶著媽媽的小腹，輕輕托起，真軟……

另外一只手則拖著大腿，五個手指自然的搭在了大腿內側，說道：“再抬高一點……”，心中驚嘆，媽媽的腿好有彈性啊……

就這樣反復了幾次，媽媽似乎有點累，反過身來躺在墊子上，休息了兩三分鍾的樣子，接著說道：“小宇，下面我要坐拱橋，你幫我拖著受傷的腳，因為傷口不能著力……”

“哦”，我移動了一下，就跪坐在媽媽的雙腿間，低下身，雙手托著那只受傷的小腳丫，媽媽雙手反撐著地面，身體向上拱起，整個人像一個圓弧一般，而那微微隆起的恥骨就是最高的地方，我順著那美腿一路貪婪的看過去，媽媽的私處就像是熟透了的蜜桃一般，被黑色的緊身短褲緊緊的包裹著……

我心中想道，“陸曉柔啊陸曉柔，你這是干什麼呢？我要現在把你推到，強行要了你，你會是愛死我，還是會打死我？”

腦中胡思亂想，陽根卻一柱擎天，好容易陪著媽媽做完瑜伽，她卻拉著我的手讓我坐下，母子二人就盤著腿，面對面的坐著，媽媽表情顯得嚴肅，說道：“杜小宇同學，我現在很嚴肅的跟你講話，你也要很嚴肅的回答我！”

，說完，竟然自己先噗嗤的笑出了聲來……

“嗯，陸小柔同學，你問吧……”

“前天晚上，媽是不是在沙發上睡著了，是你把媽弄到床上的？媽的衣服也是你脫的？”

“瞧媽你這詞用的，什麼叫弄到床上？是抱，我橫抱著你，死沉死沉的……衣服當然是我脫的，不然還能有誰？你的制服都貴著呢，每次都要干洗，不脫了弄皺了怎麼辦？”

媽媽好像還想說什麼，最終還是放棄了，卻使勁握著我的手，“下一個問題，你老實說，你一周手淫幾次？嗯？”

“陸曉柔！”

“媽沒別的意思，手淫正常，你第一次遺精後，還是媽幫你洗干淨的，也是媽給你講的關於男孩手淫的事！我又當媽又當爸的，我容易麼我？”

“媽……這個你別操心好不好？”

媽媽最終嘆了口氣，“好吧，只是手淫次數太多了不好，你要忍忍，一周一次到二次就可以了……還有，別在網上看那些不健康的東西，有害身體的……答應我？”

“哦……我不在網上亂看的，媽你放心，我會注意的。”

眼前的媽媽，看著我，滿眼愛憐的目光，“你長大了，比媽媽高了快一頭，是個大孩子了，也真心疼媽，是媽媽的福氣，別讓媽操心，好不？”

“嗯……”

“好，這就對了，現在快一點了，暑假你也不能一直悶在家里，我給你報了個英語班，每天下午一點半到四點半上課，然後你去旁邊的健身中心鍛煉一小時，月卡我都買好了，六點半回家吃飯！”

“陸曉柔！你什麼時候干的這些事情？”

“你一生氣就管媽叫陸曉柔，哼，隨便你，就今天早上，趁你還睡覺的時候。快去！別耽誤了上課，我錢都交了！”

無奈下，我只好走向補習中心，路上正午的陽光有些刺眼，媽媽今天上午的一系列舉動，讓我有些困惑，她做瑜伽的時候，是明顯的在引誘我，可是接下來又給我安排這下午的課程，顯然只是想讓我減少手淫的次數……

現實與小說是不一樣的，小說里，我其實已經可以把媽媽推到N次了，可是現實里，那一層膜，就像一道鴻溝一樣，我跳下去，不知等待我的是愛死我的陸曉柔，還是恨死我的媽媽……

英語補習的老師，是一個師范大學的研究生，盡管迷住了幾乎所有上課的男生的目光，可是在我眼里，她和媽媽相比，卻完全沒有任何的吸引力，媽媽今年39了，白里透紅的皮膚和眼前的老師一樣的柔嫩，可身材的曲线卻是更加的玲瓏而溫柔，最重要的就是媽媽有著成熟女人的那種深邃，有著文科大學生一般的知性，偶而笑起來更有著情竇初開的小女孩的俏皮，三者集於一身的媽媽天天在身邊，我又怎麼可能被其它的女人所吸引……

終於，我拖著有些疲憊的身體，回到了家里，已經六點半了，吃著媽媽准備的熱熱的晚飯，看著媽媽眼角上勝利的笑意，我卻也無計可施。

吃完飯，借口做補習作業，藏在屋子里，心緒依舊混亂著，已經三天了，對媽媽依舊沒有任何實質性的進展，到底該怎麼辦呢？

十點半的時候，媽媽說她要睡了，明天早上10點台里的人來接她去醫院換藥……

等媽媽進了自己的臥室，我迫不及待的跳到床上，打開電腦，調出四個監視屏，只見媽媽只是坐在床上，靠著床背，一樣的打開電腦，隨意的瀏覽著新聞……

接著她竟然在：“如何減少青春期男孩的手淫次數……”

我簡直要凌亂了……

索性調出了以前錄好的媽媽洗澡，睡覺的視頻，繼續摸搓著硬硬的陽根……

什麼一周兩次？

我一天最少要三次啊，我心里叫道，“陸小柔啊，你知道我這都是因為你麼？”

突然，我看見媽媽的關掉了電腦上所有的窗口，轉而調出了一個視頻窗口，我將那個視頻窗口放大，仔細一看，上面的人，竟然是我！

腿上放著筆記本電腦，一只手正不斷的擼著自己勃起的陽根……

怎麼回事？

媽媽在我房間裝了針孔攝影機？

我心中砰砰跳著，冷汗從腦門順著臉龐流下，腦子急轉，而手中並沒有停止，生怕媽媽看出什麼破綻……

從視頻角度來看，鏡頭應該藏在對面書桌的台燈燈罩里，她一定是下午趁我出去上課的時候藏的。

我仔細看著監視視頻，只有一個窗口，還好，應該只有一個針孔攝影機……

她看不見我電腦的情況……

否則就穿幫了。

媽媽監視我干什麼？想看看我每天手淫幾次麼？

心中漸漸的平靜了下來，好吧，陸曉柔，你想看就看吧，你說得對，我雞雞背面有幾顆黑痣，我確實不知道……

那今晚我就讓你好好看看，你16歲兒子的雞雞吧……

想著，我把腿上的筆記本合上放在一邊，赤裸的平躺著，手不斷的擼著自己的陽根，腦海里全是媽媽的身影，知道媽媽在看，我堅持了很久，終於快到了最後時刻，以前我都是將陽根按在小腹上，這樣直接射在自己的肚子和胸脯上，這一次，知道媽媽在看，我故意將陽根垂直的指向天花板，努力的直到無法再憋住的時候，陽關一松，濃濃的精液，帶著對媽媽的愛戀，朝天花板噴射而出……

良久，我終於緩過神來，起身用紙巾把噴得到處都是的精液認真的擦干淨，還故意的在台燈前亂晃，想讓媽媽看清楚，那個她曾經熟悉的小雞雞，就算是剛射完，也一樣雄壯……

等我再次打開電腦，看著剛才錄下的視頻，媽媽的小手捂著嘴，瞪著大眼睛，看著我的精液一股接著一股的射向空中……

最後嘆了口氣，合上筆記本，脫下睡衣，關上燈，就那麼側身睡下了……

我摸著屏幕上的媽媽，喃喃說道：“曉柔，好好睡吧，我會努力的，爭取暑假結束之前，你就不會再一個人裸睡了……每天我都會摟著你，讓你安心的睡在我的懷里，一覺到天明……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 第四日：大禹治水
────────────────────────────────────────

這一日，我早早的醒來，卻躺在床上裝睡，直到聽見媽媽打開大門，被電視台的同事接走去醫院換藥，我才一下跳了起來，跑進了媽媽的臥室，拿出她的筆記本電腦，我試了幾次密碼，都沒有成功，最後只好調出昨晚的視頻，放大的看了半天她輸入密碼的過程，最後才恍然大悟，媽媽電腦的密碼就是---wodexiaoyu，我心說媽媽就是媽媽，想的密碼都和我的一樣，我電腦的密碼是---xiaoroushiwode。

成功進入，我檢查了視頻監控的設置，還好，只有一個攝像頭，看安裝時間應該是昨天下午趁我出去上課的時候才裝上的，而且沒有錄像……

我暗呼一聲幸運，媽媽的攝像頭是最普通的，和我買的高清晰的不是一個牌子，所以安裝的時候我那6個攝像頭沒有被媽媽發現……太險了。

接著，我檢查了媽媽的網站瀏覽記錄，什麼保健，保養，瑜伽的，當然還有關於青少年手淫的……

突然一個熟悉的網站印入眼簾---“禁樂園”，這個網站我太熟悉了，這是專門討論家庭禁忌的網站，媽媽……

怎麼會看這個網站？

從瀏覽時間來看，她過去一個星期幾乎每天都看……

我的心砰砰直跳，是媽媽在想些什麼麼，還是媽媽發現了什麼？

我點開了那個網站，進入登陸頁，用戶名的提示竟然是---迷失的小鹿……

可惜密碼不是wodexiaoyu，怎麼也進不去……

我關上媽媽的筆記本，退出了她的臥室，腦中嗡嗡的……

迷失的小鹿是什麼意思，媽媽到底迷失什麼？

中午吃完飯，媽媽還沒有回來，我發微信問道：“媽，你什麼時候回來，我要去上課了。”

“你去吧，醫院人多，換完藥後和同事一起吃午飯。別忘了在健身中心好好鍛煉身體！”

一整個下午，美貌的英語老師的聲音，完全被我的腦子給屏蔽掉了……

媽媽也在看禁戀的話題，那個網站有小說，有自拍，有網友自己的經歷，還有各種討論……

我拿出手機，登陸網站，尋找“迷失的小鹿”的帖子，卻一個也找不到……

看來媽媽只是瀏覽，並不發言……

難道她已經懷疑或者確認了我手淫的幻想對象就是她？

所以她迷失了？

這一切，不能說明任何事，因為我無法判斷媽媽的態度，至少她現在還沒有捅破那層窗戶紙，只是想讓我減少手淫次數而已……

終於，一個計劃在腦海里形成……我需要好好引誘她一番……

從健身中心回來，媽媽已經做好飯，高興的把她的小腳丫抬起來給我看，“你看，好得快吧，傷口已經愈合，紗布綁帶都不用了。”

我看見媽媽的腳底貼著一個2厘米見方的像是創可貼的東西，說道：“好什麼好，像個狗皮膏藥似的。”

“那怎麼了，醫生說我可以穿高跟鞋走路了，小心點就可以了，下周一就可以回台里上班了。”

“嗯，要不要再跑到農田里扎幾下？”

“好了，媽會小心的，快來吃飯吧。”，媽媽的這句話，那語氣就好像小媳婦做錯了事，跟老公撒嬌一般，嬌羞無限……

匆忙吃過飯後，我借口做英語補習的作業，把自己關在臥室里，點開“禁樂園”的網站，注冊了一個新的賬號---大禹治水，花了三個小時，終於發表了我下午想好的故事……

********************

《我和我的女兒---真人真事改編》by 大禹治水

大家好，我偶然發現了這個網站，看見有不少網友還在欲望與道德的衝突中掙扎，迷失……

我想給大家講一講自己的經歷，希望對網友有些幫助吧。

我和妻大學畢業就結婚了，婚後有了一個女兒，就叫她露露吧。

露露6歲那年，妻出軌了，被我設計親自捉奸在床，就在我和妻一起睡了7年的床上……

離婚後，露露判給了我，妻每月可以探望她兩次。

露露和別的女孩一樣，12歲開始發育，就像青澀的花骨朵一樣，一年一年的成熟，到了16歲的時候，1米65的個子，雖然在我面前依舊嬌小，可是卻已經出落的玲瓏盡致，像是一朵剛剛張開花瓣的玫瑰花一般……

露露長得幾乎和妻一摸一樣，可是她的性格里卻有很多我的影子，很多的東西都藏著心里……

可能是從6歲的時候就一直和我生活在一起的原因吧，露露對我深深的依戀著，隨著青春期的發育，我漸漸的感覺到，那種依戀似乎超過了父女間正常的感情，多了些女人的誘惑……

我下班回家，露露每天都會衝上來抱著我，都16歲了，還像小的時候一樣，每次都是跳起來摟著我的脖子，雙腿盤著我的腰，親吻我的臉龐，有的時候，會親的時間很長，雙乳隔著薄薄的衣服，不經意的揉弄著我的胸膛……

我提醒過她，說她大了，這樣不好，可是露露說她不管，她以後頭發白了，見到我也會這樣抱我，這是屬於她和我之間的擁抱……

露露在家里穿著也越來越肆無忌憚，有的時候幾乎是透明的白色小背心，和窄小的白色內褲……

那內褲越來越小，就差變成丁字褲了……

我忍得很辛苦，可是露露似乎很喜歡挑逗我……

每次看到我面紅耳赤的都會偷偷的笑……

那個時候，我很彷徨，夜深人靜的時候，我會喊著露露的名字手淫，有的時候晚上會連著好幾次……

可是每當看到露露的時候，尤其是那青春蕩漾的青澀無邪的臉龐，我就有一種無形的壓力，勒得我喘不過氣來……

終於有一天，我和露露攤牌了，我告訴她我知道她的想法，可是我們是父女，所以有些底线是不能跨過的，以後擁抱只能是淺淺的，在家里穿得必須和在外面一樣……

露露哭得很厲害，那天我很傷心，也很決絕，可是後來露露卻再也沒有了笑容，學習成績也一落千丈，不管我怎麼努力也無濟於事。

露露說她不是故意的，她努力了，可是無法專心……

我以為隨著時間的推移，一切都會好起來，可是我錯了……

因為每天晚上，我依舊會幻想著露露手淫，射精後卻多了深深的愧疚與自責，那段時間，露露和我都過得非常的掙扎，非常的痛苦。

那個時候沒有這樣的網站，可以和有類似經歷的人討論，我真的是迷失了……

終於有一天，妻告訴我她要結婚了，她說她錯了，她等了我十年，我也沒有原諒她，她在我和露露的面前抬不起頭，可是她快40了，再不做愛就老了……

那天晚上，外面的雨下得很大，我獨自在臥室里靠著床上喝酒，默默的流著眼淚……

突然一個驚雷閃過，露露跑到了我的房間，她只穿著薄薄的睡衣，一下鑽進了我的被窩……

我說露露你干什麼？

露露說打雷了，她怕，以前每次打雷都是我抱著她睡的，今晚的雨和雷特別讓她害怕……

我沒有趕走她，只是撫摸著她的長發，唱著小時候露露喜歡的催眠曲，安撫她睡覺……

又是一個驚雷過後，露露坐了起來，把我手里的酒杯放到了一邊，然後掀開我的被子，騎坐在我的大腿上，雙手勾著我的脖子，輕聲的說道：“爸爸，媽媽走了，可是我長大了，我……愛你……”

說著她脫下了她身上的睡衣，16歲的身體，如玉一般光滑，粉色的兩個小乳頭，還帶著一點青澀，雙腿間稀稀疏疏的陰毛呈倒三角狀，充滿了欲望……

“爸爸，我忍不住了，你也不要忍了……今天晚上，我把第一次給你，沒有人會知道，真的……沒有人會知道的……”

說著，露露冰涼的小手，深入我的內褲，將我那早就硬得不能再硬的雞雞釋放了出來，“爸爸，你坐著別動，讓我自己來……我會慢慢的，一點一點的……我要將這一刻永遠刻在我的腦海里……”

說著，露露直起身，扶著我的雞雞，對准早已濕潤的私處，一點一點的坐了下去，她坐的真的很慢很慢，緊緊的咬著嘴唇，一聲不吭，我只覺得那一層膜，在我的龜頭前被慢慢的頂的變了形狀，終於破了……

最後，露露終於徹底坐在了我的小腹上，我的雞雞完全消失在露露的身體里……

一聲驚雷響過，露露卻仿若不覺一般，她頂著我的額頭，大口的喘著氣，小聲的說道：“爸爸你看，從今天開始，我就是你的了，十年了，我的一切都是你的，看，雷沒有劈進來……”說著，我緊緊的抱住露露， 瘋狂的吻著她的嘴唇……

壓抑了多年的欲火終於徹底爆發了……

那是一個雷雨交加的夜晚，那是一個愛欲瘋狂的夜晚……

第二天早上，我和露露同時睜眼醒來，露露見她依舊躺在我的臂彎里，再次露出了那燦爛的微笑，“爸爸，我真的好愛你……”

“露露，爸爸也愛你！我的小露露！” 那夜做愛做得太瘋狂，淫水精液混著露露的落紅，沾的床上到處都是……露露下床走路都要我扶著……

從那天以後，我和露露既是父女，又是夫妻，露露的成績也迅速的回升了……

我們在家里瘋狂的做愛，禁忌一旦突破，那後面就再也沒有什麼禁忌了，露露非常喜歡用嘴，我們後來也嘗試了菊花，還有各類的角色扮演……

只是我們在外人面前都心照不宣的扮演著相敬相愛的父女……

過了兩年，露露上了大學，可依舊會每個月跑回來看我一次，再後來她畢業工作了，也終於結婚了，她的老公是我親自拍板的。

每隔一段時間，露露都會找各種借口單獨來探望老爸……

我的性欲在50歲後就慢慢減弱了，露露和她的老公關系很好，還生了兩個可愛的孩子……

那孩子不是我的，是露露和她老公的，露露在婚前，我就結扎了……

我和露露的秘密，只屬於我們兩個的秘密，到現在還一直保留著，永遠也不會有人知道……

謝謝大家，這個故事，只是想說，欲望的洪水，如果堵得很辛苦，那就疏吧……

大禹治水，寫於2022年7月6日

********************

發完這篇文章，和媽媽道了晚安，我迫不及待的看著監控視頻，心里祈禱著媽媽一定要看到這篇文章……

媽媽先是隨意瀏覽著各類網站，又打開了偷窺的我視頻，見我沒有手淫，只是坐在床上抱著電腦而已，似乎松了口氣……

終於媽媽登錄了“禁樂園”，而我那篇文章，很快已經成了熱門話題……

終於，好奇的媽媽點開了那篇文章的鏈接……

她看得很慢很慢，似乎是一個字一個字的再看，漸漸的，她的手深入了雙腿間，緩緩的揉動著……

可是動作非常輕柔，接著媽媽的眉頭鎖著，一顆眼淚緩緩的流下……

看著媽媽最後關上燈，沒有繼續自慰，好像滿懷心事一般的睡了，我不知道自己是什麼心情，沒有喜悅，好像只有無邊的忐忑和那麼一點點期望……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 第五日：雨中母子
────────────────────────────────────────

第二天早上醒來，就如前天一般，先是被媽媽抓壯丁給她矯正瑜伽的姿勢，接著吃午飯，然後去上課……

媽媽如往常一樣，只是似乎有一點心不在焉，沒有刻意的挑逗我……

周末了, 我一直在尋思今天要不要再在“禁樂園”發表什麼文章，比如直接講母子突破禁忌後的性福生活的？

或者想想要不要周末安排些什麼節目，可是一整個下午，我卻始終沒有什麼好主意。

終於健身課結束，我走到健身中心的大廳，卻看見門口的沙發上，坐著一個身穿碎花連衣裙的女人，腳上一雙俏皮的白色涼鞋，跟有5厘米左右，帶著個大大的墨鏡，長發只是平平的用一個發卡收攏，垂在後背……

此時正翹著二郎腿，懸空的高跟小涼鞋輕輕的擺著，隨意瀏覽著手機，招惹了來來往往幾乎所有人的目光……

我走上前去，“媽？你來干嘛？”

那女人抬頭看著我，趕快站了起來，小聲說道：“怎麼樣，我帶著墨鏡，別人不容易認出我吧？”

“也許吧，只是天快黑了，你在室內帶著墨鏡，別人都覺得你有點神經……”

胸口被粉拳輕輕的捶了一下，“敢說你媽神經？本來想帶你吃好吃的呢……哼”

“你怎麼來的，腳不疼了？”

“當然開車來的，腳沒事了，旁邊餐廳預定好位置，就幾百米路，走吧”

出乎我的意料，媽媽竟然主動的挎著我的胳膊，向外走去，還得意的說，“你覺得老媽我這次裝你的姐姐，有人懷疑不？”

“你不如再梳兩個小辮兒，別人會以為你是我妹……”

“杜小宇你個小沒良心，就知道逗你老媽……”

旁若無人般的，我挽著媽媽走在去餐館的路上，回頭率幾乎是百分之百……

走入餐廳，這是一間在中心商場頂樓非常高檔的西餐廳，在靠窗戶的桌子前坐好，我看著對面的媽媽，摘下墨鏡，臉上精心的畫了淡妝，皮膚嫩嫩的透著粉色……

修長的脖頸上帶著晶瑩的鑽石項鏈，在餐廳那有些昏暗的下閃著迷一般的光芒……

窗外夜色朦朧，城市的燈光猶如繁星一般，餐廳內音樂輕柔……

媽媽輕輕的踢了我一下，驚醒了看著媽媽發呆的我，媽媽小聲的說：“一會兒我點菜，你什麼也別說！”

服務員走上來說道：“兩位好，今天是7月7日，我們餐廳推出情侶套餐優惠，嗯……兩位還是大學生吧？”

媽媽平靜的說道，“對，大學生，就要情侶套餐的菜單了。”

服務員把菜單放在桌子上走開，媽媽卻是得意的笑了，“怎麼樣，老媽寶刀不老，嘿嘿。”

“陸曉柔，什麼寶刀不老，明明是財迷心竅……”

“噓，小聲點，別讓人看出來，你老媽是電視台記者，今天出來化妝，特地把眉毛眼角修飾了一下，是不是不太一樣？”

眼前的媽媽，好像小女孩玩游戲一般的開心，那連衣裙是吊帶的，整個肩膀都露在外面，鎖骨隱約可見，雙臂細長，依稀可見淺淺的肌肉紋……

雖然每天都看著媽媽，可是似乎今天的她非常不同，顯得格外的開心……

餐桌上的燭光映著她開心的笑臉，不停的跳動著……

最後媽媽給我點的是3成熟的牛排，而自己則是一盤海鮮沙拉……

菜上來後，我切下第一塊牛排，里面的肉看著軟軟的，粉粉的，嬌嫩欲滴……

用叉子叉著，我把牛排肉送到媽媽面前，潤了潤嗓子，“曉柔，7月7快樂，送給你的！”

媽媽看著我，輕輕張開嘴，將那嬌嫩欲滴牛排片咬入嘴中，我看見媽媽嘴里那柔軟的香舌，好像比牛排片更加粉嫩……

“嗯，不錯，牛排不錯，你的演技也不錯，哈哈，果然是我的……呃……我的小宇。”

幾塊牛排下肚，拘謹的氣氛全然消失不見，我和媽媽似乎都沉浸在各自的角色里，說著往事，旁若無人般的笑著，斗著嘴，撒著嬌，一晚上很快就過去了，直到快9點，窗外開始淅淅瀝瀝的下起了雨，城市的燈光顯得朦朦朧朧的，再也看不清楚……

從餐館出來，媽媽依舊帶著墨鏡，小鳥依人般的挽著我的胳膊，隨意的在商場里逛著，走到了維多利亞秘密的門口，媽媽突然說道，“要不要陪我進去挑兩件？”

“啥？陸曉柔你的腦子壞掉了？算了算了，要去你自己去，我在門口等你……”我看著滿臉笑意的媽媽，知道她又在逗我……

看著媽媽走進商店，我趕緊拿出手機百度：“媽媽邀請兒子逛維多利亞秘密是幾個意思？”

，結果亂七八糟，我又改了搜索：“女友邀請男友逛維多利亞秘密是什麼意思？”

，出現的第一個答案竟然是：

“這是女友測試男友花心程度的一種方式，

1，男友答應，而且眼光一直在女友身上，說明一心一意。

2，男友答應，但是進去後眼神亂飄，說明花心好色。

3，男友沒答應，坐在門口等，說明男友屬於有賊心沒賊膽的那種。”

這都是誰想出來的鬼主意？

好在不是女友和老媽一起掉河里先救誰那種無聊的問題，可轉念一項，其實那個問題對我很簡單，因為女友就是老媽……

在手機上胡思亂想的時候，媽媽已經拎著個粉色的小袋子出現在我面前，我看著那個巴掌大的袋子問道，“這麼小，嬰兒服？”

被媽媽狠狠的踢了一腳後，我一邊想著媽媽到底買的是什麼樣式的秘密，一邊挽著媽媽走出了商場。

和媽媽站在商場門口，看著嘩嘩的雨水，相視無奈……

“曉柔，你不會把車停在健身中心了吧……”

“當然……我在健身中心接的你……”

“這雨，好像要下一夜的樣子，商店都關門了，買不到傘，咱們只能跑過去了……”，說著我低頭看著媽媽那俏皮的白色高跟涼鞋……

媽媽把那只傷腳藏在腿後，咬了咬嘴唇，羞澀的說道：“我不會又穿錯鞋了吧？”

我看著嬌羞的媽媽，像辦了錯事的小女孩一般，又看了看外面的雨，計上心來……

我當著所有在門口等雨停的人的面，把自己的T恤脫了下來，蓋在媽媽的頭上，接著背對著媽媽，雙手向後抱著她的腰，一彎身，在媽媽的一聲尖叫中把她背在我的的背上！

“杜小宇，你干什麼，快放我下來！”，媽媽輕輕的敲打著我的肩膀……

“你的腳還沒好，不能沾水，在晚點，健身中心的停車場關了，咱倆就別回家了……我背著你，幾百米的距離，跑過去就幾分鍾而已！”

說完，我就背著媽媽，飛奔了出去……

我雙手向後，拖著媽媽的兩片嬌臀，而媽媽雙手緊緊的摟著我的胸膛，兩條腿環繞著我的腰，整個人緊緊的貼著我，兩個乳頭隨著我的腳步，一下又一下的敲打著我的後背……

雨刷刷的下著，無情的澆濕了在雨中忘情奔跑的一對母子，而此時好像整個世界就只有他們兩人，緊緊的抱在一起，無比的貼近……

終於坐在車里，媽媽的後背都濕透了，而我則光著膀子，身上全是雨水……

媽媽開著車，雨刷不停的擺動著……

媽媽一句話也不說，只是靜靜的開著車……

我打開收音機，卻正好是晚上十點的老歌經典回顧，車在雨夜的城市緩緩的行駛著，車里的母子渾身濕透，熟悉的旋律在狹小的車廂內回旋……

“細雨帶風濕透黃昏的街道

抹去雨水雙眼無故地仰望

望向孤單的晚燈 是那傷感的記憶

再次泛起心里無數的思念

以往片刻歡笑仍掛在臉上

願你此刻可會知 是我衷心的說聲

喜歡你 那雙眼動人 笑聲更迷人

願再可 輕撫你 那可愛面容

挽手說夢話 像昨天 你共我

…………”

終於回到了家中，媽媽站在我的面前，沒有穿高跟鞋的她，額頭剛剛在我的嘴唇的位置，媽媽抬著頭看著我的眼睛，“快去洗個熱水澡，別感冒了。”

“曉柔，你先洗……”

“別曉柔曉柔的了，西餐廳的優惠沒了……算了，拗不過你，媽先去洗吧……”

很快，媽媽裹著浴巾出來，換成我進去，鏡子上沒有寫字，心里有點失望，水嘩嘩的衝洗這身體，我心里滿是期待，今天晚上，媽媽明顯有很多暗示，我到底該不該趁熱打鐵呢？

可是如果我理解錯了呢？

如果媽媽就是調皮，想玩玩，沒別的意思，怎麼辦……

想著一旦出錯，我該怎麼面對媽媽的責罵和淚水，欲火一下就都滅了……

最後，我終於決定將命運交給老天，如果我出去，媽媽穿著維多利亞的秘密，那我就豁出去了，霸王硬上弓也在所不惜；可如果不是，那……

就再等等吧……

終於，我下身裹著浴巾走了出去，浴巾下面就是渴望的陽根，蓄勢待發……

可是，當我看到坐在客廳看電視的媽媽，心中滿是失望，她竟然穿著一套棉質的睡衣，長褲長袖的那種，白色碎花樣式……

媽媽抬頭看著發呆的我，說道，“怎麼了？洗完了趕緊穿上衣服，別著涼了……看媽媽穿的多暖和……”

“7月大熱天的，媽你這是哪個年代的衣服，還維多利亞的秘密呢，我看是村姑小芳的箱底……”

“小芳怎麼了，眼睛大又亮，辮子粗又長，別廢話了，大周末的，陪媽看看電視……”

我換好衣服，坐在媽媽身邊，看著無聊的電視，心猿意馬……

失望的心情掩蓋不住，最後逃回了自己的臥室，欲望伴隨著困惑，身心的疲憊一陣陣的襲來，沒來得及等媽媽看完電視手淫一下，就沉沉的睡去了……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 第六日：突破禁忌
────────────────────────────────────────

“杜小宇，杜小宇，快起床了，都十點多了，怎麼睡得跟小死豬一樣，再不起我拿涼水潑你了……”

我迷迷糊糊的睜開眼睛，媽媽那熟悉的臉龐印入眼簾，一下精神了很多，卻見媽媽穿著一件白色半透明的寬松式的T恤，下擺打著個蝴蝶結，剛好露出小肚臍，一條淺藍色的牛仔齊B小短褲，短褲的下邊緣還有將近1厘米左右的毛毛穗穗，兩條長腿細細白白的，帶著個白色大邊沿的遮陽帽……

“媽，你干嘛？”

“快起來，周末了，我帶你去海邊玩，我都准備好了，快點，開車要4，5個小時呢……”

“啊，那今天回來不就半夜了？”

“誰說今天要回來了，旅館我定好了，豪華海景房哦，明天回來，老媽我好容易休假，還不好好玩玩，快起來……”

我一下爬了起來，今晚要和老媽一起住豪華海景房？哈哈，哈哈哈……

坐在副駕駛位上，媽媽帶著昨天的大墨鏡，開著車，跟著音樂哼著歌，完全進入了度假狀態……

四個多小時的車程，媽媽竟然只開了3個半小時，導致導航的“郭德綱”一個勁的說：“我說哥們姐們，慢點了，吁……”

辦理好入住手續，媽媽飛快的拉著我來到了海灘，和媽媽並肩躺在柔軟的沙灘上，看著頭頂的藍天白雲，吹著清涼的海風，媽媽閉著眼睛，滿臉享受的樣子，我索性翻身趴了過來，雙手支起上身，看著一旁的媽媽，高聳的雙乳撐著那白色半透明的T恤，修長的雙腿一半埋在沙子里，我真希望自己變成沙子，變成海風，可以肆無忌憚的撫摸媽媽柔美的皮膚……

過了一會，媽媽坐起來，脫下了白色的T恤，還有本就窄小的牛仔短褲……

里面竟然是粉色的比基尼……

看的我下巴都掉了下來，媽媽見狀只是一笑：“從我16歲兒子的反應來看，我陸曉柔魅力不減當年，來給媽後背抹上防嗮霜，咱們去衝浪！”

說著，媽媽轉身趴著，將防曬霜交給我，“杜小宇，我跟你說，一定要抹均勻，不然把媽媽後背皮膚曬壞了，我饒不了你！”

媽媽比基尼的乳罩，後背只是一條細細的帶子，系著個蝴蝶結而已，而短褲，從後面看比丁字庫也大不了多少，兩片嬌臀高高翹起，完全暴露在午後的陽光下……

我的手肆無忌憚的撫摸著媽媽的後背，手指還伸進了胸罩背帶的下面，將防曬霜塗抹均勻，媽媽好像很享受的樣子……

得到了鼓勵，我的雙手繼續向下，終於到了小褲頭的地方，手指自然而然的滑入，沒有停頓，接著終於撫摸到了那裸露的兩片嬌臀……

好有彈性啊……

我將媽媽臀部和大腿接縫的地方都均勻的抹好，輕輕的拍了拍媽媽的屁屁：“陸曉柔，好了……”

媽媽好像從睡夢中醒來一般，迷迷糊糊的說道：“杜小宇，我發現你很有按摩的天賦啊……以後媽媽下班回來，全身按摩的任務就給你了……”

說著，媽媽坐了起來，將我按在沙子上，“該你了，別想逃！”

，說著將防嗮霜噴在我的身上，我假裝反對，卻被媽媽壓在身下，肆意的將防曬霜塗滿了我的全身，還時不時的挑逗著我的癢癢肉……

直到最後兩人身上沾滿了沙子……

我報復性的想咯著媽媽，卻被她跑掉，向海水衝去，我追了過去，終於抓住了媽媽，海水沒過了媽媽的胸口，涼涼的，我在海水里咯著媽媽，媽媽放聲的笑著，時不時的拍打著我的肩膀，我的胸膛……

此時她已經不再是我的媽媽，在我的眼里，她只是一個女人，縱情玩耍的女人……

我和媽媽就這樣在浪花中嬉戲，累了，就躺在沙灘上休息，樂此不疲，直到夕陽西下……

吃過晚飯，和媽媽回到旅館頂層的豪華海景房，一室一廳，臥室內一張大床，客廳一個大沙發，浴室一個圓形的按摩浴缸，獨立的全玻璃淋浴，客廳連著一個觀景陽台，陽台上掛著一個雙人的搖椅，從陽台上望去，一輪圓月掛在夜晚的海面之上，波浪靜靜的流淌著，充滿了靜逸與神秘……

“媽，這海景房要花多少錢？”

“好不容易出來玩一次，老媽有錢……快去洗澡。”

我站在浴室中，渾身脫的精光，幻想著和媽媽一同沐浴，在全玻璃的淋浴室里面，把媽媽按在玻璃牆上……

或者就在洗手台前對著鏡子……

或者就在按摩浴缸里，讓媽媽坐在我的身上……

可是在射精前我停了下來，我下定決心，今晚一定要突破我和媽媽之間的那一層禁忌的薄膜……

連續三天沒有手淫了，我只覺得渾身上下的欲望就要爆了。

洗完出來，坐在沙發上，聽著浴室里水聲嘩嘩，思緒繼續的飛著……

不一會，媽媽從浴室里出來，穿著一件淡粉色的綢制吊帶睡衣，雙胸高高撐起睡衣，下擺將將過臀，帶著一圈小花邊，好像蝴蝶飛舞一般……

“媽……你……這是維多利亞的秘密？”

媽媽輕輕的轉了一圈，“怎麼樣？好看不？”

“嗯……那個……那個……”，我坐在沙發上看著剛剛出浴的媽媽，裸露的皮膚和那睡衣一樣，晶瑩而光滑，媽媽是那樣的美麗……

我竟然心中生出了一股愧疚，一種褻瀆媽媽的愧疚……

“那個……晚上你睡里面床上，我就睡沙發吧……這沙發挺大，挺軟的……”

“哦……也是，都快11點了……早點睡吧，明天5點起來，陽台上就能看日出……” 說完，媽媽走進臥室，稍稍停頓了一下，將臥室的門輕輕關上……

我把電視和燈都關上，屋里漆黑一片，月光照了進來，我的身影顯得孤單……

我索性起來，走到了陽台上，坐在那個雙人的搖椅上，看著不遠處漆黑的海面，月亮掛在天空，好像是觸手可及，可實際上怎麼也摸不到……

搖椅隨著夏日清涼的夜風，發著輕微的吱吱的響聲……

過了好一會兒，陽台的門開了，穿著粉色睡裙的媽媽坐在了我的身邊，輕聲問到：“小宇，怎麼睡不著麼？”

媽媽身上那熟悉的清香瞬間環繞了我，“嗯……好像不太困……”

“想什麼呢？”

“想……媽媽……”

“呵呵，這幾天媽媽都沒上班，一直在你身邊，你想媽媽什麼？”

“我……我……” 我扭頭看著微笑的媽媽，粉色的嘴唇就在幾厘米遠的地方……“我……”

“哎……小宇啊……我的小宇……”說著，媽媽轉過身，一下騎坐在了我的腿上……

雙手捧著我的臉，輕聲說道：“是不是想這個？”

說著就吻了過來……

雙唇相接，我體內的欲火一下爆發了出來，我將媽媽緊緊的摟在懷里，使勁全身的力量親吻著媽媽的嘴唇……

“輕點……輕點……” 媽媽暫時脫離了火熱的嘴唇……

“媽……我……”

“別說話，聽媽說……

媽知道你想什麼，可是你怎麼就是個悶葫蘆呢？你就不能主動一點，非要老媽自己坐在你腿上，主動親你，你才明白？

這個星期，你有那麼多機會，周一晚上我裝作睡著，你把我抱上床，脫掉我的外衣，那個時候你要是接著脫光我，媽不就是你的了？

網上小說不都是這麼寫的？

周二晚上，我腳劃傷了，裹著浴巾從浴室出來，你扶著我走到臥室，你就不會……一個不小心……把我的浴巾扯下來？就知道在自己床上手淫！

周三白天，我做瑜伽，那麼明顯的意圖，你怎麼就那麼老老實實的給媽糾正動作呢？

周四你自己一個人關在房間一晚上，我都不知道該說你什麼，我只好制定了周末的三天計劃……

昨天晚上，你我一起在雨里淋得濕透，你就不能把媽抱進浴室，一起用熱水洗麼？

為了今天這個海邊計劃，我只好穿著那小芳的箱底，拉著你看電視，生怕你手淫了今天晚上欲望就沒那麼強了……

老媽我容易麼我，你還笑話我……

今晚，我洗完澡，穿著維多利亞的秘密，里面什麼也沒有，臥室門也沒鎖，可你坐在這里看海景？

你改名叫木頭，悶瓜算了……

哎……

媽知道，你愛媽媽，比起你那滿身的欲望來說，你更怕傷害媽媽，哪怕有百分之零點一的可能，你不確信媽會接受你，你都不可能主動的……

小宇啊……媽早就接受你了……”

沒等媽媽說完，我再次緊緊的抱著媽媽，用我的嘴唇堵住了媽媽的話，舌頭探入了媽媽的嘴里，和媽媽同樣火熱的舌頭糾纏在一起……

雙手拉開粉色睡衣後面的細帶，維多利亞的秘密悄然滑落，夜光下，媽媽赤裸的身體就像白玉一般光滑……

我脫下短褲，看著媽媽的雙眼……

“曉柔，我愛你……”

“小宇，我的兒，媽媽永遠愛你……”說著，媽媽輕輕抬起屁股，早已濕潤的花唇劃過我勃起的龜頭，停在那里……

我和媽媽深情的對視著，雙方的眼中充滿了自己愛戀的人，火熱的陽根，一點點的劃過溫暖濕潤的花道，被層層花瓣盡情的包裹，終於完全沒入……

月光，海浪，微風，還有輕輕晃動的搖椅……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 第七日：放飛自我
────────────────────────────────────────

多年夢想成真的喜悅，還有一直被禁忌壓抑的欲望，在不到一分鍾里徹徹底底的爆發在媽媽的身體里……

我和媽媽的腦門頂在一起，大口的喘著氣，不能相信竟然這麼快，這麼劇烈……

“媽……我射在里面了，很多很多……太快了，控制不住……”

“沒事，媽生完你就做了手術……計劃生育……你看，你輕薄了媽媽，可是什麼也沒發生，你還是你，我還是我……”

我緊緊的抱住媽媽，瘋狂的親吻著她的嘴唇，陽根在媽媽的陰道里，漸漸的再次漲大，充滿了整個陰道……

我站起來，媽媽雙手勾著我的脖子，雙腿盤繞著我的腰，我托著媽媽的兩片嬌臀，走進臥室，隨著我的腳步，陽根在媽媽的陰道自然的抽插著……

終於來到了臥室，將媽媽平放在大大的床上，我趴在媽媽的身上，媽媽的雙腿依舊緊緊的盤著我的腰，我如狂風暴雨一般瘋狂的抽插著……

“別急，慢點……要有淺有深……啊……隨你……使勁……使勁啊……”

我沒有理會任何的所謂技巧，完全憑著感覺，瘋狂的愛著身下的媽媽，我只覺得她嬌小的身軀，軟軟的，完全陷入了我的懷里，而我硬硬的陽根，卻也完全陷入了媽媽陰道中花瓣的包圍，暖暖的……

上面兩只舌頭瘋狂的纏繞在一起，下面陽根花瓣同樣的瘋狂的摩擦，毫無顧忌的衝刺，欲望如狂風暴雨一般瘋狂的傾瀉著……

5分鍾後，媽媽高昂的叫聲，和我低沉的吼聲，伴隨著陽根一陣陣的噴射，和媽媽陰道子宮不停的顫抖中，漸漸的平息了……

瘋狂的暴雨後，我的陽根依舊沒有退出媽媽的身體，媽媽陰道里的花瓣，像微風般輕輕的撫摸著疲憊的孩子，柔柔的，暖暖的……

我的呼吸終於平穩了下來，雙手撐起上身，看著身下的媽媽，高潮過後，長發散亂，雙面緋紅，香唇粉嫩，雙眼直直的盯著我的眼睛，眼神里交織著無限的愛戀和無窮的欲望……

我不禁的又吻上了媽媽的嘴唇……

“小宇，我現在後悔了……”

“什麼？” 我心中一沉……可是卻看見媽媽滿眼都是笑意。

“我後悔限制你手淫了，不然你也不會這麼快，兩次加起來才5分鍾多一點……”

“陸曉柔！你敢笑話我，別急，夜還長著呢……”，說完，我拉著媽媽起來，我坐在床上，媽媽就坐在我的腿上，雙腿自然的環繞著我的腰，雙手勾著我的脖子，輕聲的說道：“十年了，媽媽都沒有讓任何男人碰我……網上說的好，快40了，再不做愛就老了……可是經過你爸爸後，我再也不相信任何男人了，我只喜歡我的小宇……你明白麼？”

重新勃起的陽根在媽媽的陰道里輕輕的跳動了幾下，“我明白……我也只喜歡我的媽媽，我的陸曉柔……”

“這麼快又恢復了？”

媽媽說著，腰肢開始緩緩擺動，龜頭被子宮口的嫩肉所包圍，隨著媽媽的擺動，就像被兩片花瓣包裹，不間斷全方位的撫摸……

“這次看你能堅持多長時間……哼……”

“媽媽，快40了，再不做愛就老了……這句話是誰說的”

“啊……是……網上看的，一個叫大禹治水的人寫的……”

“哦，下次見到，替我謝謝他……”，我一邊壞壞的說道，一邊雙手扶著媽媽的細腰，隨著媽媽的動作，上上下下的，和媽媽一起調整著速度，深度……

這一次，如柔風細雨一般，我的龜頭認真的探索著媽媽陰道里面的每一處角落，要把那里的感覺永遠記住……

有的時候，我會完全退出來，就頂在陰道口上，在媽媽抗議般的催促下，一插到底……

時不時的我會含著媽媽那兩顆粉色的小櫻桃，用舌頭細心的挑逗著……

這一次，時間很長很長，快感漸漸的堆積，一波一波的流向全身的每一個角落，媽媽渾身都被汗水浸濕了，分不清是我的，還是媽媽的……

“好……小宇，媽媽要美死了，渾身都是麻麻的，媽媽好像飄在雲彩上面，不要停，就這樣……啊……”

終於，我加快了抽插的頻率，因為陽關已經開始失守，精液如小溪一般緩緩流出，趁著陽關未失，我用盡了全身的力量，再一次如狂風暴雨一般，媽媽得到信號，雙臀同樣的奮力擺動著，腰肢瘋狂的搖擺著……

“我要上天了，小宇，媽媽被你干上天了……啊……。啊……”

終於再一次的爆發，這一次竟然更加徹底，我只覺得我把身體里所有能射出去的東西都射進了媽媽的身體里……

……

媽媽終於無力的松開雙臂，向後一仰，躺在了床上，微微的閉著雙眼，渾身的汗水在幽暗的燈光下顯得淫靡……

我的陽根也終於被媽媽的陰道自然而然的收縮給擠了出來，我躺在媽媽身邊，手從媽媽的脖子下伸過，媽媽轉過身，躺在我的臂彎里，腿壓在我的大腿上……

“累了，睡會兒，好舒服，別說話……”

就這樣，勞累了一天，大戰了三場，媽媽終於在我的懷抱中睡了過去，我聽著媽媽平靜的呼吸聲，看著媽媽安詳的臉龐，還有嘴角掛著的那一絲微笑，滿足的笑了……

“媽媽，我的媽媽，我的陸曉柔，從今天開始，你就是我的女人了……我會永遠愛你的……”，終於，我也緩緩的閉上眼睛，平靜的進入了夢鄉…………

當我再緩緩睜開眼睛的時候，媽媽依舊躺在我的懷里，好像心有靈犀一般的，也同時睜開了眼睛……

媽媽嫣然一笑，“終於，我不再是一個人裸睡，一個人醒來了……對了，幾點了？”

我看了看窗外，隱隱有些發白，“可能天快亮了吧……”

“啊？”

媽媽一下坐了起來，“快五點了，馬上要日出了，快……你先到陽台去，准備好手機，這麼好的海景房，海上日出可不能錯過，媽……媽媽上趟廁所，一會有驚喜哦……”

我坐在陽台的搖椅上，把手機立在窗口，對著海的盡頭，天已經蒙蒙亮了，幾乎半個小時過去了，媽媽還沒有出來，我走到廁所門口，媽媽竟然鎖著門？

“媽，快點，好了沒有，太陽要出來了……”

“好了好了，馬上來……你先坐好……”

我疑惑的坐在搖椅上，又過了五分鍾，媽媽終於來了，就那樣一絲不掛的來了，手里拿著個小瓶子，放在搖椅旁邊，然後把自己的手機放在窗口，但卻是對著我……

媽媽微笑著，分開我的雙腿，跪在我的面前，雙手握著我的陽根，輕輕的說道：“小宇啊，那天晚上我看了篇文章，是一個叫大禹治水的人寫的，我哭了……後來我才制定了這個海邊度假的計劃，要把自己交給你……只是那篇文章講的是父女，那個女兒把第一次交給了自己的爸爸……可是……可是媽媽的第一次已經給了你爸，怎麼辦呢？……媽媽想了好久，只好這樣了，媽媽的嘴，都沒有親過你爸爸那里……”

說著，媽媽低下頭，一點點的將我的陽根含到了嘴里……

“媽……”

媽媽緩緩的用嘴唇套弄著我的陽根，我扶著媽媽的頭，心里一片茫然，不知所措，可是陽根卻老老實實的，歡快的在媽媽的嘴里，享受著那柔軟的嘴唇，享受著那更加柔軟的香舌……

太陽露出了一個金邊，照的媽媽的後背閃閃發亮……

幾分鍾後，媽媽抬起頭問道，“喜歡麼？”

“嗯……”，我使勁的點了點頭，“可是如果媽媽不喜歡，可以不用的，我只想讓媽媽舒服……”

“傻孩子，媽媽喜歡的……媽媽也要讓你舒舒服服的……”

說著，媽媽拿起剛才放在地上的小瓶子，擠出了一些液體狀的東西，擦在手上，然後均勻的抹在我發燙的陽根上……

“這是潤滑用的……” 然後媽媽站起來，轉過身，坐在我的腿上，接著輕輕抬起屁股，說道，“用手，把媽媽的兩片屁屁撥開……”

我按照媽媽說的，將媽媽的臀縫打開……

“看見什麼了？”

“看見……媽媽的小菊花，粉色的，嫩嫩的，好像還散發著淡淡的香氣……”

媽媽回頭看著我，臉上閃過一絲羞澀，“媽媽都准備好了，那個小菊花，和我的小嘴一樣，都是第一次，給你了……”

說著，媽媽的小手，扶著我的陽根，對准那粉色的小菊花，緩緩的插了進去……

在媽媽的喘息聲中，龜頭一點一點的撐開菊門，終於完全嵌了進去……

這時媽媽停住了，好像是在適應，又像是在回味，腸道對緩緩探入的異物不滿，不斷的擠壓，想將那龜頭擠出……

媽媽喘著氣說道：“給媽點時間，讓媽媽把這全身撕裂的感覺永遠記住……”

終於，媽媽繼續一點點的坐下，其實不過幾分鍾的時間，卻又好像是永遠……

陽根完全消失在媽媽的菊花門內，媽媽背靠著我，我雙臂緊緊的抱著媽媽，雙手扣住那柔軟的雙乳，媽媽側過頭，和我親吻到了一起……

此時太陽終於完全升起，金色帶著粉紅，映照著美麗動人的媽媽，渾身赤裸的坐在自己兒子的大腿上，把兒子的陽根吞進了自己的菊花門，腸道瘋狂的擠壓著撫摸著，而她自己則側著頭和自己的兒子忘情的親吻著……

一只乳房被兒子捧在手中，小小的乳頭被夾在指頭中間反復的摸搓……

而雙腿間淫水泛濫的陰道，卻被兒子用兩支手指緩緩插入……

懷里的媽媽越來越動情，我湊到媽媽耳邊，輕輕的說道：“媽媽，我的曉柔，我告訴你一個秘密……大禹……其實就是……小宇……”

“啊……怪不得，那個父親和你一樣，死活不會主動，一定要等露露自己心甘情願的獻出自己……你個小混蛋，敢這麼勾引我……兒子啊……你以後也一定要像那個露露一樣的，上大學，結婚，讓我抱孫子，媽媽不能一直永遠陪著你的……”

我搖了搖頭，“不，媽媽，我不會像那個露露一樣，我要媽媽嫁給我，做我的妻子，我要和媽媽永遠白頭到老……”

說著，我再次吻住了媽媽的雙唇……

媽媽不斷的扭動著身體，我的陽根在媽媽的菊花門里面馳騁，而手指則不停的刺激著剛剛找到的媽媽的G點……

而媽媽的身體在我緊鎖的懷里瘋狂的顫抖著，小嘴被我的嘴緊緊的堵住，只能發出喔喔的聲音……

終於，我的手指越來越快，陽根也同時到達了臨界點……

媽媽終於掙脫了我的嘴唇，高聲尖叫了起來，那叫聲就好像是最後衝鋒的號角，我濃濃的精液，完全爆發在媽媽的菊花門里，而我的手指被一股淫水衝了出來，那股淫水，化成一道晶瑩的弧线，對著初升的太陽，噴射而出……

沾滿了媽媽那用來見證整個過程的手機……

久久不息……

…………

那天以後，我終於可以每天都抱著媽媽一起裸睡，而每天媽媽醒來的時候，都會躺在我的臂彎里……

在我的眼里，媽媽永遠只是那個需要我用盡全心呵護的像十九歲一樣的陸曉柔……

—— 完 ——