============================================================
  Em gái mẹ ở trên, tôi ở dưới
  Tác giả    : Tục 写 Đệ 1 Chương 作 Giả ： Yếu Thuần Bất Yếu Lục
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32106.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTL, #Lăng nhục, #Dâm 堕, #Thuần ái, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 54
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第一章   小子陈浪
────────────────────────────────────────

晌午时分，东南省D市，市中心大厦某层写字楼内。

艳阳透过落地窗点亮整个会议室，一张大型椭圆环形桌围坐着三十多人，男男女女都穿着西装，听着会议室前方讲台年轻女孩讲解ppt内容。

「……所以，事务所第二季度大小刑事案件共接了532起，民事案件630起，其中包括风险代理接了209起，败诉……败诉……」会议桌前的年轻女子声线婉转动听。

可看着手中报表数据，念到最后却不敢继续，怯懦地用余光偷瞄了眼对面主位处，神情颇为严肃的女人。

「多少？」主位上的女人询问。

「哦，败诉24起！」年轻女孩一激灵，连忙回应道。

坐主位的女人微微蹙眉，环顾四周，令在场的不少人不自觉地低下头，不敢直视她的目光。

「超过10%的败诉率，各位精英们有没有什么需要解释的？」她红唇微微扬起，似笑非笑地看着会议室内一群人。

女人声音软糯有磁性，搭配她本就美得不可方物的容貌，风韵万千的身姿，按理说应该让人赏心悦目。

但在座的所有人几乎都在回避她的视线，仿佛感受到一股无形的气场压迫。

不多时，当她神情慢慢凌厉，鸦雀无声的会议室气氛更显沉重。她左手边的另一位跟她平日关系不错的女人，及时开口打圆场：「老板，可能最近大家都比较忙，工作难免会做的不到位。而且风险代理这一块儿本来就这样，老秦他们几个也都尽力了……」

「连平均水平都达不到，你们还有理了？」坐主位上的女人不理她，反而怒斥右边几位。

其中一男人无奈道：「不是，老板，那四件案子都是原告方本身有问题，我们只能朝合理的方向为他们辩护，最后败诉也是预料中的事。」

「什么叫合理，什么叫预料中的事，接案子前为什么不审核清楚，抓细节！这些事情还要我教你们吗？」

女人显然也知道那四件案子原本转机的，所以此时打破砂锅问到底。

「你们几个都是事务所的元老了，应该明白这种案子对于我们事务所的重要性，不仅仅是那点诉讼费，更关键是圈内的名气！」

此话一出，右首几个男人也哑口无言，选择把千言万语憋在肚子里。

但中间却有个西装笔挺年轻小伙子，紧张举手:「老……老板，我有个问题…」

女人眼神一转，平静点了下螓首，示意让他问。

「我们律师不是为了维护法律的正义公平吗？师傅他，哦不，秦顾问办的案子，也为委托人尽了应尽的职责。但您的关注点却在案子的胜负上，是不是有点……」年轻人有些为师傅打抱不平，愤慨的他完全忽略了旁人的眼神示意。

首坐上的女人似有趣一笑，接过他的话:「你想说我市侩，是为钱服务，而不是为法律服务是吧？」

「我……我可没这样说……」年轻人终于看见一旁师傅凶厉的眼神示意，心里开始发慌。

「对，我就是这样的人，天下熙熙，皆为利来。准确的说，你们也是，整个社会都是！然而怎样合理地为钱服务，这就是大家的问题。但怎样断定是否合理，这就是法律法规，还有我们的问题！」女人审视着他，落落大方说道。

「秦顾问是现在带领你工作的人吧？」女人微笑发问。

「嗯……」

「好！挺有朝气和胆量，才进事务所实习两个月就能质疑我，你比你师傅有前途！」女人指着一旁陈顾问，说是夸赞，但周围人听着更像是在嘲讽。

年轻人脸色肉眼可见地涨红，正要开口替师傅辩驳，却被女人挡手止住了。

只见她打开面前的一份文件，翻开第一页，面向大家:「这是第01296号案子，民事诉讼，委托人是原告，开庭前一周受理……但问题关键是中途证据准备不充分，你们习惯性地用程序化思维认为是原告撒谎，隐瞒。以此推论委托人有问题，所以当他说可以接受败诉结果，你们也并没对案件本身多做推敲，是吧？」

见众人缓缓点头，女人却讥讽一笑。

「但我告诉你们，其实被告才应该是败诉方！首先……」她一一列举关键节点，换位思考并说出自己的意见，令得在场不少人皱眉深思。

「而你们却因为委托人的人品，还有对被告的恻隐之心，完全偏转了心中法律的天平！」

「还有，第04398号案，离婚纠纷…还有第09754号案…还有……」女人口齿伶俐，也没打算给人留话口，一连列举败诉的四件案子。

之后合上文件，伸出玉指捻起桌上一杯咖啡，檀唇微微抿了一口。见部分人欲言又止的模样，她接着起身补了一句:「我们要完成的，就是法律与道德间存在争议性的，还有同行觉得棘手的案子！」

察觉到众人虽心里有意见，但也算赞同她的理念。女人决定不再多说，打算让下属自己去消化:「好吧！今天就到这儿，散会……」

她缓缓转身，扭动优雅步伐走向门口，套裙下一袭傲人完美的身姿背影，吸引着几个年轻人隐晦的目光。

「诶，老板，最近有一件劳资纠纷案，社会舆论压力挺大的，暂时没同行接手，咱们要不要……」先前打圆场的女人连忙问道。

「接！」

这是女人消失众人视野里最后一道优美声线。

……

某中学课间教室。

随着下课铃声响起，睡梦中的我，迷迷糊糊地从课桌上撑起身子，紧接着一个身影窜到我面前。

「浪哥，下节是音乐课，最后一节体育课，要不咱们溜出去上网吧！」死党张远挤眉弄眼提议道。

我脑海中瞬间浮现之前逃课上网，差点被老师通知家长的一幕，后背一凉。

不耐烦推开张远:「滚滚…别来烦我，要去你自己去！」

「学校围墙最近加高了，我翻不过去，嘿嘿，浪哥，帮帮忙！」张远贱兮兮笑道。

「那你不会找块石头垫脚啊？」

「可以是可以，但我是翻过去了，那石头不还在嘛！这不明摆着告诉保安，有人翻墙！」

「谁让你长这么矮？」我鄙夷地看了眼一米六几的张远。

「呃…那是！不是谁都像浪哥那样，高大威猛，英俊潇洒……」

「说屁话没用，你要去自己想办法，我不会帮你的。」

我才不会帮这小子出去逍遥，自己却留在学校受罪。要蹲一起蹲，这才叫兄弟，哥不举报你都算不错了！

张远顿时像个受气的小媳妇似的，怨中带怒地瞪着我。见我得意洋洋的表情，更是气不打一处来。

但他突然神色一变，又露出先前小痞子的奸笑:「浪哥，你是不是怕老师抓到，怕他告家长啊？」

我神色一滞，脑海里不自觉浮现一道成熟倩影，连忙甩了甩头。不屑道：「我怕你妹，少用激将法，老子就是上节课睡累了，不想动！」

身为班上同学心目中小霸王的我，怎么可能让这小子知道我真实的家庭情况。

哪知张远这鬼机灵瞬间看穿，阴阳怪气道：「也是，浪哥家已经有个手段极其残忍的姐姐了，要是父母再……」他回想起两年前去我家，被我姐姐戏耍蹂躏的记忆，还是有些心理阴影。

这厮还摇头晃脑，猫哭耗子似的投来同情目光:「唉～浪哥你在家里遭受如此大的磨难，这学校确实是最适合你……」

「曹尼玛的，去！今天谁不去谁孙子！」我成功被激怒，起身一巴掌揪住他肩膀往外走。

「哎哎……大哥轻点！」

张远的小身板被我揽在怀里，连拖带拽地被带出教室，前往学校后面围墙。

……

学校附近一家黑网吧。

「中路中路，浪哥快来抓一波，我经验都不敢吃了！」显示器前，张远急赤白脸，双手在键盘鼠标上噼里啪啦一顿操作。

「你小点声，我坐你旁边都嫌丢人呢！」

我斜眼瞄了下他，十分不屑，不知情的还以为我俩打王者局呢！

但还是操作着游戏角色，buff都不刷直奔中路。

「你特么上啊！缩塔下看你爹单干啊？」我和对面中单都打起来了，一看张远跑回塔下了，顿时无语。

「哦哦，我以为你不来，看我的……」张远连忙操作英雄回头。

当我把对面中单打残至丝血的时候，他闪现将人头收下了。

「牛逼，我俩真强！」

对于他还恬不知耻地骄傲起来，我深吸一口气强忍心中怒火，默默念叨:「不能跟傻逼较真，白银仔一辈子就这样了……」

我调整心态，按照自己思路刷野抓人，轻松杀到超神，游戏很快结束。

「好了，你自己玩吧！我要上大号了。」我连忙退出客户端，登陆自己的账号。

这种低分段玩着真没意思，和张远玩了三把，跟打人机没啥区别，等于没玩。要不是为了拿网吧五杀奖励网费，我根本不屑和他双排。

「没意思，才爽了三把……」

张远看着我大号生涯界面，那耀眼的大师图标，不禁感叹:「浪哥，你说你玩游戏这么厉害，为啥不去打职业，当个代练啥的，这样不就不用上学了？」

「你小子比赛看傻了，以为是个人都能打职业？代练天天也就赚个辛苦钱，哪有那么轻松！再说了，我这大师段位算个毛，国内前五万都不知道排不排得进。」

我还是有些自知之明，只当游戏是爱好。不像这小子张口闭口都是游戏梦，而技术却只有白银。

「你是真能装，大师都算个毛，那我们这些普通人连毛都不是了呗？」张远既羡慕又不忿。

「哈哈……你小子这话说对了！」我得意洋洋笑道。

技术的差距让张远无法反驳，可能考虑到以后还要依靠我上分，便不再耍嘴皮子。

憋屈的他，自顾自从兜里掏出香烟，娴熟地拿起一支点燃，姿势非常骚包地吞云吐雾起来。

「卧槽你大爷的，别往我这边吐烟！」我连忙往外一靠，怒斥并把他连同座椅推到一边。

「浪哥，来根华子不？很帅的，撩妹绝对好使！」张远再次献殷勤似的劝我学抽烟，在他看来这才是坏学生的标配，身为大哥的我居然不抽？

「滚，不抽，你再往我这边吐烟，老子就翻脸了！」我眼神一冷，挥起拳头在他眼前警告。

「你看，还急了，哪儿有大哥打小弟的……我开玩笑的，嘻嘻！」张远显然知道我的身手，收拾他这样的只需要一拳，连忙点头哈腰。

我哼了一声，又把注意力转移到游戏对局中。

旁边的张远嘟嘟囔囔地弯腰，摆正被我推到一边的椅子，一不小心，却把桌上的可乐打翻了。

「卧槽，还好反应快，差点淋一裤裆！」张远触电似的从椅子上弹起来，一只手夹着香烟，一只手拍着胸口被可乐打湿的衣服。

「你是来网吧耍猴的吗？」我从百忙的游戏中抽空，瞄了眼旁边这个一惊一乍的逗比。

谁知张远竟将手中的烟，递到我握鼠标的指缝中，边向外走边低头擦着胸口的可乐水渍。

「才抽两口，烟挺贵的……浪哥你帮我拿一下，我去洗洗，很快回来……」说完，没等我同意，他便朝厕所走去。

我一脸懵逼，差点条件反射地将手里的烟扔掉。

「草你……我……唉……」我看着张远的背影，身子不停躲闪着鼠标处飘起来的一缕烟雾，最后还是选择夹着香烟继续操作游戏。

大师局可由不得我分神，断一波节奏，整把游戏都会很难受。

但我又不得不时刻关注手中烟雾离我多远，会不会黏附在我衣服上……

这一来二去，短短一分钟不到，终究还是令我游戏失误了，惹得游戏内队友开喷。

中单:「nmsl吧？SB打野，来中路带nm节奏！」

一开始我也没当回事，还算能忍住，但没想到辅助居然也参合进来，开始阴阳怪气附和:「算了，遇到这种脑残打野没办法，估计15了！」

我顿时火冒三丈，鼠标一甩，夹着香烟开始扣字：

「nmlgb，两头畜生……」

「劳资失误就失误了！」

「你一条辅助总是g叫你马呢？」

「还有你这条中单，你俩钻一双排的five，一起来峡谷送马是吧？」

……

霎时间，我座位方圆十米都能听见抑扬顿挫的机械键盘敲击声，周围不少人都向我投来讶异的目光。

毕竟我也算是祖安毕业入住峡谷的，一秒五喷的基本功，普通人还是很少亲眼见识的。

况且，我一边打字一边咬牙切齿骂人的狠厉模样，着实称得上精彩激烈。

然而这一切，也刚好被在我后面不远处，一道高挑倩影尽收眼底，她脸色缓缓凝结如冰。

「草，要不是夹着烟影响我打字速度，能让你们两条狗在屏幕上显示一句话？」

我看着手中燃了近一半的香烟，暗自腹诽张远那小子是不是掉粪坑里了？

突然，我肩膀一沉，被人拍了一下。

「我说你小子……」我十分不悦转过头，骂人的话刚准备说出口，却因为看清来人是谁，又硬生生吞了过去。

连忙腾身从椅子上站起来，一改方才嚣张跋扈的姿态，紧张兮兮看着面前高挑婀娜的女人。

「妈……妈……您怎么找到这儿的，您……您听我解释……」

没错，此时网吧里，面前这个用锐利眼神笼罩着我的女人，就是我内心最恐惧的母亲大人，何秋凝！

我根本没想到过，我的人生会出现这样窘迫的场景，翻墙逃学出来上网被她抓住！所以脑海一片空白，半天想不出一个合理解释。

连手上那支快要燃尽的香烟都没扔掉，一直在妈妈眼前手舞足蹈晃来晃去。

透过妈妈美眸中噬人的目光，我才慌张地扔掉:「哦，这烟不是我的，是张远他要去厕所……」

「陈浪，你现在胆子真的越来越大了！走，跟我回家！」

妈妈面色如霜，伸出玉手一把揪住我的后衣领，踩着白色高跟鞋快步带着我向门口走去。

从她干脆利落的动作，我明显感觉到她火气有多大，心中暗暗叫惨。

但行至网吧柜台，妈妈停了下来，葱白玉指指着我，并对还处于茫然状态的男网管说道：「认清他的脸，以后不准他再进这间网吧，否则后果自负！听到了吗？」

「你谁啊？」哪怕觉得眼前女人很美，但她颐指气使的态度，顿时让男网管不乐意了。

妈妈不待他发作，从手提包里快速翻出一张名片放在台上。

男网管低头看了眼上面简单的介绍，再结合眼前女人的着装和气质，眼神立马一凝，而后脸上露出恭敬的微笑。

「好的好的，何女士，您放心，本网吧一向遵纪守法，像他这种未成年人，我们平时都禁止进入的。呃，这次可能是我们疏忽了，实在抱歉！」男网管态度简直一百八十度转变。

然而这一切仿佛在妈妈意料之中，她仍旧指着我的脸:「记住他的样子了吗？」

「嗯，记住了，您放心，以后绝对不会让他进入本网吧！」男网管看了我一眼，微笑道。

他脸上的笑容，在我看来多少有些许幸灾乐祸的意味。

妈妈满意点头，瞪了我一眼后，像提着小鸡似的把我带出了网吧。

看着两人离去，方才躲在一旁的女网管凑过来:「那女人谁啊？我看你刚才挺怕她？」

男网管指了指台上名片:「她不是谁，她是开律师事务所的，如果真要找咱们麻烦，比警察还难缠！」

女网管毫不在意看着手中名片:「切，我还以为是啥领导呢！一个律师而已……」

「你懂个毛线，整天就会玩农药！」男网管对女孩白痴的话有些无语。

接着小声说道：「他们律师就是钻法律钻空子，把黑的说成白的行当，咱们老百姓得罪不起，没那个智商和金钱跟他们斗！明白吗？」

见女孩还是一脸疑惑，他接着若有所思道：「而且这个女人的名字，我以前好像在新闻上刷到过。说是跟本省的一家上市公司对着干，最后官司还赢了！就是不确定是不是她……」

他乐于在无知少女面前显摆，挤眉弄眼道：「你想想看，人家大公司法律团队多牛，在本地打官司没输过，妥妥的地头蛇啊！最后还不是输给一个女人？」

「切，那样的女强人怎么会来咱们网吧？你又吹牛……我看是你啊，是见人家长得漂亮，舔狗属性附体！」女孩白了他一眼，扭头忙工作去了。

「诶，说谁舔狗呢？」

「你！」

……

出了网吧，我很快便被妈妈揪到了她的座驾停放处，一辆白色时尚的奥迪A3旁。我往常很少乘坐，记忆中就坐过两三次。

「坐前面！」妈妈喝住了准备坐后驾驶的我。

我满脸尴尬，走到前面开门上车。

坐稳扣上安全带后，立刻嗅到齐整干净的车内，空气中萦绕着一种独属于妈妈身上的馨香，那是似花非花的淡淡香气，使人心旷神怡。

往常我当然乐于暗自享受，但此刻在妈妈上车后，也不启动引擎，只是侧着身子冷冷审视着我，一言不发。这使得我全身汗毛竖起，哪还有心思欣赏她的魅力。

我身体不自觉紧绷靠着车窗，生怕她一言不合就动手。

「坐过来点！」妈妈红唇轻启，冷声命令。

我不敢违抗，低头也不敢直视她，正襟危坐的身子慢慢向她靠拢，感觉鼻尖萦绕的成熟迷人香气也浓郁几分，内心的紧张感竟得到一丝舒缓。

「面向我！」她继续发令。

我只能照做，扭头看着妈妈，彼此距离也就二十公分左右。

平日里便觉得妈妈外貌身材绝佳，但从不敢细看，此刻才得以近距离细细观察，心跳不禁加快。

只见妈妈柔顺的秀发束成髻，白里透红的瓜子脸上，冰肌无暇雪白嫩滑，阳光照在脸上更显晶莹剔透，几乎让人有种想要咬一口的冲动。

精致的纹眉下，一双水汪汪的丹凤眼，美眸眨动时更有说不出的勾人心弦味道。

晶莹高挺的鼻梁，水红色线条分明的樱唇，哪怕她此刻面如冰霜，依旧给人一种想要将她揽入怀中的错觉。

妈妈黑色套裙下身材十分丰满，上身白衬衫内圆鼓鼓的胸脯，撑得衣扣有些收纳不住，像是随时可能会崩开一样。

尤其是安全带勒住胸部后，更显得泾渭分明，每次她呼吸都能感觉到两团丰硕的此起彼伏。

高档柔滑的套裙，束得柳腰盈盈一握，也将她的丰臀裹得紧紧的，勾勒出饱满挺翘的弧形。

紧压坐在真皮座椅上的肥臀，也比平时愈显硕大浑圆，宛如一颗熟透的水蜜桃，我不自觉地咽了下口水。

还有那窄裙下自膝盖处，两条修长性感的灰丝小腿，一直延伸至白色高跟鞋内，都异常扎眼，吸引着我猥琐的余光。

「好美……她真是我妈妈？」我目不斜视地看着她脸上每一寸肌肤，大脑有些恍惚失神。

不敢相信眼前这个美貌绝伦的女人，竟是我的妈妈，我配吗？

突然，她抬起玉手，纤指掐住我的下巴，厉声道：「张嘴！」

「啊？」

霎时间，车内我们母子二人首脸贴近，气氛本来就有些旖旎。

妈妈这句让我摸不着头脑的话，我心跳更加极速:「妈妈难道又想出什么新的教育方式了？她这是要亲我？」

我来不及多想，木讷地张开嘴，妈妈精美容颜居然缓缓向我靠近，我甚至都听到了她清甜细微的呼吸节奏……

……


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第二章   女尊男卑
────────────────────────────────────────

近在咫尺的妈妈蹙眉严肃，红唇微动命令道：「呼气！」

「额，哦哦！」

我愣了一下，便明白了她的意图，可能是刚才在网吧见我夹着香烟，现在要亲自验证我是否有吸过。

于是我深吸一口气，随着一股馥郁芬芳沁入心田，运转一周，再轻轻朝母亲呼出。

如此举动，竟让我感到害羞，生怕丽质佳人的美母对我口气感到不适。

所幸的是，妈妈晶莹琼鼻微动，吸了两下我呼出的气息，没有嫌弃的反应，神色反而缓和许多。

接着，她或是才反应过来，此举对于母子间也过于亲昵，妈妈粉颊微酡，轻轻将我推开。

「哼，回家之后看我怎么收拾你！」

坐在驾驶位上的母亲丰腴娇躯扭正，操作开车。等我从方才与妈妈惊心动魄的「亲近」中回过神时，汽车已经行驶在城市道路上了。

慢慢的，逃学上网被抓后的慌张感，开始充斥着我的全身上下。

一直到了红绿灯路口停车等待时，车内妈妈一言不发铁青着脸，气氛更加凝固。

「妈，您今天怎么下班这么早，还有空来接我？」我卑微试探性问道。

「你是在反过来审问我吗？」

妈妈纤细葱白的玉指，有节奏地点击着方向盘，一副耐心等待红绿灯的模样。

我心里一紧，苦着脸双手合十祈求道：「妈，我错了，我不该逃学的。我保证，这是我第一次，也是最后一次……」

我带着哭腔不停跟她认错道歉，即便在往常也很少如此。

这一幕要是让同学看见，绝对会怀疑人生:「这还是班上那个泰山崩于前而面不改色，天不怕地不怕的」小霸王「吗？」

但只有我本人才知道，眼前这个女人的恐怖之处。往常犯了小错就会被她训得像只小猫一样，更何况这次？

所以现在我也顾不得什么丢不丢人，只想争取她的宽大处理。

「你之前是怎么跟我保证的？说好好学习，争取中考成绩达到年级前五十，原来就是逃课去网吧好好学习啊！你说我要是告诉你爸，他会有多开心？」

妈妈似笑非笑盯着我，在我看来危险性十足。

「不要，求您千万别跟他说我逃课的事儿！」

我倒不是怕父亲，相反，他对我管教并不严厉，甚至有时我还会跟他像朋友一样相处。可正因如此，我更不希望他知道我逃课的事，让他失望伤心。

「哦，你不想让他难过？」妈妈看穿了我的心思。

我无地自容地点了点头。

「那我就不难过吗？你就是这样欺骗你妈妈的？我才是为你操心最多的人！」

妈妈终于爆发怒斥，被安全带勒住的丰满胸脯激烈起伏，吓得我连忙缩在一边。

「我……我更不想让您知道……不是……我……我错了还不行吗？」我平时就没啥口才，此刻更是说不出任何能让她平复心情的漂亮话。

不过，路口绿灯刚好亮起，妈妈美眸狠狠瞪了一眼后，便启动车子没再理我。

「妈，我……」

「闭嘴，我开车呢！等回家再说！」

「……」

我战战兢兢坐在处于爆发边缘的母亲大人旁边，脑中快速设想回家后的各种惨状。

最后身子一蔫，委屈巴巴地用眼神哀求她。

过了一会儿，驾驶状态中的母亲瞟了我一眼，不悦道：「你往哪儿看呢？」

我慌张一激灵抬起头，从她修长性感的灰丝小腿处收回视线。

「妈，您别误会…我是在想，您穿着高跟鞋开车，好像不太符合交通规则吧！？」

我方才确实在观察妈妈灰丝玉足踩着白色高跟鞋，虽然优雅好看，但偶尔踩油刹时有些别扭吃力，所以好心提醒她。

不料，妈妈听后先是一愣，然后凤眸微眯，红润檀唇轻轻上扬，对我冷笑了一声。

「哼……」

……

市郊的夜晚尤为宁静，除了林间草丛不知名昆虫「吱吱」鸣叫，便仅剩下星空中，闪烁着许多光年外的浩瀚寂寥。

此处既告别了城市的喧嚣，又不会影响与城市的交际，继而便突显了林边道路一片住宅区域的不殊，至少普通的房奴是居住不起的。

其中一栋三层别墅中，隐隐约约传出阵阵哀叫声……

「啊……妈……轻点，疼疼……啊……」

二楼某间卧室中，身形还算高大的少年，脑袋伏在书桌上发出阵阵嘶吼求饶声。

其原因便是身旁一位身材同样高挑丰满，婀娜性感的女人竟揪着少年的耳朵，面若寒霜指着他刚做完的测试题。

「你这水平就叫做用功学习了？还说之前不是敷衍我，你现在才初三成绩就这么差，以后上高中怎么办？」

坐在少年旁边的美妇，看着他刚做的试题居然才堪堪及格，气得她精美容颜几近扭曲，揪着儿子的玉指又加大了几分力度。

「我有努力用功的，但就是……学不会……啊耳朵要断了…妈……」少年双手连忙按住妈妈手腕求饶。

「这么简单有什么学不会，你难道真是个傻子吗？」女人怒不可遏道。

她和丈夫都是高学历，她本人甚至还是法大毕业，后来继续攻读获得法学，心理学双硕士学位。

怎么他俩生出的儿子，现如今看上去连考个重点高中都费劲？！除了儿子吊儿郎当不学习外，她实在想不出第二个理由。

「我不知道啊！妈，这我真没骗您……饶命……饶命……」

少年嚎叫并非刻意夸张，由于母亲纤指上的晶莹粉甲颇长，好几次都让他耳朵有一种被刀割的刺痛。

「换一科，继续测验！」

女人或许也察觉到自己美甲会伤到儿子，甩手放开他后，将桌面另一本习题扔在他面前。

少年揉着通红的耳朵，可怜兮兮地看着一旁气势如虹的美艳女人，畏畏缩缩地翻开练习册。

但本来肚里就没多少墨水，加上此刻气氛尤为凝重，让他几乎都不敢大口喘气。

于是在女人看来，简单的习题被他越做越错，越错越多……

到了某个时刻，她再次忍无可忍，脸色极其难看，白色花边女衬衣内丰满的胸脯起伏不止，显然体内怒火又一次达到临界点。

只见她一把抓起桌上准备的铁尺，厉斥道：「把手伸出来！」

「为……为什么，我还没做完呢……」少年怯懦地看着母亲。

但在她强大的气场威势下，还是颤巍巍地伸出左手……

女人手中钢尺高高举起，狠狠挥下。

「啪～！」一道清脆而响亮的声音在房间响起。

「啊…」少年被打的手心瞬间出现一道红印，脸上写满痛苦。

「继续做题，错一道打一下！」女人神色仍旧冰冷，没有丝毫心疼他的样子。

少年只能咬牙忍着手心灼热疼痛，不敢有任何反抗和怨言，继续埋头做题。

然而等待他的，便又是做错题目后，母亲无情冷漠的一句:「手伸出来！」

「啪～！」

还是那只手，还是火辣辣的灼痛感。

如此重复以往，少年即便不是第一次被母亲这样对待。也还是在她一次次狠辣的挥尺毒打下，内心无法控制地生出一股叛逆，怨气……

……

或许是这科目习题被我做完了，又或许是妈妈见我到后面，即使被打也沉默不做声，她终于把钢尺放了在一边。

「好了，今天测试结束，你总体成绩不太理想，以后需要更加认真学习，知道吗？」妈妈缓缓说道。

我低头看着书桌，木然地点了点头。

妈妈也如同我预料中的那样，并未离开，而是陪我坐在书桌前静坐，期间偶尔看了看我。

过了好一会儿，她缓缓伸出白嫩玉手，牵起我被她打得通红的手。

「疼不疼？」

妈妈细细抚摸着我的手，眼神充满关怀和自责的温色，仿佛能将世间一切暖化似的。

看见这一幕，不知情的还以为是我自己不小心弄伤，她这个当母亲的心疼不已呢！

然而，身为她养育14年的儿子，我当然知道她为何前后转变如此大。不是因为她精神分裂，而是因为她擅用心理学。

一手法学为戒尺，一手心理为治愈。

我从小便在她强大压迫下成长，却偏偏无法对她产生实质性的抱怨心态，全都依托于她暴揍我后的心理辅导。

起初几次我还会被她感化，愧疚自责满满，哭着向她认错。

时间久了虽有些免疫，但心理多少还是会被她影响，叩问自己的过错。

此刻身旁妈妈一身职业套裙还没更换，还是那般知性且性感。

高挑丰满的娇躯微微倾向我，水汪汪勾人的丹凤双眸满是柔情。

一时间让我有些失神，心中刚升起的一丝怨气也灰飞烟灭了。

「有点……」我不敢直视她，愣头愣脑回答道。

妈妈柔软馨香的身子缓缓贴过来，让我肩膀顿时感觉一阵温热。

「你不要怪妈妈不心疼你，对你看得紧。但凡你成绩好一点，妈妈也会想别人家长一样，对孩子呵护备至。」

「妈，我是真的学不进去……」我无奈解释道。

以前我也有过一段时间下定决心努力学习，不过问题是听课听懂了，作业也完成了，但一到考试还是老样子，就比及格线高一些。

而至那以后，我也懒得再去用功了。

努力学习后，成绩好说得过去，如果成绩一般，不是摆明让人笑话是低能吗？

「学不进去是因为你不专心，也没耐心！你要明白你这个阶段学习的重要性，不止是为了以后的前程，更重要的是培养你一生的思想和思维，人生观……」

妈妈亲昵地拉着我的手，并肩与我贴坐在一起，语重心长地跟我讲起了大道理，让我心思也沉稳了些。

「另外，妈妈其实不需要你多优秀，成绩有多好。只要能到达我给你定的目标，以后考个本科就行了，你能答应妈妈这个小小要求吗？」

面对艳美绝色的女人，眼含秋水投来希翼之色，这谁能忍心拒绝？更何况我也不敢啊！

「我试试…好，我一定能做到！」像被某种魔力操纵似的，我鬼使神差坚定顺从。

「嗯，真乖……」妈妈嫣然浅笑，抽出一只玉手抚摸着我的脸。

顿时让我倍感受宠若惊，些许害羞地躲过了。

「小浪现在是男子汉了…」妈妈略作感慨道。

她葱白细嫩玉指碰了下我通红的耳朵，心疼道：「小浪，对不起，我不应该打你的，妈妈也是一时气糊涂了……」

「不，您没有错，是我逃学犯错在先，应该是我向你道歉才对！」

明明耳朵还一片火热，但我却忘记了先前妈妈的狠厉，此时眼中只有她爱怜看着我的模样，使我对今日逃学一事暗自惭愧。

「一码归一码，我打你肯定是我不对！但如果继续让你这样，以后可就不是打一顿能挽回的了。希望你能懂我的用心良苦，妈妈打你的时候，比谁都难受……」

见妈妈温声动容，凤眸中闪烁着晶莹泪花，如此怜人模样让我鼻子也一酸，极力强忍跟着落泪的冲动。

「妈，我保证今天的事以后不会再犯，以后你要求我做啥，我一定能做到！」

妈妈见我信誓旦旦，顿感欣慰:「我对你没任何要求，还是刚才那句话，你只要学习达标，妈妈就会以你为豪！」

一听还是绕不开成绩，我只能认命，感慨这段时间又要劳碌用功了！

不过离中考也没多少时间，这本来也在我临时抱佛脚的用功计划之内，只不过提前了几天而已。

于是我坚定地点头:「嗯，明天起我一定加倍努力学习！」

「这才是妈妈的好儿子，我一直相信你是聪明的，不然也不会在你身上费这么多心思，你说对吧？」

「您放心，我绝对不会让您失望的！」受到母亲大人的鼓舞，我不好意思地挠挠头。

妈妈红唇勾起，略微俏皮地伸出小拇指:「拉钩……」

「妈，这小孩子玩的游戏……好吧！拉钩……」我无奈伸手僵硬地勾住她纤细嫩指。

于是，卧室内便有了我们母子俩温馨有爱手牵着手，贴坐一起笑说着幼稚低龄的话这一幕。

「咔嚓～」突然，房间门被推开了。

我和妈妈同时转身望去，只见一道青春美丽的高挑倩影依靠在门口。

她年纪与我相仿，眉眼间与妈妈极度相似，可气质却有所不同。

秀发乌黑顺滑，分成两束马尾散落胸前，有一丝慵懒意味。

一双灵动的丹凤眼比之妈妈更显妖魅，配上她青涩绝佳的容貌，美眸眨扑间顿时让人心神摇曳。

如果放在神话故事中，她绝对是活生生的小妖精！

虽身穿着宽松的粉色短袖衣，但却能清晰看见胸前两团硕圆，将衣服撑得老高，这与她清瘦的体型形成强烈反差。

而最让人无法移开视线的，就是她白色热裤下，那双笔挺修长，白皙嫩滑的美腿，绝对是增一分显胖，少一分显瘦的完美比例。

如果说，妈妈的灰丝丰腴美腿会让我产生不良幻想，那门口少女的修长白嫩玉腿，则会让我忍不住想抱在怀里细细把玩，轻轻挑弄每一寸肌肤。

可惜的是，她是我姐姐陈莹，此生我注定没这样的福分了。

相反的，我以前经常被她用「夺命剪刀腿」夹头，好几次险些丧命……

「呦～你俩这是干嘛呢？刚才还鬼哭狼嚎，现在又玩母子情深呢？」姐姐站门口，饶有趣味看着我和母亲大人亲昵一幕。

妈妈缓缓恢复端庄正容，姐姐这时的出现，让她神色增添几分冷意:「你这么关心他，怎么不见你平时辅导他功课？」

「切，鬼才关心他！」姐姐对我嗤之以鼻。

「是老爸让我来请二位吃饭！不能因为你教育儿子，让大家跟着饿肚子吧？」

姐姐陈莹对妈妈态度与我截然不同，她对母亲没有丝毫敬畏，两人平日里更像是姐妹拌嘴似的。别的不说，这一点我还是极其佩服姐姐的。

但话说回来，她俩单从外貌看上去，说是姐妹也不为过。

于是我坐一旁不敢插嘴，装作一副啥也没听见的样子。

「知道了，一会儿就下去。」妈妈也习惯女儿的放肆，懒得与她计较。

姐姐却不依不饶，对我冷笑道：「小破烂，你是不是真傻，都被打多少回了，她那些骗鬼的你还信？按我说，以你这智商以后就去收废品得了，刚好和你的名字……」

我叫陈浪，父母当初取名寓意是「乘风破浪」，到了姐姐那儿就变成了谐音「破烂」。

但她话没说完，妈妈突然起身，三步并作两步到她面前喝道：「你有完没完，真以为我不敢教训你是吧？」

顿时，卧室门口两个身材高挑凹凸有致，样貌相似的大小美人眼神对峙了起来。

由于姐姐有近一米七五的完美身高，比妈妈还高三公分，所以说气势方面完全不输。

书桌一旁的我赶忙调整坐姿，绝对不能错过姐姐被打的场面，由于小时候被姐姐欺负多年，这一幕可是我期盼已久的了！

「来，你打我一下试试！」姐姐微眯着美眸，挑衅地扬起光洁下巴。

显然正值青春叛逆期的姐姐，比我要胆大包天得多，不然还有谁敢这样对母亲大人讲话。

但妈妈此刻却因为要教导我，作为母亲的威严不容他人触犯。

「呼～好……」

妈妈深吸一口气，狠厉地瞪着女儿，在她说完这句话后，抬起手就要掌刮她。

然而，就在姐姐惊怒于母亲真敢打她，条件反射缩了下身子伸手准备挡住时，一道粗犷声音及时制止了。

「住手！怎么回事，你怎么打起女儿了？」

一个高大俊朗的男人出现在门口，他自然是我爸，陈建斌，今年39岁，是一家外企主管，虽然年收入比不上母亲，但也算是事业有成。

他没想到女儿才上来一会儿功夫，居然和妻子吵起来，还差点动手，顿感疑惑。

还没等他细问，又见女儿满脸不忿，对妻子咬牙切齿道：「哼，你给我记着！」然后，气呼呼地扭头就走。

「小莹，怎么跟你妈说话呢？你去哪儿，吃饭了！」看着女儿回到隔壁她自己的卧室，爸爸皱眉喊道。

「气饱了，不想吃！」

「砰！」一道震耳欲聋的摔门声，把楼下客厅的保姆阿姨都被吓了一跳。

「她俩刚才怎么了？」

爸爸不便询问脸色铁青的妈妈，然后转头问书桌前端坐的我。

然而妈妈就在一旁，我再傻也不可能当她面复述刚才那一幕，于是装作一脸茫然:「不知道，我刚才在认真做题，没注意听，发生什么事了吗？」

「没事，先去吃饭吧！她不吃就不吃，别管她。小浪，走吧！」妈妈也当做无事发生，牵过爸爸的手向外走去。

我如获大赦长舒一口气，连忙跟了上去。

下楼到了客厅，看见一桌诱人饭菜时，才感叹今日一难总算活着度过了。

刚坐下，旁边的一位长相秀丽的女人对我亲切关怀道：「小浪，饿坏了吧！尝尝琴姨今天做的咕咾肉……」

她是我们家的保姆，也是妈妈的发小，两人情同姐妹，她比妈妈小四岁，今年34了。名字叫刘曼琴，平时我和姐姐都叫她琴姨，或者直接叫小姨。

她大多时候都住在我们家，周末则会回家陪孩子丈夫。多年的相处，我们早就把温良贤淑的曼琴阿姨，当做自己家人一样看待。

「嗯，真好吃！琴姨您手艺真是一绝，如果去开饭店绝对生意红火！」我大快朵颐，吃相几度让一旁的爸妈邹眉。

「你的意思是嫌我手艺不好，让我另谋高就是吧？」曼琴阿姨嗔怪说着，又夹了一块鸡腿给我。

「唔……不是……我唔是……」

我摇摇头，口中塞满饭菜含糊不清，惹得曼琴阿姨忍俊不禁。

「行了行了，咽下去再说……怎么还跟小时候一样，随口逗你就着急？」

琴姨也知趣地没问姐姐的事，而是亲昵地抚了抚我的背，转头对着母亲说:「姐，小浪这孩子多单纯可爱啊！你以后真别动不动就打他了，男孩自尊心都很强的。」

妈妈对善良的琴姨轻蔑一笑:「他是装给我们看的！怎么教育他是我的事，说好了你们都别管的！」

要不是今天在网吧看见我飞扬跋扈那一幕，估计妈妈也认为我之前只是单纯的贪玩。而如今在她看来，我越来越胆大包天，向姐姐靠拢了。

我眼光一闪，低着头扒饭，不敢参与他们的话题。

见母亲态度坚硬，阿姨便不好再继续说下去了。

妈妈却突然想起什么似的，正色问道：「曼琴，林启东这段时间还有没有去赌博？」

她说的林启东便是曼琴阿姨的丈夫，也是和我们属于同一个镇上的。前几年因为赌博在外欠了不少债，最终都是曼琴阿姨被迫掏出大半积蓄才还上。

母亲当初知道这件事时火冒三丈，她往常给琴姨那么好的薪资待遇，就想让她生活过得好些。

没想到琴姨多年来的大半积蓄，却给一个烂人去还赌债了！气得她大发雷霆跑去琴姨家，向林启东发难，将他骂到狗血淋头。

最后要不是林启东死命乞求认错，导致琴姨心软，估计妈妈当场就为他们办理离婚协议了。

此时母亲再次提起他，琴姨先是一怔，然后歉意笑道：「哦，没有。姐你上次帮我说过他之后，他老实多了！」

「要是还有其他困难直接跟我说，我一定替你撑腰！」

妈妈对于琴姨的家事，也只能干涉到这个地步了，最终还得看琴姨的意见。


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第三章   富婆姐姐
────────────────────────────────────────

琴姨略感愧疚道：「谢谢姐，让你费心了，真是不好意思。」

「哈哈……咱们一家人，谈什么谢不谢的。你姐帮不了的事就找姐夫，我也能帮你！」爸爸见席间氛围变得低落，及时圆场。

然后还跟我使了下眼色，我也立即反应过来，拍拍胸口豪爽道：「还有我呢！他们都解决不了的事，琴姨你也可以找我帮忙！」

「噗呲！」

琴姨掩唇莞尔，妈妈也红唇微掀，白了我一眼。

「你呀，还是先想办法帮你自己吧！刚才我在楼下可听到了，有个小孩一直在求饶，也不知道有多惨。」琴姨促狭地对我眨眨眼。

爸妈相视一笑，我则像个泄了气的皮球似的，没接琴姨这句话。

……

与往常一般，饭后父母坐在沙发与琴姨聊些家常，以及各自工作等等。

我便上楼回到房间，关上门后盘坐在床。

双手放膝闭目凝神，气沉丹田将全身肌肉筋骨暗自舒展，几息过后再彻底松弛。

如此反复一个小时，当手机定的闹铃响起时，我才长舒一口气睁开了双眼。

顿时觉得房间内一切可视物品都清晰无比，观察入微是我此刻最真切的感受。

满意一笑，我腾地跳下床。然后按照这两三年来，练了无数遍的动作，身体时而缓慢，时而迅疾地在书桌前辗转腾挪。

一会儿像拳法，苍劲有力；一会儿又像瑜伽，身体扭转幅度极大；一会儿更像是中邪了，毫无章法地摆动四肢。

终于，脑海中的所有招式被我练完，收势立于原地。立刻感觉全身肌肉都暖乎乎的，畅快无比！

连之前被母亲大人打得通红的掌心，也不再有明显刺痛感。

我心情颇为愉悦地栽倒在床上，翘起二郎腿。

然后又从床头垫子下面，抽出一本看似古籍的蓝色线装书，翻来覆去观看书上每一个细节。

「这本书上记载的到底是啥玩意呢？是传说中的功法，还是武功，或者……」

尽管这些年都快被我翻烂了，我还是没搞懂此书具体是作何用处的。唯有最后末页的白话文，让我嗤笑不已。

只见末尾写着:「老衲习武修心一生，既得所有皆系于此。今决定再入轮回，修那六趣永生。」

这前两句没啥问题，可关键那末页下面还有一段:「哦，差点忘了。你还有一个大师姐，以后要是有缘遇到了，记得让她回去把庙顶修一下，最近下雨总是漏水。」

我满头黑线，当初第一次看见这段话的时候，差点没忍住把这破书撕了的冲动。

记忆纷飞，让我不禁回忆起得到这本书时的场景……

那时我上初一，刚经历了一段不知算不算初恋的失败恋情，正失魂落魄走在回家的路上。

突然，一个寸头大胡子的腌臜老头出现在我面前，穿着也十分不得体，老汉衫搭配西装裤子，也不知道他裤子是不是捡来的。

「小朋友，你很难过吗？」老头挡在我前面。

「老爷爷不好意思，我今天没带零钱，你问别人要吧！」我没多看他一眼，只当他是要饭的。

「诶诶～你这小朋友怎么这么没礼貌，谁跟你说我是乞丐？」

「那您拦住我想干嘛？」

「没什么，就是见你小小年纪，有得一身好筋骨……」

我无语地看着面前乞丐老头，没想到星爷电影里滑稽的一幕出现在我身上，他是真把我当低能儿吗？

然而老头继续装神弄鬼道：「而且，老衲观你面相便知你日后必成大器，如果没有一技傍身，恐怕性命都……诶，老衲没说完呢！小朋友别走啊！」

他连忙追到我面前，或许想不通我为何不信，急忙又从兜里掏出一本古代式的册子。

「小朋友你看看，这是老衲呕心沥血亲手所着，如果你按照上面记载练习，保证日后飞檐走壁，开山裂石不在话下！你这年纪应该都喜欢看蜘蛛侠那些超级英雄吧？我这本书就能让你……」

「你就直接说卖多少钱吧！」我讥讽地看着他。

老头大感惭愧挠挠头:「呵呵…现在小孩儿真聪明，一下就问到点子上了。也不贵，就五百块！」

我眼神挑了下，这一刻差点以为这老头真会算命，心中讶异:「我身上刚好有五百块，这是巧合吗？」

我能有这么多钱，还是因为前两天被姐姐暴揍一顿，事后怕我向父母告状，因此收买我才给的。

「我没钱，你卖给别人吧！」

不过我也没那么容易上当，说完打算绕过他离开。

可老头却用他粗糙的老手，像铁钳似的一把将我抓住，让我动弹不得。

见我奋力挣扎的凶狠模样，他转念一想，又咧嘴笑道：「我猜你最近肯定是失恋了！」

我像想到什么似的，恍神了下神，接着破口大骂:「放屁！我……我今年才上初一，怎么可能……我有没有失恋关你屁事，松开！」

「哈哈……如果我说这本秘籍，能让你有机会追到你心中那个人，你要不要买？」老头彻底拿捏住我的心思，故作高深引诱道。

「学功夫跟追女……有什么关系，难道让我强迫她吗？再说了，我跟她……总之你懂个屁！」我虽脸色涨红，可也没再挣扎老头对我的束缚。

「诶呀，你这小孩儿可别乱说，老衲是斯文人，怎么会教你做那种事？而且这本秘籍可不只是能学武功那么简单，里面包含了哲理，武学，宿命，生命医学……」老头滔滔不绝说着。

一听他还是说的玄之又玄，我仰头撇嘴根本没听进去。

「唉……好吧！这秘籍练好了能让你变得又高又帅，想想看，电视里的大侠不都是风度翩翩，高大英俊吗？他们什么样的对象追不到？」

我一听觉得是这个理，顿时兴趣极大。

可能因为家里人外貌都特别出众，就我长得平平无奇，所以这一直是我内心深处的疼点。

但还是半信半疑问道：「这是啥武功，能易容吗？」

老头憋住笑意，神秘说道：「你买了就知道，老衲从不骗人！」

「我先看看，合适的话就买！」

「你先买了才能看，否则看了学会后不买，老衲岂不是亏大了？白嫖可耻！」

「我看一眼就能学会吗？扯淡呢！？」

「你天生奇才，不排除这个可能。而且秘籍说来复杂，其实也简单，文字记载极少，基本都是图画！」

我被老头拐弯一夸，内心莫名有些飘飘然。

但又怀疑道：「你该不会认识字少，所以只能画画……」

老头却沉默不语，让我竟感觉到一丝庄严气势。

「买不买？」

「我……我考虑一下，今天真没带钱……」

哪知老头微微一笑，放开了我:「那便就此作罢，看来你我无缘。」

就在我犹犹豫豫地与他擦肩而过之时，他又自言自语叹息道：「可惜了，就你这种长相，以后想找个对象都难……」

「好，我买！」我豁出去了，掏出兜里五百块递到他面前。

老头见钱眼开，接过五百块就把秘籍随意塞我怀里，笑吟吟数着一张张钞票，并举在眼前验证真伪。

我则是翻开秘籍一页页观看，瞬间被上面一招一式吸引。

「行了行了，拿回家慢慢看吧！想学会需要长年累月持之以恒，最后练到什么地步还得看你的悟性，光靠天赋也难成大器！」

老头将我手中秘籍合上，打发似的催促我回家:「记得回家后别告诉任何人，否则容易暴露，被人当怪物抓走了！」

不知为何，临别前看着他满脸笑意的样子，一种上当受骗的感觉充斥我全身。

在他背影消失前，我大喊问道「你真不会骗我吧？」

「放心，出家人不打诳语……骗你死全家！」

……

画面一转，此时躺床上的我，狠狠捏着那本破无名秘籍。

「草，老东西，别让我再遇到的你，否则有你好果子吃！」

练了这么多年，然而什么事情也没有发生！

我还是不会武功，力量也只比一般人强一点，体内更没有真气之类的。

我之所以能在学校混得开，有几个小弟，完全仰仗我一米七七的身高体型，同年龄人单打独斗根本不是我对手。

就连姐姐也是！我上初三个子窜高和她相近后，她才败于我手下。因此，我才有了和她「讲道理」的资本。

遥想当年，我刚学会秘籍上所有招式，就满腔热血地去挑战比我高了近两头的姐姐，结果鼻青脸肿惨不忍睹。

「唉，还是继续练吧！不然真成傻逼了……」我无奈又将手中无名秘籍塞回床底下。

练，说明这是本真秘籍，只是我还未练成而已。不练，那不就等同于承认，自己当初上当受骗了吗？

正因怀着如此阿Q精神，才得以让我日复一日坚持不懈！

……

这是一间缭绕着少女幽香的卧室，空间特别宽敞，所有家具陈设等，几乎都是一个系列的淡粉白色。

那张柔软芬芳的大床旁边，有位俏丽多姿的少女正坐于梳妆台前，专注无比地在脸上添妆画眉。

粉嫩如凝脂的脸蛋吹弹可破，仿佛一捏就能出水似的。她对着镜中的自己甜美一笑，甚至俏皮地抛了个媚眼，刹那的妖娆要是让雄性动物见了，最轻也得是个血脉喷张鼻血直流不可。

再加上她发育极好的高挑又丰盈身材，挺胸翘臀坐在镜子前面，尽显玲珑有致，简直如同仙女落入百姓家一般。

「咚咚……」突然，卧室门被敲响。

「谁？」少女漫不经心问了句。

门外传来颇为稚嫩的少年音:「我，你亲爱的弟弟，我可以进来吗？」

「有多远滚多远！」

少女方才娇艳妖魅表情瞬间消失，取而代之的是冷冰冰的臭脸。

只因为她话音刚落，卧室门就被推开，一个让她无比嫌弃的身影走了进来。

「嘿嘿…姐，大晚上还化妆呢？」我嬉皮笑脸地走到姐姐身边，一屁股坐在了她松软喷香的大床上。

见我大有一副要躺下去的架势，姐姐扭头威胁道：「皮子又痒了是吧？」

我及时撑在床头靠坐，尴尬道：「习惯了。」

虽然现在我能打得过她，但她是女生，而且还那么漂亮，我哪能下狠手啊？

可她能！所以动起手来还是我吃亏……

「没事就出去，我说过多少次了，禁止你进我的房间！」姐姐看都没看我，扭头继续化妆。

「姐，你别这样，我是来关心你的，你刚才饭都没吃……」

「你要不会说话就闭嘴！」

对于我哪壶不开提哪壶，姐姐美眸闪过一抹厉色。

「哦哦…我掌嘴……」我假模假样地给了自己一耳光，心里却在偷偷乐。

阴阳怪气调侃后，我又问道：「姐，你还有十天就要高考了，怎么不抓紧时间复习啊？」

不料姐姐樱唇勾起浅笑，侧过窈窕的娇躯，超短热裤下两条长白玉腿优美交织翘起二郎腿，单手撑着她娇媚的螓首看着我。

「你要明白一个道理，人和人的差距，有时比人和猪的差距都要大。」

从她不善的目光中，我明显感觉到了讽刺，脸上的笑容渐渐消失。

她接着道：「不过也对，就你那成绩，怎么能想象得到我的学习方式？你们这种差生，是不是每次考试前，都要慌慌张张复习的？咯咯咯……」

姐姐掩嘴无情嘲笑。

这种说事实的嘲讽最是伤人，让我气结于胸又无法反驳。

最可气的是，偏偏姐姐也有资格说这些话，因为她学习成绩向来优异，常年都是年级前十！

而且她上的还是本市一所私人高中，本科率不比最好的公办重点高中差。出国留学率更排第一，是名副其实的贵族学校！

姐姐如此高傲，也不是没有道理的。

这一对比，就让我这个在普通初中挣扎的弟弟显得渺小无比。

「气不气？啦啦……」

姐姐见我吃瘪的模样甚为欣慰，轻哼着欢快旋律，翘着二郎腿的修长玉腿一落，便走向对面的衣柜前。

琳琅挑选一番后，取出一套淡黄色蕾丝长裙。

她先往头上戴好一根类似头巾的丝带，搭配胸前的双马尾，无形中增添几分可爱色彩，她满意地将蕾丝长裙捏在胸前对着镜子比划。

见我也跟着盯镜中人看，她很是臭美地问道：「姐姐好看不？」

我对于姐姐这身精美可爱的萝莉装扮，唯一的想法就是应该花了不少钱，不愧是她！

「姐，你怎么喜欢洛丽塔风格啊？感觉……不太适合你。」

我更喜欢看她蕾丝裙遮盖下，那双修长白皙的玉腿，这才是她与众不同之处。

姐姐对于我的回答很是不满，撇嘴道：「问你也白搭，你长成这样，估计也没什么审美！」

单从长相来看，我脸部轮廓更像爸爸，坚毅阳刚，眼睛和鼻子嘴唇更像妈妈，稍微有些阴柔女性化。

彼此一结合便形成四不像，标准大众脸，跟姐姐完全继承妈妈美艳容貌大相径庭。

要是告诉别人我和她是亲姐弟，估计那人打死也不信。

「……」我气急败坏地瞪着她，面对她一次次羞辱，放在平时早就动用「暴力」了。

「我穿这身去参加毕业晚会，绝对是全场焦点！嘻嘻……」

姐姐完全无视了我，她对着镜子又照了一会儿，才心满意足地放回蕾丝长裙，三下五除二卸完淡妆。

然后她来到我面前，居高临下俯视着我，丝毫没注意胸前两团丰盈，恍得我瞳孔瞬间放大。

「最后一次机会，说吧，找我什么事？」姐姐不耐烦道。

「嘿嘿！姐姐真是冰雪聪明，小弟确实有一事相求。来，您请坐！」我恭敬地说道。

怎料她刚坐下便抬手先声明道：「如果是借钱的话就免谈，不借！另外，你之前借我的钱，打算什么时候还呢？」

「额……这个……不是问你借钱，咱们姐弟情深，谈钱多伤感情啊！」我尴尬不已，没想到还没开口就被拒绝了。

如果有得选择，我也不想面对这个毒舌女，恶魔姐姐，暴力狂……

但实在没办法，谁让父母每个月给她的零花钱比我多十几倍？！巨大的贫富差距让她过得更像女神，而我却是屌丝。

要不是我自学计算机，用编程在网上偶尔赚外快，只会更加窘迫，如此怎么能在校里校外当大哥？

「哦？你除了缺钱的时候想到我，还有什么事能让你亲自跑一趟？」

姐姐野蛮地推我下床，挪动娇躯半躺在床中间，那双白嫩玉腿并拢伸直搭放在床上。

「真是极品啊！」

我余光一直打量着姐姐这双美腿，心里却突然涌现一股酸意:「不知道以后会便宜哪个王八蛋……」

不得不承认，姐姐的外在和内在，让我又爱又恨。

「哑巴了？有话赶紧说，说完赶紧出去！」姐姐玩着手机，不耐烦说道。

我挤出一脸微笑，在她床边弓腰道：「你也知道，我今天刚被妈教育一顿，这月零花钱又被减了一半……」

「诶，等等，你不是说了不问我借钱吗？」姐姐及时打住我。

「对，没打算问你借钱，我是想说能不能赞助我一点，等我下个月……」

「那不还是一样吗？好了，请你出去！」姐姐非常不客气说道。

我当即苦着脸，蹒跚地跪坐上床:「富婆姐姐～求求你了，我都给你跪下了，你就当给小弟一个面子吧！」

「哼，我给你多少次面子了，你自己说说？」姐姐挑眉嫌弃道。

我相比于她比较嘴笨，所以当即无言以对。

想了又想，索性豁出去了！

「姐，要不这样，你现在给我的钱就当你投资了。以后我要是有钱了，一定十倍百倍……」

想到姐姐的理想是当商务精英，且打算报考的大学，也是本省着名的工商管理学院，我便投其所好说道。

但不曾想，我话没说完，姐姐手机「啪」的一下拍在硕软胸脯中间，捂着嘴娇躯止不住颤抖着。

「咯咯…咯咯咯……你要笑死我吗……呼呼……好久没听过这么好笑的话了……让我投资你？」

「你真打算以后开废品收购站，让我投资买垃圾是吧？」

姐姐毫无形象地倒在枕头上，眼泪都快笑出来了。到最后衣衫不整，松垮垮的短袖内，一抹深深的雪白乳沟，还有粉色肩带都露了出来。

我内心不知是喜是悲。

良久，姐姐才撑起酥软的身子，整理着凌乱的头发和衣服。

「小破烂最近有长进了，嗯，这个笑话讲的不错，等会赏你10块钱微信红包！」

被她嘲讽半天，泥人都有三分火，更何况我平日对她就诸多不满。

「你要怎样才肯借？」我逼问道。

「呦，怎么，软的不行打算来硬的？」姐姐笑容瞬间收敛，取而代之便是神似母亲的凌厉表情。

我愣住了，心知此刻借钱的自己才是「孙子」，连忙又摆正姿态。

本想再说些好话，但脑中灵光一闪，随后装作害羞难以启齿般道：「我哪敢对你来硬的啊！其实……其实……我……」

「少来这套，不想说就给我出去！」姐姐不想跟我墨迹，抬腿就要蹬我下床。

被我一把抓住她脚踝，温腻细滑的手感非常好摸，但随着她嗔怒挣脱后，我也只能歉意一笑。

「我说实话还不行嘛！就是……最近我交了个女朋友，所以手头有点紧……」

见我扭捏的模样，姐姐震惊又疑惑:「真的假的，那女孩是谁？眼睛没瞎吧？」

「我没跟你开玩笑，是真的！要不然今天我为啥会挨一顿毒打，我怀疑妈已经看出某些端倪了。」我凑到姐姐跟前，煞有其事小声说道。

果然，姐姐美眸流转几下，便豁然开朗。

顿时女孩的天生八卦心，使她忍不住好奇问道：「欧，是吗？把你和那女孩的事详细说来听听？」

「行，你先借钱给我，我才有心思慢慢告诉你！」

「要多少？」姐姐白了我一眼。

「八百！」

……

而后。

当我掏出手机看着账户余额数字增加，全身上下充满了自信，腰杆也挺直不少。

「喂，快讲讲……」姐姐又踹了床边的我一脚。

我冷笑一下，缓缓起身，她才瞬间反应上当了。

「你敢骗我？！」姐姐抬头怒视着我。

「我没骗你啊！女朋友我肯定会有的，也会慢慢告诉你我俩的故事，不过不是现在！」

姐姐明白被我耍了，借给我的钱肯定也要不回来，于是气得两只白嫩小拳头捏得紧紧的，从贝齿里挤出一句:「立刻马上给我滚出去，以后再敢进我房间，我发誓，一定让你好看！」

见她有几分母亲发火时的气势，我条件反射地往门口处闪身。

「我一直很好看，谢谢富婆姐姐！」说完，我还学着她方才在镜前摆弄萝莉裙的样子。

「你找死吗！？」姐姐精致的俏脸煞白一片，放下手机准备下床。

而我却注意到旁边她的书桌抽屉里几包零食，想都没想便一把抓了出来。

「咦，富婆姐姐原来有这么多零食呢？还都是牛肉干！这热量太高了，小心长胖，小弟勉为其难……唔嗯嗯……」

我当她面从其中开了封的包装袋里，拿了一块儿牛肉干品尝起来。

怎料姐姐鞋都没穿赤着脚落地，两条白嫩玉腿更显耀眼夺目，气势汹汹便向我冲过来:「那是我好不容易买到的进口牛肉干，你今天死定了……」

我话没说完，见势不妙抱着几包零食猛地转身跑出她闺房，让她扑了个空。

而后头也不回地向走廊前面跑去，一个闪身便回到我自己房间。

「砰！」关门反锁。

我背靠房门胸腔内心跳极快，得意一笑，任由门外姐姐如何叫喊，敲门，一概不予理会。

等终于有人注意到她的动静，过来询问之后，她才吃下这个哑巴亏，就此作罢。

不管怎么说，姐姐和我是同龄人，有许多事她也不会跟长辈解释，告状。

我美滋滋地吃着牛肉干，突然，心中一漏:「糟糕，今天把她得罪这么狠，以后又缺钱了该怎么办？哎呀，真是失算……」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第四章   姐弟亲疏（上）
────────────────────────────────────────

夜深人静。

二楼走廊最里面的那间卧室内，高档整洁的大床上。

女人发丝如瀑随意散落枕头，慵懒地伏在男人怀中，身穿奶白色性感真丝睡裙，一袭丰腴傲人的娇躯十分诱人，浑身散发着成熟女人的魅力。

谁能想到，平日里在外人，在子女面前知性高冷的她，此时依偎男人怀中，竟显得这般妖娆妩媚。

而拥抱着她的这个男人，虽看上去已至中年，体型也有些发福，但胜在相貌依旧英俊，气质也颇为深沉不凡。

二人静静相贴私语，从他们一脸正经的模样看，像是在探讨着什么问题……

「老婆，我知道你懂心理学，但小孩子的心理总归跟我们不一样，你不能总按照你那套来进行教育，万一哪天没把控好……」

「行了行了，念叨一晚上了……我知道，你儿子金贵，打不得，骂不得！」女人抬头风情万种地白了丈夫一眼。

「我不是这意思……」丈夫无奈道。

「那你什么意思？我整天忙着处理事务所里的事，回家还要照顾你们几个……」

女人委屈不已，在他怀里撒娇似地细数自己的烦心事。

男人也颇有耐心，静静聆听，显然不是第一次应对这场景了。

一会儿后。

「我知道老婆你辛苦，也知道你教育能肯定比我好。但尽量还是能不动手就不动手……我是担心他以后会恨你，到时候你们母子俩关系就难以修补了！」男人语重心长安慰道。

而这番话也起了些效果，让怀里的女人陷入深思。

但她很快又坚定道：「我何秋凝的儿子，以后要是真没什么出息，那我还是宁愿他恨我吧！」

男人顿时气馁:「唉……你这又是何必呢？」

「那要不以后你去管他？」女人烦躁地说道。

他自知不如妻子事事周到，连忙低头认错:「好好……我不说了！」不过思索着又补了一句:「那以后你能不能象征性地打两下，吓唬吓唬他就行了，别动真格的……」

「哼，我今天这算下手轻的了，就应该给他来一次狠的，让他长长记性！我正好可以一劳永逸……」女人像是回忆起什么似的，眼神中闪烁着凶厉。

丈夫低头看着怀里的妻子，气极反笑道：「你呀，现在脾气越来越火爆，有时连我都有点害怕你了。」

他轻轻地刮了下女人晶莹剔透的琼鼻，让她脸上立马浮现些许晕色。

她和丈夫从小青梅竹马，虽后来上了不同大学，但最终还是走到了一起，一路下来相互包容，心心相印。

由此可见，彼此多年以来相濡以沫的感情有多浓郁。

面对丈夫突如其来的「控诉」，她顿时猝不及防，回想起了最初与他相恋的自己，是多么的天真烂漫。

对比之下她能明白，丈夫不喜欢这样的自己。

女人是极其敏感的动物，瞬间便又联想到更多……

于是小心翼翼地问道：「你……是不是开始嫌弃我了？」

看着老婆宛如受伤小女人的委屈反应，男人自知说错话了，连忙安抚。

「怎么会？不管你变成什么样子，不管发生什么事，我都会一直爱着你！」

见丈夫一脸真挚深情，美艳女人这才转悲为喜。

「讨厌，都老夫老妻了，还这么肉麻！」女人娇羞不已，丈夫许久不曾这样哄他了。

两人又静默温存一会儿，男人接着认真道：「不过，我感觉自从你开了事务所后，脾气就有些……我有点不太能适应。」

「哦……那我以后尽量改改吧！」

怀中美艳妻子的温顺应承，让男人心中升起一股满足感。也让他找到了一种，年轻时与她恋爱的美妙感受。

渐渐地，夫妻间许久未曾有的性欲冲动，迅速在他身体内蔓延。

他不怀好意坏笑道：「老婆，咱们好久没有那啥了，不如今晚……」

男人边说着，边搂着妻子软绵柳腰，用大手隔着顺滑的高档真丝睡裙，在她丰腴性感的胴体摸索。

但当他把手刚放在妻子细嫩白皙的肩膀上，想要脱掉她硕满胸部两边吊带时，女人双手却及时将他推开了。

见丈夫满脸困惑，她歉意道：「我今天实在没心情，对不起……」

对此，他先是一愣，然后也不再坚持，只是遗憾地挠挠头:「没事，那就下次吧！」

然后悻悻地关灯躺回妻子身边，没再和她亲昵搂抱。

随着男人岁数的增长，以及工作繁忙的缘故，他这些年对于夫妻之事本就力不从心。

平常都是妻子暗示，他无奈应对，结果也往往不尽如意，平均两分钟不到就缴械……

今日他好不容易突发兴致，怎奈妻子遭到妻子拒绝。

自己长期无法满足她这一事实，令男人的自尊心也敏感了起来。独自在一边翻来覆去，许久无法入睡。

突然，一只温热纤细的玉手，慢慢爬上了他的大手，抓住后十指紧扣萦绕。

耳边也传来妻子甜腻的声音:「别多想，早点睡吧！」

然后，妻子又缓缓将丰腴酥软的胴体靠在他胸膛上。

「咱们结婚这么多年，你什么时候见我在意过那些？我只要你真心爱我就够了……」

昏暗的卧室内，聪慧女人体己知心的话，顿时让丈夫内心深处动容，立刻释怀。

「有妻如此，夫复何求！」

男人自豪而又满足，不做多想，紧了紧怀抱中女人柔软丰腴的娇躯，安心入眠。

……

由于上次逃学被母亲大人逮了个正着，因此这几日我过得并不轻松，大半时间都忙于功课和学习，以及妈妈对我的各科的测试。

其实，我内心对此没多大抗拒，认为这也是中考前必然会面临的事。但在被母亲教训后，我回到学校还是将张远那小子暴打一顿。

如果不是他挑唆我逃学，哪儿来这么多郁闷事儿？！

今天周五。

黄昏落日为道路两边的白桦树披上一缕金衣，我不紧不慢地走在崭新的红黄砖人行道上。

看着与我偶尔擦肩而过的人，都身穿着同样齐整的学生制服。一个个青春朝气的身影，洋溢着自信与活泼。追逐嬉戏间，带动着地上稀零的枯黄落叶，两者形成难以言喻的景象。

终于走到底，眼前是一座外表看上去富丽堂皇的学校，校门口的建筑也十分气派。

这便是姐姐在读的高中，我眼中的贵族学校。

我之所以会来这里，便是因为方才刚回家没多久，就接到母亲打电话吩咐说:「我和你爸今晚都要加班，你琴姨也回自己家了，一会儿记得去接你姐放学回家！」

也不等我同意，妈妈说完便断了电话。

气得我恼怒腹诽不止:「她这么大个人了，还不能自己回家吗？！不就是离家远了点，她长得漂亮了点，成绩好一点……」

我也只能感叹命运不公，哪怕这几天姐姐对我实施了狠辣的报复，最终我也还是别无他法，不情不愿地遵从母亲大人的命令。

此时我站在门口，看似一脸不屑地观赏这座华丽气派的校园，实则内心羡慕不已。

尤其是从校园走出来的每个女同学，都是上身穿着棕色小西服，下身搭配同色系百褶短裙，无数条细嫩的白花花美腿在我眼前走来走去，晃得我眼睛不停冒精光。

「我要是能在这上学，每天一大群长白美腿环绕，这该有多幸福啊！」

其实按照我家的条件，父母完全也能送我上类似的学校，毕竟私人高校实施的是精英教育，对分数要求也不严苛，基本上有钱就行。

但按照妈妈的话来说:「你这成绩，上了也浪费社会资源。」

所以，我便至此混迹于芸芸众生之中，奋力挣扎却只居中流。

由于我不是第一次来姐姐学校，起初还是颇感震撼，但看了一会儿短裙美女，很快又失去了新鲜感。

正当百无聊赖之际，突然，校门口的人群中出现了一道高挑窈窕倩影，让我嘴角下意识上扬，不知为何心中莫名欢喜。

不过，当我看见她身旁，除了两名貌似和她关系亲密的女生外，还跟着一位相貌清秀的男生，顿时眉头一皱……

………

「陈莹，你难道还不明白我对你的心意吗？整个学校除了我，还有谁能配得上你？你在我心目中……」

男生像苍蝇似的在三个女生旁边转来转去，满脸深情地对中间那位倩丽女孩表白，完全不在乎路人同学讶异的目光。

然而，中间那位高挑少女对此却不为所动，全程将他当做空气似的，并肩和两个闺蜜向校外走去。

「凌少，你要不先冷静一下，等下周陈莹回校了，你再表白也不迟啊！」

高挑女孩左边的女同学俨然不是第一次面对这情景，打趣似的捂嘴轻笑。

男生闻言脸色沉了下来，或许想到下周回来就是毕业典礼，晚会，高考……哪儿还有多余时间让他追求这位女神？

于是他急赤白脸地想要继续纠缠，却不料自己印象中一贯高冷的女孩，突然看着某个方向，美眸闪烁几下，嘴角顷刻间掀起一抹甜美的笑容。

顿时让他有种心花怒放，更加无法自拔的感觉。

但接下来让他无比愤怒的是，心中女神竟投怀送抱似的向一边奔去，热切地扑在了一个相貌普通，但身型颇为健壮的男生怀里。

见女神还略带娇羞，螓首在他脖子耳边蹭来蹭去的亲昵一幕，刚才被叫「凌少」的男生眼中顿时喷火，内心涌上一股的撕心裂肺痛感。

……

当姐姐一反平日常态，热情似火地跑过来抱住我时，我也猜出了个大概。

尤其怀中的姐姐又细声补充一句:「搂着我，现在你是我男朋友！」

我也配合伸手环住她盈盈一握的软腰，制服下紧实酥软的手感传来，不禁心中有些悸动。

然后我连忙做出幸福的表情，低头在她耳边询问:「这次给多少钱？」

我显然不是第一次面对这场景，之前就为她做过挡箭牌，与她有了些默契。

「上次的钱不用还了……」

姐姐仰头看似甜甜一笑，实则用纤细玉指在我后腰用力一掐。

「富婆姐姐你真好！」我忍着刺痛，由衷地欣喜笑道。

于是，就这样和她在短暂的时间内达成了共识。

这时那两名我不认识的女生，包括方才一直骚扰姐姐那个男生，也慢慢走了过来，各自讶异地看着我和姐姐。

其中一位女生好奇问道：「小莹，这位是……你什么时候交了男朋友的，我怎么都不知道？」

姐姐一脸娇羞地松开怀抱，温热小手牵着我，螓首俏皮乖巧地偏在我的肩膀，宛如小鸟依人的模样。

「他是三中的，平时也不方便过来，今天是来送我回家……」

然后，姐姐就将她自己描述成一个对我身心相许，深深陷入这段恋情无法自拔的纯情少女，让二名女生羡慕得眼中放光。

而我则是全程保持温和笑容，除了偶尔深情与姐姐对视，其余时间都是挑衅似的看着旁边那位，一直被三女冷落的男生。

终于，不等姐姐说完，他咬牙切地道：「陈莹，你到底看上他哪一点，我又有哪一点比不上……」

「哦？莹莹，这位是你朋友吗？刚才怎么不跟我介绍一下？」

我明显宣示主权似的，再次搂抱着姐姐的细腰，她也配合地靠在我怀里，一脸娇羞模样更惹人怜爱。

旁边两位女生也悄悄退了一步，心中暗自嘀咕要有好戏看了。

「他是隔壁班的，一直骚扰我……你千万别误会，我连他名字都记不住……」姐姐慌乱解释道。

「小傻瓜，你的性格我最清楚，我怎么会误会你呢？」我低头柔声哄道。

并且还在所有人震惊的目光中，轻轻在姐姐光洁白皙的额头亲吻了下。

顿时，眼前本就憋屈恼火的男生，彻底气昏了头脑，指着我便对姐姐怒吼：「我不信，我不信你会喜欢这小子！他一定是……一定是你找来故意气我的对不对，就他这样子凭什么……」

不待他把话说完，我松开姐姐便欺身上前，与他保持一个身位，眯着眼冷笑道：「就凭我身体棒，每回都能让莹莹快乐得不要不要的，有什么问题吗？」

虽然我只比他高些许，但体型却比他健壮，而且我在学校打架的经验丰富，气势上瞬间就压制住了这个公子哥模样的男生。

「你放屁，她怎么可能跟你……你胡说八道！」心中女神被辱，即便对我有所畏惧，可他仍旧不死心怒斥道。

「唉，行了，我也懒得和你废话。你想和我干一架就直说，不然赶紧滚蛋！」见周围看热闹的学生越来越多，我渐渐有些不耐烦。

「你……你……」

平日里犹被众星拱月的他，哪见过我这种直接粗暴的流氓行径，顿时涨红着脸憋不出一句话。

「你mb的，是不是听不懂人话？！」

我猛地伸手将他推倒在地，引起周围人一声喧哗。

他惊惧地向后腾挪几下，起身，保持一个安全距离，指着我结结巴巴威胁道：「你……你给我等着……」

「切，怂包……以后见到我家莹莹，记得要绕路走，不然打断你的狗腿！」见他仓惶逃离的模样，我不屑一顾。

「哇，小莹，你男朋友好帅哦！」旁边两位女孩眼中冒星星似的看着我，对刚发生的一幕崇敬不已。

很明显，坏男生更加容易吸引她们这个阶段的女孩，哪怕我实际年龄比她们还小。

「好了，我们先走吧！」姐姐小心翼翼地牵着我的手，一副胆小怕事的模样。

跟旁边两位女孩仓促道别后，在到她们「理解」的目光中，姐姐带着我快步离开了校门口。

过了某个路段，与我并肩行走在白桦树旁，姐姐才终于露出了她的真面目。

「可以啊，小破烂！看你刚才那副六亲不认的样子，平时没少在学校闹事吧？」姐姐一脸坏笑地盯着我。

我双手插兜，只是瞥了她一眼，并未接话。

「哼！」姐姐冷哼一声，也不再多说。

又行数十步，突然。

「小色批……说，刚才为什么亲我？！」

姐姐抬腿踢了我一脚，压根没留意自己此时身穿百褶短裙，抬腿间险些走光。

「嘶～那不是你说让我扮你男朋友吗？再说，我又没亲你其他地方！」

我揉了揉被她小皮鞋踢得生疼的大腿，心里有些发虚。

方才不知怎么的，看着怀中娇媚可人的她，忍不住就想亲了一下。

「别以为我不知道你心里那些龌龊恶心的想法……你最好不要对我起任何歪念头，否则，灭了你！」姐姐先是嫌弃地打量着我，然后恶狠狠地捏着细嫩小拳头做威胁。

面对她直白的警告，我顿时尴尬不已，脸色都有些发烫。

她之所以说这些话，也是有原因的。

几年前的我，正处于对两性之事懵懂冲动的阶段。

某天，我正躺在自己床上，手里拿着刚从卫生间里偷来的那件，琴姨昨晚换下还没洗的蓝色花纹胸罩。

贴在脸上感受柔软胸罩丝滑的面料，闻着上面芬芳的女性气息，心里既紧张又激动。

而我光溜溜的下半身，手中则握着的坚挺肉棒快速套弄，几乎处于射意边缘……

突然，房间门一开，姐姐如往常般大大咧咧地走了进来。

未来得及开口说话，便被我床上这一幕惊得当场愣住。

只见姐姐木在原地，美眸瞪得浑圆，眼泪顷刻间涌了出来。

「啊～！」

她白嫩小手快速掩住檀唇，发出如划玻璃般的尖叫声，仿佛见到此生最恶心的场景。

而我也因为她的突然出现，惊得腰眼控制不住一酸，脑海一片空白。然后连忙翻身将手中膨胀的肉棒，对准床上事先摆好的卫生纸。

粘稠的精液毫无预兆似的从马眼喷射而出，一股股地打在纸巾上。

配合我颤抖身体时销魂蚀骨的表情，姐姐顿时才反应过来这一切。脸色通红得像能滴出血一般，仓惶转身，逃也似的向外跑去……

然而，与姐姐再见面时，她二话不说便是对我一通毒打。不过，后来她也从未向家人告发我此事。

只是命令我，从此不得进入她房间半步，而她，也因此再没进过我房间。

经此一事后，但在她眼里，我便彻底成为了一个猥琐龌龊的屌丝，以及动不动就拳脚相向的受气包。

所以，此刻姐姐又一次的暗示提醒，让我心虚不已，只能闷头向前面公交站台走去。

「怎么了，小色胚，我有什么地方说错了吗？」

姐姐跟了上来，一袭发育得凹凸有致的高挑娇躯微微欠身。

纤细白嫩的双手，轻轻放在包裹着翘臀的棕色百褶短裙后面，动作十分优雅地坐在我身旁，两条修长玉腿呈内八字并拢，顿时有种莫名的可爱味道。

看着她蓬松长发披肩，俏脸被夕阳染上一抹金辉，搭配原本白嫩脂玉的脸蛋，绚丽多姿愈加美得不可方物。

我心脏扑通乱跳，视线舍不得从她身上移开。

她永远能让人感受到不一样的美，这便是姐姐陈莹。连我这个内心对她百般不满的弟弟，有时都会恍惚失神。

连忙看向一边，转移话题道：「对了，姐，看刚才那个男的长得还行，估计家境也不错。又那么喜欢你，你怎么不考虑考虑？」

姐姐一怔，也不再深究我亲她的事，从制服兜里里摸出化妆镜，专心整理仪容。

而后才慢条斯理地回答道：「他脑子和行为都不太正常，而且智商估计跟你差不多，鬼才会喜欢他……」

我脸颊不自然一抖，忍住火气接着笑问:「那你为啥不直接跟他说清楚呢？」

「都说了他脑子不正常，你还不懂吗？你这智力跟他真的有得一拼……我如果跟他说清楚，他要是接受不了发神经怎么办？」

「你怕他干嘛，他还能把你怎么样？」

我明显不信那个手无缚鸡之力男生，能在学校做出什么让姐姐忌惮的事。

「我当然不怕他！只不过他家里挺厉害的，在学校的时候有不少人巴结他。所以，我担心的是他身边那些人……」姐姐脸上透露出一丝烦躁。

我一听顿时来了兴趣，能让高傲的姐姐都觉得厉害的家庭，那得是啥样？！

「他啥家庭啊，难不成是校长儿子？」

姐姐鄙夷地看了我一眼，转而淡淡说道：「他爸是本市的市长。」

我瞬间石化，难以置信道：「真的假的？就他那样的，能是市长儿子？」

「切，爱信不信。你这样的，不照样是我弟弟吗？」姐姐漫不经心道。

「那你为什么不早点告诉我？！我刚才还打了……哦不对……是碰了他一下。他会不会跟他爸告状，我这算不算犯法？」

我此刻才意识到事情不简单，难怪那小子临走前还敢放狠话。

「犯不犯法回去问你妈，我只知道他以后肯定会找你麻烦！」

姐姐饶有兴致地看着我慌乱的样子，幸灾乐祸的甜甜笑容，在我眼里却是那般阴险毒辣。

我终于明白了她心中的小算盘，原来是让那个男生，以及他身边的狗腿子把注意转移到我身上，花费时间来对付我。

而她就可以安安稳稳过完下星期，然后高考毕业，不用再去想着怎么对付那群人。

「你是想着驱狼吞虎，有你这样当姐姐的吗？万一他……他……」

我对此愤怒无比，却也想不出他能把我怎么样。

「放心，他最多就是顺着我这儿，查到你是我弟弟，然后气不过，大不了把你揍一顿，不会有什么问题的。」姐姐接着帮我说完。

然后像抚摸小狗似的，玉手搭在我的脑袋上，温声道：「我是你亲姐，怎么可能忍心真害你呢？以后你上下学小心一点就是了，别哪天鼻青脸肿地回家，没法跟你妈解释！咯咯咯……」

我粗鲁地晃头将她纤手甩开，鼻孔喷着粗气，却只能干瞪着她。

我就说她的钱没这么好挣！

这些日便被她耍了几次，揍了几回，原以为她已经气消了，没想到又给我来了一招狠的。

但很快，我便只能自我安慰:「他爹是市长又怎么了，难道还能亲自来对付我不成？」

「反正那小子要是敢叫人来找我麻烦……人多我就跑，人少，老子就干tm的！」

我心中这般想着，全身筋骨肌肉习惯性地按照无名秘籍上的方式紧绷，舒展。

慢慢地，身体内一种浑身是劲的充盈感传来，让我内心很快便不再恐慌。


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第五章   姐弟亲疏（下）
────────────────────────────────────────

姐姐对于我突然淡定下来，略感意外，调笑道：「怎么，又不害怕了？」

「怕你个头，我浑身是胆！」我昂首挺胸朗声道。

「呦～小破烂敢在我面前大声说话了！？」姐姐先是装作讶异模样，而后挑衅道：「那你敢不敢跟着我说，何秋凝啥也不是，我根本没把他放在眼里！」

我神色一顿，身子萎靡了些，尴尬嘟囔道：「我本来就没把她放在眼里……」接着内心悄悄又补充道：「而是把她放在心里尊重的！」

姐姐一眼便看穿我对母亲畏惧的心理，不屑低啐骂道：「废物……」

对此，我噘了噘嘴没法辩驳。

在我的印象中，姐姐总是跟妈妈作对。但妈妈似乎从未对她严厉过，在她面前也都是扮演着，忍让纵容的温柔母亲角色。

「她为什么总是对妈妈不满意，这是耍什么大小姐脾气，还是说她青春期叛逆了？」

我想不通，也只好归结于这个原因，以此才能解释她变态的内心世界。

……

越近黄昏，夕阳仅剩最后几道光辉。

姐姐合上化妆镜，扭头看向正玩手机的我。

「怎么回事，等半天了公交车还没来？小破烂，看看导航什么时候到！」

我闻言切换一查看，顿时惊讶:「咦，最后一班车已经开走十多分钟了，应该就是我们在校门口的时候……」

「什么？我看看……」

姐姐一把夺过我的手机，而后满脸怒意地责怪道：「都怪你，怎么这么晚才来接我？」

「我勒个去，这也能怪我？我在学校门口站半天，是你自己出来得晚，还有那小子……」

「行了行了，废话真多，现在怎么办？」姐姐一副懒得听我解释的姿态，审问似的怒斥道。

「还能怎么办，要么等爸妈下班来接我们。要么就走路离开你这高贵的校园区域，然后打车回家呗！」我耸了耸肩，无所谓说道。

姐姐所在的学校，是在市郊一处占地极为广阔的园区内，没登记过的车辆一律不让进入。

平时学生回家大多有专车接送，或者坐公交离开这园区，到外面打车。毕竟三公里左右的路程，他们这类型的娇气学生，可没几个愿意徒步。

「等他们？他们12点都不知道能不能回来……」姐姐气鼓鼓地说道。

「那就走路！」

「不行，走出这园区的路程太远了，我宁愿在这儿等！」

姐姐怄气似的坐在凳子上，我无奈又跟着坐了回去。

「那好吧！我陪你等……」我掏出手机，便没再理会她。

「也不行，干等太无聊了，把你手机给我玩！」姐姐双手抱胸，命令道。

「你想得倒美，自己手机没电怪谁？」我连忙将手机揣进裤兜，生怕被她抢过去。

万一不小心再让她发现我浏览量器里的秘密，那我今后在她面前岂不是更加抬不起头！

对于我此地无银三百两的举动，姐姐美眸中明显闪烁着鄙夷。

「不给我手机也行……那你背我走出园区！」

「什么，我背你？」

我惊讶地看着她，视线不由地落到了她那棕色制服包裹着的，高耸硕圆的胸脯上，不禁暗自咽了下口水。

而后沉默不语，内心有些挣扎犹豫。

姐姐当即以为我又要敲诈她，或想到这也是个苦力活，于是满脸不愿道：「五百块！」

我眼神顿时一亮，伸出一根手指:「一千！」

「最多六百！」

「几公里呢！你好歹别把我当个人好吧？九百！」

「就七百，你再废话我让别人赚这钱！你不背，有的是人背！」姐姐不耐烦道。

「好好好……七百就七百！」我低头赔笑。

不知为何，此时我心中并不太看中金钱，反而更希望是我背她。

可当我习惯性拿出手机，准备接收转账时，突然想起她手机没电了，那怎么转账？

「回去再给你！」姐姐看出了我的财迷心思，理直气壮地说道。

然后她起身绕到我身后，一米七五的高挑身材，让她轻易便能勾住我的脖子，但却被我灵活一闪躲开，让她抱了个空。

「呵呵，好你个陈莹大小姐！刚才骗我给你做挡箭牌，替死鬼，现在又想骗我当骡子是吧？」我故作聪明质疑道。

「那你想怎么样？我又没带现金！快点，我说话算话，不像你似的……回去一定给你！」

姐姐无奈的神情有几分疲倦，张开双手上前一步，看样子没得商量，我不背也得背。

我灵光一闪:「那把你手机押在我这儿，回家后……」

「行行行……拿去，就没见过你这么小气婆妈的男生！」

姐姐不耐烦地从制服兜里掏出她那新款手机，一把塞给了我。

我接过后不再多言，笑容亲切地背对姐姐，弯下身子。

「富婆姐姐请上轿～」

我滑稽搞怪的言行，让姐姐不禁莞尔一笑。

她小皮鞋脚尖微微踮起，百褶裙下两条修长玉腿绷得笔直。再次张开细嫩白皙的双手，环绕勾住我的脖子，窈窕丰满的娇躯一下就贴了上来。

当后背传来两团柔软而结实的触感，我的心脏像被某样东西重击了一下似的，瞬间深陷这美妙触感无法自拔。

而后呼吸急促几分，我连忙伸手向后，隔着裙子托住姐姐挺翘的练臀。

霎时间，圆润，酥软，有弹性几个词涌入我凌乱的脑海中……

「小色胚，你乱摸什么？！」

当姐姐胸前硕满的软肉，压在我坚硬的后背上，明显感到她娇躯绷紧僵直了一下。

加上我热烘烘的大手盖在她的屁股，一种从未有过的被侵犯感，立马让她耳根都红了起来。

可能她也没想到，让我背她的这种姐弟间再正常不过的事，会给她带来如此微妙慌乱的感受。

「姐，你别乱动，我不帮你按住裙子，万一走光了怎么办？」

我心中暗自哂笑，更加紧紧地托住她的挺翘圆臀，走在空无一人，仅有偶尔路过车辆的路边。

「我……你……反正你不能对我有任何肮脏的想法，哼！」

蓦然回首，只见姐姐倩丽而妖魅的白皙脸庞挂满酡红，神情嗔怒娇俏。

迎面金色夕阳洒落的光束，将她此刻映衬得更加缤纷夺目，让我一时间竟分不清这是现实与虚幻。

这刹那的光辉，她的倾城之姿，可能会让我此生都难以忘怀，生生刻入了脑海中……

但我还是继续前行，抱怨似地道：「是你想歪了吧？整天一口一个小色胚叫着，我看你才是小色女！」

「你是我姐，我亲你摸你怎么了，很稀奇吗？」

或是感到我语气十分认真，回想方才也并未有对她有任何不轨的迹象，姐姐顿感一滞。

「哼，反正就是不可以……」

姐姐话虽如此，但她的窈窕娇躯还是渐渐放松了下来，酥软地趴在我背上。

并且，她吐纳呼吸的螓首也自然而然地贴在我耳边，秀发青丝密布盖住了我的脖子，十分柔滑，清凉。

随着她微弱呼吸声传来，一股少女的处子芳香始终在我胸腔内萦绕，细细品味，是一种甜滋滋的气息。

路漫长，彼此无言。

我不知疲倦一般，背着身材高挑的姐姐不紧不慢前行，静静听着耳边犹如天籁般的奇妙音律。

看着路两旁的白桦树枝叶随风飘荡，沙沙作响，仿佛在分享着它此刻安然且欣喜的情绪。

不知不觉中，我背着姐姐已经走出了园区。

「姐，到了……靠，睡着了？」

转过头便看见姐姐螓首无力地垂在我肩膀，俏丽白皙的小脸蛋面朝我，美眸紧闭嘟着樱唇，煞是嫣然乖巧的模样。

「唉……算了，回去再跟她要求加钱吧！」

我眉头紧锁犹豫不决好一会儿后，才叹气摇头，继续背着她在马路人行道走着。

打算就这样走回去算了，还能剩几十块车费钱呢！

……

到家后发现空无一人，父母果然还没下班。

我摸着黑上楼，将姐姐背到她的卧室，轻手轻脚将她放在松软的大床上后，才觉浑身一轻，重重地喘了几口气。

姐姐虽然身材苗条，但个子却很高，且胸部发育格外丰满，所以体重肯定超过一百斤。

回家总共六公里左右的路程，让我差点腰杆都被压断了，好几次都是靠秘籍上的肌肉筋骨舒展方式挺过来的。

这不禁让我在回来的路上有些纳闷:「那难道是一本练习如何受虐的秘籍？」

顿时心中有些恶寒……

「啪！」

我打开了姐姐卧室的灯，饶有兴致地打量着，睡得如同死猪似的她。

只见她青丝凌乱，十分慵懒地铺在枕头上。制服西装也已经被我脱掉，使得她白色衬衣中的酥胸尤为扎眼。

硕大饱满撑得老高，白色衬衣两颗扣子都快脱线似的，十分胸险，隐隐约约还露出里面同色系的贴身内衣。

我摇了摇头，然后又将她娇躯摆正平躺，脱掉她的圆头小皮鞋扔到一边。

可当我看着手中握着的，她那只套着白色蕾丝短袜的小脚丫时，心中突然涌上一个怪异念头。

「不知道姐姐的脚，是什么味道……」

我自认没有恋足癖，但总听网上说美女的脚都是香的，也有人说女生的脚比男生臭几倍。

所以才顿生这个变态想法……

「要不……闻一下？」我心跳颤抖不已。

随着这个邪念在脑海中盘旋，然后被我正统的三观迅速镇压，之后又升起，又镇压……

很快，我便紧张激动地弯腰靠近床上那对蕾丝短袜小脚丫，并自我安慰道：「我只是想验证一下事实，并没有对她有任何想法。」

然而，我接下来做贼似的动作，却完全暴露了心中这个道貌岸然的理由。

我趴坐在床尾，双手小心翼翼地捧着姐姐那短裙覆盖下，修长玉腿末梢处的小脚丫，兴奋且激动地慢慢低头靠近。

「真是香的！？」

随着鼻尖处一股淡淡的花香传来，我眼睛睁得老大，不可思议地看着眼前接近透明的蕾丝短袜小脚丫。

接着，我偏头瞄了眼枕头处姐姐熟睡中的憨态睡容，又迫不及待般捧着她小脚丫深嗅几口。

甚至最后鼻尖都杵进可爱脚趾与脚掌缝隙之中，隔着薄如蝉翼的蕾丝短袜，深邃而颤巍地吸了一口，依旧是那芬芳馥郁的淡淡花香。

「姐姐真是……太极品了！这……她不会真是神仙姐姐吧？」

这一刻，姐姐在我心目中完美女神的形象更加无可动摇了。

但想到脚丫属于大多数人的敏感部位，我怕过多的举动将姐姐惊醒，只能恋恋不舍地放开了她的玉足。

然后，我脑海中一片混沌，呆呆地坐在床尾，自下而上地看着她。

「要不……摸一下她的腿？」

我打量着眼前，最为亮眼的两条修长白皙的玉腿。

但很快摇头否定了，因为姐姐的玉腿嫩滑无比，肌肤肯定也很敏感，惊醒她的风险也很大。

我视线顺着双腿继续往上移，当目光定格在姐姐短裙之下，双腿之间时，我整个身体都在颤抖，紧张……

「不行，她是我亲姐，我不能这样……」我慌张摇头否定。

但看见姐姐那双玉腿的膝盖中间，分开拳头大小的缝隙，我又禁不住诱惑。

「只是看一下，撩起裙子就行……她里面穿着内裤，这不算越界……」

我怀着无比好奇的念头，不停自我安慰。看似犹豫不决，但身体却不受控制似的慢慢上前。

狠狠咽了下口水，伸出颤抖不止的手，缓缓向熟睡中的姐姐短裙部位靠近。

当手指放在她棕色百褶短裙边缘时，我全身血液都像凝固一般，难以言喻的刺激感席卷我全身上下每个细胞。

没有丝毫犹豫，我双眼放着精光，捏着丝滑的布料向上拉了起来，顿时看见了让我差点喷鼻血的一幕……

随着短裙掀起，姐姐白皙光滑的大腿内缝越来越狭隘，到了最后形成竟闭合的白皙肉壁，将上方白色蕾丝内裤包裹住的花丘，挤成一个异常饱满的倒三角，宛如可爱的小馒头一般，胀鼓鼓的，让人不禁想咬一口。

「呼～呼～好美……」我死死地盯着姐姐双腿间的私密处。

那白色蕾丝内裤左上方迷人的蝴蝶结，以及内裤包裹下胖乎乎的蜜丘，都让我思绪深陷无法自拔。

「姐姐这里也太圆润了吧！好像……她下面不会还没有长毛吧？！」

虽没有看见姐姐私密处的庐山真面目，但隔着那条轻薄的蕾丝内裤，更让我觉得有一种朦胧神秘感，从而引发无尽的幻想。

顿时，我裤裆里的肉棒不受控制似的快速复苏，然后坚挺如铁……

就在我快要控制不住，不顾一切想要亲身体会一下它的美妙之处时。

突然，姐姐安静熟睡的娇躯动了下，伸手挡在了她自己眼睛上，可能显灯光刺眼吧！

吓得我慌忙缩手，放下她的短裙，身体里的邪欲瞬间消然殆尽，脑门冒出一股冷汗。

随后，我万分紧张地下床，为她盖上被子，关灯出门……

……

「好险，差点……要是被姐姐发现我偷窥猥亵她，我肯定活不过今晚了！」

我躺在自己床上，回想自己中邪似的一幕，仍旧后怕不已，全身精疲力竭，像被抽空了力气一般。

心中不停责备自己的禽兽行为，过了许久才缓过来。

从兜里掏出手机，却发现是姐姐的那台。然后想都没想便插上充电，以此防止她明天继续用手机没电的借口赖账。

姐姐那台粉色手机屏幕亮起不久，我突然眼神一亮。

「姐姐平日里高傲得不可一世，不知道她暗地里有没有什么不可告人的秘密呢？」

「要不……看一下她手机？」我脸上布满了坏笑，立马按着手机开机键，进入屏幕保护界面。

我看着解锁屏沉思一会儿，先输入了她的生日。

「不对？」

我顿时有些犹豫了，只有四次机会了。

「试试妈妈的生日……卧槽，我真是个天才！」

才试第二次就成功，让我喜出望外，也没深思姐姐为何把妈妈的生日设为锁屏密码。

心中有种做贼的刺激感，我迫不及待地先粗略看了下所有应用软件，基本都是很常见的app。

然后迅速点开她银行账户，输入妈妈的生日，果然也用同一个密码。

但是，当我看见了账户余额时，心中顿时燃起了无尽的愤怒。

「cao，太偏心了，爸妈是把部分家产都分给她了吧！怪不得她平时……cao……」

当看到姐姐账户上近六位数的巨款时，我恨不得现在就冲进她房间，一巴掌将她抽醒！

「太特么气人了！跟她比我哪儿是屌丝啊？简直连乞丐都不如！」

又过了许久，我动荡的心境才平复下来，怨恨无比地翻看着姐姐手机上其他软件，但都没过多的意外收获。

「还以为她浏览器里也藏着些羞羞视频呢！没想到都是些无聊的耽美小说，切，腐女……」我内心无耻地腹诽着。

然后又翻开了姐姐的相册，里面基本都是她身穿各种漂亮服饰的照片，由此可见她的自恋程度。

突然，我目光一凝，点开某个只有一张照片，没有任何介绍的分组，发现还是加密的。

「哼，来来去去就一个密码，还加密个……嗯？」

我嘲笑似的输入密码点开，发现却是个我不认识的男生，正坐在篮球场喝水的照片。

顿时，我脸上的所有表情瞬间僵住。

照片中的他身穿篮球服，头发湿透大半，高清像素下甚至能看见他脸颊的汗水，显然是刚打过篮球，下场休息。

而且从照片拍摄角度来看，当时姐姐应该就坐在他旁边，至于是否偷拍……应该没人会介意，可能他们两个已经是好朋友了。

见到照片瞬间，我便分析出大概的来龙去脉，仿佛多年累计的智慧，尽在此刻乍现一样。

「能被姐姐单独将他照片加密分组，他该不会就是……应该不是男朋友，不然至少也得有两人合影吧！」

不知为何，在翻开姐姐私密相册，发现是一个外貌英俊的男生时，我的心里涌上阵阵酸涩，似痛非痛，郁闷得有些喘不上气的感觉。

「姐姐应该是对他有好感，或者是……暗恋他……」

想到宛如女神一样的姐姐，居然会对其他男生春心萌动。哪怕照片上的他英俊帅气，单从外貌也勉强配得上姐姐，我也还是无法接受！

尤其是才猥亵偷窥完姐姐，见识过她极品完美的胴体。此刻更有种被他人夺走心爱之物的错觉，心里很不是滋味。

偏偏我还无能为力，没有任何理由反对这件事。因为她是我姐姐，她迟早是要嫁给别人的……

我恼怒地点击退出相册，将姐姐手机扔到在一边，全身绷紧站在桌前，牙齿都快咬碎了，拳头死死地握住。

看着姐姐手机屏幕虽然暗着，但那个男生的照片却仿佛还在上面若隐若现……

「草nm的！」

「咚！～」

我运尽全身力气，无能狂怒般一拳砸在墙壁上，大块的白釉瓷砖顿时裂开，如同蜘蛛网似的密布缝隙，甚至中央还脱落了一小块儿。

见此我气消一截，然后默默将地上的碎片收拾干净。

又站在原地发呆许久，身体才不自觉地摆好练秘籍前的架势，想要将此刻体内的愤怒都发泄在一招一式上。

一套拳打下来，虎虎生风。我明显感觉与往常不同，似乎速度，力道，威势，呼吸协调性等等，都提升好几倍！

「我打的……这才是功夫吧！？」我收拳后，震惊地回想起刚才的自己。

同样按照秘籍上的要求打出来的招式，为何与以往有这么大的差距？

我百思不得其解，回想起方才愤怒的状态，继而又奋尽全力打了一遍。但明显感觉不如之前「正宗」，几乎和往常打出来的威力差不多，像体操似的。

「呼呼～难道是我的错觉？」

打完之后，我累得气喘吁吁躺在床上，想了许久还是无法理解，参悟。

「算了，反正练成了也没啥卵用……就当做练回本吧！」我摇头甩开不切实际的奢望。

我从一开始得到秘籍时，想的是练成之后，变得高大英俊。但后来慢慢地认清现实，就想习得武功。

直到现在，单纯的当做锻炼身体。不然，那时的五百块巨款不就白花了吗？

随着身上的疲倦感越来越明显，我意志力也越来越模糊。只记得睡前最后一个念头:「她要不是我姐该多好……」

「但如果她不是我姐，估计我连跟她说几句话的资格都没有吧！」

……

翌日，我起床看着墙壁刺眼的破瓷砖，心中顿时一突，连忙贴了张海报将其盖住。

不多时，我收拾整理好一切，刚准备出房门，外面传来姐姐的声音:「开门！」

听着这熟悉且甜腻的声音，我心中又涌现昨晚的那种酸涩感。开门后，二话不说便把手机递给了她。

见我没跟她打招呼就要关门，姐姐拿着手机疑惑道：「钱不要了吗？」

我怔了几秒，接着默默地看着她转账，然后掏出手机查看接收。

「干嘛一副受了多大委屈似的鬼样子？价格事先谈好的，我又没让你背我回家，是你自作主张，自作多情……我可不会给你加钱！」

姐姐半夜醒来发现竟然躺在自己床上，先是检查身上衣裙，一切正常。之后便推测出是她睡着后，我背着她一路从学校走回家的。

起初她还有些感动，但此时见我丧着脸，便又以为我要坐地起价。

我内心百感交集地看着眼前倩丽的姐姐，摇了摇头。

「神经病！昨天自己逞能累傻了吧？等会儿让你妈带你去医院，挂个脑科检查一下……」

姐姐不知我此刻的心理状态，如往常一样嘲讽我几句后，转身打算离开。

「诶，等等……」我终于开口。

看着她清晨时分简单的穿搭下，短袖搭配超短热裤，露出大片凝脂雪肤。

特别是她疑惑不解地转过头，妖魅俏丽的素颜模样，让我心中没来由一紧，从而迷恋，不舍……

「姐，我想抱你一下，可以吗？」我平淡询问道。

我这大早上跟抽风似的古怪言行举止，让姐姐不禁蹙眉疑惑。

可能是我没任何让她误会的表现，也可能她想到我昨天的行为，让她心中一暖。

迟疑了一会儿，姐姐缓缓上前张开纤细的玉手。

我见状立即把她抱了个满怀，力度不大，但还是能明显感觉胸膛处，两团丰硕软绵的触感，软软的，极富有弹性。

心中没太多旖旎想法，我低头缓缓嗅着姐姐秀发的清新香气，眷恋着怀里娇软苗条的胴体。

几乎是一拥即分，我下一刻便放开了姐姐酥软的娇躯，漠然转头关门:「行，抱完了，你可以滚了！」

「砰！」

门外的姐姐愣住几秒，白皙俏脸迅速挂满冰霜。

「好你个小破烂，居然敢耍我？你……你给我等着！」

「砰！」

姐姐在我房门用力踹了一脚，气呼呼地放下狠话后转身离开。

我背靠门后，闭着眼睛脑海一片迷茫。

尽管平日里我很反感畏惧她，但此时心中还是有说不清的苦涩。

我无力地摇头：「可能要好久才能接受这个现实吧！算了，命运如此……」

……


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第六章   暴走的妈妈
────────────────────────────────────────

一个杞人忧天的人吧！

另外，我软磨硬泡下才从姐姐口中得知，原来那天在她校门口，被我推了一把的男生叫凌飞。

虽然他爸是市长这件事，在他们学校知道的人也挺多，但他本人平时在学校却没有太多恶劣行径。

相反的，他待人亲和，勉强算得上品学兼优。

就是对于追求姐姐这件事过于狂热，像个愣头青一样没什么主见，听身边人出谋划策，多次使得姐姐下不来台。

即使是这样，我了解清楚后也还是为了以防万一，每天上下学背了个挎包。对外宣称装课本作业，以便回家学习。

实际上是偷偷藏了一根木棍，防止哪天在路上被凌飞叫人来「复仇」。

然而，一周过去，大半个月过去……他也没来找过我麻烦！

至此我再也没将此事挂于心上，还不屑腹诽着:「我就说他是个怂包嘛！切，吓老子一跳……」

但我所不知的是，凌飞本人确实比我想的要简单。可他所处的家庭复杂程度，却远远超出我的想象！当然，这些都是后话了……

姐姐因为没再被凌飞烦扰，所以轻松顺利毕业，高考，并取得了663分的恐怖成绩。

就在我中考前几日，我和爸妈以及曼琴阿姨，当时看见这个成绩的时候，全都被惊呆了！

连平日里高冷严肃的妈妈，脸上情不自禁露出欢欣的笑容，然后不顾姐姐噘嘴反抗，激动地将她紧紧抱在怀里。

令一旁的我看着两位大小美女，一时间也不知道该羡慕谁……

不过，姐姐最后还是出乎爸妈意料，没有听从他们的建议去清华北大，而且执意报了省内一所工商管理专业最好的985大学。

按照姐姐原话便是:「我的分数勉强才过清北录取线，去了也是受虐。」

「再说了，省大的工商管理系，跟清北的也属于同一顶尖层次，我干嘛要舍近求远……」

站在一旁犹如喽啰的我，看着当时姐姐被家人众星拱月般包围，对优异的她再次产生一种距离感。

心中阴暗念叨着:「真是比我还能装……」

……

周六，早晨八点半左右。

毕业后的暑假十分悠闲，昨晚我玩游戏到半夜，此时依旧沉浸在梦乡。

「咚咚咚……」

突然，我被一阵急促且刺耳的敲门声吵醒。

「陈浪，你给我开门！」

妈妈那悦耳有磁性的声音中，明显带着火气。

我一脸茫然起床，开门便见到妈妈白皙瓜子脸上带着寒霜，柳眉倒竖，狭长深邃的双眼，透射出锐利的目光，吓得我后退好几步。

「妈……妈……怎么了？」

尤其是此刻她还是身穿着灰色职业套裙，上身是一件丝巾领带的白衬衣，弯弯绕绕的花褶纹，盘旋在她那硕圆饱满的胸脯上，显得时尚而优雅。

柳腰盈盈一握处，将她丰腴婀娜身姿束得前凸后翘，特显胯下蜜臀弧度的灰色窄裙，无形中让她身材更加惹火。

最要命的是，当妈妈微眯着凤眸朝我走来时。

「噔噔噔……」她套裙勒住的两条性感肉丝玉足下，踩着精美香奈儿牌高跟鞋，落在地板的清脆声，每一下都像敲在我的胸膛。

她此刻浑身释放出职场律师的气场，没来由让我感到一阵恐慌。

「走，跟我下楼！」

妈妈没跟我解释太多，抬手一把揪住我的耳朵，不顾我咿呀求饶。

像牵小狗似的带我下楼，来到客厅。当着家中其余三人的面，将我甩到沙发上。

「嘶～嗬～轻点，很疼的……」

我低着头委屈地揉耳朵，从爸爸和琴姨略带失望的表情，对面姐姐狡诈狐狸般的眼神，以及面前茶几上笔记本电脑的表格页面中，哪怕还没看清上面的数字，我也猜到了个大概。

果然下一刻，身旁妈妈白皙的瓜子脸上挂满寒霜，气愤指着电脑屏幕。

「自己看，你初中这三年取得的好成绩！」

我畏畏缩缩地抬头一看，眼睛顿时睁得老大。

「总分448……三中的录取分数线是……靠……447！还好还好……差点没考上……」

险些以为没达到母亲大人对我的最低要求，吓得我对照确认好几次，才暗自松了口气。

然后委屈巴巴说道：「我这不是按照您的要求，考上了重点高中……」

「你好意思说我的要求？这么简单的中考，吊车尾才考上，比你姐考清华北大分数还精准……你是不是很自豪？」

妈妈脸上厉色更甚，用她那艳丽精致的红甲玉指杵着我脑袋。

「噗呲……」

对面一身黑色花边轻薄短裙的姐姐，忍俊不禁捂着嘴。

她暴露在视线下的粉嫩香肩，细白藕臂，以及禁欲系穿搭下略显性感的修长玉腿，也都跟着地抖动着，她此刻丝毫没掩饰幸灾乐祸的心情。

「小浪，你这……唉，我也不知道该说些什么好了……」

爸爸在一旁无奈摇头，即便他对我管教宽松，看样子也无法接受我这成绩。

甚至连茶几旁的琴姨，一双剪水秋眸中也有几分忧色，略显瘦削的身躯松了下，叹息弯腰，拿起毛巾自顾自擦着台面。

面对他们如此大的反应，我心中万分不解:「有必要这么夸张吗？不拿姐姐跟我比不就行了！」

但我还是小心翼翼跟妈妈解释道：「妈，我这……可能那天考试没发挥好，您放心，我上高中后肯定会加倍努力！」

然而，妈妈这次不再轻易听信我的解释。

「还想着上高中后？你还好意思叫我妈？枉我废那么多心思辅导你……」

只见她深邃的丹凤双眸射出狠厉精光，怒目圆睁地盯着我，鼻尖抽动吐息，饱满胸口起伏不定，肉眼可见她体内的盛怒火气，越燃越旺。

紧接着她收回视线，一袭干练盘髻的螓首左右晃动，观测着客厅，一副要寻找什么趁手东西似的模样。

吓得我从沙发上弹了起来，急忙躲到爸爸身后，他也及时站了出来，挡在我前面。

「老婆，你先别激动，有话好好说，你……诶诶，你去哪儿啊？」

爸爸话说一半，妈妈站在原地思索几秒，而后美眸透露出坚定的目光，转身上楼去了。

正当我们所有人都以为，妈妈是上楼回房间自己冷静时。

「噔噔……噔噔噔……」

妈妈又从楼上走了下来，手中多了个同系列的香奈儿手提包，灰色窄裙下两条性感肉丝美腿，交织着匆匆的步伐，玉足下高跟鞋与楼梯击打着令人不安的迅疾声。

「老婆，你这是……」爸爸疑惑不解，缓缓从沙发起身。

今天他和妈妈都说好了没去公司加班，就为了等我出成绩。但自从妈妈醒来上网查看我成绩后，却换上了一身正装，本就让爸爸感到反常。

此时她准备出门的样子，更让我们所有人第一时间摸不着头脑。

妈妈没有解释，径直来到我和爸爸跟前，对我命令道：「走，跟我出门……」

她接着又对欲要开口询问的爸爸也说了句:「还有你，和我们一起走！」

「我？去哪儿？！」爸爸眉头一皱。

妈妈平静地看着我俩，回答道：「去医院，做DNA鉴定！」

「啊？！」

我和爸爸被她此话一惊，目瞪口呆。

身穿黑色轻纱露肩短裙的姐姐，再也忍不住，笑得花枝乱颤:「哈哈哈……你们等一下，我去拿点零食，马上回来……」

然后她急忙离开沙发，奔向厨房，眼中带着无限的期待和兴奋，仿佛不容错过这场好戏似的。

对此，妈妈眼中只是掠过一抹厉色，转而更加阴沉地盯着我。

「姐，你为什么要带他们去医院做DNA啊？」琴姨诧异上前询问。

「是啊，老婆，你这是什么意思？我从来都不可能怀疑你……」爸爸反应过来，脸色一沉。

以为妈妈是要自证清白给他看，我是他亲生的儿子。

「我不是怀疑自己，也不是怀疑你……」妈妈咬牙切齿说着。

这时姐姐刚好也从厨房中窜出来，坐回原位，手中多了一般薯片。一双大大的眼眸冒着金星似的，闪烁着好奇和兴奋。

妈妈眼神透露着迟疑，顿了一下后却又指向我:「我是怀疑他，究竟是不是我们的儿子！」

「我……」我顿时张口结舌，无从辩驳。

「咯咯……对对，我也怀疑过，有可能当初在医院抱错了也不一定呢！」

姐姐在一旁煽风点火，看热闹不嫌事大。

「小莹，闭嘴！」爸爸脸一板，训斥道。

见姐姐吐舌头作了个可爱鬼脸，他又缓缓起身，终于对妈妈发怒了。

「何秋凝，你当着孩子面发什么神经？」

「医院护士有可能抱错，那当初你生他出来的时候，自己还能看错不成？你看他眼睛眉毛嘴，哪一点长得不像你？！」

「就是因为他长得像我，又像你，所以这么久以来我才没怀疑过！」妈妈气势丝毫不弱他。

然后不容我和爸爸多做抵抗，上前紧紧地勾住我俩的手。

毫不在乎地挤压在她白衬衣裹住的丰满酥胸两边，连拖带拽地便要带着我们出门。

面对处于暴走状态的她，爸爸一时间也无计可施。

只能服软劝道：「老婆，你不要冲动，咱们有事儿慢慢说。孩子成绩是不好，但不也考上三中了，这结果总会是好的……」

「是啊姐，你这样做又有什么意义呢？小浪一看就是你们的儿子……」

琴姨也连忙上前劝说，但妈妈此刻已经被怒火冲昏了头脑，铁青着脸一言不发，很快便带着我和父亲走到了门口。

「咯咯咯……你们一家三口实在是太有趣了！小破烂，要是鉴定结果出来你真不是我亲弟，以后离开我家的时候，记得通知一声，好让我高兴高兴哦！」

姐姐见我们三人这一情景，更加乐得不可开交，小嘴里的薯片碎屑喷得遍地都是，连黑纱裙束胸领口处，那抹雪白乳沟边不小心都沾了几片。

妈妈却突然回头怒视着她，丹凤美眸中有说不尽的寒意，让近在眼前的我背后一凉。

姐姐也被母亲恐吓的眼神惊住，而后扭头撇嘴，傲娇地嚼着薯片。

「哼…」轻哼一声后，她便识趣地不再言语。

妈妈这才缓缓转头，对我怒斥道：「走！」

就这样，我和爸爸便在她前所未有的不理智下，全程茫然无措地被带到医院，做了亲子鉴定。

回家后，等待结果这几天，也是遭受了毒舌姐姐无尽的嘲讽，以及母亲大人冷漠的对待。

说实话，我对于鉴定结果根本不会多做设想，和爸爸琴姨，甚至姐姐一样！

可对于妈妈的心理，却完全无法捉摸。

「她希望我真是她儿子呢？还是真不想要我了？」

于是，我这几天都闷闷不乐。

……

某天晚饭过后。

妈妈开口留住我们所有人，看样子是鉴定结果出来了。

「啪！」

只见妈妈从手提包里拿出报告单，拍在桌子上:「自己看……」

然后她双手抱胸，冷冰冰地看着我。

我心脏一突:「她这反应，难道我真不是她和爸爸的儿子？」

连忙拿起一看，密密麻麻都是各种基因对此数据。

直到确认了最后医生鉴定，我才一声不吭，默默地将那两张分别和父母做的鉴定表，放回桌面。

对此，餐桌前其余三人都有些诧异。

「小浪，怎么了，有问题吗？」爸爸顿时有些紧张地拿起报告单。

姐姐双眼立即带着莫名色彩，迫不及待般凑到他旁边一起观看。

当看见鉴定报告上面，分别确定他和妈妈是我的亲生父母后，爸爸才暗自舒了一口气。

责备地拍了下我脑袋:「臭小子，干嘛不说话，吓唬你爸呢？」

姐姐却撇了撇嘴:「切～没意思……我先回房了！」然后顿觉无趣似的，头也不回地上楼离开。

我噘着嘴，一副受了莫大委屈的样子，爸爸顿时也不知该如何安慰我。

琴姨接过报告单细看后，嘴角缓缓露出浅笑:「行了小浪，你妈前几天只是有点上头……你千万别放在心上。」

但妈妈却突然问道：「你到底是真的不想学习，还是对我有意见？」

「没……没有啊！我……都不是……」面对她直白质问，我一脸茫然。

「那你怎么解释你这次的中考成绩？别扯其他没用的，你就说有没有按照我的方法认真去做？！」

妈妈再次质疑，也无法理解她花那么多心思辅导我，平日里也看不出我的懈怠，可为什么我还是这么差。

「妈……爸，我真没骗你们，我……唉……」我真是百口莫辩。

心中羞愧难当:「难道真要我说，我跟你们不一样，我真不是读书的料吗？」

「算了老婆，你现在逼他也没用，不如再换个方式引导……」爸爸习惯性打圆场，话没说完。

便被妈妈严厉打断道：「还要用什么方式？我就没见过这么……」

妈妈气愤冲动之下，小巧鲜艳的红唇及时闭住，没有说出那个「笨」字。

「那好……现在当着你爸的面，告诉我们，你今后到底想不想读书，考大学？」妈妈调整了情绪，看似耐心问道。

爸爸和琴姨顿时也认真的看向我，或许这也是我中考成绩出来后，他们心中的小小疑问吧！

我挠了挠头，如实道：「我当然想要上大学了……」

「那就好！」妈妈语气缓和，点了下螓首，紧蹙的细眉也松了许多。

爸爸和琴姨也各自欣慰一笑。

正当我以为此事就罢，妈妈却又从手包里拿出一张单子。

「这是我今天给你报的补习班，过两天你就去上面地址报道。以后每天上八节课……一直到高中开学为止！」

此刻妈妈平淡的一道命令，仿佛将我打入了十八层地狱似的。

「我不去！」我破天荒向她大声反抗道。

「为什么？你才说自己想学习，要考大学的。」妈妈深邃的双眼微眯，透出一股严厉拷问的目光。

「我反正……就不去，在家学也是一样。」我想不出理由反驳，但更不想去那什么狗屁补习班。

在我眼里，这是只有学习很好的尖子生，或者智障的差生才会去的地方。

顿时。

「砰！」

「我给你脸了是吧！」

妈妈玉手猛地拍在了桌子上，旁边琴姨娇躯一颤。

连父亲脸颊也抽了下，赶忙拦住了欲要起身的妈妈。

「诶诶……老婆，你看你又来了……」

「让他整个暑假去上补习班确实不合适，毕竟他刚毕业，心思也收不住……」

不待妈妈瞪眼开口反驳，爸爸又指着我鼻子不满道：「但你这次中考成绩的确太差了，你妈前段时间起早贪黑，又要工作，又要辅导你学习……」

「我看这样吧！让他先去补习班上一个礼拜，如果有进步的话，以后就可以不去了。如果没进步，那就……」爸爸剑眉一挑，意味深长地看着我。

尽管我内心还是无法接受，也只能低头弯腰，走到母亲大人身旁。

「妈，对不起……」

终于，在我一番卑微认错，加上旁边琴姨和爸爸看似批评，实则求情的劝告下，妈妈最后也心软松了口。

并对我严正警告道：「补习班是一对一教学的，而且我每天都会亲自去问老师，关于你的学习进度，你下星期别想着蒙混过关！」

「哦～」

经历了这突如其来的无妄之灾，我整个人都是萎靡的。

尤其是睡前妈妈又来到我房间，予我温柔安慰，开解，进行心理辅导……

尽管我早就意识到，她是在对我进行心灵净化，却总是不禁由衷地听从于她，这或许也是我真正畏惧她的原因之一吧！

然而，我好不容易接受上补习班的事实。

爸爸后来又宣布了一件让我恼火的事:「因为你姐姐这次高考成绩突出，所以我和你妈妈决定带她去旅游！」

「原本是想一家人去的，但因为你……所以你和妈妈就留在家，我带你琴姨和姐姐出门了！」

……

每每想到姐姐出门前，那副嘴都要笑歪的模样，我就气不打一出来。

此时，在补习班上课的我，时不时就容易走神，脑中循环思考着一个问题：「这星期补习班上完之后，能不能让老爸再带我出去旅游一趟呢？」

下一刻。

「……按照我刚才讲的知识点，那我们现在请……陈浪同学，你来回答这道题吧！」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第七章   母子路遇民工拦道
────────────────────────────────────────

我一愣，连忙起身:「额……这题其实是……老师您能再讲一遍吗？」

讲台上，女老师眉头皱了下，用手指撑了撑呆板的黑框眼镜，然后看向教室里其他五位同学。

「我们继续讲下一道题……」

于是，她把我晾在了一边，让我站到了下课。

不过我也因此结束了今天所有的课程。

当我刚要走出教室……

「噔噔噔……」

一道熟悉的高跟鞋敲击地板声，清脆悦耳，从走廊外由远而近传来。

我心中有些发毛，太清楚这声音的主人是谁了！

果然，下一刻。

妈妈艳丽绝美的容颜，出现在我的视线中。

只见她如往常一样，柔顺乌发盘在脑后，束成精美的发髻。

白皙光滑的瓜子脸，柳眉弯弯，见到我后，一双狭长丹凤眼微眯着，面无表情，一股不怒自威的气势从她身上释放。

我因为方才上课溜号，所以此时面对她多少有些心虚，不敢和她对视。

视线下移，她今天穿了件黑色的雪纺衫，胸前丰满挺拔的双峰呼之欲出。

大片雪白肌肤暴露在空气中，圆圆的两团硕乳，中间一道深不见底的乳沟，格外刺眼。

我暗自咽了下口水，连忙上前点头哈腰道：「妈……嘿嘿……您来接我回家是吗？咱们走吧！」

但妈妈却凤眸一瞥，绕过了我，优雅地挎着香奈儿手提包，径直朝补习老师走了过去。

盯着她的背影，纯白窄裙内丰腴的翘臀，一扭一扭的，弹性十足。浑圆肥硕，宛如一颗熟透的水蜜桃。

还有窄裙下两条性感小腿，穿着高档轻薄的肉色丝袜，像是为她惹火的身材披上了一缕神圣纱衣，有着莫名端庄的味道。

延伸到了肉丝玉足下，一双白色粉底的高跟鞋，尖嘴油亮，恰恰让她高贵的气质展现得淋漓尽致。

我不敢多看，生怕情不自禁会产生多余的想法。

此时妈妈与补课老师正在对话，她谈吐文雅，举止大方，哪怕是听说了我方才上课的表现，也只是对老师报以歉意微笑。

但只有我才知道，妈妈从不会在外人面前打骂我，她应该是在强忍对我的不满。

……

离开补习班的社区，去往妈妈停车广场的路上时，她板着脸一言不发。

身边路人络绎不绝，让我也找不到跟她开口解释求饶的时机。

拐入近道小巷后，我才加快脚步越到她前面。

「妈，对不起，我刚才最后一节课走神了，所以才被罚站的……」我向后退着走，在她眼前晃来晃去。

「但刚才老师也跟您说了，我今天其他科目的学习进度都跟上了。」

「您放心，我前几天都有用功，绝对没有溜号！妈，您一定要相信我……」我求生欲极强，噼里啪啦说了一大堆。

「我有说过你错了吗？」

妈妈窄裙下的玉足高跟鞋一停，丰腴婀娜的身段立在原地。

「嗯？！什么意思，您没生气？」我小心翼翼地问道。

妈妈狭长凤眸微眯，不悦问道：「在你眼里，你妈妈我难道就是一个爱无理取闹，一点鸡毛蒜皮小事都计较的人？」

「不不不……我妈妈是天底下最美的女人！您宰相肚里能撑船，青春永驻，呃，出淤泥……」我绞尽脑汁搜索着褒义词。

妈妈深知我水平，红唇勾起一丝讥笑:「差不多就得了！什么乱七八糟的词，都用在我身上是吧？」

「嘿嘿……」我尴尬挠头。

「你也不用紧张，我又不是那种掌控欲强的家长。」

「只要你成绩保持进步，不惹事儿，就算你像小莹那样对待我都可以！」妈妈细眉一挑，引诱式地说道。

「怎么可能，我才不会像姐那样对您呢！她那种刁蛮任性，无法无天的性格，就应该被当成反面教材……」

我极力地与姐姐撇清关系，像个二五仔似的，在妈妈耳边说她坏话。

「哼哼，别以为我不知道你姐弟俩，在家闹翻天的样子，你也不是省油的灯！」妈妈双眼透露出精明之色，仿佛已经洞穿一切。

「你俩平时在私底下，应该没少编排我吧？」

我顿时苦着脸道：「怎么会，妈，您这可真冤枉我了，这方面我和姐姐完全不同，我可以发誓！」

「我对您的尊敬，那是时时刻刻裱在心中，日月可鉴，从未对您有过半分忤逆的想法……」

「行了行了，我就跟你闲聊两句，你那么激动干嘛？」

妈妈脸上透露出欣慰之色，明显对我这番真情流露的话感到满意。

但她深邃的眼瞳一转，突然疑惑道：「不对啊，你平时跟癞蛤蟆似的，碰一下动一下，怎么突然之间口条这么好了？」

我脱口而出答道：「因为我说这番话，都是出自真心啊！」

「哦～我明白了，原来如此！」妈妈做出恍然大悟的夸张模样。

「那就是说，你以前吞吞吐吐的话，全都是骗我的了？」

「没……没有啊！怎么可能，我在您面前从不撒谎，说的都是真话！」

我顿时才反应过来，被妈妈套话了，立马心里有些慌乱，眼神躲闪。

「哼！」

妈妈白了我一眼，对此并未打算深究。

突然。

「哈哈哈……」我身后传来一道洪亮的男人笑声。

我和妈妈脸上表情收敛，只见巷子拐角里，走出两个穿着短袖，泛白牛仔裤，皮肤棕色黝黑的男人。

两人身高都在一米七出头，感觉还没此时穿着高跟鞋的妈妈高。

但他二人体型却很是强壮，从他俩异常粗的手臂，及胸部隆起的肌肉，再结合外貌不难看出，他们应该是长期干体力活的人。

左边男人年龄看上去颇大，大概五六十岁的样子，长相憨厚老实，像个村里干农活的老头。

另一个则是看上去二十五六的青年，挎着一个破旧的帆布包，方才就是他在笑。

青年男子走过来时，落在妈妈身上明显不善的眼神。

我不由自主地脚步一迈，挡在了妈妈前面。

二人慢慢过来，形成夹角之势，隐隐将我和妈妈围住。

我警惕地观察着他们，心中开始思索着，如果动起手来，怎样能有更大胜算。

毕竟带着妈妈，想跑是不太现实的，只有先打倒他们，才能保护她。

但是，那青年根本没看我，反而对妈妈嘲讽一笑。

「何律师真是伶牙俐齿啊！跟自己儿子聊天都用套话的手段，这要是打起官司来，鬼才知道，她背后做了什么见不得人的勾当呢！是吧，叔？」青年男人挑衅道。

「额……小松，直接说正事儿吧！」他旁边的黝黑老头却挺和气。

这时，妈妈给了我一个放心的眼神后，将我身子缓缓拨开。

她镇定自若地说道：「是你们啊！真巧，居然能在这小巷子遇到！」

由于我补习班在步行街，停车位紧张，放学后又处于上下班高峰，所以妈妈这几天，都把车停在另一处广场。

这条巷子就两条道出去，一条去妈妈停车的场地，还有一条则是大片荒草地的泥土路，所以正常都没什么人走这儿。

「你少跟我阴阳怪气的，我们今天就是特意在这儿等你的！」年轻男子坦诚道。

「想找我，可以去我的事务所，二位又何必偷偷摸摸躲在墙角呢？」妈妈红唇一抿，露出职业笑容。

「而且，我们在法庭上貌似是对立方，虽然法官已经宣判了结果，但这样私下见面……」

「放你娘的狗屁！官司还没打完，老子会接着上诉！」

年轻男人激动怒吼，粗臂一挥指着妈妈。

我刚想再次挡在妈妈身前，青年男人就被身旁的老头拉了回去，低声劝慰后，才作罢转向一边。

然后老头对妈妈歉意一笑:「不好意思，何律师，他太冲动了，冒犯了您……」

妈妈始终保持着处变不惊的神情，加上她保持青春的艳丽美貌，性感高挑的身段，与面前两个粗鄙男人形成了强烈反差。

就像仙女遇到路边乞丐一样，无论他们说了什么，她都不为所动，凌然绝物。

「我们也是迫不得已，实在没办法才来找您。听张律师说，您在业内是位敬业，又正义的好律师。」

「但您为什么，要为广龙地产做辩护律师呢？他们都是一群吸血鬼，社会的渣滓……」他声情并茂，眼中明显带着对冤屈和痛恨之色。

接着老头又回忆着说起，他们二十多位工友，被工地老板拖欠工资三四个月。

每次去问老板要钱，反被严辞臭骂，后来投诉到当地劳动局，经历诸多繁琐复杂程序，依旧如同石沉大海。

文化程度不高的他们，一怒之下，便冲向广龙房地产销售中心，集体讨薪，双方争执不下。

虽然彼此都刻意避开肢体冲突，但他们还是将销售中心门面砸了个稀巴烂，以此引起了社会关注。

此时我才知道，原来他们就是前段时间，在本市闹得挺火的暴力讨薪当事人。电视新闻应该有报道，我也在朋友圈刷到过。

「原来不是打劫的……」

我心中对他们产生了同情心，也对二人也放松了些警惕。

但反观身旁的妈妈，仍旧面无表情，不为所动。

「李先生，您不用给我带高帽。而且你怎么就断定，我帮广龙地产做辩护，不是在做正义的事呢？」

妈妈言下之意，明显在说，他们闹事的那些民工也没好到哪里去。

「我可以暂且不谈，你们今天跟踪我的这一行为。但就你们损坏销售中心模型，家具电器，装饰等等，做出赔偿这事，这很难理解吗？」

「广龙地产拖欠工资事先违法，这没错。可不代表你们作为受害者，之后就能做其他违法的事！这些话我在法庭上，已经说得很清楚了。」

妈妈当初接手这件案子时，就已经看清了其中棘手的地方。那就是舆论的压力，几乎一边倒支持讨薪的民工。

于是事务所接到案子后，她决定亲自出马，争取让社会各界相对满意，且不失法律偏颇。

刚开始她的辩护诉求，就是让被告方除了应付的工资外，还要赔偿工人们近一倍的违约金。

而闹事民工们，则是赔偿广龙房产销售中心，被破坏的物品。

这简单也合理，她也是秉承法律公正性。并且双方都是欣然接受，甚至妈妈的委托人，也是对她再三感谢。

但谁知，经法院及公安部门鉴定，工地民工应得的工资和赔偿金，居然不够赔偿销售中心的物品损失，还差了几万。

并且由于广龙地产公司损失数额巨大，民工们反而还面临着，破坏他人财物罪，被起诉的风险。

不过，广龙地产却大度地委托妈妈，表示并不起诉，且那几万块的差额也不需要民工们赔偿。

这让聪慧的妈妈虽然疑惑，但却找不出任何漏洞和问题。

毕竟一切证据和调查，都是由公安法院执行提供的，她也是按照法律条例，为委托人公正辩护。

「如果你们无法接受法院判决结果，可以让你们的代理律师继续向法院上诉，而不是来找我，明白吗？」

如今见二人依旧不肯接受审判结果，还跟踪她，这就让妈妈此刻不留情面。

「现在我们就剩下几个工友支持上诉，这几个月又都没有收入，如果官司再败，拿不到工资，那……」李姓的老头，说着便在妈妈面前低声抽泣。

看着他双眼泛起泪光，显然是走投无路之下，已经不在乎男人的尊严了。

妈妈却淡然道：「早知今日，何必当初呢！如果你们之前合法讨薪，哪儿会有现在这么多困扰？」

「何律师，你不懂，我们不是一个世界的人。对于你来说当然简单，可那时我们面对的，却是手续复杂，证明要求多，每个部门都在相互踢皮球……」

此话让我和妈妈眼神一顿，暗自摇头。

这个现象，涉及层面太多，不是妈妈能断言的，她说到底也只是名律师。

「对不起李先生，要是相关部门有哪些不足之处，您可以向法院提出，或者让你的代理律师……」

「你们他妈就是一伙儿的！说那什么狗屁古董是我们弄坏的，我问过兄弟们，他们当时根本就没见过那个古董！」旁边青年男人听着妈妈推脱的话，暴躁打断。

原本就是他带头闹事，也说好不跟人动手，只是破坏门面装饰等。

然而他们没想到，广龙地产居然要求他们赔偿六十多万！

其中就因为那件被损坏的古董，事后被法院及古玩市场专家鉴定，最低市值六十万！

「你怎么确定，你的兄弟们没说谎？要是有人承认那件古董是他损坏的，你觉得其他人愿意替他分担赔偿吗？」

妈妈反问之下，青年男人顿时语塞。

他们就是因为这件古董的事，二十多人相互猜疑，害怕被其他工友嫁祸污蔑，独自承担赔偿。

因此有些人就打着尽快结案，好共同分担的主意，以各种理由退出，不再提出上诉。

甚至连他们的工头老乡，都一再劝他们忍气吞声，就此作罢。

「就算是我们的人弄坏的，但那绝对不是古董！不然怎么会那么巧，刚好值六十万？」

「他们正常情况下，又怎么会在那个破销售中心，放一件古董？法院和他们根本就是一伙儿的，他们就是黑社……呜唔……」

见青年男人情绪愈发激烈，言语也越来越大胆，一旁的老头又制止住了他。

「你们今天来找我，难不成，还想让我帮你们反控广龙地产，翻案？」

妈妈显得有些不耐烦了，像他这种人，平时压根都不会搭理。

憨厚长相的老头，说连忙解释道：「我们知道法院已经宣判结果了，当然不会对您提这种过分要求。」

「那找我还能有什么事？我只是个小律师，要寻仇也轮不到我这儿吧？」

做律师多年，妈妈也见惯了这种，法庭上输了，私下就来找麻烦的，所以此时丝毫不胆怯。

真要让他动手，对方也不敢。毕竟妈妈是律师，动手后等待对方的，将会是最严重的法律惩戒！除非把她杀了……

但是，这样就更犯不着了，彼此又没那么大的仇怨！

「您误会了，我们当然不是找您麻烦的！」

「我们只是想拜托您，如果我们继续上诉，能不能高抬贵手，别再为广龙地产做辩护律师？」

黝黑老头双手合十，弯腰恳求，仿佛眼前的女人，就是恶势力源头似的。

妈妈顿时被气乐了:「你们是真不懂还是装傻？就算广龙不找我，也能找其他律师，你们真以为D市没人敢为他们出庭吗？」

「张律师都说了，本来法院的焦点都在拖欠工资，还有无人员冲突上。就是因为你要求调查销售中心的损失，后面才会变成这样的！」青年男子无比怨恨地看着妈妈。

「那现在已经结案了，你们又能怎么上诉？」妈妈反问道。

「这就不关你的事了，反正你只要今后不再参与，我们自然有办法！」

「哦，意思是你们换个对手就能赢吗？这么说，我本事还挺大啊！」

妈妈明白了他的想法，但不太明白逻辑。

「你少在这儿装蒜，D市私人律师行业里，就数你们律师事务所，还有另外两家有能耐！」

青年男人不再废话:「你就说吧！能不能答应这件事？」

他嚣张的语气，让一旁的我暗自撇嘴:「你这是求人的态度吗？」

果然，妈妈眼眸转动，思索一番后，摇了摇头:「就算我不去，其他律师去了也是一样。你口中的张律师，或许欺骗了你们。」

「我只会做维护法律公正的辩护，现在的判决结果，已经是对你们最有利的了。」

「我的建议是，引以为戒，不要上诉。」

此话一出，黝黑老头眼神瞬间萎靡了些，青年男人则是深深吸了一口气。

「我再问你一次，你以后会不会继续替广龙辩护？」

妈妈不怒反笑:「怎么，你要威胁我？那你这次可要想清楚后果了，上次只是幸运，广龙地产并未追究你们的罪责！」

「你……」青年男人像被踩到痛脚似的，脸上浮现一道狠厉。

「小松，别犯浑……」

老头又拦住青年男人，但这次却被他奋力推开了。

「叔，我就说了他们是一伙儿的，她怎么可能会同情咱们这些农民工？」

「你没看到她刚才，那种瞧不起咱们的眼神吗？你还有脸继续求她？」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第八章   无耻的胁迫要求
────────────────────────────────────────

「我这……但……」黝黑老头被他这么一说，张口结舌。

青年民工又将他拉到一旁，附耳低声说道：「叔，既然你的办法没用，那我就要用我的办法了！」

「你要千万别乱来，咱们只是为了要回工资……」老头失声震惊道。

「嘘～我也没说要把她怎么样，就是吓吓她，让她识趣一点儿。她也不会为了工作，不顾自己和家人安危吧！」

「不行，你这是恐吓，也是违法的！她还是律师，肯定一告一个准！」老头说什么也不同意。

「这你就别不用管，我不会留给她话柄的，我就稍微暗示一下，她应该会明白的！」

「这……你打算怎么做？」老头眉头一皱。

「那边有个烂尾楼知道吧？把他们带去那儿……」青年民工指着巷子另外一个方向。

「你疯了，他们能跟你去吗？这是绑架……」

「叔，你就说帮不帮我吧！咱们累死累活几个月工资，还想不想要？」青年民工脸色阴沉问道。

顿时，黝黑老头犹豫不决，陷入了挣扎。

青年民工趁机教唆道：「我等会儿把他儿子治住，你只需要拦住何律师就行了，量她也不敢跟你反抗！」

「快，他们要溜了……」

不待他多说，一旁我和妈妈早就察觉到，他们嘀嘀咕咕神色不对，尤其是黝黑老头震惊高声的话。

让我牵起妈妈的玉手，二话不说便往回走。

但他们很快注意到，青年民工迅速跑到我们面前。

「何律师，我们的问题还没解决，不打招呼就想走是吗？」

我机警地将妈妈护在身后，打量着眼前这个，外貌较丑陋的青年民工。

「小矮子，少特么在我面前装逼，就你这样的，我平日里随便打五六个不在话下！我今天就要走，怎么了！？」

事发突然，我也顾不得在妈妈面前当好孩子，平时在学校里的流氓脾性，此时渐渐显露了出来。

但青年民工却咧嘴一笑:「我们只是想换个地方，跟何律师好好谈谈，至于你走不走，无所谓！在旁边看着也行……」

他笑容十分猥琐，尤其是说到要和妈妈「好好谈谈」的时候，眼神明显带着淫贱之色。

「卧槽你大爷的！」

我体内火气瞬间爆发，一拳砸在了他的脸上。

「嘶～」

但他却只是受力偏过头，并未如同我想象中那样倒在地上。

而是站在原地，抹了抹嘴角的血迹，诡异一笑。

甚至我拳头打在他脸上时，确切感觉到他脸部肌肉，比一般人要硬很多。

「小子，就这点力气，小时候没吃够你妈的奶吧？」

说着，青年民工脸上掠过一丝狠厉，张开臂膀纵身向我扑来，企图勾住我脖子，将我放倒。

我连忙松开妈妈的手，一脚踢在他小腹上。

青年民工却只是倒退几步，对我嘲讽一笑。像不痒不痛似的，拍了拍衣服上的灰尘。

我心中怒火被他彻底点燃，不顾妈妈出声劝阻，再次先发制人冲上去，一拳又一腿地和他打斗起来。

「小浪，不要再打了……」

「何律师，您就别上去了，免得误伤了您。」

妈妈刚要上去阻拦，却被守在一旁的老头及时客气阻拦。

「你们难道就是要通过这种手段，胁迫我？」妈妈双眼射出噬人的目光。

「不是，我……我只是……对不起。」

平日里憨厚本分的老头，惭愧地低下了头，但还是双手伸平挡在她面前。

「您还是跟我们走一趟吧！我们不会伤害您，还有那孩子的，在这儿老实看着吧！别逼我对您动手……」

「你放屁！你看他都把我儿子绑起来了……」

妈妈不顾形象爆粗口，满脸惊怒地用手指着我这边……

当我被青年民工，两三个回合轻松放倒后，我才知道和他的实力差距。

他个子虽不高，但身为成年人的骨头特别粗，能把我对他的束缚轻易挣脱，我的身高优势也毫无作用。

根本抓不住他手腕，更别提他钢筋似的身体。并且他力气格外大，仿佛一只手就能将我举起似的。

此时，青年民工一只手掐住我两只手腕，压在我胸口，然后从斜挎的帆布包拿出一捆麻绳，紧紧地绑住我双手，打了个死结。

「救命……呜唔……」

我刚开口大声呼救，又被青年民工用毛巾堵住了嘴，揪着我，一把从地上提了起来。

这时，黝黑老头神色慌张连忙跑过来。

「小松，你这是做什么，赶紧把他放了！不是说好了就吓唬他一下，然后请他们过去，你这是绑架…你……」

「叔，这小子力气不小……请不动，只能绑了。」

妈妈脸色铁青，踏着高跟鞋也匆忙过来，捏着手中的香奈儿手提包，不停拍在青年民工身上。

嘴里还怒斥着:「放开我儿子……」

但他却用我身体挡在前面，因此妈妈也不敢下重手。

「住手，你再不配合，我可就动真格的了！」

青年民工粗糙宽厚的手掌，一把掐住我的脖子。

「好好好……我不动手，你快放开他！」

当护子心切的妈妈，看到我脸色瞬间涨红，呼吸困难的模样，顿时选择妥协。

「叔，带上何律师，咱们快点走，不然这儿随时会来人的。」

青年民工押送似的，按着我的脖子向前走，威逼身旁气得发抖的妈妈只好跟上。

「小松，你……你知道你在做什么吗？我……」

黝黑老头伸出双手不知该帮谁，震惊楞在原地。

「快点啊！」青年民工怒吼一声。

怎料，老头浑身颤抖地摇头，慢慢向后退:「小松，我绝对不会跟你一起犯罪的，你现在收手还来得及……」

青年民工动作一顿，冷笑道：「怎么，李叔，你是要救他们是吗？」

「我当初带你从村子里出来，你妈就交代过我……」

「别提我妈！我现在问你，是不是要跟我动手？」青年对他暴躁怒吼道。

见他俩居然起了争执，我和妈妈对视一眼，仿佛看见了希望。

但下一刻，黝黑老头眼神暗淡，沉思几秒后，缓缓摇头。

「我当做什么都没看见，也从没参与过，你今后怎样都与我无关……」

深深看了青年民工一眼，老头转身绝情离开，渐渐消失在了巷子拐角。

原以为同乡长辈的抛弃，会让青年民工会情绪动荡，幡然醒悟。

却不想，他只是看着老头的背影，讥讽道：「老实巴交大半辈子，以后也注定是个废物……」

见此，我和妈妈的心顿时凉了半截。

随后。

青年民工粗鲁地押着我，逼迫着一旁的妈妈同行，拐入巷子另一头，走在两边都是荒草丛生的黄土路上。

期间无论妈妈如何劝说，警告，甚至要打电话报警，都被他一把将手机夺过后，附之神秘一笑。

我们隐隐感觉，自从那老头走了之后，青年民工就跟变了个人似的。

身上的气质和反应，都从之前的冲动暴躁，变成了现在的沉着冷静，令人捉摸不透。

……

他又带着我们走了大概一两公里，越过杂草丛生的小径，来到了一处同样荒芜的广阔草地，只不过这儿多了栋五层高的烂尾楼。

每层楼都是空旷透风，四面见光。裸露在外的钢筋锈迹斑驳，显然当初刚浇筑完水泥，就不再施工。

从周围几座光秃秃的厂房痕迹来看，此地之前应该是某个工业区。

青年民工带着我和妈妈，上了空旷的三楼后，也终于露出了他原本的面目。

突然，他从帆布包里，掏出一把锋锐的匕首，放在了我的肩膀上。

虽然离我脖子还很远，但我身体还是条件反射僵直住，由于嘴巴被毛巾塞住，呼吸都感觉不顺畅了。

「你别激动，先把刀放下，求你别伤害我儿子。你要钱的话，我可以给你，你说个数……」

任妈妈平日再怎么淡定，处变不惊。

但当她看见利刃离我脖子，只有十多公分时，她整个人都像丢了魂似的。

想上前来又怕激怒青年民工，只好来回在原地腾挪，不停鞠躬恳求，双眼晶莹闪烁着泪花。

我心中没来由一暖，此刻才明白她有多么重视我。

「妈，不要管我……」接着，我又开始愤怒挣扎起来。

「别动！你这么想死吗？」

青年民工把刀移开，用力在我后脖颈一掐。

「啊……」顿时让我感觉像被铁钳夹住似的，强烈的刺痛，让我喉咙憋出一声惨叫。

「真以为你很能打是吧？就你这样的，老子一只手就能弄五六个！」青年民工调笑着，学着我一开始的口吻。

不等妈妈开口，他就一把将我推向了她，然后坐在楼梯口处的砖头上。

妈妈连忙帮我取出口中毛巾，扔在地上，正要为我解开手腕上捆得绷紧的麻绳时，那个青年民工突然脸色阴沉。

「不想让他死的话，我劝你别解开！不然他再跟我动手的话，可就是动真格的了！」他沉声说着，并把玩着手中锋利的匕首。

闻言，妈妈手中动作立即一顿，或是想到我刚才鲁莽的行为，竟不顾我暗示的眼神，垂下了玉手。

「你到底想怎么样？」妈妈把我护在身后的，怒不可遏问道。

守在楼梯口的青年民工，饶有兴致笑道：「你猜？你觉得我是求财，还是……」

他话说一半，然后停顿下来，一双的眼珠子，盯着妈妈那性感婀娜的娇躯来回转动。

「你……你这是犯罪……」

妈妈脸色惊变，神情慌张，双手连忙捂住黑色雪纺衫领口。

「老子要你死！」在她身后的我，更是无法保持理智，赤红着眼，跨步绕过妈妈便要向他冲去。

「小浪，别冲动，他手里有刀……」妈妈奋尽全力抱住我，阻止我前进。

「妈，放开我！你这是在帮谁，我今天非弄死他不可！」

我双手被捆死，又害怕弄伤妈妈，所以一时间，竟真被她丰满娇躯紧紧缠抱了。

此刻我多想那本秘籍是真的，那样我就可以挣脱绳子，将眼前这个外貌丑陋，用言语眼神玷污妈妈的杂碎撕成两半！

「哈哈哈……真有意思，母亲居然会帮着外人，阻挠自己的儿子！」

青年民工坐着丝毫不慌，污秽的目光，反而停留在妈妈丰腴性感的背影上。

此时，由于我的剧烈反应，带动穿着高跟鞋的妈妈，肉丝双腿不停变幻脚步，令她纯白色窄裙裹住的硕臀震动，荡起层层肉浪。

「你妈这身材是真的好，这肥臀，这细腿儿，这丝袜高跟鞋……啧啧，容貌皮肤像个小姑娘似的，比我们村里的黄花大闺女还白嫩，真看不出她是你妈啊！」

被当着儿子的面评头论足，言语还这般污秽不堪，妈妈脚步一顿，贝齿紧咬，脸色铁青一片。

让我感觉此刻胸膛快要炸开似的，低头对一直阻拦着我的母亲，吼了一声：「滚开！」

但妈妈却更加抱紧了我，温柔安慰道：「小浪，听妈妈的话，一定要冷静，想想我平时教育你的话……」

青年民工却见不得这一幕似的，站起来不屑道：「少在这儿演苦情戏，放心，我就是开个玩笑，逗逗你们而已！」

我和妈妈顿时脸色一僵，半信半疑地盯着他。

「你虽然很美，让我跟踪你这几天，不止一次羡慕过这小子……但是，我可不会为了个女人，放弃自己的未来！」

他眼中居然隐约透露出一股自傲，这完全不像一个民工能说出来的话。

如果是之前，我和妈妈肯定会嗤之以鼻。但经历了他对包括老头在内的戏耍，欺骗，我们居然有些相信，他这话的真实性。

「你如果在乎自己的未来，那为什么还要绑架我们母子，目的又是什么？」妈妈见我恢复了理智，又挡在我的身前转身质问他。

「哈哈……何律师，你可别误会，我并没有绑架你们。是你儿子先对我动的手，我这是正当防卫！」

他到了现在还坚称自己没犯法，属实脸皮够厚。

「就算你是正当防卫，那我儿子现在并未继续攻击你，手也被捆上了，我们可以离开了吗？」妈妈并不想跟他做口舌之争。

「可以，不过咱们先把广龙地产的事儿，说清楚了才行！」

「你……你要钱我可以给，还在这里装什么讨薪要债？」

青年民工眯着眼，缓缓站了起来，手中匕首反射着寒光。

「装？！你认为我是装的？」

他走过来，在我们前方挥着匕首，让我和妈妈连忙后退。

「何律师，如果是你，或者是你儿子，在工地辛辛苦苦干了四个多月，到头来一分钱没有，还他妈差点坐牢！你们会怎么装？」

我和妈妈并未回答，因为这个事情不可能发生在我们身上。

「对对……就是你现在这种眼神，和刚才一模一样！」

青年民工兴奋地指着妈妈，再次见到她此时淡漠的神情，仿佛根本没把他的话，放在心上的样子。

然后他自嘲一笑:「像你这种上流精英女人，又怎么理解我这种农村出来的人，在这腐朽社会上经历过的磨难？」

妈妈欲要开口，却被他抢先打断:「你是不是想说，我当初上学的时候为什么不努力，现在出来抱怨社会有什么用是吧？」

妈妈眼瞳一凝，显然被他说中了。

青年民工深吸一口气，然后又坐回楼梯口，脸上神情归于平静。

「我生在农村，父亲去世的早，母亲身体也患有疾病……」

见他这前后如同人格分裂似的表现，我和妈妈也只能按兵不动，站在他面前静静听着。

「……家里欠债很多，能借的都借了。母亲后来干不了活，甚至身体越来越糟糕。所以就算我那时考上了大学，也免掉了学费，但还是无法安心上学，只能去工地打工，赚钱给她治病。」

青年民工谈起他母亲重病时，脸上看不出悲喜。

这让一旁的我们心情复杂:「他曾经为了孝道，放弃了自己的大半辈子。」

「后来三年不到，她还是去世了……」

青年民工摇头一笑:「我不止一次问过自己，如果重新来过，我会怎么选？有必要为了让她多活几年，放弃那张该死的大学文凭吗？」

我和妈妈都听出了，他心中的不忿。但现实就是这样，一纸文凭，就是决定大多数人的一生。

「但我每次都选择了救母亲，因为她从小对我很好……特别好……」他眼中刚泛起一丝泪光，连忙转过头去。

迅速调整，他脸上几分桀骜，道：「而且我也相信自己，就算没有大学文凭，我今后也一定会比那些，在温室里成长的大学生强一万倍！」

「但没想到……当我遵守规则的时候，别人不遵守。当我也不想遵守的时候，别人就压迫我遵守！」

「哈哈……这社会真是太有意思了！」

他仰头大笑，而后用匕首指着我身前的妈妈。

「一场官司，就让我彻底看清了，你们这些上层精英的嘴脸！」

「我知你人生不易，但并不是每个人，都是你想像中的那样。关于你的案子，我绝对没有违背法律公正！」妈妈正气凛然道。

「你可能没有，但其他人一定有！」

「是谁，你有什么证据，或者推测依据是什么？」

青年民工顿时语塞，接着冷笑摇头:「没法推测，只能靠猜，凭感觉……」然后见妈妈欲要反驳，直接用手中匕首做威胁道：「而且，我直觉一向很准！」

「那你知道官司打不赢，为什么还要怂恿他们继续上诉？」妈妈疑惑道。

青年民工阴险笑道：「呵呵……他们蠢呗！我不利用他们，哪儿来的钱跟踪你，把你们带来这儿？」

「你……究竟想对我们做什么？」妈妈带着我往后退了一步。

「放心，我说过很多遍了，不做违法犯罪的事，为了你们不值当！」

他一脸淫笑，起身缓缓向妈妈和我这边走了过来。

「但这件案子让我受了恶气，如果不发泄一下，又感觉对不起自己！」

「关我们什么事，你要报复找别人去……」

妈妈用力按住了我蓄势待发的身体，再次向后退。

「别人我也跟踪过……但广龙地产老板身边跟班太多，没法下手。顾经理又只有一个女儿，老子才不想便宜他……」

「你什么……意思？」妈妈连忙转身紧紧抱住我，扭头怒视着他。

青年民工眼中淫邪更甚，丑陋的笑容愈加变态:「讨薪失败后，我就一直在想，该怎么报复你们这些上流人士。」

「毕竟骂你们两句，都有可能被处罚，追究。更别说像现在这样，把你们绑过来，事后你肯定会告我，然后让我坐牢吧？」

不等妈妈否认，他阴冷道：「但在跟踪你的时候，看着你儿子每次在你屁股后面，直勾勾盯着你背影时……」

「我就突然想到了一个，让我无比畅快的报复手段！而且事后也根本不用担心，你何大律师会去报案，控告我今天所做的一切……」

他把我们逼到墙角，癫狂的表情，变态的笑容，极其分裂的人格表现。

让我们终于确定，他绝对有精神病！

青年民工用匕首在妈妈眼前晃来晃去，诡异一笑:「你们猜猜看，我想怎么报复？」

「我不管……不管你想做什么，但请你先考虑一下后果，自己能不能承担！法律没有侥幸，你只要触犯了，就一定跑不掉！」

妈妈伸出一只玉手挡在身前，性感丰满的娇躯将我紧紧护在身后。

「你现在也还年轻，以后有的是机会飞黄腾达……」

见青年民工竟站在原地，耐心倾听，妈妈继续劝说，做心理疏通。

「或许你认为是生活所迫，但八成左右的犯罪人员，被抓的时候都说自己是被迫的。」

「你既然自命不凡，那应该也不想和他们一样，沦落为监下囚吧？」

但青年民工居然在她说完后，喝彩鼓掌:「好好好！不愧是何律师，说得真好，直接扎进我的心窝子里去了！」

接着，他脸色一沉，又咬牙切齿道：「如果不是已经想出报复你的方法，我差点就没忍住，放下屠刀了呢……」

「给我滚开！」

「啊～！」

青年民工粗糙的铁手抓住妈妈的嫩肩，曲指一捏，随手一推，顿时让她表情痛苦，尖叫一声后，倒在水泥地板上。

「我曹尼……嘶啊……」

我双手紧捆于身前，愤怒向他出拳，却被他牢牢抓住，反关节一扭，死死将我又按到在地。

「小嫩鸡，真以为你那三脚猫功夫有用是吧？」

他早就看出我拳脚出招奇特，像练过什么功夫套路似的。但却因为抗击打能力，力量等等都远不如他。

他对此不屑一顾，只当做是有钱人家孩子学的娱乐体操。

「放开他，你有什么事冲我来，要杀要剐随你便！」

妈妈躺在地上，忍着肩膀剧痛想要起身过来。

「诶，你别动，老实给我躺那儿！不然……剐了他！」

青年民工提起我，又把匕首放在我肩膀上，但这次离我脖子更近了些。

「行行……你当心……你把刀拿开一点，千万别伤害他……你到底想怎么样？」

妈妈白嫩玉手撑在水泥地上，一袭职业套裙的性感丰腴娇躯，侧身躺着，白色高跟肉丝小腿并拢，迷人诱惑的身型更加婀娜多姿。

青年民工按着我慢慢走到她身前，看得眼睛都楞直了。

但很快又反应过来，脸上挂满无限淫欲和激动，呼吸渐渐急促起来。

当他脸上露出变态的笑容时，我下定决心，准备拼死一搏:「今天哪怕是死，也绝对不能让他侮辱妈妈！」

可没等我动作，他便转头盯着我，莫名邪笑道：「你妈可真是人间尤物，平时你没少幻想过她吧？有没有偷过她内衣，打飞机啥的？」

我顿时一愣，然后怒骂道：「放你妈的狗屁，你这个杂碎……呜唔唔……」

见我吼声不断，青年民工烦躁地捡起水泥地上的毛巾，又把我的嘴堵住了。

「别当着你妈的面，就不好意思啊！这几天我可全看见了，你没事儿就总偷偷看她的胸，看她腿……」

他眼中透露出癫狂，淫邪笑道：「今天我给你这个机会，让你真枪实弹地肏她一回！」

「呜嗯……」

我眼睛瞪圆，瞳孔放大，难以置信这是人类说的话？

连躺下水泥地上的妈妈，也瞬间脸色苍白，耳根慢慢发红。仿佛被他肮脏的话和思想，玷污了耳朵。

「你无耻……你……你真是……畜生……」

眼前这个性情乖张的青年民工，让妈妈无法确定，他说的如此有违常伦的话，是真是假。

所以妈妈躺地上的丰腴娇躯，止不住地恐惧颤抖，慌张向后倒退。

青年民工见此，愈加癫狂哈哈一笑，将我朝她按下去。

我控制不住前倾，倒在妈妈柔软的韵体上，还好及时用手肘撑住，才并未压到她。

「开始吧！我让你儿子肏你，这样你总不会报警了吧？」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第九章   假装
────────────────────────────────────────

我伏在妈妈身上时，她似有惊恐，眼神一怔，身子对我都有些抵触。明显被青年民工荒唐下流的话，扰乱了心神。

我因为心虚，也紧张地直起身子，和她保持距离。

毕竟平时，我真有偷摸打量妈妈的习惯，现在被青年民工当她面点破，曲解污蔑，一时有些无从辩解。

可谁让妈妈容颜那般年轻貌美，肌肤白嫩细腻，没有任何瑕疵，仿佛冻龄一样。

加上她日常穿搭时尚且性感，让她惹火的身材更显凹凸有致，一举一动间韵味十足，这叫我怎么能视而不见！哪怕她是令我心悸的母亲大人……在我认识的女性里，也许只有姐姐因为年龄优势，单从相貌来说无可挑剔，绝美近乎妖魅，隐隐间能压妈妈一头。

但在身材方面的审美，即便姐姐拥有一双让人心颤的修长玉腿，以及发育不俗的饱满胸脯。可在我心中，她也还是没法和成熟丰腴的妈妈相比！

因此综合起来，我觉得她俩算是同一级别的美女。

虽然我平时没少偷摸打量她们，但心里却不敢有半分越轨念头。尤其是母亲大人敏锐正派的形象，深深扎根我内心。

万一让妈妈察觉到，我胆敢对她抱想些有的没的，最轻也得是把我耳朵根子揪掉，然后进行无休止的心灵洗礼。

要是她气不过再告诉家人，那下场……光想想就觉得恐怖！

像现在，我害怕她误会，但又因此时的处境没法开口解释，心中七上八下很是不安。

我刚欲跪地起身。

「啪～」

身后的青年民工，抬手狠狠抽了我一耳光，声音在空荡的烂尾楼回荡不止。

我脸上一片火辣辣的疼痛，脑子嗡嗡作响，耳鸣眼花，像是短暂休克似的。

如果不是嘴里有毛巾缓冲，以他这力道，非把我牙齿打掉几颗不可。

「妈了个逼的，老子刚才说了半天，你们当放屁呢！？」

「小浪！」妈妈惊呼一声，看着我脸上扎眼的红印，心疼不已，双眸泛涌泪花。

转眼，她怒不可遏地指着青年民工：「你不得好死！」

深邃而漆黑的双瞳，迸出噬人的怒火，像极了护崽心切的凶猛雌兽，旋即便要起身跟他拼命！

可是，青年民工反手就将匕首抵在我脖子边，利刃冒着寒光。

「给老子乖乖躺地上，不然的话，我这手一滑……你儿子的命可能就没了！」

妈妈动作一固，半躺在地的起势僵住不动，满脸急切：「求你不要伤害他……」

当冰冷的刀刃贴在脖子上，我全身不由僵直，心跳加快，呼吸忽长忽短……

第一次感觉离死亡这么近！

短短两秒，我思绪万千，杂乱如麻：我才刚过完15岁生日没多久，还是个处男，这就要死了吗……真特么操蛋，早知道以前就去黑一下D市政府系统，好歹也能活出个动静……我死了之后会转世投胎吗……

很快，念头飞逝。

我抬头挺胸，万分不舍看着妈妈，眼中渐渐凝聚出毅然的目光。

可能相比于死亡，我更不想自己成为青年民工胁迫妈妈的筹码，不忍她因为我，对人卑躬屈膝。

于是，我不顾脖子悬放的锋刃，对着正在向民工求饶的妈妈摇头，发出「呜呜」的怒吼声，凌然一副慷慨赴死的模样，彰显了我内心的固执。

青年民工却移开匕首，难以置信地扭过头：「哦，不怕死？！有意思……今年多少岁了？」

他说完，还取下了我口中的毛巾。

我没理会他，反而对妈妈眷恋道：「妈，对不起！我之前有很多话是骗您的，其实我讨厌上学……啊……」

青年民工用力在我肩膀抓扣，我当即疼得龇牙咧嘴，感觉骨头快被捏碎似的。

「老子让你交代遗言了吗？！」

「行，我也算看出来了，你小子就是个愣头青！想死我可以成全你……」

见我对他丝毫不怵，他语气一变：「但是你有没有想过，你死了之后，我会对你妈做些什么呢？嘿嘿……」

他边说边淫笑地看向妈妈，肮脏的目光，在她半躺的身子来回扫视。

吓得妈妈脸色发青，双手急忙把胸口捂得严实。

「你敢动她，老子让你……」

我想到某种可能，瞬间怒火席卷全身，肌肉绷紧奋力挣扎。

「诶～别激动啊！好好想想后果！」

他像是能预见我的暴怒一般，狠狠按住我肩膀。

我几番激烈挣扎无果，依旧被按跪在地，心中火气慢慢削减，不得不思考起他的话……没错，他如果真杀了我，就完全不会再顾及什么法律！那妈妈到时候不就……

不行，我不能按他说的做！我怎么可以和妈妈做那种事？

见我神色变幻不定，青年民工暗自窃喜，粗鲁将我拖拽到妈妈身前，分跪在了她小腿两边。

接着，青年民工的声音，宛如魔鬼的诱导一般在我耳边响起：「决定好没有，你要是不愿意，那我杀了你之后，可就亲自上了！」

我呆呆地看着身前美艳动人的妈妈，思绪紊乱无比，心中翻滚不停……妈妈见我中邪似的样子，以为我真的听信了青年民工的诱骗。

她柳眉一皱，再也忍不住打断道：「小浪，别听他胡说八道，他根本不敢……」

「哦，是吗？！」青年民工阴冷打断母亲的话，又将匕首抵在我的脖子上。

但和方才不同的是，这次他完全握紧匕首，利刃不断压迫我脖子上的皮肉，他眼中也透露着癫狂狠厉。

我感受到刺痛，喉咙不由一哽，屏住了呼吸，感觉此刻世界都静止了，荒芜的烂尾楼四周也没任何声音。

眼看下一刻匕首就要划开我喉咙。

情急之下，妈妈无法保持镇定姿态，紧张颤抖惊呼：「不不……你住手……我同意……你先放开他……」态度仿佛一百八十度大转变。

见她像答应了一件简单的事，我瞳孔地震，内心掀起惊涛骇浪。

本能便想反抗拒绝，可我身体和思维像灌满铁铅似的，让我欲言又止，完全丧失了方才那种决然赴死之心。

在我看来这等于是懦弱的表现，顿时心生自责，愧疚，怯生生地看着妈妈。

青年民工微眯着眼：「不再赌一赌，看我敢不敢杀他了？」

妈妈闻言脸色一僵，艳唇紧紧抿住微颤，如有千言万语说不出来般难受。

然后她望着我，漂亮双眸透露出柔和的目光，很是复杂，变幻莫测地像挂着一层朦雾，让人无法看透她内心真实想法。

最终，妈妈往日里高傲的螓首，竟如同默许般轻轻低下。

她不敢赌！

她不敢用我的命，去赌青年民工的脾性，哪怕他方才已经托底，说过不甘犯罪，但谁又敢信这种人呢？

「哈哈哈，何律师果然是聪明人，识时务……那就快点的吧！」

青年民工愈加猖狂笑着，放开我之后，猛地向前一推。

「啊～」

「呜唔～」妈妈和我再次惊呼一声。

这次我没稳住身型，埋头扎进了妈妈挺拔的双峰中。隔着丝滑的黑色雪纺衫，在丰硕的绵绵软肉里，闷了几口馥郁奶香气，直冲大脑，连喉咙胸腔都有种甜滋滋的感觉。

我艰难爬起来，羞愧不已：「妈……对不起……我不是故意的……」

妈妈脸色先是一板，而后迅速平静镇定，一言不发看着我。但越是这样平淡，就越让我心中莫名发毛。

尤其想到正经严肃的妈妈，居然真的同意跟我那什么，我脑海早就乱成一团糟，整个人都是懵的。

「你俩还等什么呢？」身后的青年民工容不得半刻迟缓似的，威胁催促道。

妈妈柳眉深皱，目光凌厉，沉声问道：「你保证事后会放过我们？」

「那当然！我要真想对你们动手，还用得着等到今天？」

「而且你放心，事后我也不会告诉任何人，更加不会当成要挟你的把柄。毕竟你何大律师的能耐，我也是打探过的，这种蠢事我可不会做！」

接着，他顿了顿。

「但是，如果你还是不愿意，那我可就不敢保证，自己会干出什么事了……希望你别逼我！」最后他脸上又涌现疯狂。

妈妈听后，美眸轻轻合上，卷翘的睫毛轻颤，身子微抖，深吸了一口气，从牙齿挤出一个「好」字，又一次表示屈从。

见我满脸震惊，她脸色有些不自然，眼中流淌着若有所思的光芒。然后她又像经历激烈的内心挣扎一般，脸上悄悄爬上丝丝红晕。

在我不可思议的目光中，妈妈半撑着身子，修长的小腿踩着白色高跟鞋，踢踏几下地面，丰硕的屁股左扭右扭，调整姿势，娇躯倒退了些。

大有一副与我下身对接的姿态……

我顿时背脊发凉，本能地恐惧慌乱。妈妈不会真要……我该怎么办，要不要拒绝？！

可我还没来不及过多思考，又见妈妈动作麻利，曲线傲人的窄裙下，一双修长匀称的丝腿弯曲，丰腴的大腿并拢在一起，关住了裙内春光，小腿分开呈内八字。

两条美腿被超薄的高档丝袜紧裹，线条优美，看上去光滑无比，朦胧感十足，既显端庄又性感。

当她小腿慢慢贴上来，温热软乎的触感传来那一刻，我被捆于身前的双手紧紧握拳，内心不停在道德理智和欲望间摇摆，感觉随时要疯掉了……

不可能，这太扯了，妈妈根本不是这样的人！

可为什么……她还在往前坐过来，屁股都靠在我膝盖上了，怎么办，我要不要制止这一切？

察觉到我战战兢兢反应，妈妈动作一止，贴坐在我身前陷入沉思。

「还磨蹭什么，快点把他裤子脱了，你这个当妈的什么没经历过，还需要我教你们吗？」青年民工贱笑道。

妈妈柳眉倒竖，冷冷地刮了他一眼。

一番迟疑过后，她流露尴尬之色，羞涩的视线还是落在了我的裤裆处。

我目瞪口呆，只见她抓住我两层裤头，白嫩双手明显紧张微颤，缓缓往下拉……

「不行……妈……我这……」我惊慌失措地摇头，终究还是阻止她的举动。

不知为何，出于长期以来对妈妈的敬畏，以及道德伦理的禁忌束缚，我内心极度忐忑，事到临头根本面对不了这样的事情。

感觉全身像压着千斤重担，让我几乎透不过气，神经绷紧，随时都要崩溃似的。

即便我现在十五岁，正是气血旺盛的年纪，常常幻想渴望能和女人做爱，早日告别处男之身。

但这人绝对不是她，我也完全没想过会有这种可能啊！

妈妈见我诚惶诚恐模样，伸手用玉手红甲轻轻摩挲着的脸。瞟了下我身后民工后，她竟红着脸对我说道：「别怕……」闪亮狭长的美眸有着罕见的柔情。

这让我更加紧张，想再次拒绝。

可妈妈却捧住我的脸，身子前倾，润泽的红唇，宛如蜻蜓点水般在我额头亲了下，触感轻柔，馨香萦绕，还有点冰冰凉的刺激，顿时令我体内血液开始躁动不安。

好舒服，这就是母亲大人的吻……然后妈妈精巧的螓首又贴在我耳边，声若蚊呐地淡淡吐气道：「假装！」

这在我身后的民工看来，却以为妈妈在与我事前亲昵，于是他得意洋洋咧着嘴，期待更甚。

我虽百思不得其解，不明白她让我假装什么，但身体却莫名轻松，自我安慰着：「没准妈妈已经想到应对之策，我就说以她正经的性格，怎么会同意这种事……」

不过让我猝不及防的，是妈妈在放开我后，双手还是朝我裤带伸去，不顾我满脸问号抗拒，干脆利落，粗鲁地把我裤子扯下。

「啊～」

这太突然了，我第一反应便认为她欺骗了我，顿时像个害羞的小男孩似的，连忙用手掌遮住腿间弹出来的肿大肉棒。

但由于双手被束缚，加上狰狞肉棒高高翘起，根本挡不住妈妈的的视线。

尤其是妈妈神情一滞，短暂震惊过后，精美瓜子小脸煞白，美眸看向一边，来回打转，不知在想着什么。

我脸色迅速涨红成猪肝色，第一次在异性面前暴露下体，而且还是在严厉的母亲面前，不由感到无比难堪、尴尬。

心中莫名有种在亵渎她的愧疚感……青年民工顿时饶有兴致，歪头看向我腿间，脸上笑容顿时一僵，自言自语呐呐道：「没想到这小子本钱还挺……」

然后他对妈妈调侃道：「哈哈，你看，你儿子嘴上说着不想，但裤裆里却是梆硬！」

「我就说她对你有幻想，这下你信了吧？」

「妈，我没有……我这是……」

我着急解释，却被妈妈丹凤美眸凌厉一瞪，示意让我闭嘴，别接他的话。

我才瞬间反应过来，青年民工这是要通过我，借机来羞辱妈妈。于是便回头怒视着他，恨不得将他撕碎。

「切！」

青年民工对我不屑一顾，然后扬了下手中匕首，威胁妈妈继续。

妈妈双眸微眯，迟疑好一会儿，最终面无表情慢慢躺下。

伸手一把抓起旁边的香奈儿手提包，垫在脑袋下面，白色窄裙束裹下的小腹轻轻抬起，双手在背后摸索。

当「撕拉」的拉链声响起，柳腰的紧身窄裙立马松动，她略带羞意看了我一眼后，将紧身裙再往上一提，几乎堆在柳腰间……

顿时，轻薄的肉丝T裆包裹下，浑圆肥硕的美臀，以及腿间鼓囊囊的、宛如小山丘的饱满阴阜，统统浮现在我眼前。

更令我心脏扑通乱跳的，是她丝袜裆部的紧贴凹陷下，腴美丝腿紧夹着，勒出如鱼嘴似的竖缝，格外神秘诱人。

我突然想起什么似的，急忙前倾用身体帮她挡住，防止背后的青年民工窥视妈妈。

而他却只是冷笑一下，或许知道不可能得到眼前女人，索性不看也罢，懒得计较我这小动作。

回头再看妈妈，她艳唇微张呼气，白皙瓜子脸渐渐发红。由此可见，她的内心也没表面那样平静。

但她犹豫片刻后，竟又一次抬起美臀，伸手在柳腰裙中扒拉，红甲玉指没入弹性十足的丝袜腰带，一抹一抹地往下拉……

当妈妈的桃源蜜处，真真切切暴露在我眼前时，我脑子像炸开似的，混沌一片，呼吸都变得艰难沉重。

视线根本移不开，死死盯着那两瓣白皙光滑的阴唇，像年糕般白腻润滑，肉眼可见的Q弹晶莹。在丰腴双腿保守的并拢下，夹出深凹的肉缝，宛如一线天似的可爱迷人，底端的粉嫩穴肉若隐若现……

我顷刻间彻底迷失，有种忍不住想一头扎进去的冲动，就连暴露在空气中的肉棒，也更加坚硬如铁，急需抚慰般跳动了几下。

妈妈果然是馒头穴……不对，她比我想象中的还要完美！

谁能想到，年近四十岁的妈妈，除了相貌看着年轻之外，连下面的小穴，竟然如同未经人事的少女般水灵粉嫩。

我双眼隐隐冒着绿光，口舌愈发干燥，嗓子像要冒烟似的。

死死盯着她美穴上方，一颗小巧肉豆，艳红娇嫩。胖乎乎、肉嘟嘟的阴阜上方，约莫几十根凌乱的细细阴毛，慵懒地耷拉着。

那稀疏凄凉的阴毛，根本起不了遮掩作用，反而像是在撩拨期盼遭到摧残蹂躏似的，有说不清的靡靡之色。

直到妈妈把丝袜连同内裤脱到大腿间，拉下裙口包住美臀，重新垫坐在地上，我还在反复回忆方才那惊鸿一瞥。

那就是妈妈的私处，我来到这世上的通道？简直是……太美了，和她本人一模一样，难道这就是穴由心生？

我怔怔僵在原地，看到亲生母亲的美穴那一刻，就像多年在外的游子看见故乡一样，既觉得熟悉，实际却又很陌生。

正当我胡思乱想之际，火热坚挺的肉棒，突然一阵冰凉滑腻感袭来。

「嘶啊……」我头皮发麻，倒抽一口凉气。

低头震惊发现，原来是妈妈纤细的玉手，不知何时伸了过来，微微颤抖地握住了我粗长的阴茎，还隐隐往她腿间拉拽……我双腿颤抖不止，鸡巴在她手中愈加坚挺发胀。不可思议朝她看去，却见她除了眼神有些躲闪，脸上朵朵红晕。

这便令我对她真实想法，产生深深的质疑。可又没法开口询问，也不敢不配合。

直到妈妈捏着我的肉棒，美腿打开一点白腻缝隙，把粗壮的半截棒身按压，滑落在她馒头阴阜上时，我牙根立马一酸，有说不出的刺激爽快。

鸡巴被妈妈滑腻细嫩的美腿夹住，软绵绵，暖乎乎的触感传来，差点让我没忍住当场射了出来……

感到从未有过的舒爽同时，我也瞬间醒悟，原来这就是妈妈说的假装啊！

加上她放开我的肉棒后，羞愧难当地说了句：「来吧……」

然后躺在地上，用手分别遮住双眸和胸口，给我身后民工一种蓄势待发的错觉。

可偏偏我回头一看，他恰恰也没发现有何不对，仍是满脸淫邪的期待，这让我不得不佩服妈妈的聪慧和冷静。

利用青年民工残存的理智，看清了他扭曲的报复心理，营造了交合的假象。虽然还是无法避免与我亲密接触，但这应该算不上乱伦吧……

「小子，还在等啥呢？」

青年民工见我一动不动，旋即抬脚踩在我的尾骨背后。

我身体下沉，肉棒顿时没入妈妈白花花的大腿间，龟头杵在她柔软的蜜丘上。

那种深陷软肉的包裹感，顿时席卷我全身每个细胞，令我心痒难耐，忍不住就想动一动，耸一耸。

「嗯嘤……」而妈妈则是红唇微张，发出勾人心弦的娇腻声。

看她如同真被肉棒进入体内的反应，不管她这是不是装给民工看的，都让我全身血液不由沸腾，脑瓜子热烘烘的。

加上已知妈妈的想法，当即便决定不再克制内心最原始的欲望……

我激动不已，没等身后的民工再催促，亦步亦趋似的俯下身子，手肘撑在妈妈柳腰两侧。

屁股尝试性地缓缓后退，肉棒艰难地从妈妈腻滑的腿缝拉出，只剩下龟头被夹住后，再挺腰前送……

鸡巴传来一股销魂的摩擦感，软绵绵，滑溜溜的，爽得我心中直呼过瘾！

宛如无师自通一般，我闷头闷脑耸动屁股，粗长肉棒不停进出在妈妈的腿芯内，狰狞龟冠刮蹭着馒头阴阜，棒身蜿蜒的血管，狠狠摩擦着肥美的阴唇肉缝。

抽送十几下，我明显感觉她双腿间不再像开始那般干涩，也不知是我马眼分泌的淫液，还是……

想到某种可能，我眼睛一亮，鸡巴越来越硬，抽送力道不由加重几分。

「唔嗯……」妈妈偶尔闷哼一声，玉拳紧捏发抖。

甚至我有次用力过头，龟头差点挤入软软窄小的穴缝中，还好最后打滑偏开。

但却吓得她仓惶挪开美眸上的手，凌厉地瞪了我一眼。

我心中也是一惊，后怕不已，暗呼好险……

于是调整了下姿势，不做停歇，我已经完全深陷这种快感无法自拔，鸡巴在妈妈双腿间不停抽送……

而一旁的青年民工，终于如愿看见他想要的一幕，隐隐约约还响起「吧唧吧唧」的黏黏水声，交织在肉与肉的啪啪碰撞声中，他深知这意味着什么。

顿时笑容扭曲：「真没想到啊！人前正直的大律师，人后居然是一个和自己亲儿子交媾的骚女人，啧啧……」

「看你们干得这么有激情，平时在家肯定没少乱伦吧？」

「草，现在上流社会的女人真会玩儿，真是什么畜生事儿都能干得出来，我还以为有多高尚呢！呸……」

方才他或许忌惮我们宁折不屈，所以言语还算克制，但现在见到我们母子下体赤裸相连，他终于彻底爆发了。

哪怕没真正看清，但对他来说已然不重要，他只是想找一个羞辱妈妈的机会。

果然，面对他这番淫言污蔑，妈妈银牙紧咬，精美容颜铁青一片，美腿绷直夹紧，几乎让我插在里面的阴茎动弹不得。

当妈妈看到我满脸涨红，隐而不发的表情时，才连忙双腿放松，撒气似的又瞪了我一眼后，干脆把头侧向一边。

我虽也气愤于民工羞辱的话，但想到妈妈都已经选择忍耐，并且做出这样的「牺牲」，我绝不能一时冲动再生事端。

而且我早已精虫上脑，很轻易便忽视过滤了他的屁话。

见妈妈酥软躺着不动，我试探性地继续耸动，鸡巴在她滑腻一片的腿间再次抽送，专心感受着母亲蜜处的柔软。

毕竟这可比打飞机爽多了！

我急喘不已，突然又想着，不知道真正的肏穴，是滋味……

也许男人就是这样，在这种事面前，小头永远控制着大头，哪怕我开始还惶恐不安，可一旦体验过这种美妙之后，就再也无法抗拒。

而且每当想到此刻被我猥亵的女人，还是我平时最害怕、尊敬的母亲大人，脑海不由涌上一股莫名禁忌快感，震得灵魂深颤。

控制不住的，我浑身燥热无比，小腹狠狠撞击着妈妈丰腴的美腿臀胯，溅起层层波纹肉浪，丝丝荡漾的白花花软肉，更加激起我心中的火热。

「啪啪啪……」随着高亢不断的肉体啪叽声愈加激烈。

我肉棒在她美腿快速穿刺，感觉到四周软肉温热包裹下，鸡巴像要磨出火星子，热乎乎，暖洋洋的，有种难以言喻的酣畅痛快。

「唔嗯……唔……」妈妈紧紧捂住艳唇，可还是发出了难以忍受的哼唧声。

特别是她踩着白色油亮高跟鞋的丝腿，有几次没稳住，差点倾向一旁，还是我用大腿给撑住的。

我不太清楚妈妈到底是装的，还是真被我鸡巴磨出了快感，只知道她两腿间似乎越来越油滑，抽插时发出的吧唧水声愈加清晰……终于，当我全身飘飘欲仙，抬头刚好和妈妈对视，才看见了她眼神中的冷冽。

顿时心中一漏，不好，爽过头太得意忘形了！妈妈会不会觉得我对她真有想法，事后会不会找我算账？

随着心中熟悉的恐惧感升起，和体内如处云端的快感结合，让我再也控制不住，腰眼一酸，插在她腿芯的鸡巴急速膨胀。

又猛烈抽送十多个来回，龟头狠狠抵在她软乎乎的阴毛花丘上，浑身打摆颤抖，大股大股浓稠的精液，从马眼激烈射出……

我不时还低头看着妈妈齐逼的窄裙内，硕大的圆圆龟头一颤一颤的，射出的液体快速将白裙染成深色，使我心中又升起某种罪恶感，射精的快感更加强烈。

以至于我完全无视妈妈羞愤不已的表情，只顾着趴在她酥软馨香的韵体上，酣畅淋漓地射出大量浓稠精液……

即便最后再也射不出一滴精液，我还恋恋不舍地嗅着她身上成熟气味，不愿离开。

直到妈妈用力扒开我的脑袋，我的神智才瞬间回归，抬眼便见她神色格外凝重，双眸一眼不眨，盯得我心慌慌。

我身体欲望迅速消退，慌忙起身，粗长的阴茎从母亲丰腴腿间全部抽出，棒身晶莹闪光沾满了淫液，仍是保持着半硬状态。

而妈妈红着脸，懒得管我一样，自顾自把窄裙往下拉。

我喘息跪坐原地，回想刚刚失控的自己，好像真的有几个瞬间恍惚，尽是想要和她颠鸾倒凤，琴瑟交合！

暗自惊讶：难道我真是畜生？！不对，不对，我这应该算是正常反应，面对妈妈这样的极品美人……

然而我们才分开，身后又传来了民工呵斥声：「干嘛停下来了？继续啊！」

听到他明知故问的话，妈妈坐了起来，铁青着脸直言不讳道：「做完了！」

「这才两分钟就完事了？你骗鬼呢！」

青年民工假装讶异，让我羞愧地低下了头，偷偷瞄了眼妈妈。

心有不甘，可谁让我是个处男，妈妈美妙的身体还这般让我难以把持，一股脑只想着疯狂亵渎她。

也得亏我以前从没敢意淫她，不然方才只会更加敏感。怕不是开始那一下，鸡巴就会被夹得射出来……和我较真于民工的话不同，妈妈却不管那么多，冷声道：「反正我们已经做了，你别逼人太甚！」

「呵呵……我又没看到，怎么知道你们真做了？」

「而且你像条死鱼一样，也不叫唤两声……难不成你平时跟老公做也是这样，躺两分钟就完事儿了？」

「你看，你儿子下面还是硬着的，这让我怎么信？」

青年民工淫笑着，他当然也看出来我是个处男，报复心理更加强烈。

「你……无耻！」妈妈羞怒万分。

她又扫了眼我充血挺立的阴茎，便只能惊怒地瞪向我，仿佛在责备：「为什么你刚射完，又硬起来了？！」

我耳根发红，愧于面对她的眼神质问，不敢跟她说，我的鸡巴就没软过。

射完精后更犹如长了骨头似的，看样子没个几分钟还软不下来，即便我此刻对她没任何妄想……

突然，我脖子又是一凉。

一看又是青年民工伸过来的匕首，我顿时生起一股无名火，极度讨厌这种命悬一线的感觉。

「怎么，儿子的命不想要了吗？」他再次威胁道。

妈妈表情瞬间紧张：「你自己说话不算数，我们都……」

「太快了，我不确定，你们再来一次吧！」青年民工咧嘴一笑。

妈妈气得脸色发白，恼怒拒绝道：「不可能！你这个卑鄙下流的畜生……」

「哦～我明白了！」

「肯定是这小子刚才没能满足你，所以你想让我杀了他，然后尝试我的床上技术对吗？何大律师真聪明啊！」

青年民工说完，目光透露出凶狠，一手按住我的头，动了下匕首，作势便要将我抹脖子。

「住手！」妈妈失声尖叫。

空荡荡的楼层里，甚至烂尾楼附近的荒地半空，声音回响不断，细听尤为凄厉。

「什么意思，又改变主意了？」

青年民工皮笑肉不笑，从头到尾都用这一招来逼迫她，屡试不爽。

而妈妈却只能银牙咬得嘎吱作响，眼中喷出火光般怒视着他。

她深吸几大口气调整后，冷冷问道：「这是最后一次？」

「嗯，没错！」青年民工也不再装模作样。

旁边的我顿时眼神一亮，呼吸不由加快，心脏扑通扑通乱跳，脑中不停念叨着，还有一次……


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十章   假戏真做
────────────────────────────────────────

蹬我脸上了！

不过想来也是，反正已经这样了，这再来一次也没差吧？！而且那变态都说了是最后一次，要不……

回想方才在妈妈身上美妙的体验，我心中的欲望疯狂滋生，很快便淹没了道德良知，某种传统观念，不知不觉间也发生转变。

再想到妈妈都能答应再来一次，那我有什么好扭捏的？

尤其妈妈眼中带着警告意味，盯了我好一会儿。竟又慢慢躺下，伸手在两腿裙内摸索，把肉丝和黑色花边内裤重新脱到大腿中间，雪白翘臀扭了两下，再次贴在我的膝盖前。

娇软光滑的触感，立马让我肉棒近九十度挺得笔直。心中暗爽的同时，当然也不忘及时弯腰遮挡，以防她春光泄露。

这样一来，正闪闪发亮湿漉鸡巴，时隔不到一分钟，居然又贴在了她白嫩滑溜的大腿缝隙中！

我紧张兮兮地俯下身子，如方才那般手肘撑在她柳腰两侧。

见她没有排斥的举动，我便挺着一甩一甩梆硬的鸡巴，开始在她臀芯窝子里杵来杵去……

随着整根鸡巴挤入了妈妈腿缝，她像被吓到一样，娇躯丰臀没来由地轻颤。还有，当肉棒在她肥美的缝穴口蹭来蹭去时，「啊嗯～」妈妈整个身子一紧，像极了小孩打针前，被棉签药水擦拭吓到时的反应。

让我心中莫名激动，甩了甩头，来不及深思，迫不及待似地耸动下身。借助着她馒头阴户上的精液淫汁，黝黑肉棒缓缓在她美腿间抽送起来。

一抽一捅软软滑滑的触感，美腿夹得鸡巴又烫又硬，使我渐渐产生一种痴迷。

好软好舒服，真想每天都能来两次……

不由自主的，我小腹狠狠撞击着妈妈的软绵翘臀，龟头冠肉像碾压机一般，用力摩擦着她软绵饱满的馒头阴阜。

「啪啪……啪啪……」悦耳的肉体碰撞，较之第一回明显节奏有序。

「唔嗯……」妈妈照常捂着红唇，按着胸前挺拔双峰，好几回忍不住发出颤音。

感觉到我抽送的变化，她眼神冷意凝聚射向我，像是在提醒，又像是威胁。

但我已经爽得神志不清，甚至肉棒越插越适应，不再像第一回那样敏感。慢慢开始想怎样能更爽，怎样能坚持久一点，多肏一会儿……

哪儿还管得了这些，早就把她往日的威严抛到九霄云外了。

我这一表现，全被精明的妈妈看在眼里，顿时她脸色发青，玉指慢慢紧扣攥拳。

可偏偏她丰满傲人的身子，还随着我的挺动前后颠簸，丰腴美肉在衣物包裹下，颤动连连，两者极富违和感。

让我有种在刀尖跳舞的感觉，不禁心跳加快，鸡巴反而更坚硬，每回都如一杆长枪似的，准确刺在她馒头阴阜上，霸凌着上面松散娇弱的阴毛。

嘿嘿，妈妈再严厉正经也只是个女人，也有躺在床上挨肏的时候！

然而，心中又很快发酸发苦，因为我突然想到，能和她上床的男人，好像只能是父亲……

不知为何，我此刻开始对爸爸产生了嫉妒，敌视……尽管他平时对我很包容，很少凶我。但一想到他和妈妈的亲密关系，我就特别难受别扭。

越想越气，我不满似的加大挺送力道。

「啪叽～啪叽……」下身耸动飞快，美母两腿渐渐又传出黏黏水声，羞得她白皙光滑俏脸浮现红晕。

这反而让我更加恼火，凭什么爸爸可以每晚和她睡在一起……为什么她会是我妈妈……我要是能娶她该多好，这样就可以和她……想到此处，我全身一阵哆嗦，抽插动作足足停顿一秒，令妈妈侧目疑惑，以为我又射了。

我尴尬不敢看她，调整心绪，厚着脸皮继续耸动下身。

暗骂自己的禽兽念头的同时，也用母亲长期培育我的正道观念，死死地压制心中可怕的想法……

而我身后的青年民工，可不会放过这个泄愤的机会。

「哈哈哈，谁能想到，闻名D市政法界的何大律师，竟然喜欢和儿子乱伦……」

「不过咱也能理解，像你们这种上层人士，不玩儿点过瘾的，应该也很难得到满足吧？」

对于他污秽不堪的话，我和妈妈各自都有了些心理防备，不再像方才那样受影响。

见我动作不停，加上明眼人一看就知道很享受的表情。他像出了口恶气般笑道：「花了三个月工资，能看一场乱伦直播，真特么的值了！」

他话音刚落，我突然一愣，想到这有可能是人生中唯一一次，和妈妈这样荒唐亲昵。心中如撕裂般难受，仿佛即将失去某样最珍贵的东西似的。

于是脑中才放下的某个想法，又疯狂涌出……

是啊！过了这个村可就没这个店了，我要不要真的插进妈妈小穴里尝尝？反正那个变态已经认为我在肏她，来真的又有什么区别吗？

而且以妈妈稳重冷静的性子，肯定也不敢有过激的抵抗，甚至碍于民工在场，她或许都不会表现出来！

同时，耳边恍惚出现一道如魔鬼的低吟：捅进去吧！她那么美，身材那么好，难道真的永远错过吗？

短短几秒，我大脑飞速运转，很快做出了人生中最冲动惊险的决定……

望着妈妈娇艳的侧颜，熟悉美丽得令我心悸，一双水汪汪的凤眸，有够勾人心弦的。

好死不死，「唔嗯～」她又经历我一道重击，娇躯一震后，本能侧目瞪了过来。

但在此刻对我而言，却没多少威严，反而有说不清的妩媚嗔怒的味道。我血液立马沸腾，在她腿间抽送的鸡巴越来越硬，胆子也越来越大。

牡丹花下死，做鬼也风流，我就不信这个邪，她事后还能真弄死我不成？

真捅进去可能会内疚后悔一段时间，可要是不试试，我肯定会后悔一辈子的！

当邪念遍布全身，欲火空前上涨，我立马不再犹豫。

心脏巨抖乱跳的同时，跪地上的膝盖暗自发力，隔着窄裙夹住妈妈的丰臀。被捆的双手小心翼翼张开，自然而然地按在她的小腹上。

娇软好摸的手感传来，让我忍不住揉捏几下，那感觉真是多一分嫌胖，少一分显嫌瘦。平常看妈妈的柳腰挺细的，没想到摸起来竟是这样舒服。

「嗯～」妈妈像受不了痒似的叫唤一声，不满地瞪着我。换做往常，高低得给我一巴掌，但此刻却因为身后民工的缘故，她不愿表露过多情绪，又迅速恢复平淡。

正是这一细小变化，如推波助澜般坚定了我疯狂的念头。

我紧张得手都在颤抖，像做贼一样，挺动着硬的发疼的肉棒，开始在妈妈美穴阴户口打转，研磨……

龟头宛如伺机而动的孤狼，多次试探性地戳在她穴口的肉缝上，蹭刮转磨……她两瓣Q弹肥美的大阴唇，每回都能把龟头反弹到一边，特别的软嫩诱人。

「嘤咛～！」感到异样，妈妈终于忍不住发出娇吟。

因为之前我有过这样的「失误打滑」，所以她警告我一眼后，也没做多想，身子还是很放松。

我更加得寸进尺，假模假样又挺动一会儿。

鸡巴力道渐渐向下抽送，不停在妈妈美穴肉缝划拉，很快便感觉到棒身湿润无比，不少黏浆丝丝滑腻。

渐渐像被她穴肉口裹住至少一半似的，阴唇美缝不知不觉间被巨蟒分开……

「唔嗯……」妈妈眉头一拧，压根没意识到我将对她做什么。

如此一来，我更加激动兴奋！鸡巴在多次摩擦确认位置之后，咬牙心横，将所有东西抛之脑后，索性啥也不怕，死就死吧！

浑身血液像集中在梆硬的鸡巴上，龟头对准妈妈美穴肉缝，沉腰一挺……

伴随着若有若无的「扑哧」一声。

「啊！唔～」

「嘶～」我们两人情不自禁，各自发出震颤灵魂般呻吟。

龟头硬生生挤入了妈妈白嫩穴缝，顺着紧致无比的小穴肉壁，一鼓作气顶在她阴道深处！

一瞬间，妈妈蜜穴四面八方的软肉，开始不断挤压着外侵而入的粗长鸡巴，令我有种深深陷入泥潭的致命包裹感，三魂不见七魄瞬间爽飞天际，全身从内到外无不舒坦通透。

尤其她花芯宫颈口，宛如婴儿小嘴般，一嘬一吸蠕动，舔舐着龟头上的马眼，酥酥麻麻的，让我大脑瞬间一片空白，大口大口透气缓解这种销魂。

这就是肏穴的感觉吗？这……简直爽翻了！就算死了也值啊！

我紧紧压着妈妈的身子，全身绷紧，拼命压抑想要一泻千里的冲动。

「啊呃～你……」妈妈脸色煞白，流露痛苦之色，美眸瞪得滚圆，眼神中怒火熊熊燃起。

而我倘若未见，完全丧失身体控制权似的，疯狂挺动下身，鸡巴飞快地在她美穴中横冲直撞，上下翻飞。

「啪啪啪～」

每次抽出捅入，阵阵紧致温热传来，美穴甬道软腻油滑，褶皱嫩肉层层紧箍，密不透风快要把我鸡巴夹断似的，令我牙根发酸，身上汗毛竖立，彻底迷失在这美妙之中。

妈妈的小穴太紧了，难道女人都这样，还是我鸡巴真的太粗？算了，不管了，先爽个够再说……

于是我不理会妈妈震怒的挣扎，又飞快肏干几十下，只感觉鸡巴火热无比，她美穴甬道也不像初时那般紧凑，渐渐开始渗出蜜浆淫液，大大增加了鸡巴摩擦穴肉的舒适感。

我如肏穴天才一般，迅速领悟诀窍。不停在妈妈身上尝试各种抽送技巧，什么一浅一深，二浅一深……

到了最后，腰身往后退大半，只留下硕大的龟头被妈妈美穴含住，然后心狠用力挺身一捅。

几乎整根鸡巴没入她的小穴中，龟头重重地杵在她花芯嫩肉，像要把她宫颈小嘴捣个稀巴烂似的，死命往里钻……

「唔嗯～！」妈妈颤栗不止，倒头枕在手提包上，脸色苍白拧成一团，表情痛意满满。

她紧紧捂住艳唇的同时，另一只手伸过来，红甲玉指近乎变形似的抠住我的肩膀，并用力推搡。

「不……」伴随着我耸动下身，鸡巴又一次退出捅入，她瓜子小脸迅速染红一片，修长且丰腴的丝腿踩着高跟鞋蹬地发力，身子害怕惊恐似的往后倒退。

但我早已固定住妈妈下身，加上她又不敢大张旗鼓挣扎，一时间竟像是在主动配合承欢般左扭右扭。

鸡巴在她花穴中搅来搅去，四面八方紧裹的褶皱嫩肉，像活过来一样。时而蠕动按摩着肉棒，时而又吸吮亲吻着龟头冠肉，软糯而嫩滑，腻滑滑的，裹着鸡巴不停套弄，让我意志和灵魂深陷其中，心笙摇曳，无法自拔……真要命啊！妈妈的小穴原来这么舒服，就算现在死了也值啊！

「啪啪……啪啪啪啪～」

我无法保持理智，腰腿像打桩机一样，又快又猛地撞击在妈妈美臀，挺着火红的粗大铁棒，无情奸淫着她肉腻十足的花穴。

「呜呜不～」每一次抽插都让妈妈丰臀一紧，娇躯抖动颤巍。

她美穴内的肉壁四周，不断渗出透明粘液，在我大力耸动肏干下，很快汁水纷飞，响起阵阵令她耳根发红的「啪叽」水声，顿时羞得她身子一软，再也无力反抗。

在我大鸡巴狂攻猛干之下，方才还妈妈还紧绷的娇躯，现在早已酥软躺倒。两条修长匀称的弯弯丝腿，还不时向两边晃着，摇摇欲坠，全靠我两腿夹着才得以稳住。

我无比自豪，又大力肏了几十下，然后撑起身子，得意忘形地将她两条丝滑的美腿，一边又一只提起，扛在肩膀上用双臂牢牢圈住。

如方才那样，这一切来的太突然，「唔嗯～？！」等妈妈惊怒反应过来时，我已再次挺动下身，粗长的阴茎不停在她幽窄的美穴中，进进出出，狂抽猛送……

「啪啪啪～」

再低头一看，小腹阴毛疯狂撞击着她的蜜桃圆臀，白花花的臀肉泛起叠叠波纹，每回挺身撞去，都会感受到惊人的弹力和肉感。让我越干越过瘾，越肏越快活，心中升起难以言喻的征服欲。

并且，妈妈搭在我肩膀上白色油亮高跟鞋也跟着不停晃悠，脚尖不自觉勾起一个诱人的弧度，恰如其分的优雅，韵味十足。

我顿时失神想到，要是现在和她在床上，可以换着各种姿势玩儿，这该有多快活啊？！神仙来了都不换！

浮想联翩，鸡巴又硬得发疼，我扛着妈妈的双腿，腰身耸动飞快。比方才还要激烈几倍，巨蟒狠狠贯穿在她蜜穴，耻骨拍击着她的肥臀。

「啪啪～啪啪啪啪……」烂尾楼中响声不绝，连绵不断。

「呜唔唔……」妈妈不禁美眸紧闭，长长的睫毛颤动不已。

娇躯如同大海中的一叶扁舟，摇摇欲坠随时快要散架似的，丰韵软绵的胴体被我肏得前后耸动，颤栗连连。

这时，我身后的青年民工也不忘嘲弄：「年轻人火力就是猛啊，何律师你……」

至于他其余后面的话，自然被我忽略，充耳不闻，压根不受半分影响。

正当我干得上气不接下气时。

「啊嘤～停……」

突然感觉到妈妈馒头小穴肉壁开始收缩，痉挛，深处温热的花心，竟不停蠕动吮吸龟头，前所未有的紧裹，立马让我爽翻天灵盖！

要不是已经射过一次，恐怕当场就缴械了！

吓得我连忙咬了下舌尖，脑子清醒不少，抽插速度逐渐放缓，痴痴看着身体突发异状的妈妈。

面对我呆滞的目光，加上她体内羞耻的反应，妈妈更加羞愧难当下不来台似的。

「嘤咛～」她凤眸一闭，精致皎洁的容颜扭曲，身子突然抽搐似的往上弓起，美臀抖了几下后，发出一声悠长尖细的温腻呻吟，比猫叫春还要撩拨十倍不止。

还有她美穴中腔壁层层褶皱嫩肉，竟像个磨盘似的圈住我的鸡巴。不停碾磨收缩，比先前还要命，简直要将我的肉棒整根吃下一般，格外吓人。

「让……开……啊嗯……」她娇躯和美穴一同痉挛抖动，本就湿滑的阴道内，兀地涌出汩汩蜜汁，如水灾泛滥般当头浇在我鸡巴上。

岩浆般火热的淫液，很快就弥漫着鸡巴四周，让我大脑仿佛浸泡在温泉中，感觉瞬间要被她给融化。

下一秒，我迅速反应过来，激动震惊，妈妈这是被我干到高潮了吗？

于是，我像受不了这刺激似的，全身充满了力量，挺着肿胀的鸡巴，在她高潮痉挛的美穴软肉里上下挑动。

力道很大，捅得妈妈身体失控般发抖抽搐。「不，呜唔……停……」她双眸失神翻白眼，娇躯筛糠似的发颤，两条腴美丝腿发力勾住我的脖子，欲要抵抗我抽送的动作。

我更加坚信心中猜测，脑子一热，又发了疯似的急速耸动下身……

「啪叽～啪叽～……」蜜浆不止的美穴裹着鸡巴，大大小小的黏腻声不断，听得人心惊肉跳。

鸡巴像烧得通红的铁棒子，一回又一回捅干妈妈的美穴深处，誓要将她娇柔的花心，彻底戳上属于我的烙印才肯罢休。

「呃嗯～」高潮中的妈妈不堪鞑靼，丰满韵体痉挛扭捏不止，发出宛如梦呓般甜腻声，轻柔勾魂。

妈妈真是个迷死人的妖精啊！她这声音……明显还是克制的，要是让她在床上放开了叫，这谁顶得住！？

我小腹立马又升起邪火，泡在她美穴的鸡巴更加膨胀，揽住她两条丰腴肉感大腿，又是闷头肏干数十个来回。

直到她脸上的潮红退却，丰满娇躯平静下来，不再有激烈的反应，我躁动的情绪才跟着降温。

抬头一看，只见此时的妈妈双眸含着春水，妩媚妖艳。红唇微张喘息不断，白里透红的脸颊流淌着香汗，光晕透亮。

她仿佛刚经历了一场剧烈运动似的，仰头痴迷地看着上方，虚弱无力的样子特别有女人味。

感受到我的注视，妈妈才立即回过神，眼中凝聚冰霜般的光芒，恐吓似的怒视着我。脏话到在嘴边，却只能紧紧抿住，很是憋屈的表情。

在我看来，却是那般风情万种，嗔怒娇羞。

我禁不住妈妈举止投足间透露的魅惑，再次无视她威胁的眼神，激动地扛着她双腿，耸动下身，挺着鸡巴又开始奸淫着她湿淋淋小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十一章   事后
────────────────────────────────────────

「不……呜唔……要……」强力的肏干抽送，让妈妈惊慌失措，很快便发出哭腔似的哼唧。

我肩膀上，她一双性感修长的丝腿，不知何时已经搭在一起，两只粉底的高跟鞋尖互相勾住。

如同猫爪挠心似的，摇摇晃晃地在我背上画着圈圈，引得我心中邪火喷涌。

我不自觉低头，看向她双腿包臀裙内，眼睛顿时瞪得老大。

只见妈妈那本就松散的细绒阴毛，湿润不堪，横七竖八黏在白嫩的馒头阴阜上。当我黑黝的阴茎陷入她白嫩小穴时，两边肥腻的阴唇也跟着凹陷大半，像她抿嘴时的样子，可爱诱人。

待到青筋虬结的肉棒抽出，美穴两瓣粉嫩白皙阴唇张开，猩红的穴肉紧紧黏附在棒身，拉拽出大片薄薄的嫩红蜜肉，还带着不少透明浆水流出。

顺着鸡巴下方沉甸甸的卵蛋袋，滴落、拍击在她褶皱密布的菊芯上，看上去更加暗红发亮。

这直冲脑海的画面，让我心灵备受震撼，心态瞬间成熟了不少。

到这一刻，我才终于确信自己不再是处男。特别是想到，我的第一次，居然还是和尊敬的母亲大人，平时就算打死我，也不敢这样想啊！

沉重的禁忌感让我神经不由颤栗，不做半分停歇，下身继续疯狂耸动。「啊嗯……」几十下狂野抽插，妈妈又忍不住闷哼起来。

很快，她多次眼神逼视无果，反而勾起我心中无尽的征服欲望，紧紧圈住肩膀上的美腿，坚挺的鸡巴在她美穴肆意横行，气得她好几次用高跟鞋蹬在我背上。

可对我而言，此刻就算天塌下来也不可能停下，更别说这如同助兴的挠痒痒攻击。

短短几分钟后，突然，「唔嗯……停……停……嘤嗯……妈妈丰韵高挑的身子，竟然又是一番震颤痉挛，裹着鸡巴的小穴收缩挤压，蜜汁浆水如开闸泄洪般涌出……

如果说女人是水做的，那妈妈肯定是女人中的极品！

当鸡巴被阵阵淫浆流淌浸泡，我浑身一激灵，龟冠重重落在她穴芯顶住不动，咬牙抵抗这致命的销魂美妙。

不行，我还不能射……

要是我这次把妈妈彻底肏爽了，没准以后她还会愿意跟我干这种事儿呢！？

我之前还在坚守的三观价值，早已统统抛之脑后，此刻只有无限的淫欲邪念。完全没思考过在妈妈传统的观念下，这事儿发生概率有多小。

只觉得怎么肏她都不够，恨不得以后鸡巴就长在妈妈小穴中，随时随地都能肏几下子才满足。

于是我无比贪恋地坚挺着阴茎，不管体内射意怎样强烈，都握拳发抖强行憋住，说啥也不愿就此结束。

可是妈妈此时高潮迭起，淫水狂泄，实在淋得鸡巴跳动不止，精关悬在一线。

再加上妈妈被我火红坚硬的鸡巴狠狠一捅，用力抵磨，顿时面露难色，「嘤咛～」鼻尖再次发出悠长的甜腻娇吟，她磁性动听的声音穿透力十足。

瞬间冲破了我绷紧的神经，就像世间最烈的催情药，不由让我心猿意马，对妈妈的迷恋难以附加到了极点。

不行再干两下吧！反正我已经射过一次了，应该能忍得住……

这个念头飘过，我几乎没半点迟疑，迫不及待屁股往后一退，再狠狠一挺……

几个来回，鸡巴很快又在妈妈高潮蠕动的美穴中抽插起来，比方才还要畅通无阻，温温热热的蜜浆，泡得肉棒愈发肿胀坚挺。

「啊嗯～」妈妈玉手拼命捂住红唇和胸脯，凤眸中泪光闪烁，表情一紧一舒，不知是痛苦还是舒服。

丰盈的娇躯被我肏得前后摇晃，抽搐打摆，无意间竟跟上了我抽送的节奏。

鸡巴小穴同时退开，紧接着又黏合贴紧。如此便让肉棒她美穴中捅得更深，龟头几乎都要陷入阴道深处的蜜嘴中似的，彼此灵与肉紧密镶嵌，拉都拉不开。

我惊喜又激动，连忙提臀沉腰，又是一记猛刺，小腹无耻挤压着妈妈的馒头阴阜，挺着鸡巴一抽一送，龟头肆意奸淫着妈妈的美穴花芯。

让她本就高潮喷着淫浆的肉芯，更加痉挛蠕动不止，一张一阖间，不断含吸裹着我敏感的龟头马眼，软乎乎，黏黏滑滑的触感，不禁让我全身一颤……

「嘤咛～」而妈妈美眸又是白眼大翻，丰满的身子彻底失控狂抖，短时间内，像经历多重高潮似的连连抽搐。

套住鸡巴的美穴中，蜜浆还在不停渗出，伴随她摇臀挨肏时淫水四溅，很快美臀下的白色紧身裙湿了个透，黏糊糊地贴在臀瓣上。

还好我弯腰挡住，没让身后的民工看见，不然他又得是对妈妈一番言语嘲弄。

但是，我轻重缓急的肏穴节奏，还是让高潮中妈妈痉挛不减。以至于妈妈修长的肉丝滑腿兀地翘起，情不自禁地勾在我腰后。

在我震惊的目光下，她美眸紧闭，脸上涌现血红，伸手将我的头用力按在她小腹。

接着她肉感修长的双腿发力，美臀控制不住般上下抖动，如同饥渴索爱般，馒头小穴急速套弄着我的鸡巴。

她紧凑的小穴，裹得我鸡巴生疼的同时，穴芯不停涌出火热的蜜浆，汩汩灌溉在敏感膨胀的龟头上，爽得我撑地上的手肘颤抖不止。

啊！我要坚持不住了……妈妈身体的水也太多了吧！小穴还会按摩一样，太能夹了……不行了，我忍不住了，不想忍了……我完全低估了妈妈的销魂美妙程度，更在她意乱情迷的高潮求欢带动中，腰眼忍不住一酸。

又报复性似的狠狠捅了十多下，鸡巴最后深深嵌入她油腻紧致的馒头小穴中，戛然而止。

敏感的蟒头朝着花心拼命钻动，前列剧烈腺痉挛，立马打出有力的浓稠精液，喷射在妈妈阴道深处……

高潮中的妈妈立即反应过来，红润一片的俏脸煞白一片，仓惶地手脚并用试图推开我：「呜嗯……不要，快……出去……」

但我此刻正是射意巅峰，丧失所有理智，完全无视她的愤怒。

心里想着要彻底占有高贵的妈妈，要用我肮脏的精液，奸淫玷污她神圣的子宫。

我淫欲到达极点，死死把妈妈压在身下，鸡巴在她小穴中火热跳动，憋了许久的浓精，一发接一发，毫不节制地打在她美穴深处宫颈小嘴上……

「出……去……嗯嘤……」妈妈推不开我，反而被我连绵不断的精液烫到似的，双眸连连失神，搭在我头上的玉手渐渐垂落。

直到我在她体内射完最后一发，我还觉得有些意犹未尽，鸡巴恋恋不舍般泡在她潮湿的馒头穴内……

很快。

射精过后欲望退却，我大口喘气撑起身子，看着宛如一滩烂泥躺倒在地的妈妈。

「呼嗬～」只见她美艳的小脸酡红，嘴巴微张不停吐息透气，脑袋枕在香奈儿手提包上，一头干练的发髻乱糟糟的，光洁额头上，黏腻腻沾了十多根发丝，泛起阵阵汗渍光晕，看上去如同刚从河里捞出来一般。

惹人注目的，还得是她那双迷人的丹凤美眸，此时醉眼迷离半翻白眼，精致的眼角，带有妩媚春意，勾得我小腹邪火又见复燃。

明明连续射了两次，鸡巴又开始在她紧凑的小穴蠢蠢欲动……

突然，似有察觉的妈妈眼睛睁大，双眸射出一道无比尖锐的寒光。

「起开！」她脸色幽冷，漠然命令道。

我像被当头浇了一捅凉水似的，脑子也清醒许多，回想起母亲大人昔日的严厉手段，内心才开始后怕打鼓。

我慌慌张张地从她身上起来，腰身一退，半硬粗长的阴茎湿漉无比，水光闪耀，从她紧凑的馒头肉缝中慢慢拉出。

令我们意外尴尬的是，当硕大的龟头拔出肉穴，居然发出如开酒塞般「??」的一声。

妈妈脸上顿时又见愠色，接着才像如释重负般长舒一口气。

而我却本能低头往妈妈腿间看去，立马被眼前景象惊得呆住了。

只见她窄裙白腿间，原本饱满的美穴肉缝，如今却形成一道拇指粗细的小肉洞，久久无法合拢。连里面鲜红的穴肉也清晰可见，随着她呼吸时，微微张开又闭合，还不停地往外倒淌着米浆色粘稠的精液……一切都那么的扎眼，让恢复理智的我，本能开始慌乱。

我肏了自己的妈妈？！完了，死定了，我以后该怎么办，妈妈会不会恨我，回家之后她会怎么处置我，她会不会……怀孕？

乱伦过后，道德伦理带来的罪恶感，恐惧，彷徨，无助……各样情绪渐渐涌上心头……

一时间我僵住发呆，全身力气像被抽空似地跪在妈妈面前，两股颤颤酸软无力，仿佛风一吹就要倒下似的。

但我身后的青年民工可不管这些，见妈妈贴坐在我跟前，红着脸穿上丝袜内裤，套上湿漉漉的窄裙后，他才终于走到了我们中间。

边笑边鼓掌：「好一出乱伦淫戏……A片都没你们这么激烈精彩，不愧是何律师……」

然后他看到我两腿间吊挂的半硬长虫，又装作惊讶道：「不对啊！你儿子这儿怎么还硬着呢？要不你们再……」

「你别得寸进尺！」妈妈愤怒起身，居高临下死死盯着他。

见妈妈这般欲要拼命的姿态，我连忙也拉上裤子，强忍膝盖跪久后的剧痛，站在了她身旁共同面对民工。

又看了眼他身后空荡荡的楼道边缘，以及烂尾楼下荒草丛生的空地。心中打定主意，他要是再威胁妈妈提要求，大不了拖着他一起死！

「哈哈……开个玩笑而已，一点儿幽默也不懂……」

他目的已达到，显得格外轻松惬意。

然而，这只是情绪被转移罢了……妈妈如今就怨恨重重，不想多与他相对一秒钟，脸色铁青问道：「那我们可以走了吗？！」

「当然可以，楼梯就在你们后面，我又没挡住你。」

他笑着礼貌退后几步，我们察言观色下，觉得不像有诈，神经才稍微一松。

然后妈妈又深深看了我一眼，见我心虚低头，她便强忍着嘴边的话，开始板着脸为我松绑。

可民工绑了个死结，麻绳又粗又紧，她忙活半天反而把指甲掰得生疼。

青年民工在一边也没闲着，扭头看着地上一滩光亮的水渍，摇头感叹道：「你俩可真是天造地设的一对，当着外人的面都能饥渴成这样，啧啧，何律师，你看看……」

可他话没说完，妈妈脸上怒意刚升起，我们便看见楼下一百米外，杂草丛生的马路拐角路口，一辆接一辆的蓝白警车突然出现，并急速往烂尾楼这边驶来。

而青年民工则是听见轮胎碾压石头的声音，连忙回头，几秒不到，当辆警车停到烂尾楼下，二十多名持枪民警下车，他才从震惊中反应过来。

事发突然，警察没有鸣笛，又像有GPS定位似的，直奔这里，让自认聪明的他顿时措手不及，愣了半天。

听着楼道中回荡着急匆匆的脚步声，他来回看着楼下警车和楼梯处，手舞足蹈慌作一团，不知该逃向何处。

原本按他设想那样，逼迫我和妈妈乱伦，事后他当然无需担心妈妈报警起诉，毕竟这种事谁能说出口？事后就算控告又有什么用，又不是他奸淫妈妈的，可能这连绑架都算不上，因为他确实没谋财谋色。

然而计划赶不上变化，他如今还没有离开现场，警察就出现了。

并且从楼下就能看见我手上被捆，客观事实上表明了他正在进行绑架，这就由不得他狡辩了。

一时间，青年民工脸色不停变幻：「不……不……我不能被抓，我这辈子不能被贴上罪犯的标签……」

他终归只是个二十几岁的农村青年，哪怕他考上过大学，但始终还是没经历过多少世面，尤其警方出动这么多警力，还是来逮捕他的。

眼看楼下脚步声越来越近，他顿时六神无主，目光扫到我身上时，像看见救命稻草似的，冲上来一把又勒住了我的脖子……

「啊～放开我儿子！」妈妈惊呼一声，立马要上前救援。

「你他妈别动！说，是不是你报的警？！」

他掏出匕首又横在我脖子上，而此时我脑子空荡荡，全身轻飘飘的，也没多少恐惧感，如旁观者般淡然看着慌张的妈妈。

「我没有，我手机都被你抢去了，怎么可能……」

「我没有抢！」他像被触碰敏感神经一样，激愤怒吼。

「你先别激动，好好～，是我借给你的行了吧！你千万别伤害他，我会跟警察解释的！」聪慧的妈妈立即他此刻的心理和想法，顺着他意劝说道。

这时，随着「哒哒」的脚步声逼近，一群持枪警察终于来到了三楼楼梯口。见到这一幕之后，连忙将枪口对准民工，缓缓踱步上前警告：「放下武器，放开人质……」

这让挟持我的民工胸膛剧烈起伏，紧张不已。连忙用我高大的身体做挡箭牌。

他恐惧到了极点，反而怒吼道：「滚开，放我走，我没有犯法，为什么要抓我！」

正在这时，楼下空地上，最后一辆警车突然开门，走出了一个踉跄的身影，民工快速一瞥，顿时眼珠子都要瞪出来，震惊失声道：「怎么会是你？！」

当我们看见楼下的老头，正是最早之前被他称为「李叔」的老民工时，瞬间明白了为何警察来的这么快。

老民工抬头看着这一幕，心急如焚喊到：「小松，你千万别犯傻啊！现在回头还来得及，大不了……」

「操你妈的！你这个老不死的蠢货，我恨不得吸你的血，吃你的肉！老子那么信任你，你竟然出卖我？！」青年民工对他狂吼怒骂，一字一句都透露出他此刻悔恨的心情。

被同乡亲友出卖的，让他情绪更加不稳定，眼神凶残无比看向所有人，仿佛面前的人都是他的敌人一样。

「我这是在救你啊……」老民工憋红了脸还想劝说，却被下面的警察拉了回去。

一个警察用扩声器喊话道：「上面挟持人质的劫匪听着，劝你放下武器举手投降，争取宽大处理……」

同时，我们面前的警察也再次警告：「放下武器！」

这一切都让青年民工呆若木鸡，两道不甘的眼泪无声无息流下，不停摇头念叨：「我不是劫匪，我没有犯法……」

他不忘躲在我身后，锋利的匕首抵在我脖子，发力一按，我立马感觉脖子上一片湿润，像有液体在流淌。

「啊～小浪！」妈妈失神地看着我脖子鲜血不断，刚想要冲上前，便被身后的警察拉住。

「何律师，求求你救救我，告诉警察我没有犯法，让他们放我走……我只要离开就没事了……」青年民工带着哭腔祈求，但脸色却依旧阴冷，手中的匕首紧紧握住。

「好好……我让他们离开，你别伤害我儿子……」

妈妈赶忙回头准备照做，没说几句便被警察拉到人群身后。除了她焦急的求告声，我再也见不到她半点身影。

「你们别过来，再动我就弄死他！」

「再次警告你……」

「闭嘴，快让何律师出来，我只跟她说话！」

作为劫匪，却向受害人求助。见青年民工如精神分裂的极端表现，周围警察交换着眼神，握枪姿势明显开始变化。

警察这举动更让青年民工惊惧，横着匕首在我脖子上，紧张颤抖道：「你们敢开枪试试，我临死前肯定能给他一刀！」

见他躲在我身后，只露手掌，而且我们就在空空荡荡的楼层边缘，援救风险系数太大。因此他们只能不断劝说青年民工，可却都被他怒吼驳回，并且不停提出只跟妈妈谈话。

于是，一群警察只有和他僵持在原地，双方都不敢轻举妄动……

烂尾楼下的空地周围，一辆辆警车停靠，旁边却只站着几位身穿警服的男人，年纪不小，大腹便便。

其中一个穿着便装的国字脸男人，放下手中望远镜从警车下来，对离他最近的警察问道：「老刘，现在上面是什么情况？」

被唤作老刘的警察连忙上前：「报告大队长，目前我们与劫匪处于僵持状态，他一直要求跟受害人何律师谈话，但……」

「得了，你少来这一套……说说你的主意！」

老刘眉头一皱：「要不就让何律师跟他谈谈，来之前我了解过，她也学过犯罪心理学，在这方面不比谈判专家差。」

国字脸男人不屑道：「那她还能连同儿子被绑架？要不是我们来的及时，只怕又是一桩人间悲剧了！」

老刘一愣，明白他此话何意。要是民工劫财还好说，如果劫色……这当着亲生儿子的面，只怕又是一件轰动全国的「辱母案」了！

还好来的及时，他初步判断劫匪应该还没来得及实施暴行，不然何律师的儿子怎么会那么平静。

虽然他们都看见何律师身上裙子湿透一片，但也都没往那方面去想。只当她在水潭里摔过一跤，又或者是被吓得小便失禁也不一定。

这种事情，他们都见惯不怪。

「那大队长您的意思是？」老刘疑惑看着他。

「直接击毙！」

「啊？！这……恐怕不妥吧！按照流程来说……」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十二章   那月朦胧她留影
────────────────────────────────────────

老刘刚想劝说，却被他抬手示意给打断了。

「我问你，上面那个劫匪，是不是前段时间暴力讨薪的工人？」

老刘若有所思地点头。

便装男子微眯着眼，俯下身子轻声说道：「那你又知不知道，如果他们母子今天有什么闪失，讨薪案和绑架案加起来，会被媒体发酵闹得多大吗？」

「到时候，咱们局长都担不起，更何况我们！」

理是这个理，老刘仍旧犹豫道：「但我查过那工人的底细，以他的文化程度，如果正常劝说的话……」

「狗屁！老刘你……唉……」便装男子恨铁不成钢看了他一眼，继续说道：「你要明白人到了社会都会变的，就凭他以前可怜的身世，也不能判断他绝对是个好人吧！」

老刘怔住:「我没说他是好人……就是觉得他挺年轻，实际也没犯多大的事儿，能救则救吧！」

「你救他，谁救我们？」

「媒体估计没多久就要来了，到最后要是出了岔子，我可全推你身上了！」

见老刘还在犹豫，他转念说道：「如果上面被劫持的是你女儿，你还会不会妇人之仁？」

「我……」老刘当即哑口无言，却总觉得哪儿不对。

「行了，没时间跟你废话，就说这事儿你赞不赞同吧！」

老刘终究也是经验丰富的老刑警，一番考虑过后，只好无奈赞成了。

「那我现在就通知特警，请求狙击手支援？」

「不用了，我来之前就安排好了……看，刚好！」

便装男人话音未落，只见杂草丛生的马路上，一辆黑色的警车出现在二人视线中，并很快停在身后不远处。

老刘顿时脸色一沉，显然大队长刚才只是询问他的意见，他是否赞成明显不重要。

国字脸男人见状拍了拍他肩膀，爽朗笑道：「别多心，我只是比较了解你，知道你肯定也会支持我这样做的。」

随后他拿出对讲机，一脸严肃地命令道：「狙击手就位！」

几秒之后，对讲机断断续续传出电流人声：

「报告，一号狙击位，无把握一枪毙敌！」

「二号准备就绪，保证一枪毙敌！」

「三号准备就绪，保证一枪毙敌！」

便装男子眼神隐隐透露阴翳，抬头看向烂尾楼三楼，那个还在和他身前警察对峙的青年民工。

拿起对讲器命令道：「三号狙击手准备……开枪！」

几乎同步，在他命令下达瞬间，对面三楼持刀的青年脑袋一歪，整个身体受巨力摔向一边。

便装男人没多看，转身回到警车上，关门之前，嘴角微微上扬，喃喃自语道：「这可是你自个儿往枪口上撞的，怪不得我。下辈子记得老实一点儿，别再当聪明人了！」

……

烂尾楼三楼边缘，我还惊魂未定杵在原地，来不及回头看青年民工的尸体，便被从警察身后冲过来的妈妈紧紧抱在怀里，软绵厚实的双峰毫不介意地挤在我胸口。

「别看，没事了……」她温声念念有词，抚慰摸着我的脑袋，特别像小时候哄我睡觉的一幕。

我感到温暖的同时，身体莫名对她产生一种排斥，像是害怕，又像是厌恶，总之非常复杂。

接着，我大脑又丧失了思考能力一般，呆若木鸡地被妈妈和警察搀扶下楼，坐上警车送到医院。

医生仔细检查过后，告知我们只是皮外伤，连脖子上的中静脉都没伤到。随后给我上了点药，贴了两片纱布就算完事儿了。

由于还要去警局录口供的关系，妈妈打消了让我做全身检查的念头，拜托女警帮忙买了两套衣服，和我各自换好之后，接着又赶往警局。

一进门，工作人员想要将我们暂时分开，妈妈立马从包里掏出律师证件。

她气势悄然转变，从容不迫道：「我是陈浪的妈妈，他现在受伤不方便回答你们的问题。我以受害者当事人和他代理律师的身份，替他录口供！」

工作人员仔细检查证件，又打了个电话询问后，才让妈妈进入审讯室。

三四分钟左右，妈妈一身束腰长白裙的清新倩影，再次从走廊出现，拉着我的手离开走向外面。

原本我还担心警察会像电视剧里演的那样，拿个台灯照着我，要求我把事情经过一五一十交代清楚。吓得我方才在警车上坐立不安，迟钝空白的脑袋半天想不出应对方法。

怎料，母亲大人这才一会儿功夫就轻松解决了。这一刻，我才真正意识到她职业的严谨性。

好像刚才的警察对妈妈都挺客气的，这是为啥呢？

……

死亡是凉爽的夜晚，刚从鬼门关走一遭，此时又跟在妈妈白裙飘飘的身后，被公路河边微风一吹，我浑身瑟瑟发抖，像个病秧子一样脚步虚浮，大小腿都在打摆。

这与网上的乱伦自述、小说写的完全不同！

一路上，我没有半点得逞后的喜悦，反而有着无尽的恐慌。随着时间一分一秒过去，各种负面情绪在我心中滋生，压得我胸闷气短，心跳极其不稳定。

如果现在有个人突然蹦出来，绝对能把我活活吓死……

偏偏妈妈这时刚好回头，见我浑身一激灵顿住，离她足足两米远，她表情渐渐复杂。

「你在这等会儿，我去买点东西……」淡漠吩咐一句后，妈妈向旁边药店走去。

医生不是给我开药了吗？她这是……对了，我要不要跟妈妈解释一下，当时我不是故意的，是不小心……她会信吗？

我设想了各种理由，最后发现都很苍白。以至于心中不知不觉又产生新的恐慌，源于禁忌伦理，掺杂着世俗压力。

就像时刻有无数双眼睛盯着我一样，让我内心极度不安，更觉得自己罪大恶极，对不起父母，家人，老师，甚至整个社会！

不一会儿，妈妈挽着手提包从药店出来，手里还拿了瓶开过封矿泉水。

我顿时疑惑，她这是给自己买药吗？她又没受伤……等等，妈妈该不会是去买避孕药吧？！

我联想能力极其丰富，瞬间便猜到了她干嘛去了。于是，视线不由落在了她柳腰小腹上。

脑补着我下午射进去的精液，在她子宫里晃荡，游来游去的画面，心中立马又充斥着无尽的罪恶感。

连妈妈走到我面前，感受到我怪异的眼神，我都并未回过神来。

「你在想什么？」妈妈脸上渐渐升起冷意。

「我……没……」

「那你还看？！是不是觉得今天很好玩？」

「我不知道您什么意思……」我内心紧张慌乱，身体又开始发虚发抖。

妈妈却认为我还在装模作样，面若冰霜，步步紧逼，一把揪着我衣领:「我问你，舒服吗？！」

「妈，对不起，我错了……」我精神快要崩溃，眼泪夺眶而出。

见此，妈妈脸上厉色更甚，抬手就给了我一耳光。

「啪~！」

我脑子嗡嗡一片。

这是她头回在外面打我，由此可见她体内堆积了多少火气。

「说！舒服吗？」妈妈再次高高抬手，美艳绝伦的脸庞慢慢贴近我眼前。

不知为何，如今再盯着她白皙无瑕的熟悉容颜，我身体本能感到抗拒，胃里翻江倒海似的扭动，阵阵强烈的恶心感从胸口往上顶。

特别是她刚才一巴掌，让我原本脆弱的神经彻底破防，再被她这么一恐吓，顿时再也抑制不住五脏六腑的痉挛。

突然，在妈妈猝不及防下，我挣开她的拉扯，奔向一边垃圾桶。

「呕呃~」弯腰张嘴哇哇狂吐。

直到把在医院吃的晚饭几乎都吐了出来，我才全身一轻，一屁股坐在地上，无力喘息着，喉咙口中酸涩发苦。

这时妈妈跟了过来，表情隐隐有些担忧，把手中大半瓶矿泉水递给了我。

吐了个痛快后，我生理上的负担减轻大半，就没介意这是她喝过的，接过后仰头灌了一大口。

见我还坐在垃圾桶旁，妈妈双手抱胸面无表情，声音较之方才轻柔道：「你是打算在这儿过夜吗？」

我闻言连忙起身，不料动作太快，大脑回不过血，头重脚轻栽进了妈妈丰盈的双峰之中。她闷哼一声后，还是奋力将我扶住。

「啊~妈，对不起，我不是有意的，我刚才头晕……」

「哼，又吐又头晕，你是林黛玉吗？」妈妈故作嗔怪道。

见她火气似乎骤降，还跟我开起了玩笑，我心中也立刻轻松不少。

「应该是吧！不过我是得了林黛玉的病，妈您是有林黛玉的命……哎呦～您干嘛打我啊？」

妈妈拍了下我脑袋，向一边走去，我连忙跟在她身边。

「你看过红楼吗？林黛玉怎么死的不知道？」妈妈又用玫瓣红指戳着我的额头。

我真没看过红楼，更不知林黛玉怎么死的，暗骂自己马屁拍到马腿上了。

厚颜找补道：「我只是想夸您和林黛玉一样美，拥有她那样的相貌。」

「你见过她吗？还是看过书上对她的描述？」

「没有……」

「那就是看电视了，你觉得哪一版的林黛玉像我？」

「也没有，我其实……就知道红楼是四大名着之一，其余的一概不知。」我尴尬挠头。

「啥也不知道，就往我身上乱安，把你妈当什么了？」妈妈微眯着狭长美眸，不满道。

「当然是……是……」

我突然又想起下午那一幕，脸上笑容逐渐消失，然后心虚看向一边。

见此，妈妈深吸一口气:「咱们去那边坐会儿吧！」说着，主动牵着我的手，来到公园石凳前。

她双手轻抚洁白长裙，率先坐在一边。见我隔着她一个身位，妈妈身子不动声色往我这边一挪，娇躯挨了上来，暖暖的触感传来，我忽然觉得这夜晚不再透凉。

妈妈好似看出我心中困惑疑虑，慢慢伸出手，想要抚摸我的头。

可我还以为她又要打我，条件反射躲闪歪头。

「扑哧～你有那么怕我吗？」

我一愣，连忙把脑袋送到她玉手下方，本能哆嗦道：「不……不怕啊！我怕您干嘛？」

妈妈红唇一抿，眼中闪烁着恶作剧般的俏皮光芒，银色月光照得她脸庞白嫩，细腻光泽。

我顿时分不清她是我妈，还是姐姐陈莹。实在是她这张脸，太具有迷惑性了！前一秒还凶巴巴的，现在又像给我糖吃一样，尽显温柔之色。

不过，这好像也是她惯用技巧，可偏偏我总是无法免疫。她总能牵着我的鼻子走，永远不知道她下一秒会用啥方法炮制我……

妈妈轻轻摸着我的头，平静的目光让我浑身不自在。时间一秒一秒过去，我感觉像度过半个世纪般漫长。

突然，一道微弱却宛如惊雷的声音传入我耳中。

「你知道俄狄浦斯情结吗？」

我双眼瞪直，难以置信看向她，震惊于妈妈的果断直接。竟然当着我的面，说出这个流传甚广的禁忌话题。

不过细想也对，妈妈观念传统，但性格可不保守，一向雷厉风行敢说敢做，精明敏锐。

从我下午那种忤逆的畜生行为中，她明显看出了我内心的歪念头，哪怕是刚刚萌芽，她也毫不顾忌当即提出。

「看样子……你是知道咯？」

我连忙红着脸:「妈，我发誓，我从来没有对您……」

「有没有你自己最清楚！」

「好了，咱们就当谈心，探讨一下这个话题吧。」

「这……这有啥好聊的，而且我知道的肯定不如您多。」

妈妈脸色一沉，语重心长道：「正因为你懂得少，我才要关心你。不然任其发展，以后你很可能会酿成大祸。我整天跟法律打交道，很清楚你现在的心理，处于什么样的状态！」

我心中一紧，如社死般垂头应声道：「好吧！您说，我听……」

见状，妈妈身子又靠过来，和我一同仰望星空。娓娓动听细声道：「妈妈今天就详细跟你讲讲，俄狄浦斯情结！话说，古希腊有个……」

她随后将这故事讲述得简洁而完整，与我了解的差不多，但总结却有所不同。

「……从心理学角度来说，这就是恋母情结，是绝大多数男孩儿成长过程中，都会存在一段时间的想法！这是生理上的自然现象，但却是心理和道德上的错误导向！」

「妈，我真没有！」我老脸一红，固执否认。

妈妈眼神凝聚，又盯了我许久，才细声念叨一句:「没有就最好～」

我难以置信，她竟如此轻易就相信我了？莫非跟我刚才呕吐的反应有关？

于是，心中压着最大的一块巨石，也终于能落下。

妈妈见我身体明显一松，却又冷冷说道：「今天的事，我可以当做是意外……」

「记住，我们都是受害者，都……没有错！下午的事也不许跟任何人说，如果你敢让第三个人知道……」

「我保证！就算打死我，也绝对不会告诉任何人！」

「闭嘴，我还没说完！」妈妈想起下午的事就生气，眼中闪过一抹冷意。

我顿时噤若寒蝉，心想她到底要我怎样？

「不光是要保密，我还要你忘记这件事，就当什么也没发生过，听到没有？！」妈妈脸色青红交织，厉声地命令道。

「嗯，知道了！其实您不提，我刚才就忘记了。」

见我敢在她严肃认真的时候开玩笑，妈妈伸手一把揪住了我耳朵:「别跟我嬉皮笑脸的，以后给我好好学习，别净想些用不着的！」

「啊~妈妈饶命，我错了~」

「你错哪儿了？」

「我不应……不知道！」

她才吩咐完，我嘴一快差点又提及那件事，顿时不知该说些啥。

妈妈倘若未见，依旧板着脸道：「我问你，今天你说自己不喜欢上学读书，那你喜欢做什么，当流氓混混吗？以后和我在法庭上见是吧？」

「啊～哦，我就随口一说，您怎么还记得。」

我此刻后悔万分，懊恼当时太冲动了。

「随口？人之将死其言也善，你今天不说清楚，咱俩儿没完！」

「我……啊~轻点轻点，行行，我说……」

「其实我当时的意思是，我讨厌上补习班，习惯性说成上学了而已！」

妈妈手中力度减弱，半信半疑问道：「真的？」

「当然了，要不是上那个补习班，我们怎么会……」

「嗯~！」妈妈目光锐利，打断了我的话。

「……被绑架？」我连忙改口。

妈妈白了我一眼，见我已经像个没事人一样，便不再担忧。

随后，她自顾自从手包里拿出手机，点开打车软件……

等车的几分钟里，妈妈又和我闲聊其他，有意无意往两性的大胆话题展开，隐隐间引导我用健康的心理看待那种事儿。

但都被我用躲避的话搪塞过去，本能地将真实想法深深隐藏。

「走吧！车来了～」

妈妈高挑的身子走在我前面，她的背影倾长且丰腴，秀发披散着，一路传来她独有的馨香味道。

我跟在她身后，视线忍不住在她婀娜娇躯打转。她屁股浑圆挺翘，撑得长裙高高耸起，宛如一颗熟透的水蜜桃形状，走动间臀肉腴美，晃悠颤巍。

渐渐地，我的脚步沉稳，心驰神往地闭了会儿眼睛，感觉夜晚周遭的世界异常宁静且踏实。

对不起，妈妈，我忘不了！

我心境无比复杂，直勾勾盯着她比月光还要圣洁的身姿，脑海里飘过不知多少句「我爱你」之后。

才猛然惊醒，我真特么不要命了？！

连我自己也没想到，这几十分钟内，我的心态居然会发生如此翻天覆地的变化。也许这一切，都源自于妈妈的宽容和体谅吧。

让我心中暖暖的，脑子里全是她方才温情的母爱形象，她的智慧，她的气质……这一刻，我忽然醒觉心弦有被拨动！

以前是想都不敢想啊！如今却真真实实和妈妈做了，而且她居然没把我头给拧下来！

她会不会是喜欢我？

我心跳加快，看着妈妈的背影不禁浮想联翩。

还是说她下午真被我弄爽了，她刚才那番提点安慰我的话，莫非是在暗示？这……我要不要去搞清楚……

从未有过的陌生情愫，让我灵魂仿佛失重，不停下沉。

可一想到家庭、学校和社会传输的道德观念，立马又传来火烤般的灼痛。再回忆妈妈往常正经严厉的性子，我浑身打了个冷颤，心里抽了自己一巴掌。

连忙又回归现实……

算了，还是小命要紧，这次大难不死已经是老天庇佑了，我可不能作死去试探妈妈。

一个不留神……她指定给我开颅洗脑！

……

原本以为这只是我短暂的迷失。可回到家后的几天里，尽管我开始刻意躲避妈妈，也还是无法克制地对她产生各种难以启齿的幻想和企图。

她的婀娜倩影，一颦一笑，举手投足间透出的万种风情，都在我脑海中被无限放大，并久久占据。

这对我而言，可真是种痛苦的折磨啊！毕竟一天到晚，裤裆里的鸡巴动不动就顶起来，搁谁不难受？

直到周末。

爸爸他们游玩归来，我脑子里才不敢对妈妈再有半分意淫，终于收拾破碎的心情，有种重新做人的觉悟。

客厅里。

姐姐提着几个精美包装袋，率先进门之后，一身黑色的蓬松短裙倩影倒在沙发。

开口便是对我颐指气使道：「小浪子～给姐姐倒杯水过来……」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十三章   老姐的特殊关怀
────────────────────────────────────────

我坐在沙发边角，斜眼望了望她，沉着脸一言不发。

正待姐姐纳闷我为何不还嘴，妈妈却从沙发后绕过来，手里还拿着一杯水，绷着脸，掷地有声地把水放在她面前茶几上。

姐姐发现气氛不对头，笑容收敛，疑惑的视线来回在我们身上打转。

曼琴阿姨和爸爸一前一后进门，见我们这古怪沉默的一幕，有些摸不着头脑。

「你们仨静悄悄的这是干嘛？发生什么事了吗？」

爸爸放下手上的东西，行至妈妈身旁，隔在我们中间，还以为又发生什么矛盾了。

妈妈沉思一会儿，才淡然道:「是这样的，四天前……」

「什么？！你们被绑架了，为什么不早点告诉我，你没事儿吧……」

爸爸脸色急得青红交加，上前紧紧抱住妈妈的肩膀，仔细查看着她全身，生怕哪儿少一块似的。包括曼琴阿姨和姐姐也是紧张不已，围着妈妈不停询问，一时间令得她连人带声被淹没。

我耷拉着脸，远远坐在角落，习惯当喽啰……

终于，妈妈不厌其烦似地甩开爸爸的手，对众人呵斥道:「行了行了～都说了我没事！劫匪当时被我们拖延了一会儿，警察就赶到……」

她解释着，最后看向我:「就小浪被挟持的时候，脖子受了点伤。」

唰唰唰，三人的目光就又转射到我身上。

爸爸目光复杂扫我一眼，又焦急问她:「你把当时情况说清楚一点，为什么光天化日之下，他居然敢绑架你们？！」

「还记得我前段时间接的那件讨薪案吗？那个劫匪就是……」

旋即，妈妈将那天前半段经过道出，把青年民工激愤的精神状态，描述成他犯罪的推动力。

至于后面与我发生的羞耻之事，自然是只字不提。和那天晚上在警局一样，她凭一力便替我挡住了所有质问，不给留我丁点讲错话的余地。

等她说得差不多，一旁的姐姐难得正色望着我，目光中多了些柔和，让我后背发凉，实在瘆得慌。

琴姨则是面带忧色，踱步来到我身旁:「来～小浪，让阿姨看看伤得怎么样……」她略有细茧的双手扶着我脑袋，翻来覆去检查我脖子的伤势。

空气中，我嗅到琴姨身上传来如雨后青草般的清香，和她每次给我换过被子后，留下的味道很像，但似乎又多了种无法描述的气息……

对了，妈妈洗完澡之后，身上也有这类的气味儿！难道说……女人都是自带体香？那为啥姐姐的香味又不一样？

我心跳不由加快，贪婪的目光直接落在琴姨身上。

只见她今天一头秀发绾在脑后，发梢尖从黑色鲨鱼夹中冒头，卷翘卷翘的，居家味十足。

圆脸蛋白皙无瑕，远黛细眉下，眼睛大而透亮，小巧红唇润泽晶莹，下巴尖尖。明明已经三十多岁，却还宛如小家碧玉一般，让人猜不透她真实年龄。

看得我渐渐走神……

好像我们这儿的人，都不怎么显老啊！不止我家如此，以前开家长会的时候，蛮多同学的妈妈看着也挺年轻的。

……话说回来。

琴姨的打扮虽无一出众，但身上的气质却尤为独特，脸蛋清瘦，身材丰满。搭配她一身杏色碎花连衣裙，淑美宜人，赏心悦目，妥妥邻家人妻的形象，不禁让我心笙涟漪。

毕竟我以前就曾用她内衣打过飞机，现今又破了处，尝了荤。此刻怎能不对她想入非非，产生邪恶的想法！？

不过当着众人的面，我又不得不保持镇定，一本正经道:「已经不怎么疼了，医生说没大碍……就是……我这几天心情不太好……」

琴姨不知我脑中污污的想法，仍旧满脸关切之色，在确认伤口很浅，并且都愈合掉痂后，她才松一口气。

见爸爸还在询问妈妈关于绑架的细节，她习惯地轻抚着我的脸，细声呵护问道:「是不是被吓到了？这几天有没有做噩梦？」

放在以往我肯定豪气干云，断然否定。可对上琴姨那一双秋水般的眼眸，温柔的目光足以将我心软化。哪管什么男子汉尊严，厚着脸皮点了点头，可怜巴巴望着她。

「有，我经常梦到那天真死了……在天上飘了好久才回家，但跟你们说话却没人理我。想触碰你们，却怎么都摸不着，感觉我就像空气人一样……」我尽力搜刮脑中的神鬼理论，胡诌乱造装弱小，博同情。

琴姨脸上忧色更甚，张开藕白双臂抱住我，轻轻摸着我后背，耳边传来她温腻声音:「傻孩子，小姨现在不是抱着你嘛！乖～别害怕……」

像我小时候被姐姐欺负，琴姨总是第一个哄我的人那样，满是母爱柔情。让我有种熟悉的依恋感，顺势也圈住了她娇酥的细肩，埋头扎进她耳畔鹅颈中。

闻着她清新的幽幽体香，胸膛紧贴她那团的软绵丰满，随着我们呼吸起伏，一压一挤，软绵又有弹性，感觉特别爽。要是没有胸罩隔着，恐怕能把我身体都软化……

遗憾的是我并未享受多久，却见对面妈妈柳眉微蹙，目光冷意居多。很明显，我这番做作的模样令她起了疑心。

于是我收敛情绪，慢慢离开琴姨的怀抱，笑道:「谢谢小姨，你们回来之后，我觉得踏实多了！」

妈妈却意味深长道:「怎么，你这几天和我待在一起很不安吗？」

「没有，我是说爸爸他们回来之后……额这……」我心虚冒汗，认真思索一会儿，才醒悟道:「哦，对了，热闹！我是说家里又热闹很多，所以……」

「姐，小浪都这样了，你就别再吓他了。」琴姨葱白细指摸着我脖子那道浅白细痕，心疼不已。

从妈妈那儿听闻我那天勇敢的表现，爸爸已是一脸欣慰:「就是，这次多亏有小浪在。」

他过来一把将我从沙发上拉起，拍了拍我肩膀:「不愧是我儿子，关键时候一点儿也不孬，好样的，已经学会保护妈妈了！」

爸爸眼神中带着一丝感激、甚至庆幸。此刻的他更像是一个丈夫的身份，而妈妈则是他那被我拯救的妻子。

不知为何，本来我还因为与妈妈做了那种事，对爸爸深感愧疚，方才一直也不敢正眼看他。但见他不经意间，如宣示对妈妈拥有权的表现，我心虚的情绪瞬间消散。

取而代之的，是一种道不清的酸酸涩涩……

心情低落的我，脑子里也不知道想了些什么。待到妈妈跟他们详细讲述完毕，又对我关怀慰问一番之后，此事也终于算告一段落。

……

这段时间妈妈没有再让我上补习班，我乐得清闲，玩了会儿游戏后又躺床上，但横竖睡不着。

正当脑子乱糟糟，充斥各种青春期的烦恼和迷茫，姐姐却来到我房间……

她进门后面无表情，我站到一旁，警惕问道:「有事儿吗？」

姐姐对我的小动作视而不见，自顾自坐到了我床上。黑色短裙下，那双明晃晃的长白美腿习惯翘着二郎腿。于我而言，既养眼又有些心理阴影，所以还是本能和她保持距离。

她拍了拍身旁的位置，不耐道:「过来，我看看你伤得怎么样了！」

方才见姐姐无动于衷，还以为她真不在意我死活呢！哼，算她还有点人性……

对于姐姐突如其来的关心，我还是感到心暖，乖乖坐到她身旁后，仰头让她检查。

她拨弄我脑袋认真凝视，美到极致的小脸引入我眼帘，听她气若游丝的呼吸声，我本能喉咙一哽，紧张得大气不敢出。

片刻之后姐姐眉头一皱，很是随意地甩开我的脸:「屁事儿也没有，刚刚干嘛装得要生离死别的鬼样？」

见她转换一如既往的娇蛮状态，我也不屑撇嘴:「关你什么事儿，谁逼着你看了？」

然后往她身后的床上一躺，淡淡说道:「还有，你也别坐我床上！出去几天到处乱跑，回到家也不洗澡，脏死了……」边说着，我还嫌弃地在鼻子前扇了扇风，仿佛在说她身上有味儿。

「你……」姐姐目露凶光，气得粉拳紧握。

但接着，她却明悟一笑:「我知道了，相比这次被绑架，你更介意我们去旅游没带上你！」

「唉～嫉妒使人丑陋，怪不得你长这样，看来也是有原因的……」姐姐眼神中充斥着怜悯，实则不停对我进行打击。

若是以前，我肯定与她接茬斗嘴。但自从和母亲发生关系后，我心态转变不少。加之上次发现她手机中的秘密，心中早已对她产生莫名的隔阂。

所以我此刻无心与她掰扯，沉默不语玩着手机，没有理会她。

然而，姐姐却并不像我想象中那样，感到无聊自行离开。

她渐渐地也不再出言嘲讽，而是静坐在我床边，狭长丹凤美眸微眯，目不转睛盯着我，眼中凝聚的寒光让我浑身发毛。

她板着脸的样子太像母亲大人了，很难不叫我心虚。

「你看个毛线，没事儿就出去！真的是……别打扰我睡觉。」

姐姐冷笑一声，捏着粉拳活动着两只皓腕，明显一副要修理我的样子。

「你想干嘛？别怪我没提醒你，你要敢动手……」

我慌忙想起身，却被姐姐玉手一把掐着我的脖子按住，她白嫩如玉的脸上红怒升温，恶狠狠道:「说！那天你背我回家之后，有没有对我……」

我震惊无比，她怎么突然提起这事儿！？

于是连忙否认:「没有，怎么可能，你是我姐诶～我像那种人吗？！」

「那你慌什么？」姐姐目光锐利，如锋刃一般逼视着我。

「我没慌啊！是你突然发神经……」

不等我狡辩，姐姐一巴掌拍我头上:「还想骗我？那天早上就觉得你古古怪怪的，当时还以为你又想敲竹杠，就没当一回事儿。但之后每次跟你说话，你却爱答不理的，不是做贼心虚是什么？」

「我又没义务要陪你聊天，凭什么要搭理你？」

「哼，就你这智力骗不了我！老实交代，你那晚……到底对我做了什么？」

姐姐咬牙切齿怒视着我，倩美小脸上三分羞意，七分屈辱，恨不得立马手刃了我。

我当然死不承认，用力扯开她的手，理直气壮道:「那天我就是好心背你回来，还能做什么？看来叫你小色女真没错，一天天的，脑瓜子里不知道想的都是些啥。」

见我反过来指责她，姐姐顿时气炸了，丝毫不顾淑女形象，腾身上床用手肘杵我脸上，表情要多凶狠有多凶狠。

「最后给你一次机会，说，到底对我做了什么猥琐的事，才让你不敢面对我？！「

姐姐越想越气，几乎整个娇躯压我身上，主要力道还都集中按住我的头。

脑袋被她压得生疼，我不禁怒吼道:「陈莹！我也给你最后一次机会，立马撒手，不然我就要像上次那样……」

「你还敢提上次……要不是你偷袭，我会输给你？！」姐姐脸色涨红发怒，边说边拍着我的头。

大半年过去，她对于之前被我按趴在地的耻辱一仗，依旧不肯承认是实力差距，还觉得我当时胜之不武。

脑瓜子被她拍得嗡嗡作响，身为男子汉的自尊心升起，再也无法容忍她骑我头上拉屎拉尿。

「够了～！」我一声大吼。

也不管她是女生，长得多漂亮。我猛地推开她双手，连同她柔软的娇躯紧紧抱住，在她惊呼声中，翻身把她压在了床上……

「呼～」 ……「呼呼～」

我们上身搂抱，下身错位叠在一起，彼此大眼瞪小眼怒视了几秒。

当我以为姐姐默认输了，刚想撂下狠话放开她。却不料她身子一弓，黑纱短裙下那双修长玉腿突兀抬起，我浑身一颤，暗叫声「不好～」！

还没来得及做出反应，便被她以迅雷不及掩耳之势绞住了脖子，光滑柔软的小腿膝盖发力，一勾一带，我整个人被她扭转翻身滚到床边，过程中我甚至还窥视到她裙中的粉色内裤……

接着脑袋一沉，重重枕在她小腿膝盖中，被她死死跪压按趴在床上。

「咳咳～松……开……」

我每次想奋起挣扎，她双腿都会发力狠箍，顿时夹得我透不过气，全身一软再也无力抵抗。此刻有些体会到「内个」的痛苦，是真的不能呼吸啊！

姐姐一边整理身上凌乱的黑裙，一边曲指弹我后脑勺，娇叱道:「服不服，还敢不敢跟我斗，嗯？！」

像不够解气似的，她还一屁股坐在我背上，一弹一晃的，用她全身重量挤压着我胸腔内空气，更加使我快要窒息似的，脖子以上青筋全部暴起。

哪还顾得上什么面子尊严，连忙歪头叫苦:「我再也不敢了，咳呃呃，姐姐饶命～」

姐姐见此才停止施压，但玉腿依旧夹住我的脖子，审讯道:「老实交代，那天晚上究竟对我做过什么？」

「我……我……」

「你要是还敢鬼扯，小心我夹爆你的头！」见我眼珠子溜转，姐姐面露凶色，双腿示威一样再次发力。

我连忙举手投降:「别，别，我交代……」

姐姐脸色一沉，侧身弯腰冷冷盯着我:「看着我的眼睛说！」

「行，我看着呢……哇～姐你今天的假睫毛真好看，布灵布灵的好美哦！」

「我已经卸过妆了！」姐姐不为所动。

「怎么可能？」

我多少有些惊讶，由衷赞美道:「姐姐真是天生丽质，那句话咋说来着，哦对了，出淤泥而……呃咳咳～」

「你来来去去就这一句吗？！」姐姐很不耐烦，膝盖顶了下我脑袋，威胁道:「少废话，再不说就取你狗命！」

人在屋檐下不得不低头，并且趁着和她插科打诨这几秒，我迅速整理了思绪。

于是装出胆怯模样，吞吞吐吐道:「那晚……我就是……」

姐姐一巴掌拍我脑门上:「麻溜点儿，就是什么？！」

「脱你外套的时候不小心碰到你的胸了~」我一口气念完，目光还不自觉落在她高耸的胸部，那抹深邃的雪白沟壑上。

姐姐脸色一变，连忙拉高裙子领口，恼羞成怒狠狠捏着我的脸，嘴里愤恨骂着「小色胚、不要脸」之类的话。

接着，她又觉得这不足以成为我这段时间反常的理由，毕竟我们经常打架，身体接触在所难免。

她愤怒笃定道:「还有呢？！」

早就知道她没那么好糊弄，我忍着脸上火辣感，再次试探性交代道:「然后……又偷偷亲了你一下……」

「什么？！」姐姐勃然大怒，照着我脑门又是一顿暴打。

「啊～哦～老姐饶命，我错了~」

……

待到她打得气喘吁吁，凹字黑裙领口包裹下，高耸挺拔的双峰起伏跌宕，才停下手。

又想起什么似的，她眼中凝聚杀气:「你亲我哪儿了？」

我装作奄奄一息，不敢看她，小声回道:「就亲了下脸而已……」

「而已？你还想亲哪儿？」姐姐怒不可遏指着我，继续逼问:「还有呢？！」

「没了，就这些！」

「不可能，以你猥琐的个性……」

「有你这么说话的吗？我怎么就猥琐了？」

姐姐见我七个不愤八个不服的样子，又一把掐住我的嘴，来回蹂躏捏到变形，恨恨道:「你敢打我的主意，不是思想龌龊是什么？」

「唔唔……我……没有打你主意……」

「还狡辩！？信不信我把这事儿告诉爸妈，看他们怎么说？」

见她神色特别认真，我脑门瞬间冒汗，有种事儿闹大的感觉。

「姐，求求你，千万别……我当时只是鬼迷心窍，看你太漂亮了，没忍住就……我真没别的心思！」

「你还知道我是你姐啊？！你妈也漂亮，怎么不见你去亲她？」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十四章   晨运
────────────────────────────────────────

姐姐哪儿知道我如今与母亲的关系……

这几天我跟妈妈讲话都浑身不自在，唯恐说错一个字，令她看破我蠢蠢欲动的内心。

「怎么一提到你妈就哑巴了？」姐姐讥笑道。

「姐～对不起，我认错还不行吗？我保证，以后绝对不沾你边儿，这样总可以了吧？」

「一句道歉就想了事？你想的倒美！」

「那还想咋滴？我要钱没有，要命一条，不行你就杀了我吧！」

我撇嘴躺平，枕靠在她光滑的小腿上，一动不动任君处置。

「跟我玩儿烂是吧？嗯～？」姐姐俯下身瞪着我，伸手一把掐住我耳朵。

再一拧，火烧般的屈辱疼痛立马传来……

「撒手！」我怒吼一声，脑袋剧烈晃动甩开她的手。除了妈妈之外，谁敢揪我耳朵跟谁急！

「你到底想怎样？」

「小色胚，做错事还敢这么嚣张？看我今天怎么修理你……」

姐姐压根不把我的发火当一回事儿，又掐着我耳朵，变本加厉地拧来拧去，并咬牙切齿道：「真是不知羞耻，以后还敢不敢了，什么时候还钱……」

我身心上备受折磨，欲哭无泪也动弹不得，没几下便服软了。

「不敢了，我认输，姐姐您大人不记小人过饶了我吧！以后您说啥我都照做，让我往东我不往西……妈妈呀～」

「你叫爸爸来也没用！」姐姐又照我脑门邦邦给两拳，然后弯腰从床上拿起我的手机，对准我的脸解锁。

我大惊失色：「你要干啥？士可杀不可辱，你这太过分了，懂不懂尊重别人隐私？」

姐姐玉指纷飞点屏幕，抽空白了我一眼，满脸嫌弃道：「鬼才稀罕看你那些恶心的东西！」

很快，她便用手机镜头照着我：「来，跟着我念，我陈浪人品低劣，罪大恶极，在X年X月X日，趁着我最伟大、单纯、善良、美丽的姐姐陈莹安榻之际……」

……最终，我顶着满头大包，在女魔头屈打成招逼迫下，录了一段颠倒黑白的视频。

在她确认发送给自己的视频不能撤回后，才心满意足地扔掉我手机，笑靥如花道：「某些人以后可得注意咯！千万别惹我生气，不然……」

「一定一定，姐姐这么温柔可爱，谁要敢欺负你，我跟谁急！」我赔笑奉承着。

倒不是怕她真泄露出去，而是想赶紧离开她两腿之间。因为，我已多次瞄到她短裙内雪白大腿间的粉色小裤。

再这样下去，怕万一起了反应，那就跳进黄河也洗不清了。

对于我此时的服帖，姐姐斜眼哂笑：「好吧！既然你这么听话，那我今天就先放你一马……」可又伸手在我头上轻抚，娇滴滴说道：「臭狗子，我事先说好，放开你之后，可不许咬我哦！」

「嗯嗯嗯……」我强忍屈辱，急速点头。

「嘻嘻～」

姐姐像个得胜的大将军一样，脸上尽是高傲与得意。不着痕迹用手掩住短裙，移开玉腿从我头上跨过，顺势下床还灵巧地转了一圈，黑色裙摆像荷叶般飘舞。

我如获大赦翻身仰躺，大口喘气调整一会儿，才怨恨无比地盯着她。

「记吃不记打的白眼狼，还想尝尝我的手段吗？」姐姐双手抱胸，挑衅十足说道。

我视线下移，看了看她那双令我心有余悸的修长玉腿，想想还是算了。假如再来一次，好像也没什么预防和挣脱的方法。

赶忙下床与她保持距离，退到门口，我不禁吐槽道：「你从哪儿学的这招，无不无聊？」

小时候姐姐总能轻而易举制服我，然后用双腿夹我头，靠的是蛮力。而回想她方才那两下子，居然有点像什么柔道擒拿术。

她这也太闲着没事儿了吧！还专门去学招数对付我，简直就跟……我以前一样幼稚！

不，相比之下，还是她最幼稚。

……怎料姐姐眉头一挑，挑衅道：「输了还那么多屁话，要是不服我陪你再练练！大不了让你一只手，来啊～」

见她还学着叶问起势，一手背过去，一手平摊前伸，裙下修长的玉腿，内八并拢立桩。

画面有说不清的俏皮，绝对是那种一拳打她脑瓜子上，就能哭一整天的模样！

我心中立马腹诽道：你刚才用过手吗？让我一条腿还差不多！得亏你是我亲姐，不然早就两巴掌扇你上墙了，还用得着跟你玩小孩儿摔跤那一套？

唉～不过刚才确实输了，还被她羞辱录像，即便现在找回场子也于事无补……一世英名今朝丧啊！

心中虽这般想着，但我嘴上却不落下风道：「这次我是怕控制不住体内的洪荒之力，会伤到你，有意让着你而已。」并摸着身后的门把锁，悄悄打开，随时准备开溜。

姐姐眼尖看到，鄙夷道：「切，敢输不敢认，无胆匪类！」

门已打开，我胆子也彻底放飞，对着她嬉皮笑脸道：「随你怎么说，反正你早就是我手下败将，看不出我是让着你的也很正常。」

看姐姐秀眉紧蹙，我退到门外还不忘学着她方才的起手式，怪里怪气道：「咏春，陈莹！嘿～嗬～」

然后又变脸不屑道：「懒得跟你一般见识……切～娘们儿罢了……」

出奇的是，姐姐居然没有暴怒，反而原地站着不动，莫名奇妙冷笑了一声。

正当我纳闷，她为何能忍得住我这般嘲讽时，耳朵突然传来一阵冰冷触感，火热的刺痛……猛地回头，竟是妈妈那张美颜绝伦的瓜子脸，此时柳眉倒竖，脸色一片铁青。

吓得我差点灵魂出窍！

「娘们儿怎么你了，你什么意思，什么时候有这种思想的？嗯～？」

「妈～啊啊啊～我错了错了……」

「好的不学，净学你爸大男子主义那一套！把我平时教育你的话，全当耳旁风是吗？」

妈妈作为一名真正的新时代独立女性，最见不得这类蔑视女人的词。此刻还从她亲儿子的嘴里吐出，也难怪她火冒三丈。不知是否公报私仇，她二话不说便对我进行一顿胖揍。

没想到，我躲得了那日的初一，还是躲不过今天的十五……最让我憋屈的是，姐姐还在一旁添油加醋道：「老妈加油，给我往死里打！他先前还说你坏话，什么女人当家，墙倒屋塌，还有牝鸡司晨……」

「你少在这儿拱火，他肚子里有多少墨水我还不知道？这是他能说出来的词？」

姐姐笑容一僵，脸色有些尴尬。

我顶着满头大包趴在地上，嘴里含糊不清道：「妈妈英明～」

妈妈阴沉着脸，对我警告道：「以后你要再敢说这类的话……」

「我向您担保绝对没下次，刚才我只是口误，而且完全是针对姐姐，没有其他任何意思！」

「什么？你是觉得我很好欺负吗？」姐姐顿时不乐意了，上前就要补我一脚。

却被妈妈移步挡住，并厉声训斥道：「你俩都多大了，怎么还跟小时候一样打打闹闹？你是女孩儿，又是当姐姐的，还马上要去念大学了，能不能注意点分寸？成熟点儿，矜持点儿……」

姐姐像听到唐僧念经一样，连忙捂着双耳：「行行行～烦死了，说得我多稀罕似的，还是让你宝贝儿子少来惹我吧！」

临走前，她又赏了我一记清脆响亮的地瓜崩……

「啊～！」痛得我哀叫连连，在地上打滚。

「少在我面前装，赶紧起来！」妈妈冷着脸命令道。

果然生我者她，知我者亦是她！

我像没事人一样爬起来，低头哈腰道：「嘿嘿～妈，您还有什么吩咐吗？」

这几天妈妈都没刻意找过我，日常相处也跟以往一样正常，她该笑还是笑。要不是脖子上有道浅色细痕时刻提醒，我还以为那日仅是黄粱一梦呢！

我偷瞄着眼前美艳动人的妈妈，脑海闪过一个大胆的念头：难道她感到寂寞难耐，食髓知味，是来找我重温旧梦的？

恰巧，妈妈模棱两可地问道：「这几天休息得怎么样？」

「啊？这……还行，感觉现在全身有使不完的劲儿！」我内心无比激动，脸上强忍着喜悦的笑意，期待着她下一句。

「那正好……」妈妈红唇一勾，满意点头。

就在我小腹欲火翻滚，裤裆里肉虫欲渐复苏之时……她后半句话让我像被雷电击中，直接僵在原地。

「今晚早点睡，明天早上七点起床，我带你去晨运跑步！小小年纪就天天躺着，四肢都要退化了。」

「什么？我不……」

「嗯？！你敢再说一次！」妈妈凤眸射出精光，大有一言不合就动手的架势。

「不……不合适吧？社会复杂，万一我们又……啊～」

话说一半，妈妈抬手就是一巴掌，面沉如水道：「去公园晨运也能被绑架吗？你以为这儿是叙利亚啊！」

「那我能自己去吗？您工作那么累，起太早不好，会长皱纹的～」

「你还知道关心我？」妈妈眯眼微笑，不待我接话，又厉声道：「别想着偷奸耍滑，让你跑就跑！」

「哦～」我无力垂下头。过了几秒，又试探性问道：「要不让老爸监督我，您不是总说他有大肚腩……哎呦～您干嘛又打我？」

「你爸比你还懒，我叫得动他？」

……

于是，接下来的每天早上。清风徐徐的公园林荫下，河堤护栏旁，都有了我和妈妈一前一后跑步的身影。不知情的，还以为是我带着妈妈在锻炼呢！

实则只有我自己知道，之所以要跑在妈妈前面，全都怪她那一身白色贴身的弹力衣裤。

还记得第一天，当我看妈妈穿这身清凉的白色运动服跑步时，胸前线衣中那团巨硕上下甩动，在空中做抛物运动，我差点没忍住鼻血狂喷。不论从哪个角度看，都能观测到她那令人血脉偾张的完美弧线。

特别是她两条丰腴大腿之间，白色弹力线裤活生生勒出一个胖乎乎、耸鼓鼓的倒三角户型，像个大白馒头似的凸出个鼓包，中间隐约还夹出神秘竖缝，分外诱人。

看得我眼睛冒绿光，口水疯狂分泌，步伐凌乱慢下来落在了她身后。

又看到她那尼龙长裤紧裹，翘得老高的蜜桃圆臀，一颠一颤，屁股蛋子就像肉冻般弹性十足。随着她一步两步跑动，结实而软绵的臀肉，在白线裤里朝四面八方翻滚，震出层层肉浪……

我心头更加发烫，没想到妈妈的身材，竟然能这么惹火！？以前她穿的什么紧身裙职业裙，跟这比起来简直就是冰山一角，逊爆了！

如果我能把她丰满的身子抱在怀里，恣意揉捏玩弄该有多幸福啊！另外，要是妈妈光着身子，又是怎样一番美景呢？

我当即浮想联翩，甚至记忆瞬间拉回到那个下午，胸口滚烫不止，宽松短裤里的鸡巴，立马顶起高高的帐篷。

很快，又震惊回过神，要是她回头看到我下面的状况，那还不当场给我扔河里？

接着忙不迭跑到她前面，迫使自己想想严肃的事情，好让裤裆的坚挺消停下来。可无论如何，妈妈丰腴曼妙的火辣身姿，就像印在我脑膜上一样，挥之不去，且更活灵活现。

于是我便只能使用物理手段！咬着牙，没命地狂奔，立马甩开妈妈一大段距离……

「你慢点儿～这才第一圈，等会儿你就没力气了！」妈妈娇腻的叮嘱声从后头传来。

我暗自嘀咕，没力气总比没命好吧！

如此一想，我近乎冲刺似的，绕着公园，河堤，拱桥跑完第一圈。直到前方又见妈妈婀娜多姿的背影，才放慢速度。

此时我虽已大汗淋漓，气喘吁吁，但丝毫没有乏力感。这可能和我常年练无名秘籍有关，肌肉早就习惯了排解乳酸，除非一直狂奔冲刺，否则我跑半小时也轻轻松松！

而且由于鸡巴早就软了下去，我心中安定，调整呼吸后，笑嘻嘻便来到妈妈身边。

「妈，跑快点儿，我只剩一圈咯！」

妈妈白里透红的瓜子脸冒着细汗，红唇张着喘息不定：「你是不……是瞒着……我，在……学校当……体育生了？」

「这哪儿能啊？我不是跟您说过，要像您和老爸那样，以后靠脑子工作打拼！」

「那为……什么……呼～你跑得……」

「得了，您还是别说话了，留着气儿跑完剩下一圈半吧！」

我不敢直视娇躯颠簸晃动的妈妈，又正色道：「以前有个资深的体育家评价过，说我骨骼精奇啥的，属于人中龙凤，只是还没……」

见我夸夸其谈，妈妈忍不住一巴掌拍我头上：「跑步……就跑步，废……话那么多……你就算飞上天……不也是我儿子？」对于我的轻松，她有些恼羞成怒道：「等会儿……你再多……跑两圈！」

我差点一个趔趄，苦着脸：「不要了吧！能跑也有错吗？」

……

后来，妈妈几乎每天都会无条件追加我的圈数，貌似要看看我极限在哪儿，并将我累得像条狗一样才肯罢休。

每天精疲力竭回到家，我连玩游戏的心思都没有了。像瘫尸一样躺在客厅，乞怜渴望哪位路过的家人，能帮忙劝妈妈停止这样的体罚。然而结果并不理想，甚至又遭到姐姐一顿冷嘲热讽。

以至于一个星期不到，我每回见到妈妈塑身运动服的火辣身影，内心就本能畏惧，留下了深深的心理阴影。

而关于我学习上的事儿，妈妈原话则是如此：「高中的知识不同于初中，一切等你开学再说。」她当时语气平淡，但我却明显感觉到山雨欲来风满楼之势。

没法子，我也只好安心享受这还算悠哉悠哉暑假，倒数着新学期的到来。

然而，在我开学的前一周，姐姐要去省城大学报道。爸妈居然都以工作繁忙为由，委派我一路送她，着实让我无语。

又浪费一天宝贵的假期时间……

夏日炎炎，黑压压的沥青路面，光线扭曲升起腾腾热气。微风拂过，更让人有种置身烤炉的错觉，熏得眼睛都睁不开。

省大今天特别热闹，校内校外人群川流不息，身边叽叽喳喳的声音就没停过。我拖着姐姐两个大行李箱，跟在她身后，像刘姥姥进大观园一样，四处张望，观察着这座古朴而富有历史气息的校园。

到了她宿舍楼下，我才愁眉苦脸看着脚边两个行李箱。

转头对姐姐问道：「你住几楼？」

「二楼！」

「住那么高干嘛？要不行李先搁这儿，你去问问能不能换一楼！」

「你眼瞎吗？一楼是走廊！亏你长这么高个儿，提个箱子上楼都不行，中看不中用！」

姐姐还指着正在上楼的矮小男生：「你看看人家，也是提两个，背上还有个包，照样健步如飞。」

我顿时满头黑线：「能一样吗？你这破箱子都能装下我了，还死沉死沉的！你实话实说，是不是故意往里面放砖头了？」

「废物，借口真多！」姐姐撑着遮阳伞，趾高气扬甩脸道。

「不行，我要打开检查一下，密码是多少？」

「切～」姐姐翻着白眼，又从包里拿出小电扇，吹的乌黑秀发飘扬飞舞，一副要跟我干耗着的姿态。

正当我蹲在地上，考虑要不要砸烂她密码箱时，身后突兀传来了一道男性声音：「同学你好，请问有需要我帮忙的吗？」

回头一看，只见一个身材高大，刘海染着黄毛，戴眼镜斯斯文文的男生，正笑吟吟地看着姐姐。

天本来就热得让人烦躁，而且因为偷看姐姐手机之事，我现在本就对她与异性接触之事特别敏感，恼怒。

更可气的是，姐姐居然只犹豫一秒，便露出甜美笑容：「真是太感谢你了，我这有两个箱子太沉了，他……不太行……能不能麻烦你帮帮忙……」

四眼黄毛喜笑颜开：「没问题！帮助新生本来就是我的责任，尤其同学你还……」

我发誓自出生以来，从未如此窝火！尤其姐姐还满脸尴尬，指着我说不行。

一瞬间，肾上腺素疯狂在我体内涌动，拳头捏得嘎吱作响，全身青筋暴起……见四眼黄毛还敢过来提箱子，我猛地跺脚腾地而起，凶神恶煞瞪直双眼。

「滚你妈的蛋～！」

「你，这位同学，你怎么骂人呢？」

「何止是骂你，这要是在外面，老子还想干你丫的！也不撒泡尿照照自己，都老成啥样了，还想泡学妹？马上滚远点，她是我女朋友！」

接着，我在姐姐变脸恼怒之下，一把将她拥入怀中。令周围不少人目光聚焦过来，盯得四眼男脸色羞红，仿佛此刻他就是第三者插足一样。

青春高校，新生报道，遍地皆是纯爱战神。他顿时只能灰溜溜地捂脸逃走，留下我抱得美人归。

不过姐姐此刻眼神危险性十足，在我耳边冰冷道：「你最好赶紧把箱子搬上去，不然我……」

不等她说完，我倔强转身，轻而易举提起箱子，往楼上一蹦一跳奔走，迅速来到姐姐所在的宿舍，发现暂时无人。

她跟着进门后，看我全身肌肉依旧绷直，往那儿一杵像个木头，摇头扶额叹息道：「唉～男生幼稚的胜负欲啊！你可别把自己气出毛病了，不然爸妈知道，又得算我头上。」

紧接着她过来打开箱子，我好奇侧头一瞧，顿时彻底无语。

原来两个箱子共四层，只有一层是她的衣物，其余泥马全是书！我这才释然，怪不得感觉比砖头还沉……

「还愣着干嘛？下去啊！这儿是你该待的地方吗？」姐姐脸色有些不自然，推推搡搡把我赶出宿舍。

……


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十五章   咬我
────────────────────────────────────────

还以为姐姐每天只顾着臭美打扮，真的不需要努力就能取得高分呢！原来偷偷藏了那么多功课。切～装什么天才少女？

不过她这都考上省大，还这么用功。我是不是也该上进点儿？

但很快回想自己昔日的努力，取得的那般不堪。我又觉得还是拉倒吧，咱真不是读书的料！

……

与来时不同。我站在女生宿舍楼下，看着过往的新生，脸上一一洋溢着灿烂的笑容，眼神充满朝气与自信。我除了有点羡慕外，丝丝莫名伤感不断涌上心头。

刚欲悲春伤秋之际。

突然手肘被碰了下，转身一看，是姐姐清凉高挑的倩影。只见她那卡其色长袖衫内，胸脯鼓鼓囊囊，规模不可小觑。下身超短牛仔裤勒住细腰，包裹翘臀，将她黄金比例的身材凸显得淋漓尽致—腰以下全是腿。白白嫩嫩的，匀称修长。让我看着就舍不得移开视线，内心垂涎三尺。

「看什么呢？！」姐姐凑到我眼前，疑惑审问道。

「没，没啥，就看看有没有漂亮的小姐姐。」我收起方才低落的心情，脸上挤出僵硬笑容。

姐姐充满智慧的眼眸微眯，调侃道：「是不是来到这儿才终于意识到和我的差距，自卑了？放心，姐姐就算上了哈佛，以后照样也认你这个弟弟！」

看我不置可否撇嘴，她笑容逐渐消失，少见正经道：「回去好好学习，争气点儿，没准还能当我学弟……」她声音越到后面越小，留给我个倩丽绝佳的背影，催促道：「走吧～请你吃饭！」

她这一改以往对我的关心，竟让我有那么些感动。但却本能犟嘴道：「说得我有离不开你似的，鬼才稀罕当你学弟！」

「那你在楼下等什么，不是应该直接回家吗？」姐姐不屑道。

「我累死累活一路护送你来，为什么要灰溜溜地走？」感受到她凌厉的目光，我气弱补了句：「咱俩又没仇，我会干这么不体面的事儿吗？」

「哼～！」

姐姐只是冷笑一下，不咸不淡问道：「你想吃什么？」

听到这个我可来劲儿了，兴致勃勃将手机摆在她眼前：「姐～你看看这家餐厅怎么样，好像在全省城都挺有名，什么神户牛肉，波士顿龙虾……」

「等会儿，你不是第一次来这儿吗？怎么知道得这么清楚？」

「嘿嘿，来之前我就在网上查过旅游攻略……」

「你给我滚～这儿是我念书的地方，不是让你来旅游的！」姐姐脚步一停，娇叱道。

「这又不冲突……」

我不好意思挠挠头，实诚道：「我以后也没机会来这儿了，估摸想着吃顿好的，将来也能有个回忆不是。」

闻言，姐姐目光一滞，怒色收敛。没好气道：「除了吃，你还能干点啥？」

接着她绷着小脸，上前为我理着衣领。嗔怪白我一眼之后，纤手轻轻挽住我的手臂，一种从未有过的仪式感，悄然而至。

见她默许同意的举动，我心里乐开了花，没想到真能有这口福。

「待会儿吃饭注意点，别像在家里那样……」姐姐勾着我的手，一本正经说着用餐礼仪。

我乖巧点头，实际也没听进去多少。提心吊胆，半边身子僵住不敢乱动，沉浸感受着她贴我手臂的酥胸，隔着两层衣物，偶尔蹭压划磨带来软绵，丝滑，弹弹的绝妙触感，既兴奋又紧张。

走出人来人往的校园途中，我都数不清有多少人投来羡慕的目光。再听着耳边她那娇滴叮嘱声，我仿佛已成为人生赢家一样，无比志得意满。

还充满希翼想着，姐姐要是能永远这样对我，这么温柔，那该有多好。

看着她那张美如天仙的俏脸，心中又复杂感慨：抛开毫无人性这点不说，她任何方面绝对碾压我见过的所有女生！

不知道，将来要什么样的男生才能配得上她。而以她眼高于顶的标准，最终又会找一个什么样的人？一念至此，我内心又酸溜溜的，有种已经把她看做外人的错觉。

我想不通为何会这样，就觉得她越展现得完美，我就越是忿恨难受。

恨不得逼她说出一个莫须有的男生名字，立马提刀杀过去，将他碎尸万段，这样就可以将姐姐永远留在身边了！

接着我又自嘲一笑，醒悟这应该是老爸该做的事情吧？

一路上。

我带着乱糟糟的心情，对于姐姐交代的用餐礼仪，也没听进去多少。

以至于从进入那间华丽高雅的西餐厅起，姐姐就开始黑着脸。眼睛还像要喷火似的，全程对我射出咄咄精光，使我纳闷不已。

这才花你几个钱，至于心疼成这样？你不是小富婆吗？

……一顿饭吃完，我美滋滋地叼着牙签，跟在夺门而出的姐姐身后。坐车回到了校门口，她还寒着脸一言不发，见此我便破冰询问道：「姐～咋滴啦，刚刚不还好好的吗？」

「哼！」她眼神如刀刮了我一眼，甩头便朝校内走去。

「是不是舍不得我了，要不你帮我在附近租个酒店，我再陪你玩儿几天？」我贱兮兮地围在她身旁。

姐姐脸色凶厉，一把揪住我的衣领：「你是不是故意让我难堪的？」

「哦～你还在纠结吃饭的事儿啊？！」我这才恍然大悟，接着不屑道：「鬼佬定的规矩太没脑子了，我干嘛要遵守？再说咱们花钱的就是上帝，当然是怎么开心怎么来了！」

姐姐深吸几口气压住怒火，咬牙问道：「你花钱了吗？」

我尴尬一笑：「嘿嘿，差不多嘛，你的就是我的，咱俩谁跟谁啊！大不了下次……」

「没有下次！以后别想再跟我出去吃饭！」

「哦～好吧！」

此时已是日落西山，天地泛黄一片，校园内外发着金灿灿的光芒。风起人渐稀，空旷的操场，教学楼下也冷清许多，整个学校都跟着安静下来。

见我还跟着她，姐姐脚步渐渐放慢，最后停在校道林荫下。她没好气道：「还跟着我干嘛？快回家，不然赶不上最后一趟列车了！」

我像才认清此刻道路，如梦初醒一愣，自嘲怎么又糊里糊涂跟着她了。挠头嘟囔道：「那我就先回去了，你……我……那啥，祝你学业顺利，前程似锦……」

「扑哧～」姐姐见我搜肠刮肚说着不擅长的贺词，顿时忍俊不禁，脸上绽放如花蕊般惹人怜爱的微笑。

看得我心跳不禁加速，浓浓的不舍化作了强烈的保护欲。

想都没想，就无比认真对她道：「姐，在这儿要是有人敢欺负你，一定要立马告诉我。不管怎么样，我都会帮你出头！」

「记得，你是陈莹大小姐，可不能在外面受委屈了……」

本来我打算丢下这一句转身就走，但却见姐姐那双琉璃般眼眸中，突兀涌出两行清泪。又羞于让我看见这一幕似的，她急忙捂脸转身，抬手不停抹擦。

也许人即将去到陌生的环境，亲人离别前的关怀最是容易让其破防。所以姐姐自己也意想不到，她会哭得这样毫无征兆……

「呼呜，呜……」姐姐背过去的双肩，无法控制地不断抖动，抽泣声越演越烈。

「姐，你没事儿吧？」我没心没肺来到她面前，想看看她哭成啥样了。

却不料，她不讲道理一把抱住我，埋头扎进我肩颈中，扯着哭腔破口大骂道：「你这个……废物……连我都……打不过，怎么帮我？成天就你惹我生气……欺负我……」

我满头黑线，任由她颠倒黑白发泄，倒也乐得享受她软绵胸脯的挤压，感觉Q弹无比。

待到我颈边湿漉漉一片，姐姐情绪也稳定后。她才和我分开，从手包里取出纸巾和化妆镜，挤眉弄眼对着擦拭，悻悻道：「还好今天没化妆……」

一旁的我无语道：「没事儿我先走了！」

「等，等一下～」

「又怎么了？你真想帮我租……」

我回头正想调侃，却见姐姐从包里拿出一个高端精美的礼盒，看她小心翼翼的动作及神情，里面东西估计还挺名贵！

我态度连忙转换：「富婆姐姐～这是……送给我的吗？」抢似的从她手上接过，打开一看，居然是块儿时尚的男士手表。

戴上之后感觉逼格一下就上来了，然后我学着成功人士的忧郁表情，抖一抖靠在胸膛的手腕，对她挑眉道：「帅吗？」

姐姐随手把盒子塞我怀里，鄙夷道：「帅也是手表帅，跟你有什么关系？爱惜点儿，千万别弄花弄脏了，这可是钻石的！」

「什么？！」

我受宠若惊地摘下放回盒子里，问道：「这啥牌子，值多少钱？」

姐姐眉头紧蹙：「我警告你，要是你敢偷摸卖了换钱，这辈子就别跟我说话了！」

刚涌现的想法破灭，我尴尬不已道：「你把我想成什么人了，真的是……放心，我会把它当成姐姐对我最纯真的爱，珍藏一辈子。它在我在，它亡我亡！」

见我信誓旦旦的搞怪模样，姐姐反手就是一巴掌：「爱你个头，看见你就烦！」

接着她嘴角微扬，又解释般说道：「这手表是前段时间我在上海……反正就是店里最便宜的钻石表。当时就想买回家逗逗你，让你天天给我端茶递水……」她眼中鬼马的色彩一闪而逝。

哦，原来如此，她一开始还是想着捉弄我！只不过回家之后，可能因为我和妈妈被绑架之事，加上她又跟我打了一架，导致她一直找不到合适的契机给我。到了此时分别之际，她才终于拿了出来。

仿佛寓意着我在她心中的分量一样，我更加感觉到手中钻石表的贵重与珍稀。感动不已，又连忙地问道「你到底花了多少钱？」

「总问这个干嘛？不要就还给我！」姐姐又怀疑我询问的动机，脸上升起一丝怒意。

可送出去的东西，岂有要回的道理？我把手表往裤兜一塞，赔笑解释道：「单纯好奇而已！咱们不是讲究礼尚往来嘛，以后有机会，我也想送你个差不多的礼物……」

「拉倒吧你！你能把欠我的钱还清，我就谢天谢地了，还指望你送礼物？」姐姐呛声道。

见我气弱一截，她又毫不客气打击道：「除非，你将来死皮赖脸继承爸妈的家产，没准也能活出个人样！」

我桀骜不驯瞪了她一眼，只当这是离别前她对我变相的激励。

然后轻飘飘说声「走了」，就真走了。

沿着校道，热烘的微风迎面吹来，我反而感到一股萧瑟渐渐。捂着兜里涨鼓鼓的盒子，悄悄摩挲，不出十几步，心中对姐姐的不舍又开始沉积。

想着她在这宫阙一待，再见会是何年？彼时的她会不会换了模样，欢闹的岁月至此一去不复返？

我鼻尖发酸，难过终于涌上喉头，脚步越来越难迈出。

不经意偷摸回头一看，惊喜而兴奋……只见姐姐亭亭玉立的倩影还在树荫下，负着手目送我。在我头脑发热冲动跑回来后，她疑惑歪头道：「还有事儿吗？」

我喘息不定，看着她无意透露出的邻家模样，心脏立马扑通乱跳，语无伦次道：「这……我……」见她眉间有不耐之色，我恍然说道：「姐～我们抱一下吧！」

「嗯？又想耍我是吧！」姐姐回忆起之前在家那一幕，警惕退后一步。

我尴尬挠头：「这都啥时候了，我哪儿还会那么幼稚。我就想跟你正式告别，绝对没别的心思。」

姐姐狐疑半天，才再次信任敞开怀抱，香软的娇躯贴了上来。

且不忘在我耳畔叮咛道：「回去之后记得认真学习，你只要成绩提高，妈就不会揍你了。还有，别她说啥你都听……」

姐姐的身子娇软香甜，幽幽芳香萦绕，少有的温言暖语让我沉醉其中又感动不已，紧拥了足足两分钟才松开。

她见我眼中泛光，伸手捧着我的脸揉来揉去，欣然一笑：「嘻嘻，是不是舍不得我？快唱世上只有姐姐好～！」

我被她甜美的微笑、天生妩媚的眼眸勾得心笙摇曳，咽了口唾沫，鬼使神差松口道：「姐～我其实一直都特别喜欢你！」

她笑容先是一僵，不等我回神后慌忙找补，便又傲娇道：「哼，我早就看出来了，你从小就像个跟屁虫一样缠着我，怎么打都赶不走。唉～说来也怪我，魅力太大了，人见人爱……」

姐姐臭美的模样，真让我生不起一丝厌恶。而且她这么一说，便巧妙地替我圆回那句话，如此也使得她在我心中的形象愈发完美。

我舍不得，也放不下。欲言又止……

也许看出我眼中微妙之色，姐姐又正容道：「不过你各方面也不算太差，今后照着我一半的标准，相信也能找个挺好的女朋友。」她弦外之音，便是让我别对她有任何念头。

本来我还没这意思，但此话一出，便像将我远远推开，她却走向他人怀抱一般，立马就激起了我心中积压已久的妒火。

想到她今后的人生，也许会在这充斥着青春荷尔蒙的大学校园发生转变，我更加忐忑不安。生怕下次见面，她领个陌生男生回家，那我会怎么样？是把他连同姐姐一起踹出门，还是强颜欢笑接受？

见我牙齿快要咬碎似地瞪着她，姐姐细眉深皱，用手指戳了下我脑袋：「说你两句还不乐意了？像条狗一样龇着牙干嘛，想咬我啊？！」

咬她？！

我心头涌上火热，死死盯着姐姐那水嫩欲滴的樱唇，脑海中瞬间做了个胆大包天的决定……

与其坐以待毙，不如主动出击！

于是，我趁她不悦翘嘴之际，双手如闪电般探出，扶着她惊恐不已的光滑小脸，低头张嘴狠狠亲了下去……

「唔嗯～？！」姐姐双眸瞪圆，身子僵住足足两秒。

我粗糙的大舌趁虚而入，先是舔了舔她芬芳柔软的樱唇，然后舌头如鳝鱼般钻入贝齿，探到她嘴里的丁香嫩舌，翻来覆去搅弄。

「啧呼～」甜滋滋的味道，让我越吃越饥渴，本能狼吞虎咽般吸吮她嘴里的黏腻津液。

「唔呜～」当她完全反应过来，身子刚欲扭动挣扎，却被我一手按住后脑勺，一手勾住她滑腻细腰，牢牢缠住。「吱咂……呜唔……」并随着我舌头在她口中肆意横行，她急喘不定，发出百灵鸟般的娉婷声。

先前还不停拍打我后背的双手，也渐渐无力垂下。然而我还没来得感到兴奋……

突然，探入她口中的舌头根部，感到深邃的刺痛传来「哦呃～」我舌头被姐姐死死咬住，抑制不住发出了痛吟，并用手轻轻拍她后脑勺，以示求饶。

但怀里的姐姐不为所动，直到我感觉舌头被她咬破，传来一股子咸腥味儿，她贝齿才松开。

我舌头后怕不已快速缩回，内心却依旧兴奋激动。

一想到她还是我打小就畏惧如虎的姐姐，没来由就感到无比痛快刺激。仿佛灵魂上的枷锁被敲碎，坠落扎在敏感的神经上一样，越痛越快活。与她短短几秒唇舌接触，我深深迷恋上了这种旖旎的亲热。

顾不得其他，就想着和姐姐亲个够。因此没半分停歇，她刚想推开我，便又遭到了我拦腰拥抱。

这次我狠下心，一把掐着她光滑的脸颊，防止她再咬我。低头张嘴又重重吻了下去。「呃唔～」姐姐香喷喷的小嘴又被我大舌塞满，香腮多次想合下却终不得逞，玉手抵在我胸膛也推之无力。

因此她灵巧的香舌，只能和我玩起了捉迷藏，左腾右挪溜来溜去，试图躲避大舌的侵犯。

可她檀口就那么大，又能往哪儿躲？嘿嘿～

「渍滋……唔呼……」

也就几十下，姐姐口中的香舌就酸软无力，终于软绵绵塌着不动。我立马激动将其裹着吸入口中，一寸寸细细品尝。混着黏黏滑液，反复挑逗吸溜……

似觉不够过瘾，我还多次往她渐渐干燥的檀口反渡唾液，在她又一番羞耻抗拒无果之下，被迫吞下了好些我们的混合津液。

这使我体内某种禁忌欲望疯狂涌动，想到高傲无比的姐姐，居然吃下了我的口水。小腹内邪火升腾，裤裆里的鸡巴梆硬，噌一下顶在她平坦柔软的小腹上，双手也控制不住向她腰上游走……

突然，我刚刚硬起来的肉棒感到一紧，接着传来阵阵断骨之痛。

被姐姐揪住命根子的瞬间，我脸色苍白，本能就张嘴松手放开了她，失声求饶：「啊，姐，断了断了……妈～妈～我错了……」随着她玉手扭动，我弓腰跪在地上，虚弱到了极致。

「你妈……你妈……呼呼～」姐姐此刻脸色青白交加，异常可怖。樱唇张着喘息不停，傲人胸脯剧烈起伏，像拉风箱般呼哧娇喘。

她咬牙强忍着问候母亲的冲动，「呸呸呸～」又像感到恶心似地朝我吐口水，抹掉嘴角一丝血迹后，才羞红脸甩开我裤裆里吓软的阴茎。身子气得发抖，二话不说提着手袋朝我脑袋砸过来……

「啊啊～」我捂着上头和下头，痛叫连连，打算让她发泄打一顿得了。

但姐姐只是砸了几下，就觉得用手袋打不足以泄愤，又张望四周寻找替代品。

而当她向树下那块砖头走过去时，我才意识到她怒气有多盛，这是要将我当场处决的节奏啊！吓得我从地上弹起来，一溜烟跑到几十米开外。

回头一看，身穿短裙的姐姐竟手持砖头追了上来。显然，此刻的姐姐已经红了眼，誓要将我诛杀在此。

无奈，我只好提速奔跑，想着甩开她，等她冷静下来再解释不迟。

但还没等我拉开距离，「哦嗬～」我脚后跟突然被重击，惨叫的同时还差点扑街摔倒。紧跟着「哐啷～」声响起，砖头弹到一边，在地上翻滚。

见姐姐扔完砖头后，还是一脸杀气，不死不休追上来。我不敢再做丝毫迟疑，指不定下次就是脑瓜开瓤了！于是我瘸着腿疯狂弹跳，朝校门外逃也似地飞奔。

期间门口安保起疑，试图阻拦，都被我灵活躲过，最终像一阵风似的，隐没在马路转角……

校门口，一个高挑美丽的女孩瞪着眼，红着脸，手持砖头，怒不可遏地盯着某个方向。她身上释放出无形的火焰，让过往的学生都心惊胆战，离得远远的，生怕她突然暴走殃及无辜。

方才看得一知半解的几位保安上前问道：「同学，发生什么事了，需要我们帮忙报警吗？」

女孩死寂般的目光扫过几人，让他们下意识做出防御动作，场面有些滑稽讽刺。不等保安再次询问，女孩僵硬摇头，将砖头扔到旁边垃圾桶，一言不发往校内走去。

怒气随时间一点点地消退，但女孩的脸色却越来越红。脑中不断闪过方才的画面，嘴里还残留着驱之不散的血腥味，这一切都让她感到无尽的屈辱。

终于到了那棵树下，她眼中的泪珠才大颗大颗滑落，从手袋取出纸巾擦拭着，抽泣不止，悲痛欲绝。牙缝中挤出发颤哭声：「我的初吻！呜呜呜……」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十六章   试探
────────────────────────────────────────

回家的路上，我不停品味着口中持久留香的味道。初次接吻的感觉，让我浑身飘忽忽的舒爽至极。尤其亲的还是女魔头姐姐……我心脏激动狂跳，全然没有半点后悔之意，甚至还觉得肥水不流外人田，本就该如此！

……

等到我站在家门前，脚后跟剧痛越来越明显，心中才升起胆怯之意。

不知亵渎姐姐的后果会怎样，她会不会向爸妈告状，会不会又杀回家来？我这……

我踌躇不定刚进客厅，不知从哪儿出来的琴姨朗声道：「小浪回来了～吃饭了没？」

吓得我心脏一突，结巴回道：「吃，吃了！小姨，我爸妈他们……回来了没？」

琴姨摇头道：「你找他们有事儿？」当她察觉到我左脚异常时，又一脸心切询问道：「你脚怎么了？来，我看看……」

「没，没事，我这就是在回来的路上被狗追，不小心扭到了，一点儿也不疼。不信我跳给你看～」

然后我忍着切肤之痛，笑呵呵地蹦跶两下。

琴姨嗔怪道：「扭到脚了还乱跳，说实话，被狗咬到没有？」

「这真没有，要是咬到了我肯定会去打狂犬疫苗，您就放心吧！」

闻言琴姨才欣慰点头，却又疑惑道：「怎么感觉你说话有点儿大舌头呢？」

我绞尽脑汁半天，尴尬道：「这个嘛，可能省城太热了，有点儿上火，哦～口腔溃疡！」

琴姨摸着我的头，没好气道：「让你送姐姐上个学，还弄出一身毛病了？看来你妈妈说得没错，你确实该好好锻炼一下子！」

我当即便想说，就是因为每天被妈妈练得跟条死狗一样，刚才逃跑时起步档太慢，才挨了姐姐一砖头的。

见我憋屈说不出话，琴姨宽慰道：「行了，逗你玩儿呢！快去洗澡吧！身上一股乱七八糟的味道，熏死人了～」

……初时回到家，我还担心姐姐会向父母告状，不停给姐姐发信息道歉，乞求她能给我一个改过自新的机会。

而她最后不胜其烦，给我回了一张极其血腥的杀猪动图，便果断将我拉黑。这让我更加坐立不安，脑中不断设想着各种死状……

然而等到爸妈回家后，我却没从他们脸上看到任何不悦之色。并且，在得知我被狗追扭伤了脚，他们还来进行关心和慰问。

如此一来，我紧绷的神经得以松缓，感叹活着真好的同时，也对着姐姐卧室的方向拜了几下。口念阿里路亚，感谢不杀之恩！

不过换个角度想想，我也没必要这么害怕吧！毕竟我那可是初吻，而且她还咬了我一口，砸了我一记，怎么也算是打平了吧？再说了，看她当时的反应，貌似还挺享受的……

咦？姐姐会不会也喜欢我，她送我手表莫非也是在暗示什么？

我心潮澎湃，赶忙来到镜子面前，盯了半晌却没发现有何变化，依旧五官端正而平平无奇的样子。最终只能归结于一个可能，或许只有女性才能欣赏出我的帅气吧！

……

正好以脚扭伤为理由，我不消听从妈妈任何命令。自暑假以来就身心疲惫的我，一连几天窝在房间睡得天昏地暗，每天都是琴姨叫我起床吃三餐。

因此任她脾气再好，也终有忍不住的时候……

「你还有没有点儿学生样，天天闷在房间里睡大觉，再这样我就告诉你妈了！」

我揉了揉眼，无奈道：「我脚都受伤了，您说去哪儿合适？」

「去哪儿都行，就是不准待在房间！这么大个小伙子，跟个姑娘家似的大门不出二门不迈，这像什么话？！」

还别说，琴姨发怒的模样真挺怪异，脸蛋红扑扑的，嘴唇挂起更像在撒娇。明明一副贤淑温柔的样子，偏要装出刻薄严厉姿态，没丝毫威严不说，反而让我有种想笑的冲动。

「您别生气，我这就出去逛逛……」

我不能落了她身为长辈的面子，无奈潇洒出门。像只孤魂野鬼一样到处飘荡，在外面遛遛鸡，逗逗狗，过了几个小时才回家。

刚进庭院，震惊发现一边晾衣杆上挂满了衣服，大多还都是我的。最让我心悸发虚的，还是其中那条拉链裤兜的黑裤子。

惊呼一声「遭了」，我急忙过去查看，捏了捏湿漉漉的裤兜，发现空空如也，脸色立马涨红一片。完了完了，藏在里面的内衣被琴姨发现了！

之前她就跟妈妈随口提过一嘴，她内衣总被风吹走，是不是挂的位置有问题……

我越想越觉得无地自容，怎么特么所有社死的事儿都让我赶上了！？现在还是先别面对琴姨为好，免得尴尬。

于是我偷偷摸摸进门，观察周围动静。

可刚进入客厅，就发现琴姨在擦楼梯扶手，并且还刚好侧头看过来，与我视线对碰在一起。她脸上挂着莫名的红晕，跟我打了声招呼后，便继续忙碌手中的活儿。

我回房间的路被她堵住，也只好尴尬地坐在沙发，埋头思考着该怎样和她解释。

时间一秒一秒过去，整个客厅除了琴姨擦楼梯的发出「吱吱～」声，再无其他声响，静得出奇。我沉不下心，起身来到楼梯口偷摸观察她的表情，先看看她有啥反应。

过来之后，却发现琴姨只是一脸认真盯着楼梯缝隙，来回擦拭，仿佛正在做一项严谨的科研项目似的，一丝不苟，心无旁骛。

她今天上身穿着松垮垮的丝线短袖衫，透过她的袖子，我还能见她红色胸罩半裹的丰乳，白晃晃的特别饱满。随着她干活动作来回挤压，呼之欲出般震颤连连。

我喉咙干涩燥热，呼吸渐渐急促，不轨的念头徒然而生……

偷过琴姨的内衣，所以我知道她胸部是C罩杯，看着远不如妈妈的大，却是我一只手无法掌握的。

特别是在我六七岁的时候，琴姨刚生下孩子不久。有次我正好撞见她在给自己儿子喂奶，看着她软乎的丰满奶球时，我整个人都蒙了。天性使然一股脑地凑到她跟前，嘴馋吵着要吃她另一边奶子。

琴姨嘴上调笑我不知羞跟半岁的弟弟抢食，手里还是扶捏着她的另一边奶球，俯身将粉嫩乳头塞进我口中。她挤一挤，揉一揉，源源不断的甘甜奶浆被我大口咽下……

因此懂事以后，琴姨在我心目中不止是保姆、小姨那么简单，还多了一重乳母的身份。虽然拢共没吃上几回就被妈妈发现，并严厉喝止了，但并不影响我对琴姨产生了一种深深的依偎感。她像是我理想中的慈母，又像是我可以信赖的港湾，除了不是她生的，其他一切都跟母亲没两样。

但此刻看着琴姨弯腰忙碌时，淡绿长丝裤中的肥臀浑圆无比，顶撑得裤子丝滑无缝隙，裹出两个大柚子般的形状。还左右摇晃，姿势动作都十分撩人心弦，看得我胸腔热火翻涌，久违的禁忌感不停刺激着神经。

恨不得扒开她裤子，将鸡巴狠狠捅进去，扶着她的软腰就是一顿野蛮冲撞……

「小浪，有事儿吗？」察觉到我杵在楼梯前发呆，琴姨疑惑转身。

「哦，没事儿，就随便看看～」我慌忙调整位置，下身躲在楼梯扶手后面。

「我干活儿有什么好看的？有空就多看书，以后才能像你爸妈那样有本事。要不然，就只能像我这样咯～」琴姨借机教育道。

「哦～小姨原来对自己的工作有怨言！」我故意曲解着。

「我要是有怨言，怎么把你喂养这么大的？」琴姨白了我一眼。

说者无心听者有意，我立马又看向她短袖下显露的半圆奶瓜儿，脑中邪恶念头不断。

保持一本正经道：「当保姆也挺好啊！工作自由，吃喝不愁，年底双薪，四季旅游……」

琴姨没好气一笑：「你以为谁都像你妈妈那么好，给我这种待遇？再说你一个毛头小子，给人当保姆谁会要你？」

「给您啊！要是以后我找不到工作，小姨您就收留我呗！」

「抱歉，我家庙小，容不下你这小少爷～」琴姨习惯和我开玩笑。

接着，我也适可而止没再继续往这话题聊，而是顺着联想到她的家庭，她的丈夫……心中顿时有了个无耻的主意。

假装好奇问道：「对了，小姨，林叔现在干啥工作，怎么没听您提过？」

我口中的林叔自然是琴姨的老公，林启东。一个让我嗤之以鼻的烂赌鬼，这种人比瘾君子还无可救药。真不知道琴姨当初为什么不肯跟他离婚，还选择信任他。难道他们感情真这么深厚，值得她为之投入一切？

听我突然提到她丈夫，琴姨忙碌的身子停顿，脸上拉出僵硬的微笑：「我们大人的事，跟你这小屁孩儿说有啥用？」

换做平时我根本懒得问林启东的事儿，但我此时明显带着目的，所以不依不饶道：「您不说当然没用，说了我也能帮忙分析一下，他有没有撒谎骗你……」

「好端端的干嘛提他，没事儿睡觉去！」琴姨轻声呵斥打断道。

头回见她对我发这么大的火，我心中反而乐得不行。如此验证了某个猜测后，体内欲火熊熊燃起。

但还是赔笑向琴姨道歉，说了几个冷笑话才终于将她逗乐。待她擦完楼梯，我献殷勤似地拉着她到沙发，帮她敲腿捶背，弄得她一头雾水。

「你刚才上哪儿去了，怎么回来之后怪怪的，跟换了个人似的？」

「瞧您这话说的，我平时也很关心您的好吧！来，胳膊伸直……」

琴姨无奈抿嘴道：「事先声明，除了问我借钱，其他都好说！」

「放心，我哪儿敢问您借钱啊！妈知道还不把我手给打断？」

「呵呵……」琴姨笑着摇头，又让我按摩一会儿，才温柔问道：「现在能说啥事儿了没？」

我眼皮跳了下，表里如一紧张地坐在她身边，搓手垂头像个犯错的孩子一般。墨迹了半天，脸红嘟囔道：「小姨，您今天为什么把我衣柜里的衣服都洗了？」

琴姨脸色微变，却依旧镇定道：「之前不是回南天嘛！我怕你衣服发霉，所以又洗了一遍。」

见她只字不提我偷内衣的事儿，还想着为我留脸面。让我感动之余，内心的火热邪念也更加旺盛。

于是一咬牙，继续害羞道：「那您……有没有……发现我偷您的……」

琴姨终于感到羞耻，立马打断了我的话：「以后不准再那样了，不然我就告诉你妈！」旋即她红着脸起身，想草草揭过此事。

我当然不遂她意，轻轻拽住她坐下，满含歉意道：「对不起小姨，我也不想做这种下作的事儿。但不知道为什么，只要一看见您，我就……」

琴姨脸颊绯红，恼怒甩开我的手：「就你个头！你都多大个小伙儿，放以前在乡里都能结婚生崽了，还不懂青春期咋回事？故意羞我是吧！」

见我愣住，她又顶着我脑门数落道：「别整天想东想西的，我都多大年纪了，你也好意思？实在憋不住就去找个女朋友，做好安全措施……」

没想过以琴姨贤淑温良的脾性，竟能说出这番彪悍的话，比妈妈那晚说的还要直接，这和我想象中她的羞答答的模样根本不搭边啊！

一时间我大脑过载，猥琐的想法也彻底中止，整个人完全清醒。在她面前不停点头，再三表示不会再犯。

最后央求道：「小姨，您千万别把这事儿告诉我爸妈，不然我就死定了……」

琴姨冷哼着偏过头，折磨我一分多钟。

才又缓和地捏着我的脸，轻柔道：「这次我就不计较了。不过你这个年纪最容易冲动，钻牛角尖……」她接下来一长串的唠叨，我早在妈妈那儿听得耳朵都起茧了，所以也都统统自动屏蔽。

确认琴姨不再追究此事，我便借尿遁匆匆逃离客厅。

回房后，我还在苦恼琴姨方才「开放豪迈」的一面，以及断然拒绝的话，根本不给我半点见缝插针的机会啊！

难道结婚生子的女人都这样？

然后我努力回忆接触过的另外两位，又觉得不像这么回事儿。渐渐地，我又来到镜子前，摇头晃脑摆了几个Pose，想破脑袋也想不通。

怎么妈妈和姐姐都能喜欢我，琴姨反而没丁点迹象？难不成是我的帅得太过深奥，她看不懂？

嗯～！只能是这个解释！

……这些天，妈妈和琴姨像有默契似的，不约而同对我进行观察，审视，甚至提防。多次让我歪念头还没来得及升起，便慌张破灭。

那叫一个胆战心惊，疯狂作死！

哪怕我啥也没干，光是想想就灵魂颤栗，浑身像过电般起鸡皮疙瘩。

之后。

等到开学上了高中，每天经历无聊的军训和课堂预习。我终于才静心醒悟，光是自嗨有啥用，要不就像对姐姐那样，跟她们也试试？

接着我又冷静地思考了一整天，最终还是否定了试探妈妈心思的狂妄想法。

想着还是等她主动找我算了，咱没必要冒这个险……

这时。

一个阳光帅气的小伙儿来到我课桌前，毫不见外笑道：「嘿～浪哥，想啥呢这么入迷？」

我不咸不淡回了句「没啥」后，便闷头趴桌子上没理他。

他名叫吴振华，是我初中同班同学，也是现今的高中同桌。按理说这样的巧合之下，我俩关系应该会更好。

但实际并非如此！

可能因为价值观不同，吴振华有一个特别让我反感的爱好。他非常喜欢向别人分享自己的东西，譬如游戏里的装备，新奇昂贵的电子产品……

总之只要别人开口他指定乐意借。他甚至还建了一个群，专门在里面共享各种网上的收费Aap、视频、小说等等。

我虽不明白他这样做的乐趣在哪儿，但能肯定的是，这人多少有点邪门儿，已经不是装逼炫富能解释得通了！

因此初中那会儿，他无数次想加入以我为首的，包括上次和我逃学的张远，以及另一个阴险小人的「铁三角」团体，最终都被我一力否决了。

且不说吴振华的无形装逼令我不爽，就他那文弱的性格，打起架来吓得掉头就跑。这人要是当我小弟，还不让当时的几个死对头笑掉大牙？

另外，在我们铁三角小团体中，那个后来连我都敢算计的小人，要是盯上了他，估计能把这小子吃的渣都不剩。所以我当初排挤他，应该还算得上是种保护。

但倒霉的是，如今上了高中却又和他分到一个班，这可让我一个头两个大。相比之下，我宁愿跟那小人当同桌，也不想遇上他……「浪哥，我上节课笔记全都做出来了，你要不要？」

「不用，谢谢。」

「喔还有，早上我问两个班花要到了她们的微信，你……」他凑过来小声问道。

「不要！」

「那你一会儿……」

「你能闭嘴不？」我忍无可忍抬头瞪了他一眼。

「不是，我是想提醒你，一会儿是班会课，咱们班主任今天要来了。」吴振华缩回身子，却还是一脸真诚道。

我眼瞳先是一震，然后摆了摆手表示无所谓。

心中颇为好奇，这班主任到底什么来头？军训这几天找其他老师代替出面就算了，如今都正式开课几天还不见人影！导致我们到了现在，都不确定有没有班主任这一说！

「铃铃～」正纳闷，上课铃响。班上同学各自回到座位，嘈杂声渐渐收敛。

约莫静待半分钟，「咣哒～咣哒……」阵阵清脆而动听的高跟鞋敲击地板声，从外面走廊传来，节奏缓缓，有条不紊。

正当我们全班期待地屏住呼吸时，一位身材曼妙的女人走了进来。她乌发盘在脑后，眉两边垂摆着如海草般卷发，显得成熟而端庄。

她细狭的鹅蛋脸，白皙温润，却几乎被黑色镜框遮住一半，像蒙上一层纱罩，显得有些古板严肃，不细看真不知她到底长啥样。

她身高不到一米七，看着也显瘦。

但令人窒息的是，她白衬衣中两团硕乳尤为圆鼓撑涨，高高耸立，像两坨大西瓜似的吊挂胸前。在她细腰梨臀一扭一扭走向讲台时，胸前肉山跟着晃动，如细枝挂硕果，一步三摇晃。

令班上男生眼睛都看直了，「嘘唔～」某个大胆的小子还趁着骚乱之际，吹了声口哨。

「哈哈……」其他同学不禁看向他，男生们心照不宣地笑了一阵，惹得一些女同学脸颊慢慢羞红。

而女老师对班上的反应恍若未觉，一双看似漫不经心的桃花眼，却目光炯炯地快速扫了一遍，让哄闹的教室很快消停。她才淡定地捻起粉笔，转身循例写起她自己的名字，准备做自我介绍。

这时我周围几个男生，却开始兴奋难耐地细声议论。

「她那儿好大！」

「是啊～就没见过这么吓人的！她这打扮……年纪应该不小，不过还挺漂亮的。」

「你懂个毛，管她年纪多大，有那对大奶看还不够呀？」

在他们露骨的谈论中，吴振华此刻脸色青红交替，看着像女同学似的有些害羞。

当他侧头看向我时，才疑惑问道：「浪哥你这……是想去厕所吗？」

……

我双眼赤红瞪得老大，腮帮子咬得死死的，不可思议地盯着讲台上，那道令我日思夜想的倩影。

从她站上讲台那刻起，我就确认了，一定是她！

于是身体控制不住颤抖，血液沸腾，脑中画面定格在某一瞬，来回和讲台上的她对比。故而对吴振华的询问，恍若未闻。

她这时也写完转身，不苟言笑的表情，自带傲然的气势隐隐散发而出，让前排几个女同学正襟危坐，不敢抬头与之对视。

却见她终于红唇轻启，娇腻且富有磁性的声音传来：「我叫朱静媛，是三中的校主任，也是……」但当她目光落在后排的我身上时，脸上瞬间掠过震惊，慌神。

愣了一瞬，她目光仓促从我身上挪开，声音放亮了些：「……也是你们的班主任！」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十七章   美妇与男孩
────────────────────────────────────────

都说婚姻是爱情的坟墓，但朱静媛不信。哪怕后来知道和老公在大学相识并非偶然，而是父亲背后安排牵线的，她也没有排斥或愤怒，甚至觉得是「命中注定」。

皆因那时温文尔雅的丈夫让她很满意，是她自幼憧憬的理想型，后来也就义无反顾嫁给了他。

然而多年过去，自打两人结婚起，丈夫对她的态度却越来越冷淡。他大多时间在自己外地的公司，终日不着家。

而从小接受周正教育的朱静媛，知道男人要以事业为主，也没有过多干涉、责怪丈夫。踏实做好她认为妻子该做的事，把精力倾注在家庭和学校工作中。

可正因她这种贤淑善良的性格，才从未想过丈夫竟然会出轨，会背叛她！

那天晚上。

朱静媛无意间发现丈夫手机里，他和一个年轻女孩放荡的聊天记录，当时感觉整个世界都崩塌了。

她不敢相信平时宛如谦谦君子的老公，背地里竟干出这种事！自己为这个家庭多年的付出，对他的种种宽容体贴，换来的竟是如此结果？

回想起以前朋友闺蜜对她的劝告，还有丈夫在结婚后转变的态度……那一刻，朱静媛真觉得自己就像个白痴。

因此她在那个晚上彻底失控了！先是将丈夫骂了个狗血淋头，然后决然不顾他的乞求和挽留，孤身薄影回到娘家，向父母哭诉此事。

可令她更加愤怒到失去理智的，是记忆中那个刚正不阿的父亲得知此事后，虽也震怒打电话责骂丈夫，但最终却反过来劝慰她。

「你要顾及刚上初中的儿子，适时就原谅丈夫，找个台阶下了吧……」

父亲此番话一出，心灰意冷的朱静媛不再逗留，黯然神伤地离开她从小成长的家。

那晚天很凉，朱静媛失魂落魄在街上徘徊，不停回忆与丈夫相识，相知，相恋的短暂时光。随着她唇角露出凄戚冷笑，脑中飘过丈夫出轨的画面，她对丈夫残存的感情尽数湮灭。

灯红酒绿的街头，行人过客不绝。

由于她出来时匆忙穿得较少，一身天蓝色的束腰短裙，让她前凸后翘的身材看上去分外诱人。特别是胸前两团傲人的乳峰，更吸引了不少色狼的目光，有的甚至直接上前跟她搭讪。

「小姐你好，请问……」

「滚！」她厉声怒斥道。

「嘁～打扮成这样来泡吧，不就是来钓凯子的嘛！装什么贞洁烈女……」

朱静媛一怔，等搭讪男人转身进入面前的店门，她退两步抬头看，见到了某某酒吧的字样。

「难怪附近路过的人，一个个打扮得那么像社会不良青年似的……」

当她刚欲转身，脑海却闪过一个迟来已久的叛逆念头：「我为什么要顾虑？既然他可以出轨，那我为什么就不能……」站在酒吧门口的貌美人妻脸上渐渐爬上一抹红晕，心中也激起千层巨浪。

「不，我就算要报复他，也不能找酒吧这些人……」

几个瞬息挣扎，她贤惠善良的本性，无法让她做出这一荒唐事来。然后像做了什么亏心事一样，脸色红晕，赶忙逃离酒吧门口。

但她压根不想回家再见丈夫，所以思前想后，就在离家不远处的酒店入住。打算等心情平复下来，再去思考和处理这事儿。

可当美丽人妻躺在酒店某房间的床上，憎恨的泪水浸湿大片枕头，愤怒的情绪就像活火山里岩浆翻滚，她就又一次克制不住了……

「嘭～」朱静媛双手攥拳狠砸床垫，饱满丰硕的身子撑起。

她悲愤不已拿起手机，一边抽泣抹泪，一边划着屏幕，看着通讯录里一个个名字。

从小到大被家人捧在手心，她哪儿受过如此大的委屈，因此越想越恼火。她此刻已经昏了头，心里想的全是报复丈夫，报复家庭对她灌输的传统教育。

她也要出轨，来一次无耻的婚外情！

不过。

当她翻来覆去倒腾通讯录，眼眶的泪水却又如断线风筝般坠落不止。因为她如今才发现，自己身边居然没有一个异性朋友，竟全是亲戚或同事。

由于父亲身份特殊，如果她发生婚外情暴露，那后果不堪设想，受伤害的反而是她与父亲。因此她现在就算再冲动，也绝不可能选这些人来对丈夫进行「报复」。

左想右想，美丽少妇最终无力闭上双眸，垂下紧握的手机，万般不甘：「我究竟做错了什么，为什么要这样对我……」她慢慢蜷缩回被窝，纤瘦且不失丰满的身子不停抽泣发抖。

或许是这晚太过闹腾，心情起伏跌宕，不知不觉间她就昏睡了过去。

翌日醒来时，朱静媛感觉全身软绵无力，身心有种沉重的疲惫感。回想起昨晚几近失控的自己，她后怕地一激灵：「还好昨晚没有做傻事，不然以后都没法做人了！」

简单梳洗之后，她拖着无力身体出了酒店，慢悠悠地在街上散步，借此消解心中不知如何是好的迷茫、忧愁。

……

校外转角公交站前。

随着公交车「乌拉」一声停靠路边，不远处小卖店里，一个背着挎包的黑瘦男孩，慌忙把手中雪糕扔回冰箱，奔向将要关门的汽车，招手叫喊着：「等一下，还有人～」

幸好司机眼尖注意到他，又等了一会儿，不然今天他又要走回家了。

男孩身手矫健一跃上车刷卡后，向司机道了声谢，气喘吁吁打量着车厢内。突然，他心脏咯噔了一下，被车上一个靓丽的风景线震惊到了……

只见车厢中间，站着一位身穿蓝色连衣裙的女人。她身材高挑丰满，凹凸有致，裙摆膝盖下那双小腿光滑白皙，圆润且修长。脚踩绑带高跟凉鞋，玉足指瓣粉嘟嘟的，唯美精致。

她一头懒散的马尾辫垂放胸前，狭长的鹅蛋脸，白里透红。桃花眼，高琼鼻，透亮的红唇，虽都不施粉黛，但却惊艳到了极点。

细看一下，女人此时神情有些凝重，一双大而透亮桃花眼眸中透出柔光，正望着车窗外发呆。

她浑身透露着高贵而温婉的气质，与车内所有人格格不入。

不过令男孩震惊的「根源」，其实是女人一身清凉的连衣裙中，胸前高耸膨胀的奶球，悬挂矗立着，硕圆滚滚，呼之欲出般撑高领口，挤出一道深邃雪白的沟壑，看得人口干舌燥。

他眼冒绿光，呆了良久。

定神又往下看，却见她裙裹得柳腰很细，屁股格外大，圆润无比。臀尖略微上翘，拱得裙边款款，一袭完美的梨型身材，时刻散发着熟透了的致命诱惑。

让刚处于懵懂期的男孩脑瓜子热烘烘的，想的都是近期从A片看的那些刺激场景。

「如果我能和她上床，那……」就像饥渴了几天几夜的人，突然目睹一汪清泉，脑子根本不听使唤，被最原始的身体欲望所驱使。

他像着魔一般被成熟女人所吸引，朝她慢慢走近。

这时，朱静媛察觉旁站了个中学生模样的黑瘦男孩，侧头一瞥，两人眼神交汇了下便尴尬错开。

仅仅就这一下近距离对视，男孩内心惊涛骇浪：「她好漂亮啊！就像那啥来着……」他一时想不到任何形容词。

不过从她长相和身材来看，毫无疑问，她已经是位成熟到极致的女人，男孩被勾了魂一样，身体感到燥热无比，心头像有股火焰乱窜。

可由于意识到二人年龄差距恐怕不小，而且这又是在众目睽睽之下，因此就算男孩内心如何蠢蠢欲动，也不敢跟她「搭讪」。随着时间推移，男孩也就只能偶尔偷摸侧目，过过眼瘾。

「哼，色小鬼！」朱静媛感受到身旁比她矮半头的小男生，视线总是往自己胸口瞟来瞟去，既羞恼又无奈。

对男孩眼神中赤果果的含义，朱静媛岂会不知，但是……她又能有什么办法？

谁让她胸部自小就比同龄女生大两三个尺码，从开始的苦恼羞赧，到后来结婚工作慢慢释怀，再到生完孩子又一次「发育」……朱静媛早就练就了强大的心理承受力，对一切异样目光视而不见。

不过，此时在公交车上被一个小毛孩盯得久了，她本就沉重压抑的心态，很快也稳定不住了。

于是她将马尾粗辫移到胸口中间遮挡，略微侧头，像平日在学校那副架势，用肃冷的眼神瞪了男孩一眼，吓得他自惭低头，她也没有继续发作。

刚好公交车停靠站台，此地好像是某个大厦附近，蜂拥而上一群刚下班的年轻白领，立马将车厢塞了个水泄不通。

「大伙儿都往后挤一挤啊～让人先上车！」司机对车内喊到。

你推我拥下，朱静媛高挑婀娜的身躯被挤到了车厢中间一角，摆放消防器材的位置。

只见她背靠车壁，攥紧挂环，慌张地伸出另一只手撑开面前男孩：「你……你别再过来了……」方才就是他把女人从过道挤至角落的。

「嗯！不好意思，我也是被推过来的……」

男孩抠住旁边椅背，另一只手撑在美妇身后的车壁，馨香的味道弥漫在他鼻尖。

头回接触异性，而且还是这样让他口水直流的女人，他仿佛听到了自己心跳声，瘦削的身子僵住不敢乱动。

两人姿势十分暧昧，但幸好此时车内人多声杂，并未有人关注到角落中他们的情况。朱静媛柳眉一蹙，强忍和这烦人小孩的亲密姿势，打算等下一站就下车。

但随着公交车行驶状态的摆动，车壁滑溜溜的根本撑不住，男孩身体左右摇晃有些狼狈，令人哂笑。无计可施之下，他忙乱中将手搭在了美妇柔软的细肩上，彼此保持一拳不到的「安全距离」，大眼瞪小眼……

「你干嘛！」朱静媛低头冷冷询问道。

哪曾想，眼前这个黑瘦男孩说出一句差点让她绷不住的话。

「姐姐，我……够不着上面，你忍耐一会儿吧……还有几站我就到家了。」男孩腼腆道。

朱静媛一愣，接着脸颊染上一抹淡淡红霞。不待她开口，突然公交车一个大转弯，男孩在巨大惯性之下整个人撞进她高耸涨满的怀里……

「嗯嘤～」美妇胸前丰乳被挤压，面露难色，不由发出阴柔的闷哼声。

男孩感觉胸口像被两坨热水球挤压，软绵而结实，弹力十分惊人。随着公交行驶摇晃蹭来蹭去，他只觉得体内燥热不止，裤裆里的鸡巴开始急速变换形态。

害怕被眼前美妇发现这一变化，男孩说了声「抱歉」后便要退后，怎料他身后就像堵人墙一般，任凭他急赤白脸推搡却纹丝不动。

绝望之下，男孩只能涨红着脸，控制不住下体的膨胀，最后任其顶在了女人的大腿上……

「你……」朱静媛感受到男孩下体的变化，大惊失色。

恰好公交车一个减速，她没抓稳吊环差点失衡，还好男孩及时揽住她的柳腰才不至于栽倒。

但如此一来，他那根硬物却正好顶在了美妇裙内大腿中间，晃动时鸡巴还不小心戳在一团棉花似的软肉上……把美妇身形稳定，男孩被下身传来的舒爽柔软感震颤到，内心惊呼：「好舒服啊！」

「我鸡巴碰到她下面了！」

他虽然年纪尚小还是雏鸡，但也从毛片里见识过男女之事，激动得身体都在颤抖，像是害怕，又像是兴奋。

「啊～」朱静媛感受到一根铁棍似的硬物，隔着裙子捅在自己羞处，浑身一僵，身子本能往后缩。

让她格外羞愤的是，眼前黑瘦男孩竟敢堂而皇之直视着她，仿佛又在说「对不起，我也不想这样」。

朱静媛惊得双眸瞪直，睫毛轻颤，心中迟疑不决：「我要不要大叫……」

「但他就是个小毛孩，周围人应该不会相信他猥亵我……退一万步来讲，如果他被抓了，那他这一辈子就因我而毁了……」

敏慧的女人开始顾虑，此刻她终于亲身体会到了什么是「公车色狼」，但这个色狼又和寻常色狼不同。

他，是个小色狼！

最终善良的女人屈辱咬牙，还是选择沉住气，但撑在男孩胸膛的手却突然下移。

她不甘想着：「不能让他得寸进尺！」然后她眼透决绝之色，伸手一把抓住了他裤裆隆起的硬物……

「哦～」鸡巴被女人的玉手一把抓住，男孩瘦削的身子不禁颤抖，放在她肩上的小手攥紧，身体无力般贴入熟妇香软的怀里。

而始作俑者朱静媛也当场懵了，捏了捏手中硬物，低头震惊地看着他，脑海浮现一句：「他……那里为什么……那么大！」

已为人妻人母的她，耳根悄然发烫，心虚地看了看四周，生怕车内有人注意到她俩这荒唐的举动。

她原本只想着把男孩可恶的棍子压下去，再不济用手隔开也好过被他一直顶着。但万万没有想到，这个长得不高，看着稚嫩的小男孩，居然拥有一根如此雄伟的东西！

让她一个已婚妇女都感到害臊，那根东西好像比她丈夫的都粗！而且勃起力道还格外坚挺有力，她按了几次也没压下去。

一来一回之下，当男孩迎面投来充满困惑、渴求，兴奋的眼神，朱静媛自知跳进黄河也洗不清了。

于是认命闭上美眸，深吸一口气后，再次冷眼相对，就这么握着男孩命根子不松，不让其再戳来戳去。

可这对于男孩来说，便等同于是熟美女人对他的默许，心中不由欢呼雀跃：「她难道喜欢我！」

他害羞地看了眼喧闹的车内，见没人注意，魔爪从美妇细肩慢慢下移，在她惊慌神色之中，颤抖地盖在她肥臀裙摆上，明目张胆摸了一把。

柔顺丝滑的裙内，她那穿着高跟鞋绷紧的屁股捏起来相当紧实，又圆又大，还软软的，让男孩自然而然就学会来回画圈，全面探索……

「不……」朱静媛刚欲开口怒斥便收住，红着脸警惕四周，好像做贼的人是她一样。

见还是没人发觉，她暗自松了一口气，恶狠狠地瞪了男孩一眼，使他受惊吓收手。女人还用力捏了手里肉棍一下，疼得他龇牙咧嘴才肯摆休。

之后朱静媛十分苦恼：「这算什么事啊！他是上天派来折磨我的吗？」她今天本就糟糕的心情，此时降到了谷底。

然而，当她又一次以为威慑住了男孩，他会收敛老实点儿。却不知男孩以为是刚才弄疼了她，所以那只作怪的手，又一次朝她美臀伸去！

只不过这次，男孩只是盖在她翘臀上面，笨拙地轻抚，摩擦，按压……「怎么会有这样无耻的小孩，小流氓，小色狼……」

朱静媛见眼前这个应该跟自己儿子同龄的小鬼，竟敢对她做出这样猥琐色情的事，阵阵的羞耻感袭来。

她身为一名教师，如今却遭到明显处于学生阶段的男孩猥亵，故而非常恼怒。


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十八章   跟着她
────────────────────────────────────────

见美丽女人仍不抗拒，男孩就越摸越起劲儿，愈发对她婀娜丰腴的胴体垂涎不已。

游走在她大屁股的魔爪从未停止，鸡巴被她抓住也特别舒服，身体不自觉就又贴了上去，压在美妇胸前耸立的豪乳上。

「不……我……不能再这样下去……」

朱静媛对他多次暗示警告失败，心中慌作一团，却还在犹豫要不要出声反抗。

直到男孩那只作恶的手游遍她柳腰丰臀，竟贪婪地想要掀起她连衣裙摆更进一步时，美妇才急中生智抬腿踢了他一下。

「嗯？」男孩快速缩手。

「是我太着急吓到她了？应该不会吧，她自己也主动摸我下面了……」他不懂眼前女人挤眉弄眼的，到底啥意思。

缓了一会儿，他又激动伸出手，朝圣般向她高耸挺立的胸部探去。当男孩突兀抓住女人一边奶球时，她娇躯一震，二话不说又踹了他一脚。

男孩又缩回去，虽一头雾水，但心头火热未减半分，并且觉得有种难以言喻的侵犯快感！像是女人在跟他玩挑逗游戏似的，弄得他心痒痒的。

他感到无比刺激，对美妇上下其手，但换来的都是她的足尖回击。

不过后来女人像是感到疲惫，抵抗力度变小，终于让男孩趁机掀起她裙摆，一手盖在她那窄小内裤包裹不到的大片臀肉时，她像被定身术命中似地全身绷紧，当场傻眼了。

尤其男孩抚摸着她肥腻如脂的屁股时，脸上透露出的兴奋，在她看来是那般淫邪污秽，即便他年纪尚小，却还是让她倍感屈辱。

「我怎么连一个小男孩都制止不了……难道真要被他强暴才敢出声吗……」朱静媛被男孩抵在车边，遮住了大半傲人的身躯，在这车厢角落显得格外无助。

「她身材太棒了，真软和啊……」男孩大胆地沿着蕾丝花边内裤，揉捏着美妇硕大的屁股蛋子。滑滑软软的臀肉，轻易就让他五指深陷其中，玩的不亦乐乎。

「这太羞人了……不可以……」朱静媛要拉住公交吊环站稳，又要抓住男孩下体防止他乱顶，面对男孩肆无忌惮的猥亵，一时间竟不知所措。

像在挑战她底线一样，男孩居然还用手指钻进她轻薄的内裤边缘，顺着屁股两瓣月缝探入。

「你……」朱静媛像被巨雷劈中怔住，然后愤怒地又掐一把手中肉棍。

「呃～」男孩受疼收手，可他只是抬头悻悻地瞄了女人一眼，没多久又卷土重来，在她屁股摸，揉，捏，抓。

对于他一而再，再而三的骚扰，朱静媛感觉自己快崩溃了！

她作为一个良家少妇，却被陌生男孩在公车上非礼，她感到备受羞辱。毕竟像她这样贤淑的女人，是最在乎贞洁……「贞洁？！」

突然，正在被男孩猥亵的朱静媛浑身一震，心中原本死守的火山口开始翻滚活跃。想到昨晚发现丈夫的背叛，娘家人的不作为，美妇情绪渐渐往那时靠拢。

她脑海浮现一个大胆的念头：「我不是要报复他吗？我不是想找一个合适的男人……」

「眼前这个男孩不就是嘛！」

朱静媛心境很快发生巨变，不禁开始认真打量起了眼前这个男孩。

稚嫩的面容虽五官标志，温和秀气，却和脸型不搭，看着不太协调，怪怪的。

可也不丑！

穿着打扮干净齐整，衣服鞋子好像还是名牌，家境应该不差。

皮肤晒得这么黑，平时一定不怎么学习，喜欢到处乱跑。但身体应该挺健康……

「天啊！朱静媛，你还要不要脸！他还只是个孩子啊……」女人全身汗毛竖起，被自己刚才放荡的想法吓到。

可男孩这时却又把手伸进她内裤中，小心翼翼看她脸色，然后一顿笨拙捣鼓揉捏……对此朱静媛又气又想笑，脑海那个迟来已久的叛逆念头控制不住坚定，脸颊闪过一丝绯红。

「如果……我不抵抗……那就跟我没关系了……」

美妇安慰自己一句，整个身子慢慢放松下来，不再扭捏躲闪男孩伸进裙子的咸猪手，而是装作一副若无其事的样子看向别处。

男孩很快发现女人的变化，大喜：「她不害羞了！」

面对眼前女人曼妙的诱惑娇躯，男孩裤裆里的鸡巴硬得不行，像摇尾巴一样她手中跳了几下，让女人玉手惊颤。

时刻警惕四周的同时，他又伸手往美妇腰后内裤里钻，在她光滑的肉臀捏了个遍。

「今天也太幸运了吧！」见女人还是没有异议，他就激动地朝着她腿间探去，那是他最好奇和向往之地。

当他心跳到嗓子眼时，从美妇臀尖缝隙挤入的手指，终于触碰到了一片肥厚的湿地，软软的，扣了两下滑不留手，四周软肉裹住手指密不透风……

「咦！她为什么没有长毛？」男孩一脸震惊，手上传来的触感完全颠覆了他学到的常识。

抬头见美妇除了嘴唇紧绷，并未有其他反应。于是他也没在这个问题上多想，陷入她两腿间的手指继续探索。

先是两瓣凸出肥厚的大阴唇，轮廓饱满，用手指磨了两下，手感特别滑嫩。沿着中间穴缝来回摩擦，还能引出一丝黏黏的汁液。

摸到尽头褶皱小片中间一个硬物后，男孩玩心大起，捻住轻轻一捏……

「嗯……」朱静媛鼻翼不禁发出娇柔哼声，全身遍布暖流。

她心虚看了眼四周，犹豫着要不要中断男孩的行为。谁知腿间的蜜处阴唇正被一点点扒开，男孩手指缓缓侵入……

美妇顿时大慌，连忙扯了下他的肉棍以示警告。

男孩也听话地停止，只不过伸进她蕾丝内裤中的手再也没有退出，不停地在她羞处抚摸，挑逗。

「嗯嗯……」没一会儿就弄得朱静媛喘息不止，下身瘙痒，小腹里也像有蚂蚁在爬一样，很不是滋味儿。

心理的罪恶感和身体的异样反应，让美妇决定不再被动，不能让一个小孩牵着鼻子走！

于是她红着脸，一咬牙，握住男孩的长棍手动了起来……

隔着他宽松的裤子，玉手攀上了肉棍上端，将那颗硕大的圆头抓住，一上一下轻轻抚慰。

「哦噢～」鸡巴袭来舒爽轻柔的刺激，男孩一脸欣喜地看向美妇，只见她明媚眼眸一瞥，清冷高贵中略带嗔羞，配合她手上旖旎的动作，男孩顿时爽得不能自已！

「好舒服，这不会就是……打飞机吧！」

他一动不动享受着人生第一次手淫，还是一个美丽女人带来的服务，瞬间升起满满的自豪感。

见男孩脸色憋红的激动模样，朱静媛也看出这小子是个实打实的雏鸡，不由产生各种负罪感。可事已至此，她也不想顾虑其他，索性就错到底吧！

两人就这样偷偷摸摸相互手淫几分钟……

慢慢的，公交车上人少了许多，正处云端的男孩突然被朱静媛推开。被弄得不上不下的他，尴尬地用挎包遮住隆起的裤裆。

「这就……结束了？」见美妇又恢复初时的淡漠，像没事发生一样，小男孩角落里格外迷茫。

等公交车停到了朱静媛暂住酒店附近站台，她依旧没理会男孩，头也不回地就下了车，不愿就此放弃的男孩眼疾手快也窜了出去。

陌生的街道上。

男孩跟在蓝色连衣裙的丰腴美妇身后，一前一后保持两步距离，看上去如同母亲带着儿子逛街一样。

转过一个街角，美妇像脑后长眼睛似的，头也不回冷声道：「跟着我干嘛？」她成熟女人的腔调，温情细腻，动人心弦。

男孩意乱神迷跟到她身边，结巴道：「我们刚才……额……姐姐你叫什么名字？」

「你多少岁了？」朱静媛脚步一止，迟疑之后反问道。

她早就猜到男孩会纠缠不清，因此刚才故意吊起他的瘾，一声不吭甩开他。这种类似于勾引无知少年的想法和行为，不由让她感到心悸。

「我十……十五岁了，刚上高一……」男孩眼神躲闪，支支吾吾回道。

「是吗，读哪所高中？」

「一中！」男孩利索答道。

朱静媛秀眉微皱，上下打量着他，顿时觉得他有点矮了。不过心中大石也因此放下，只要不是太小就行。

「你还没回答我的问题呢！姐姐……」

「叫阿姨！」朱静媛双手抱胸，漫不经心走在前面。

「哦……」男孩乖巧点头。

「阿姨您真漂亮，您是做什么工作的，是不是模特明星？」

「我是坏女人！别跟着我，小心待会儿把你卖了！」她一反温柔常态，言语带尖刺，就跟昨晚那种暴怒状态差不多。

男孩却不知这些，以为美妇可能就是这种高冷性格，于是自认幽默道：「那您可别把我卖太远，不然以后再想见您就困难了，嘻嘻！」

朱静媛哂笑不已，这个口甜舌滑的小鬼不禁让她回忆起自己青春阶段，那时也像这样活泼天真。

可惜她家教过严，并未发生任何值得回忆的事。

女人自嘲地摇了摇头，不理会旁边男孩叽叽喳喳的询问。等到了一个商场门口，她突然对男孩露出绚丽夺目的笑容。

俯身引诱问道：「你是不是想继续和我像刚才在车上那样，所以才跟过来？」

「没有，我就是……只是……」男孩即便是这样想，也不敢面对漂亮阿姨单刀直入的话，尴尬得脸色发红。

「不想就赶紧离开，别跟着我……」说完扭头就走，抛给男孩一个香韵袅袅的倩影。

不出意外，男孩瞪呆住了两秒，则赶忙屁颠屁颠地再次跟着美妇，进了商场。

她熟门熟路穿过各个售卖区域，最终来到了二楼某个闲置无人区域，带着男孩进入一家倒闭了的美容院。

这一路跟在高挑女人身后，男孩视线始终停留在她诱人的大屁股上，闻着她迷人的香味，对于马上要和她发生的事充满期待，紧张又激动，被挎包遮住的裆部顶得老高。

于是，刚进入倒闭美容院里面一个房间，男孩便心急火燎地抱住了喷香的女人，双手分别在她高耸的胸部和腰上揉捏……

「你别急，我……啊～」朱静媛被他这冲动的状态吓到，话还没说就被男孩压倒在房间沙发上。

男孩此时就像一只失去理智的小狼狗，伏在女人身上向她脸颊颈边埋头啃食。单薄的身子压在她丰腴胴体上，一矮小一高挑，二者形成强烈的视觉反差。

「你……给我让开！」

美妇羞怒不已，一把薅住男孩的头发，轻而易举地把他从身上拎了下去。

「阿姨，对不起，我……太喜欢您了……」男孩意识到刚才太激动，羞愧挠头道。

「站那儿别动！从现在开始，我让你做什么你就做什么，要是敢不听，小心……我揍你！」

「嗯，好！」男孩乖巧应承道。

美妇脸颊莫名发烫，嗔怪地刮了他一眼。接着嘴上继续说着警告的话，起身快速脱掉蓝色连衣裙，弯腰铺在沙发上。

在男孩快要喷火的目光中，熟美女人丰满的胴体雪白无比，十分耀眼，凉鞋上两条笔挺的大长腿，匀称而有丰腴。

圆鼓鼓的大屁股肉感十足，把红色蕾丝内裤夹得像丁字裤一样的，臀尖翘起一个诱人的弧度，白花花的臀肉向外蔓延，看起来竟比她细肩还宽。

她弯腰时小腹微隆，有些软肉，但柳腰还是显得很细……皆因女人同系红色胸罩里，吊挂着两团像香瓜大小的巨乳，中间还有一条深不见底的沟壑，润白如玉，无比性感香艳。

随着她整理裙子的动作，从背后依旧能看见周围的奶肉，像已经熟透的果实，要从胸罩里弹出来似的，压迫感十足。

连男孩这种年纪的人都看的出，她胸罩应该买小了！

一旁的他狂咽口水，呼吸急促，按耐不住又想着扑上去，将熟妇狠狠压在身下撕咬……

很快，朱静媛整理完毕，坐在沙发裙子上，面对男孩极具侵略性的目光，她踌躇了一会儿，对他招手道：「过来吧！」

男孩乖得像条小狗一样，兴冲冲坐到她旁边。

「把裤子脱掉……」美妇羞涩细声道。

男孩闻言虽害羞，但还是激动得扔下包，三下五除二将下身扒了个精光，第一次在异性面前暴露自己全身。

「啊～」朱静媛美眸瞪直，玉手掩住红唇。

她震惊地看着男孩杂乱阴毛下，那根又粗又长的阴茎，居然不借助外力，便能竖直贴在肚皮上。包皮全翻露出桃红的龟头，肉棒蜿蜒盘旋着狰狞的血管，显得异常可怖。

「难怪刚才按不下去……为什么他个子那么小，那根东西却……这是一个高中生该有的发育吗？要是被他……」

坐在沙发上的美妇不由自主夹紧光溜的双腿，身体没来由感到一阵燥热。

其实她也没打算真跟这男孩发生关系，但两人「坦诚相见」所产生的化学反应，还是令她无法适应。

见漂亮阿姨受惊吓，男孩心想：「难道她觉得我下面太丑了？」

不过紧接着女人很快恢复镇定，一言不发盯着他，伸出略微轻颤的玉手，抓住他坚挺的鸡巴。

「喔……」一瞬间，温暖，柔软，舒适的快感涌来，男孩拳头紧握。随着女人温柔的撸动，他体内血液像被点燃一样，鸡巴越来越硬。

他望着美妇丰腴的身子，乞怜问道：「阿姨，我可以摸您吗？」

朱静媛只是瞟了他一眼，并未回道。男孩意会后欣喜若狂，贴坐在她光溜溜的大腿边，分别搂住她细腰，攀上了她奶罩包裹住的豪乳。

「嗯嘤～」他小小的手掌只有奶球半边大，很是粘人地沿着美妇巨乳抓揉，力道不大，弄得她麻麻的。

不消多久，男孩急不可耐地扯下了她性感的红色胸罩，堆在柳腰间，顿时眼珠子都瞪圆了。

只见美丽女人娇小的肩锁骨下，两团形似大碗倒扣的巨乳堆在胸前，内衣翻开的时候，还震出白色乳浪，尤为壮观。

她乳房底部圆而大，即便肥硕如山，乳尖也是傲然挺立，没有想象中那样，因地心引力作用而下垂。

上方奶头乳晕暗红，周边一根根的青细血管交错，让雪白圆滚的奶球看着更显圣洁、可口，完美得不像话！

男孩忍不住便凑上去咬一口……「啊嗯～」

娇嫩乳头被小狼狗一口叼住，激烈火热的吸吮力道，让美妇柳眉紧皱，不由自主地双手抱住他脑袋。

各种羞耻、放纵、堕落的情绪交杂，她仰头闭眼，红唇竟掀起一丝苦笑，脑海反复念叨着：「我也是个肮脏的人了……」

这时男孩舔遍了她胸前面团一样的肥奶，左右开弓吸吮着娇小蓓蕾，将其挑逗变硬。抬头见漂亮阿姨艳丽笑靥，一时痴迷向往，不禁站了起来跪坐她美腿两侧，然后俯身亲吻下去……朱静媛感到异常及时睁眼，冷声道：「你干什么？」

「嘿嘿，阿姨您太美了，我想亲一下可以吗？」

「不行！」

「为什么？」男孩疑惑，这奶子都能亲，怎么嘴就不行。

「哪有那么多为什么，事先就说过了，我同意的事才可以做！」朱静媛抓住他细小的胳膊，从腿上一把拽开。

「哦……那我们……开始吧……」男孩挠挠头，害臊说着并上前，弯腰准备帮美妇脱掉性感蕾丝内裤。

「开始什么？」见他色鬼投胎的模样，朱静媛轻蔑一笑，把他按在身旁坐下。

「就……就是做……爱呗……」懵懂男孩低着头，鼓起最大勇气对她说出这话，黑瘦的脸庞肉眼可见涨红。

「你脸皮可真厚啊！」朱静媛气笑了，捏着男孩细嫩的脸颊，一脸严肃道：「我说过要跟你……那什么吗？」

男孩浑身像被浇了一盆凉水，怔怔问道：「可您都让我……」

「你才上高中，还是未成年！你觉得我像那种人吗？」

「不是……我完全不介意，我可以的！」男孩此时非常后悔，方才怎么不说自己是大学生呢！

不过以他这一米六几的身高，瘦削的体型，说是大学生恐怕他自己也不信。

朱静媛美眸翻白，不想和这小子继续讨论这事儿，当即板着脸道：「你想都别想，不然就到此为止吧！」随后她起身拉上胸罩，准备穿戴离开。

「行行行～我听您的……」男孩一脸急色止住女人举动，拉着她又坐了回去。

朱静媛方才解恨的心情被打断，心中无名火升起，不耐烦对男孩命令道：「继续！」

她主动握住男孩的粗壮阴茎，轻柔地上下撸动，将他听话的脑袋又按在两团乳房中间。

鸡巴被美妇玉手撩拨，温暖而娇软，酥酥麻麻的感觉立刻传遍全身，「唔呀，唔啊……」男孩忍不住她胸前肥奶的诱惑，很快便吃得津津有味，将方才失落的心情抛之脑后。

不一会儿，女人胸前两团奶白肉球，被男孩细细品尝一遍，窗外阳光透射进来照得油亮发光。男孩志得意满，又朝着漂亮阿姨的锁骨，天鹅颈上进发。

可又受到朱静媛阻拦，男孩无奈只能玩她胸前两团软肉。然而坚挺的鸡巴被她动动停停越撸越难受，小腹中邪火乱窜，却无法得到有效释放。

他隐晦的视线不由投向了熟妇两腿之间，那雪白脂肉夹着红色小内裤隆起的花丘，时刻透露着性感而神秘的气息，令男孩意乱神迷！

「阿姨，我……可以看看您下面长什么样子吗？」男孩从美妇乳峰中抬起头，唯唯诺诺问道。

「有什么好看的，女人都一样，你学校老师没教过你吗？」朱静媛眉头一皱，脸色微红。

她看得出这小子是个处男，但绝不认为他单纯到那种地步，在这网络时代会连毛片都没看过！

男孩可怜巴巴道：「我只在视频里见过，但……不知道真人什么样。」见女人拉下脸来，他接着乞求道：「我好多同学都有女朋友，就我没女生喜欢。阿姨我求求您，让我看一眼吧！就看一眼……」

「你找不着女朋友关我什么事儿！」朱静媛被他狗屁不通的逻辑逗笑了。

但随后在男孩一番软磨硬泡之中，她沉思片刻，又觉得既然自己已经「堕落」，那让他看看也不是不行。

反正她能轻而易举制服男孩，不必担心他趁机不轨。而且之前在公交车上，还被他误打误撞摸过了……「好了好了……先说好，只能看，不能像之前那样摸！」

「嗯嗯……」

见男孩满脸真挚，朱静媛微红着脸横躺沙发，提腰抬臀脱下红色小内裤，把女人最神秘之地展现在他面前。


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第十九章   荒淫互慰
────────────────────────────────────────

脱下内裤之后，朱静媛见到男孩此时眼珠子快要掉出来的傻样，立马感到羞耻不已：「他这年纪都能当我儿子了，我这算不算在勾引他？这简直……太荒唐了……」

而男孩此时脑中烘热，只因女人环抱双腿时，那白玉雕般饱满大阴唇凸出，肥腻圆润。中间像被刀划开一道缝隙，白嫩穴肉深深凹陷进去，不漏丁点小穴真面目，散发着皎洁光晕，神秘而诱人，使他深受震撼。

太引人犯罪了！

而且从她下面鲜嫩褶皱的菊花来看，男孩几乎断定她小穴也应该如此！因此更加激动，控制不住颤抖的双手放在她腿上，没等她同意就焦急扒开。

「阿姨，能不能打开一点，我可能有点近视……没看清……」

朱静媛一个不留神被男孩撑开双腿，腿心窝子里的春光终于乍现！

丰腴的小腹下，光秃秃的阴阜微隆，呈完美倒三角状，饱满得像个馒头似的，干净白皙，光滑紧致，鼓鼓囊囊的特别可爱。

还有两瓣肥美的大阴唇微分，粉红的小穴口，八字形的粉木耳中，一颗红豆大小的肉粒若隐若现。让童心未泯的男孩，忍不住又想上手抠一下……可想到漂亮阿姨说过不能摸，热血澎湃的男孩顿时憋闷了，嗓子冒烟似的狂咽口水。

「好奇怪哦，她下面怎么一根毛都没有，也不像刮掉的，跟A片里的怎么不一样！」

「不过，感觉阿姨下面这样要漂亮得多，好想吃一口……」

男孩看着美妇白净粉嫩的蜜处时，不由回想起毛片里一些前戏。

于是趁女人害羞没注意的时候，提心吊胆、悄咪咪地俯身向前，用手肘撑在她大腿，决定先斩后奏！

见他埋头凑过来，火热的气息不时都喷到自己蜜处了。朱静媛感到不自在，不满道：「你别靠那么近，看完了没……啊～不要！」

女人话音刚落，却见趴在自己两腿间的黑瘦男孩，竟然张开嘴巴突然朝她羞处落下。

「小流氓，快滚开，啊嗯～」

男孩热烘烘的口腔，黏滑有劲儿的舌头，来回在美妇小穴啃食，瞬间给她带来一种前所未有的害臊羞耻感，全身起鸡皮疙瘩。

以她正经保守的性格，从内心深处本能排斥、厌恶这种行为，认为这是无耻下流的事。也从未允许丈夫做过，哪曾想却被这小子得逞！

于是朱静媛羞怒不已，先是拍打他脑袋，但不敢下重手。又薅住他头发往上提，可被男孩反手圈住大腿，把脑袋夹她两腿间纹丝不动。

让她欲哭无泪，竟似求饶般细声道：「快让开……啊～混蛋……不行……」

在她急转变化的语气中，娇躯挣扎的力道渐渐势弱，双手软绵柔弱地垂放男孩头上，不时紧拽抓扯他头发，却没有向上提的趋势。

随着她玉手一紧一松，两条肉感十足的长腿也软绵下来，整个人像被男孩用嘴点中死穴一样。

而男孩则从张嘴吃到女人油滑小穴起，一股夹杂她体香的特殊咸腥味扑鼻而来，他说不出好不好闻，但全身血液像本能被点燃一样。

气血直冲脑门，忍不住就在她馒头小穴四周舔舐，舌头照着穴口疯狂打转，并很快发出「滋溜、滋溜～」的舔水声。

不一会儿，男孩心中欲望越燃越烈，胯下硬如铁棍的鸡巴无处发泄，但贴在女人蜜穴的舌头，竟无师自通地向着已然湿润的阴道探入，以此缓解体内的邪火。

感受到细小滑溜的异物入侵体内，朱静媛娇躯一僵，眉头紧蹙，红唇发出嫣然声：「不行……不能用舌头……噢啊～」

「唔，唔唔……」男孩不管不顾，灵巧有力的舌头畅通无阻地挺进了她紧凑嫩穴，翻来覆去地蛮横搅弄，在她敏感穴壁四周，不断搜刮出丝丝油腻淫浆。

纳入口中，味道微微有点咸，可男孩却吃得不亦乐乎。女人出的水儿越多，他便越像受到鼓舞，被她按住的脑袋一耸一耸的，速度快的吓人，舌头上挑下钻更加卖力。

「嗞砸～」「嘶溜嘶溜～」

昏暗冷清的美容院房间中，舔舐声连绵不绝，频率越来越快，特别像小狗舔水一样，杂乱无章却又声势巨大。

事情仿佛发生在一刹那，朱静媛从开始的羞怒，很快到身体敏感酥软，接着心灵产生极大的震撼，最后不知不觉竟没再抗拒。

可能她本意就想着痛快宣泄，而这也在她接受范围内。

想通这一点，她便羞红着脸，十指插进男孩头发，娇躯随着他口舌挑逗时而娇颤，时而痉挛摇摆。

贝齿咬住一边红唇，难受皱眉娇声道：「嗯～慢点儿……啊……」可不到一会儿，她就无法忍受身心被颠覆的感受。

沙发上，美妇玉体横陈，修长且丰腴玉腿弯曲。随着男孩在她小穴急速舔弄，她体内羞耻的快感如潮，万蚁噬心般瘙痒从下身袭来。

「不行了，让开，快……」突然，她屁股向上一拱，触电般痉挛，上下挺动，想要推开舌头还在她穴中钻来钻去的男孩。

但男孩感觉她小穴中浆水不断，穴口红豆处也突然有蜜汁渗出，立马机智地反应过来。

「漂亮阿姨要高潮了！」他眼睛一亮，觉得很有成就感，转而更加饥渴难耐地趴在她腿间，咕噜咕噜地吞咽舔弄着。

「嘤啊～」

终于，伴随朱静媛美眸紧闭，发出一声高亢尖锐的温腻声，差点把男孩浑身血液勾引到蒸发。

只见她玉手紧紧攥着男孩头发，往自己夹紧的双腿送压，丰满白皙的胴体上下摇晃。

身子里最深处仿佛有道口子打开，花穴真真切切地灌了男孩一嘴的蜜汁。「呜唔！」他眼睛瞪直看向女人，被闷得几乎透不过气，角色反转般慌忙拍打女人的大腿。

可朱静媛此时正经历绝顶高潮，身心如处云端，还带着令她难以启齿的罪恶感，屈辱感等等。因此全程只顾着自个儿发泄狂喷，压根没留意男孩不停挥动的细胳膊。

直到高潮退却，她才松开双腿……

「咳咳咳……呼哈……」男孩如获大赦爬起来，咳嗽并大口着透气，一脸水渍狼狈不堪。

等朱静媛心境平复下来，立马站起来拉上内裤，一把揪住男孩的头，羞赧质问道：「我允许你……你要不要脸，谁教你做这种事儿的！」

「可您也没说过不行啊！」男孩一脸无辜道。

「这么恶心的事还用我说吗？」朱静媛气急败坏斥责道。

哪知男孩舔了舔嘴，天真疑惑道：「不恶心啊！我挺喜欢阿姨那里的，而且您不也……高潮了嘛！」

「什么高潮，谁说我……你……」

朱静媛闹得脸蛋通红，面对他这大实话，一时无力反驳。于是气急败坏地转身拿起裙子，快速穿戴整齐。

「阿姨，您走啊，我还没……我错了还不行嘛！求您别生气……」男孩见她气呼呼地要离开，不顾下身甩来甩去地长棍，一把将她抱住。

朱静媛低头看着趴在胸口蹭来蹭去的男孩，皱眉道：「放开，不然我喊人了！」

闻言男孩立马松开她，只是轻轻抓住她一只手，可怜巴巴认错祈求她别走。

其实朱静媛也没真生气，毕竟方才她也没过多反抗，此时最多是抹不开脸，见他一副快哭的模样，她也就心软了。随后拉着他重新坐会沙发，伸手握住他硬了许久的粗长阴茎。

这也是她心里比较担忧的事，害怕男孩真的因为她憋出毛病，那可事儿就闹大了。

对于漂亮阿姨的宽容大度，男孩感动又暖心，在他眼中女人绝美的面容，高雅的气质愈发超然脱俗，不知不觉深入他幼小的心灵。

尤其是她一脸平静地抱着自己，纤纤玉手温柔抚慰着他的长枪肉棒，美眸中流转着关怀之色，男孩别提有多迷恋她了。

所以没多久，「呃、啊～」男孩就在美妇玉手快速撸动下，伴随着对她无尽的意淫。

他牙关紧咬，憋得眼泪都掉出来了，在人生中第一次有意识情况下，鸡巴不停射出浓稠的精液。

「这……」朱静媛握着他的长枪，朝着沙发前的空地，不知所措看着那射出几米开外的男精，像榴弹发射一样，每一发都火力全开，威力摄人。

直到趴在她豪乳上的男孩身体不再打冷颤，龟头马眼一道精液顺流到她手上，朱静媛才羞赧反应过来，急忙拿纸巾擦拭。

「这孩子也太奇怪了，他怎么能射那么远？如果他以后和他女朋友……」她脑子里不停回放刚才的一幕，越想越觉得羞人。

等男孩如从仙境中缓过神来，并穿好衣服。朱静媛恢复正容，不假辞色道：「不准把今天的事儿告诉任何人，听到了没！」

「啊，为什么？」男孩心中已经对她产生莫名情愫，甚至将她归结为「女友」的角色，还想着回学校吹嘘一番呢！

朱静媛哪管一个小毛孩的想法，直接命令道：「从现在开始，不准问我为什么，懂了吗！」

「哦～」男孩无奈拖着长长的童音应道。

女人顿时心感疑惑：「怎么他那里发育得跟成年人差不多，声音却像没过变声期？」

可她也懒得去多想，接着说道：「赶紧回家，不许跟着我！」然后转身快步离开房间。

男孩神色一紧，连忙跟出去急切喊到：「阿姨，您还没告诉我您的名字，电话多少，我以后怎么联系……」

「不准问！」

「那您明天还会坐那趟公交车吗？」男孩以为女人在附近上班。

「哒，哒，哒～……」然而漫长走廊里，女人回应男孩的，只有那逐渐声微的高跟凉鞋踢踏声，干脆利落毫不拖泥带水。

随着他四周空气中，独属高冷女人的香味慢慢消散，那道窈窕的身影也很快在长廊不见。

男孩渐渐患得患失起来：「我刚才干嘛不问清楚，为什么不追上去！」

他悔恨不已，心中初次感到一丝刺痛，在回家的路上愈发明显，两行热泪忍不住直流。

刚才仿佛一场梦，让懵懂男孩惆怅失落，只有不停回忆。

……

再说朱静媛匆匆回到酒店房间后，避之不及似地脱掉了身上湿漉的连衣裙，然后仓惶冲进浴室打开蓬头花洒。

仿佛要将自找的「玷污」冲刷干净，双手上下揉搓，疯狂清洗着丰满的乳房，鹅颈锁骨，脸庞。还有两腿中间，白嫩光洁的小穴口，她甚至还咬牙伸进去几根手指，病态般抠了好一会儿。

忙活半天她才走出浴室，换好新买来的白色碎花裙，身心俱疲地躺在大床上。

「呜呜呜……」朱静媛美眸紧闭，精美眼角泪水倾泻而下。

回想着今天与男孩发生的一切，背叛的负罪感，报复的畅快感不断交织心头。她情绪越来越激动，高耸的胸脯上下起伏不断，啜泣经久不衰。

这夜她比以往任何时候都要心乱……

所以。

……

第二天下午，朱静媛赌气一样，又来到了男孩昨天上车的公交站前。等了片刻，就再次见到了那个好色又单纯的小子，见到她之后，欣喜若狂地从街头转角奔来。

随后男孩又像个好奇宝宝问个不停，朱静媛都不予理会，一言不发地和他坐车来到了商场，再次来到倒闭的美容院。

这次男孩进房间后却没对她毛手毛脚，而是用湿纸巾将沙发擦了一次又一次，才拉着她的手一起坐下。

「先说好，任何没经过我同意的事儿都不能做！不然的话，我直接把你送去警察局，关你一辈子！」朱静媛凶巴巴地威胁道。

男孩下意识嘟囔道：「不是三年起步，五年封顶吗？」

女人疑惑道：「你还懂法？」

「咳呃，懂一点点……那什么，阿姨，我可以开始了吗？」

美妇今天一身素净的碎花裙，显得双腿白嫩修长，气质婉约。不由让他春心萌动，邪火不断，加上惊喜再次相会，男孩早就浑身飘飘然，仿佛置身春天一样。

朱静媛白了他一眼，无意流露出风情万种的味道，让男孩心脏扑通跳个不停，小心翼翼地张开双手，迷醉在她傲人的怀抱中。

男孩如饥似渴地依偎在她怀里，手口并用腻歪了一会儿，当朱静媛又想站起来脱裙子时，被他叫住了。

「阿姨，裙子能别脱掉吗？我觉得您穿着还挺好看的！」男孩脸蛋红扑扑地看向她。

朱静媛瞬间看穿了他闷骚小心思，低啐一句「小流氓」后，就遂了他意。

但谁知，后来男孩逐渐又放肆起来。把她硕大的奶球从领口掏出，挂在奶罩上，瘦小的身子跨坐在她双腿，埋头啃食。

事情总是惊人地相似，这次朱静媛又没有制止拒绝！

很快，当男孩通红的铁棍，在她碎花裙内小腹上顶来顶去，源源不断射出一股又一股的精液。

身上挂满他肮脏的体液，让朱静媛差点当场气炸，原地升天！破天荒地照着男孩光溜的屁股狠狠打了几巴掌，她就又匆匆回到酒店……一连好几天。

朱静媛明知道此事有违道德、人品、良知，这些她以往最看重的东西。可还是无法自控，像中邪似的一次又一次和男孩暧昧互慰。

除了因为彼此身份和年龄带来的禁忌感、偶尔互摸的肉欲快感，支撑她这样做的最大动力，其实还是源于丈夫的背叛！

终于，离家出走了六天七夜，一天下午。

她又在车站等那个放学男孩，突然看见马路对面一个令她心颤的身影。

她的儿子！正东张西望看十字路口行车，将要迎面朝她这边走来。惊得朱静媛赶忙起身，像做贼一样跑到旁边广告牌后面躲起来，偷偷遥看着他。

「他怎么会走这儿？」

朱静媛纳闷，这条路回她家要绕一大圈，儿子为何会出现在这儿！她感到不安，连忙给刚过完马路的儿子打去电话。

在她视线中，街头一个小男孩这时也摸出兜里手机。

「喂，妈妈，今天为什么这么早给我打电话！」儿子略感意外道。

由于跟丈夫吵架那晚，儿子已经睡觉了。第二天朱静媛又以出差的理由隐瞒他，之后每天她也会在晚上给儿子打电话，因此他并不知道自己离家出走的事儿。

她拉黑了所有亲人，但却一直和儿子保持联系，其实也是间接跟他们「报平安」。

「今天我考察挺顺利的，所以下班比较早……你现在放学了吗？」朱静媛脸色发烫，心虚不已。

身为一名教师，一位母亲，居然对儿子谎话连篇，这几天还干出那样的勾当！此时看着街头儿子的身影，她倍感愧疚与煎熬。

「我已经在回家的路上了……」

电话里儿子语气突然变得吞吞吐吐，朱静媛当即就以为自己不在这几天，儿子学坏了，情绪莫名有些伤感。

「你没有骗妈妈吧！」朱静媛幽幽问道。

「我骗您干嘛！放心吧，虽然您不在家，但我每天都有认真学习，前几天月考成绩出来了，您猜我……」男孩兴高采烈说着，却突然听到电话里传来的异样声音。

急忙询问：「妈妈，您怎么哭了？」

朱静媛站在广告牌后面，连忙抹了把眼泪，强装笑颜道：「没事儿，就是有点想你了。哦对了，你这次又考了第几名？」

随后见到街头儿子的身形停顿，沉默片刻后说道：「年级第七，班上第一……」

朱静媛由衷夸赞道：「儿子真棒！记得要注意劳逸结合，该玩儿就要玩儿，不过千万别去一些乱七八糟的地方……」

「妈妈，您和爸爸是不是吵架了？」儿子突然问道。

「没有啊！谁跟你说的，你什么时候见我们吵过架？」朱静媛心中一漏，难不成丈夫向儿子坦白了！

「那倒也是……」

「可这几天好奇怪哦！爸爸没有回公司整天在家，外公他们也来过家里一次……「

听着儿子细数家中状况，朱静媛松了一口气，解释道：「你爸公司上市没多久，他们也是在办正事儿……」她停顿了一下，问道：「这几天你爸有没有对你说什么奇怪的话？」

「额，这……我也不知道该怎么说……」

「跟妈妈有什么事儿不能讲的！」朱静媛着急问道。

「他不让我跟您说……反正您快点回来就知道了，就这样吧，我要过马路了……「

「喂，喂，儿子～」朱静媛眉头紧蹙。

不待她推测儿子为什么撒谎，却见前方街上他刚挂了电话，立刻就往一家女性首饰专卖店跑去。

她这才突然想起，几天之后好像是自己的生日！

原来，从不说谎的儿子刚才隐瞒欺骗她，是为了给她一个惊喜！

朱静媛看着首饰店里，没比柜台高多少的儿子，在精心挑选半天之后，满脸笑意地接过收银员手中的粉红大礼盒，开心到起飞的欢快样子。

她不禁鼻尖发酸，心中百感交集：「我这几天……好像错了……」

恰好那个熟悉的拐角处，黑瘦男孩的身影又一次出现。

女人愣了一瞬，幡然醒悟，及时跑到了旁边小巷，看了他最后一眼，默念道：「对不起……」接着决绝离开此处。

公交站台前的椅子上。

男孩充满期待坐等许久，直到天色暗沉发昏，他才兴意阑珊地打车回家。

一天如此，之后几天皆如此。

跟第一次相遇分别的那天很像，男孩从后悔到失落，再到心痛悲伤，最后发了疯一样沿着他们经过的每一个地方寻找。

但都不见女人馨美的身姿，如梦似幻般仅存在他记忆中。

「她去哪儿了……是我又做错什么……让她不喜欢我了吗……」

男孩孤零零走在回家的路上，初次情愫破灭，让他仿佛灵魂空洞，心如刀绞般难受。

突然！

一个寸头大胡子的腌臜老头出现在男孩面前，他穿着也十分不得体……

命运也许就是喜欢跟人开玩笑。

三中，高一教室里。

一身古板保守穿搭，满脸肃容的教师朱静媛，扫视着班上朝气蓬勃的新生，眼瞳突然震动一下。

「是他！他怎么会在我的班？」

即便他如今看上去皮肤白了些，个子也高了许多，长相也貌似变得顺眼了点儿。

但她在见到男生同样震惊表情那一刻，讲台上的朱静媛就确认了，他就是两三年前那个男孩！那个她这辈子最不想再见到的人家，此刻居然成了她的学生？

因此哪怕她见惯大场面，脑容量也瞬间过载，想破头也想不出，为什么他会出现在这儿！

「镇定，我不能在学生面前出丑……」

朱静媛强压住心中的恐慌，余光一直锁定台下的他，见他没多余的举动，她很快便松了一口气。

然后她思绪飞速运转，很快敲定主意决定先发制人，绝对不能让那事儿暴露！

于是简单说了几句，朱静媛就拿起学生名单，按着成绩排名一个个念名字：「下面请大家也做个自我介绍吧！吴振华！」

「到！」

……「张丽娜～」

「到……」

……讲台上，朱静媛柳眉越皱越紧，等她看到最后一个名字时，心中无端升起一股怨火，咬牙道：「陈浪～」

「到！」爽朗的少年音传来，后排那个身材颇为健壮，有近一米八的男生终于站起来。

在她渐渐发冷的脸色中，男生就说了句：「大家好，我叫陈浪，谢谢！」说完就坐下，低着头不知道在想什么。

朱静媛见此愈加捉摸不定，于是继续道：「新班级新气象，接下来我们就开始选班干部～」她转身在黑板上写了一连串班干部名称。

「先从班长开始，大家有要自荐或推荐的人吗？」

「……」

她环顾一圈，班上无人响应。

毕竟能考上这间高中的，没几个是傻子，都知道当班长吃力不讨好，还不如把心思多放在如何提高成绩上面。

「既然没人愿意，那我就自己点派，点到谁就是谁咯～」见学生们一个个眼神闪躲，朱静媛嘴角勾起一抹浅笑。

然后拿起学生名单，娇声念道：「陈浪！」

「啊！我？」最后一排那个男生满脸问号。

「对，以后你就是班长！」朱静媛淡淡说道，并在黑板上写下了他的名字。

「扯……为什么，我成绩那么差！凭什么让我……」男生差点爆粗口。

「啪！」

女人手拍讲台，直接对他呵斥道：「我刚才已经说过了，点到谁就是谁，不准问为什么！」

她突然爆发的强大气场，令教室里一些学生正襟危坐，再想到她还有校主任这层身份，顿时连大气也不敢出，苦着脸暗叹：「这三年不好过了……」

可被点名当班长的男生却与众不同，居然和班主任瞪视半天，才被他同桌小声劝说坐下。

这不禁让班上同学悄悄竖起大拇指，夸赞一声：「牛逼！」

但紧接着，朱静媛分配完各科代表、干部，只剩下体育委员这个又不被人感兴趣的职务。

她又像找茬似地拿起学生表，淡漠道：「陈浪，还是你来当吧！」

……半节班会课过去，朱静媛轻松安排完所有事务，便让学生自习，自己则匆匆回到办公室，迫不及待地翻阅学生资料。

可当朱静媛看见其中一个学生资料页面，那一栏准确的出生年月日时，她肺都快气炸了。

「什么，他今年才……十五岁！」

「这个小混蛋，他那时候竟然敢骗我！」朱静媛坐在椅子上，双手紧紧捂着几乎透出血色的脸蛋。

难以置信！他，他真实年龄居然比她儿子还要小两个月！

所以，那时他应该是……

12岁！！！


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第二十章   见面即表白
────────────────────────────────────────

「你刚才拦着我干啥！现在好了，老子莫名其妙当班长、体育委员……」

「浪哥你消消气，先听我解释，我是觉得班主任第一天来，咱们都不了解她什么脾性。而且她还是教学主任，你刚才要是跟她杠上，麻烦可就大了！」吴振华分析得头头是道。

「怕毛线啊，她还能把我吃了不成！」

和多年前邂逅的女人再次相遇，我方才几度失神。随之而来便是被她甩后的愤怒，结合如今已知道她竟然是位老师，还是我班主任！这巨大的反差，让我脑子凌乱不堪，刚才差点当着朱老师和全班同学的面发作出来。

吴振华担忧道：「今时不同往日，咱们现在上高中，学校是可以开除学生的，浪哥你还是……」

「你意思是让我今后夹起尾巴做人？怎么，你觉得我以前很嚣张吗？」我低沉道。

「没有，我不是这意思！」吴振华连忙摆手道。

「哈哈……」

方才课堂上对朱老师吹口哨的张坤突兀一笑。

新学期以来，张坤在班上整天作威作福，欺负同学。我一眼便知他想当班上大哥，所以时不时呛他几句，一来二回早已积怨。

见我不悦的眼神看过来，张坤挑眉道：「刚才不敢放屁，等老师走了之后把气撒在这娘娘腔身上。哼，脓包一个……」

我对此不屑一顾，心想就算吴振华再不济，我对他再怎么不感冒，他如今也算是我朋友，几时轮得到你这么个跳梁小丑哔哔！

见身旁吴振华没敢回击张坤，我突然心思一动。

对他说道：「以前初中的时候呢，我是对你暗中考验。但现在我决定，收你做我在高中的第一个小弟，如何？」

「真的？！谢谢浪哥……」吴振华觉得幸福来的突然，连忙感激涕零。

张坤见反间不成，冷哼道：「不知所谓的俩二逼！」

「咦，你刚刚有没有听到狗叫声？」我突然手掩在耳旁，装作认真寻觅安静教室中异样的声音。

「没有啊！哪儿狗叫声……」吴振华信以为真，也跟着搜寻倾听。

「哈哈哈……肯定有，一会儿没准又会叫，你继续听！」

见他无意间配合太好，我实在憋不住笑看向张坤。

「你……」张坤反应过来，眼中满是怒意。

「注意，狗又要叫了！」我看着张坤道。

吴振华终于明我意，不禁偷笑。气得张坤腮帮子紧咬，怒不可遏瞪我许久。撂下一句「你给我等着！」转头跟他同桌嘀嘀咕咕不知说啥。

「切～」我不屑一顾，懒得理会他。

等到下课铃声响起，我便迫不及待出了教室，一路询问奔向校主任办公室。

……

想到马上要和她说的话，我心跳难掩蹦跶极快，连忙深吸几口气平复下来，伸出颤抖的手敲门。

「笃笃～」

「进来！」她悦耳的声音传来，我毫不犹豫便推开门，进入一间布局整洁，宽敞明亮的办公室。

室内四周墙上、柜子里摆着不少颇有分量的评比奖状、奖杯，风格显得严正庄重。

而檀木办公桌前的女人，只是对我抬眼一瞥，然后一脸严肃转头继续忙碌公务，搭配上她一身衬衫西装长裤的干练穿着，办公室内的气氛也凝重下来。

我忍受不了这种仿佛犯错学生的诡异错觉，来到她桌子旁边，直白道：「阿姨，您当初为什么不辞而别？」

朱老师闻言娇躯一顿，美眸中射出森冷的精光：「你认错人了！还有，要叫我老师！」

「我怎么可能认错，这些年您在我脑海中出现了无数次……」

「住嘴！陈浪同学，注意你说话的措辞！」朱老师打断了我的话。

我目光不自觉落在她胸口处，只见她衬衫裹住的两团豪乳不停起伏，如皮球般撑得涨鼓鼓的，衣扣下深邃的乳沟若隐若现，诱惑感十足。

我不禁回想起以前，伸进去玩弄它们的美妙手感……

尤其她丰满迷人的身子端坐，黑色长裤被拉高，露出高跟皮鞋中的黑丝玉足脚背，以及裤腿中黑丝小腿，细腻光滑，更有让人邪火乱窜的性感韵味。

我心口一热，看着朱老师隐藏在黑框眼镜下的高贵容颜，身材也没半分走形，一切都恍如隔世般惊艳，充满了知性成熟女人的魅力。

想到她如今还是我班主任的身份，莫名让我有种欲罢不能的冲动！

使我迫切把憋在心底好多年的话说出：「那我们先不提以前的事儿，既然缘分让我们再次相遇，那我这回好好珍惜。」

朱老师见此也没再装糊涂，平静问道：「你想怎样？」

「年龄其实不是问题，因为我真的很喜欢您！」

「你没跟别人说过……那些事吧？」

「我刚才都想好了，如果您实在不好意思，那我们可以偷偷的在一起！」

「知道我为什么让你当班长吗？」

「朱老师，这些年我心里一直想念着你，所以平时从没跟女同学搭讪……」

我们的交谈全程风马牛不相及，根本不在一个点上。

「砰～」

突然朱老师拍案而起，怒不可遏道：「为什么骗我，你……你那时候究竟多少岁？」

我尴尬道：「您问这事儿干嘛，我那时候不是说了……」

见她一副要杀人的模样，我慌忙坦诚道：「12岁！」

「果然……你……」

终于得到我亲口确认，朱老师僵在椅子上，眼中掠过惊惧，痛苦，迷茫之色。

良久后她才回过神来，说道：「对不起，那时候我……犯了错，可能对你造成了伤害和误导。如果你要追责，我愿意承担所有的法律责任。」

「老师，我不是想找你麻烦……」面对朱老师起身鞠躬，我一时不知如何应对。

「事已至此，你如果有不满，可以现在就报警抓我。」她指向桌上的电话。

「您误会了，我从来就没觉得您做错了。」我赶忙解释道。

「既然这样，我很感谢你的原谅。好了，没事儿那就出去吧！等班级上有需要你的时候，我会通知你过来。」

「啊？！」

我呆若木鸡，怎么她三言两语就要打发我走了，这算啥啊？

一着急，我连忙抓住她白皙光滑的小手：「不是，朱老师，我是要对你说，我喜欢你，我想……」

「把手撒开！你……」

「放、开、我～」朱老师羞赧挣扎，椅子跟着左右摇摆，无法借力的她只好冷眼看向我：「你不是懂法吗？知道你这是什么行为吗？」

我厚着脸皮道：「以前你又不是没有和我牵过手，我这行为怎么了？」

「你要是觉得有问题就去报案！」

「放心，我不会这么做的。」

「那就放开我！」

「不可能，除非……」

「痴心妄想！」朱老师决然拒绝。

「为什么，我们以前在一起的时候不是挺好，你不是也喜欢我吗？」

「我说一百遍了，那时候和你……是我昏了头犯的错，我对你根本不可能有那种意思！对不起，我欺骗了你，但也是你……骗我在先。」朱老师一脸无奈。

「到此为止，你先松手好吗？」

「怎么就不可能，我……哪里让你不满意，我改行吗？」我无法接受她所说的一切。

「改你个……我早就结婚了，所以绝对不可能！」见我不屈不挠，朱老师一句话把我打入地狱。

我心脏宛如遭到一记重创，「咯噔」一下怔在原地，颤巍巍问道：「你没骗我吧！」

尽管我早就意识到，以她这个年纪的外貌和气质，很大概率已经结婚，可此时还是忍不住如鲠在喉般难受。

「你爱信不信，反正我儿子都比你大了！」朱老师无情白我一眼，继续劝道：「你正处于青春期，我能理解你对异性产生冲动情愫。以后我给你们上课也会讲解……你……」

她说了半天，见我恋恋不舍盯着她胸前发愣，一个字没听进去的样子，旋即爆发怒斥道：「撒手！」

声威之大让我浑身一紧，吓得放手后退半步，不待我继续纠缠。

「笃笃～」

门外传来敲门声，把我俩都吓了一跳。

「主任，发生什么事了？」

开门走进一位男老师，疑惑地打量着我。

朱老师见我心虚低头，便若无其事道：「没事，正教育班上学生呢！」

「哦哦，那抱歉打扰您了，您继续……」说完，男老师礼貌离开。

中途被他这么一打断，纵使我对朱老师有再多的情感要表达，也不得不收敛起来，毕竟这是在学校。

「楞着做什么，回教室准备上课啊！」仿佛什么事都没发生，朱老师处理文件之余不耐烦说道。

「朱老师……」

「你还想说什么？」

她满脸不悦，冷着脸说道：「我的忍耐是有限度的！你现在是我的学生，今后该说什么话、做什么事，我想你应该也明白！少动什么歪脑筋，不然的话……」

「哦，我突然想起来了，你母亲是律师对吧！怪不得你还懂法。」

「你说她如果得知自己儿子是个小流氓，会有什么反应？」

「你说就说，我反正又不怕她！」我色厉内茬道。

「是吗？那我试试……」朱老师疑惑看着我，作势拿起电话。

「且慢～你不是说我再对你那样才打电话吗？可我现在啥也没干啊！」我急忙按住电话。

朱老师洞察一切的双眸微眯，露出美丽大方的微笑，慢条斯理道：「那我今天就放你一马，但以后要是再敢这样目无尊长，胡言乱语，我就把你爸妈都请来学校让他们教，听懂了没！」

靠！

没想到她竟是那种动不动就「告家长」的老师，真让我大跌眼镜。好歹你也是个学校领导，能不能用点其他威胁手段啊！

见我吃瘪无话可说，朱老师不客气地指了指门口。我犹豫足足半分钟，才恋恋不舍地开门出去。

「诶你等等～」身后传来她娟柔的声音。

我连忙惊喜回头：「老师你改变主意了？」

「什么主意……我是想说下周要进行年级测验，刚才班会课上忘说了，你等会儿回去通知大家一声。」

朱老师秀眉微皱：「你是不是把我刚才的话当耳旁风了！」

「啊，不是，我开玩笑的，那我先回去上课了，有事儿您找我就行！拜拜～」我打了个哈哈，转身关门离开了她办公室。

当办公室的门关上之后，稳坐檀木宽桌前的女人浑身一松，娇躯几乎瘫软在椅背。

「嘘～」女人红唇微张吐出长长的一口气，眼眸中掠过睿智与傲意之色。

「哼，小鬼，我不信还拿捏不了你！」

……

我承认，刚才是被朱老师那一嗓子及告家长的威胁吓到了。所以回到教室之后，各种马后炮想法纷至沓来。

譬如，她既然担心和我之前的关系暴露，那又怎么可能告诉我父母呢？并且她让我当什么狗屁班长，明摆着就是心虚的表现，想随时都能控制住我。

草，差点被她忽悠了！

我后知后觉拨开云雾，但很快心里又混乱了起来……

她说自己有家室，那我岂不还是没门儿！

不行，我一定要弄清楚，决不能让这个表面上看着温柔如兔，实际奸诈如狐的漂亮女人又给欺骗了！

回到教室座位假寐，我脑子里回忆着她通体雪白傲人的身段，娉婷袅娜之态。又想起刚刚她一身正装，笔挺长裤下露出的黑丝玉足，心头很快又火热起来。

脑海中幻想着朱老师要是躺坐在办公桌上，用她的金莲玉足夹住我的鸡巴挑逗，套弄……

那可真是比片子里还要刺激，分分钟要我的小命！

不知不觉，我两腿间鸡巴不受控制充血坚硬，并且渐渐用力顶在课桌抽屉柜，越硬越顶，越顶越疼……

可能这就是青春期的烦躁吧！


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第二十一章   战
────────────────────────────────────────

我原本还想从朱老师课堂上揣摩她的性格、内心，然后伺机而动。却怎么也想不到……

她居然只是我们班的体育老师！

我真是服了，敢不敢再轻松一点，她这样还有啥必要当班主任？

……

操场上，一身宽松短袖长裤运动鞋的朱老师，负手来到班级列队面前。立马让班上男生眼中放光，不时瞄着她胸前高耸圆润的双峰，随着她踱步时一晃一晃的，异常瞩目。

「体育委员出列！」她颇具气势喊道。

「到～」我无奈来到她身前。

「让他们由高到矮排列，然后按照前段时间军训，除了站军姿以外的内容过一遍，我要检验一下你们之前训练的成果！」

我还没啥看法呢，身后部分同学却叫苦连天：「什么，又要来，救命啊！」

「就是，好不容易熬过去的……」

这时娇弱的班花举手上前，在朱老师旁边细声道：「老师，我……那个来了，这节课能不能请假？」

见朱老师点头同意，队里几名女生眼睛一亮，也羞答答地上前。

「老师，我大姨妈也来了……」

「还有我，我也是！」

……

我在一旁暗自鄙夷，跟后面的大多男生相似。等到朱老师应付完班上女生之后，转头对我吩咐道：「记住她们几个的名字，下周我会安排她们补上这节课的内容。」

见女生们一脸懵逼，她用不容置疑的语气道：「下周如果还请假，那就再下周，一直推延。直到体育考试成绩0分为止！」

「啊？那……老师我这节课先不请假了！」

「我也能再忍忍……」

「还有我，我也是！」

……

「哈哈哈……」见到几个女生左右横跳，被班主任治得死死的，后面一排男生爆笑不断。

朱老师跟着笑看那几个脸色羞红的女生，但并未计较。

转头对其他同学说道：「平时我虽然很少有时间管班上的事，但不代表就此放纵你们！其他课任老师怎么教你们的我不管，但上我的体育课就一个要求……」

「那就是让我看到你们的进步！」她意味深长地看着我们，讲解道：「虽然由于教育制度的关系，大多学校师生平时对体育并不重视，但无论如何身体是一切的根本……」

听着班主任长篇大论强调体育的重要性，我们不由深深认同她说的话。

所谓「四肢发达，头脑简单」，这话本身就是带有刻板印象的歧义。实际硬要剖析此话，应该是「四肢发达，头脑竟简单」，表示不理解、出乎意料的含义。

因为大多身体素质绝佳的人，头脑都是非常灵活，思维敏捷聪慧！比如我就是……

咳嗯，另外谁不想上体育课！

哪怕是吴振华那样的三好学生，也随着朱老师慷慨演讲连连点头，像忘了等会儿还要操练一样，一个劲儿地笑着表示赞同。

这不禁令我敏感起疑，这小子不会也对朱老师有意思吧？

我心头升起怒意，盯着吴振华的眼神变得危险许多，默念道：你最好没有这想法，她是我的！

突然，面前的朱老师呵斥道：「陈浪，你听不到我说话吗？开始整队！」

「哦哦～大家按照之前的顺序站好……」我尴尬转身喊道。

……

之后便是遵循朱老师的要求一一训练，半节课同学们哀嚎一片，勉强达到她要的效果之后，终于解散自由活动。

我本来还想着偷摸跟上朱老师，溜须拍马增进感情啥的，却没想到一眨眼的功夫，她连个人影都没了。

而我又不想再去她充满严肃气氛的办公室，因此只好作罢。

和几个朋友打了会儿篮球，就心事重重地躺在树荫下，和吴振华有一句没一句瞎聊。

可没过多久，隔壁树下传来了一道极其刺耳的笑声：「哈哈……对对，应该叫朱大奶，这个名字好呀！」

方才便听到张坤和班上另一个叫徐仁的人议论朱老师，本着「嘴长在别人身上」的原则，我并未理会。

但此刻听到他居然敢给我爱慕之人，起这样侮辱性极大的绰号，立马激起我心中的滔天怒火！

腾地起身，我快步来到张坤面前，冷声道：「你刚才嘴里喷的啥粪，以后就给老子吃回去，别让我再听到你说那几个字！」

「呦呵，给爷整笑了，陈班长管得可真宽，不会真把自己当回事儿了吧！」张坤起身携带徐仁缓缓逼近，摇头压指，与我形成剑拔弩张之势。

「浪……浪哥，要不……算……」吴振华激动得脸色涨红，过来准备劝架。

我白了这货一眼，干仗前弱己方气势，要搁在初中时其他小弟身上，我早就一巴掌呼过去了，也就他啥也不懂。

将吴振华反手推到身后，我对着张坤笑道：「知道为啥开学这么久，老子都没教训你吗？那是因为，你、不、配！」

张坤眼中喷火，咬牙道：「你敢再说一次！」

「哈哈哈哈，头回遇到这种骂一遍不过瘾，还想听第二次的！」我用充满蔑视眼神看着他，贱兮兮说道：「诶不对，我怎么觉得你是在怕我呢？这要换做其他有种的人，估计早就跟我干起来……」

果然话没说完，张坤彻底暴怒挥拳，骂道：「扑你啊木～」

我时刻警戒，就等他出手！

「哼」！轻笑一声，我身子偏移半步躲开他的直拳，接着狠狠还了他一拳。

「啊～嘶……弄死他！」张坤吃痛捂着脸，见徐仁已经抬腿向我踢来，不顾脸上剧痛也再次挥拳。

我连忙提腿挡住徐仁的鞭腿，硬碰硬打回了张坤的重拳。随后以一敌二和他们缠斗在一起……

「快看，有人打架了……」电光火石之间，我们三人拳脚相交，吸引篮球场边上不少人视线。

「啪～」一记响亮的耳光声响起，张坤摸着脸上火辣之处，气急败坏吼道：「啊啊～老子要让弄死你！」

然后失去理智般张开双手冲过来，欲要将我按到。

「嗯？」徐仁也意识到我好像会功夫似的，拳脚麻利，招式诡异，于是也眼疾手快跟着扑过来，想与我练摔跤。

我心中不屑，他们哪儿知道我最大的优势就是力气！尤其是被绑架过我的青年民工降维打击，痛定思痛后，我每天都做力量训练，如今打起架来更加游刃有余。

因此我圈住张坤的肩膀，蛮横半转一个抱摔。「啊！」他倒在地上，肚子被我踩一脚，痛吟打滚。

「我草……呃啊啊啊……」徐仁趁机绕到身后勒住我脖子，却被我反手抓住他小臂，使尽全力躬身，凌空摔在了张坤的身上。

「咦？不疼。」

「废话，你压我身上了当然没事儿，快起开……」

张坤推开徐仁，两人搀扶起身，见我双手抱胸微笑逼近，他们不约而同恐慌后退几步。

「小子，咱们走着瞧！」说完，他们落荒而逃，离开了篮球场。

这句话我都不记得听过多少遍了，便也没放在心上。事了拂衣去，我又回到了刚才树下躺着，悠然自得。

周围看热闹的同学很快消散，吴振华才不知从哪儿冒出来，羞愧道：「浪哥，对不起，我刚才有点害怕……」

「得了，不用解释，你刚才没帮忙就是最大的帮忙了！不然我还得分心照看你，那才是真麻烦。」

我瞥了眼这个三好学生，平淡道：「以你的条件，根本不需要学会打架，我也用不上你。所以……」

「别！浪哥，你千万不要把我踢出帮派啊！」吴振华诚恳哀求道。

「什么帮派？」

「就是叱咤风云的三人帮呀！」

「放屁，我们那叫黄金铁三角！不对，后来姓江那小子被我踢出去了，那应该叫……」

遥想当年辉煌，我手下两员大将带领的兄弟无数。再看如今，落魄到收这个二货富二代当小弟，屁用没有。

我稍感失落道：「没说要踢你走，是想让你以后别掺和打架的事儿，躲远点就行。」

吴振华大感惭愧道：「谢谢浪哥，我其实……」

随后他废话一大堆，我也能判断出，他之所以想跟着我混，大多是因为对我这种群体的好奇。

对此我不得不感叹，这逼真是吃饱了撑着……

突然，我轻言巧语问道：「对了，你是不是喜欢朱老师？」

「啥！我，什么意思？」吴振华傻住了。

「朱老师那么漂亮，你有没有要打过她的主意？」我拷问道，并仔细观察他的神情。

吴振华脸色肉眼可见地变红，眼神躲闪道：「我是学生，怎么会对老师……她年纪那么大，是长辈，我觉得咱们还是要对她尊重点儿。」

「没有就没有，你慌什么？」见他反应这么大，有欲盖弥彰之嫌，我心中有些不快。

「你小子该不会真……嗯！？」

正欲委婉警告他之时，余光注意到篮球场边上，一伙人向我这边竞走而来，其中一人还拿了截折断的扫帚棍子。

六人之中俨然混入张坤徐仁的面孔，我浑身一紧，弹身而起对吴振华焦急说道：「你快走，别被他们追上，走啊！」

而吴振华也没辜负我，说了句「浪哥你小心」之后，转头一溜烟跑的飞快，立马没了踪影……

我则是如临大敌看着那一行人，另外陌生的四人气势汹汹，明显比张坤徐仁要高大魁梧，其中两人身形和我差不多健硕。用脚指头想都知道，他们应该是高年级的学生。

此刻我拿不定主意，到底是要逃跑呢，还是硬干？

张坤徐仁是我们班的，如果认怂那就太丢人了，以后怕不是要被他俩天天耻笑欺压。

可是以一敌六我又完全没经历过，以前最多就能打三个。跟别人吹牛时，倒是号称能打五六个……

当一行人快要来到我跟前，我深知已经错过逃跑时机，便本能按照秘籍运力的方式，全身肌肉随呼吸一紧一舒。

很快身体就达到一个奇妙的绝佳状态，感觉心灵格外平稳，于是就波澜不惊站着不动，镇定地注视他们。

「就是他！上……」张坤怒指着我。

一群人没有废话，一字排开呈半包围向我围殴而来。

凭借多年以寡敌众的经验，我深知柿子要挑软的捏！于是在其余四人凌乱的拳脚中，认准张坤和徐仁就是一顿狠踹猛锤。

「啊～」「哦～」

「咳嗯……」

我背上挨了几拳后，几个回合不到就把张坤徐仁揍得鼻青脸肿，擒住他们后颈衣领当做盾牌使用。其他四个高年级的人投鼠忌器，也不像一开始打得那么凶狠。

「哦嗬～喂，你们踢错人了！」但张坤徐仁还是多次被误伤，只好出声提醒道。

篮球场边，我左右开弓揪住两人来回折腾，像条鱼儿在水中游荡一般，躲避其余四人。受到的攻击减少了，但我很快便发现了一个致命的问题。

这真特么耗费体力啊！

就跟打篮球似的，我一个人防守，他们四个人进攻投篮。人家手上一个虚晃，我就要绷紧神经牵动全身，这样下去迟早耗尽体力，彻底完蛋！

「你们还愣着干啥，快救我们啊！」

然而四人也发现了这点，不再冒着被我踹的风险拉开张坤徐仁，而是虚张声势抬手，踢腿，但就是不来真的。嬉笑看着我拽住二人原地打转……

我眼睛微眯，立马决定放弃这种愚蠢行为，于是照着张坤徐仁肚子就是两拳重击。

「哦呃～」二人应声跪地，恶心干呕，丧失战斗力。

「弄死他！」四人见状震怒不已，前后左右同时向我发起进攻。

特别是面前拿棍子的人，当头一棒砸来，被我用手臂挡住后，一股钻心的刺痛传遍神经，彻底激发了我的怒火！

我当即红着眼，死死盯着拿棍子的人，咬牙道：「你找死」！之后不顾一切朝他劈头盖脸狂攻……

「快帮忙……啊～……」

混乱中，我护着头挨了其他人好几拳，两记狠踢，很快便将拿棍子的人打得满地找牙，惊惧逃窜。

「上」！

剩余尚有战斗力的三人见我喘息未定，目光锁定他们时，选择再次向我围攻而来。

「来吧！」我痛快一吼，毫不畏惧迎上三人，体内好战因子彻底爆发！

除非他们攻击我的头部，否则我根本不躲。就这样你给我一拳，我还你三脚。

以一敌三之下，我反而凭借灵活的速度、碾压他们的力量，以及冷静从容地使用秘籍招数，战斗丝毫不落下风。

随时间推移我越战越勇，隐隐间在气势上完全压倒三人，令不远处围观同学震惊连连：「哇～战神！」

这时。

其中一人被我踢倒在地后，连忙对另外两个身材高大的人喊道：「这小子是个怪胎，李伟你俩快按倒他，不能再这么打下去了！」

闻言二人不再挥拳，而是欺身贴近欲要将我抓住。但我怎么可能遂他们之意，和两个体型和我相近的人肉搏，那不是没事儿找抽嘛！

我又不是李元霸……

于是我警惕地与二人保持距离，每当他们想要伸手抓住我，都会遭受我勾拳、冲拳重击。

「哈啊～泥马了个逼的！」二人受痛后火气顿生，再次向我挥拳而来。

加上又从地上爬起来的那人，我们四人再次追逐殴打着。不同之处在于，这次他们三人因受伤吃痛攻势减弱，渐渐变成了防守方！

「喔啊～」！直到那个叫李伟的人被我一拳砸倒在地，剩余两人见势不妙，终于惊恐喊道：「快跑！」然后不管躺在地上的三人，拔腿就跑。

而我虽气喘吁吁，但尚有余力。于是朝已经爬到一边的张坤徐仁走去……

「等等，我认输……啊啊……」

我愤怒地猛踹他们几脚，然后如是这般匆匆地在李伟胸口，脸上留下脚印。

眼神发冷，看向篮球场尽头逃窜的两人，提气怒吼道：「别跑，站住！」然后追着二人狂奔而去。

两人回头一看，更是吓得脚踩风火轮似地，玩命跑出篮球场，拐入教学楼后就不见踪影。

我追到高三教学楼下面，此时已经下课，面对着一群陌生面孔投来的疑惑目光，我不禁眉头一皱。

直接朝着整栋楼喊道：「刚才逃跑的两个孬种，给我滚出来！」

我心中那股澎湃的战意到达顶点，虽没有丧失理智，但已经完全没有顾虑，眼中只有对手，只求一战！

隐隐间我有种感觉，如果此刻再次跟那个的青年民工交手，哪怕大概率依然是输，我也不会再被他一只手按趴在地，而是要大战三百回合才过瘾！

但是，没这种的机会了……

当我在教学楼下叫阵一声后，没得到那两人的半点回应，反而引来了一些口嗨怪狗叫。

三楼某个男生挑衅道：「你搁这儿装泥马，都什么社会了还整天喊打喊杀。真要没有法律保护，像你这种人早就凉一万遍了！大伙儿说是不是？」

「就是，真能装逼……」

……

「你下来！」我抬起沾染血迹的手指向他。

「你，你，有本事你上来……」

「那你站着别动！」我说完便在一片哗然声中，大踏步上楼奔去。

但是上了三楼，却不再见方才口齿伶俐之人的踪影！顿时让我高涨的气血无处释放，几近失控般对着周边畏畏缩缩的高三学生，冲天喊话道：「还有谁～」！

只是话音刚落，我身后楼梯口响起一阵急促的脚步声，随后传来尖细的女人声：「陈浪，你给我过来！」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第二十二章   妈妈显神威
────────────────────────────────────────

我回头一看，居然是朱老师怒气冲冲的身影。不知怎地，我体内原本奔腾的战意，在见到她时竟瞬间冰释消散。

「走！」她显然气坏了，不容分说一路带我去到办公室后，我终于才意识到。

好像完蛋了！

……

宽敞的校主任办公室内，此时人满为患，几个鼻青脸肿的学生，一群围着办公桌告状的家长，脸上几乎都带着低沉之色。

「朱主任，您说哪有这样的，我家就这么一个儿子，现在被他打成这样，我的心都要碎了。」

「还有我儿子平时那么听话，怎么可能打架，一看就是那小子欺负我儿子！朱老师您可得……」

「非常抱歉，请各位家长稍安勿躁，等人齐了我们再开始理清此事好吗？」朱老师起身安抚众人激愤的情绪。

我站在她办公桌旁边，心中忐忑不安。倒不是怕对面那些对我虎视眈眈的人，而是在担忧一会儿是爸爸过来呢，还是……

正在此时，办公室门「铛」地一声被推开，那道熟悉的倩影出现，我眼瞳巨震，全身寒毛竖起，心脏仿佛在此刻骤停，不自觉往办公桌里面靠。

只见妈妈手挽着新买手提包，她今天梳了个低马尾，看着更显年轻漂亮

一身黑色纱衣搭配粉白套裙，身形凹凸有致，依旧那么高挑而丰满。裙下肉丝小腿光滑且修长，玉足踩着一双黑色高跟鞋，使得她身姿看着更加挺拔，气场十足。

她浑身上下无一处不散发魅力，亮瞎了所有人的眼，众人为之一惊，原本闹哄哄的办公室内顿时也鸦雀无声！

哪怕是我旁边的朱老师，也暗自来回打量我和妈妈，好像在质疑些什么。

但我哪儿有心思管他们想啥，只知道妈妈从进门那一刻起，她那美艳绝伦的脸上就挂满冰霜，美眸中释放出凌厉目光，像要将我撕碎，异常骇人。

我紧张地「咕」一声咽了下口水，隐隐躲在了朱老师椅子后面。

妈妈缓缓走向办公桌前的朱老师，歉意一笑：「您好老师，我是陈浪的母亲，何秋凝。没想到初次见面就给您带来这么大麻烦，实在抱歉！」

朱老师与妈妈礼貌握手，笑而不语，然后缓缓走到大家面前，打着官腔说道：「今天将各位家长从百忙之中请来学校，想必大家也清楚是何缘由，我就不过多叙述了。

「此次发生这样恶劣的打架斗殴事件，我作为学校的主任也有相应的责任，所以一定会严肃处理此事，杜绝今后学生再犯！」说完，她还冷眼看向了我。

一位家长迫不及待，直接对妈妈喝道：「光学校严肃处理可不行，你作为他母亲，还要给我们受害者家庭赔医药费。另外，以后我儿子要有什么后遗症，你们必须负责养他一辈子！」

另一位家长附和道：「别以为年纪小就可以为所欲为，我上网查过了，他只要年满14周岁，就要承担法律责任，我们不会轻易放过他的！」

「对，严惩不贷！」

……

面对他们铺天盖地的指责，我满不在意地撇嘴、耸肩。

众人七嘴八舌吵闹过后，妈妈红唇微抿道：「你刚才说受害者，请问是谁？」

那人指着身后儿子理直气壮道：「他啊！难不成是你儿子？」

「我儿子也是！」

「还有我……」

妈妈抬手示意众人安静，摇头笑道：「不知各位对打架斗殴的认知有多少，但我可以明确告诉你们，在多人围殴一人的情形下，后者的一切反抗在客观事实上，都属于正当防卫！」

「你少来这套，哪有这样正当防卫的，以为我们不懂法是吧？看他把我儿子打成啥样，我都差点认不出他了……」站在徐仁身旁一名文质彬彬的男人说道。

妈妈突然道：「请问是谁先动的手？」

「额……」

之后各自询问之下，得到的答案都一致，是张坤他们先动的手。

「那事情就明朗了，你们的儿子共同围殴我儿子一人，在我儿子自卫反击之下受伤，只属于暴力未遂！我儿子依然是受害者，应该是我追究你们儿子的民事责任……」妈妈螓首轻点，像做结案陈词般不急不缓道。

「你满口胡言，胡说八道！明明是他追着我儿子满学校跑，怎么反过来成受害者了！」

妈妈眉头一皱，又问道：「追上了吗？」

「不管有没有追上，反正他就是个流氓土匪。让我儿子在全校师生面前颜面扫地，你要赔偿我们的精神损失费！」

「那你说我儿子是土匪，请问有实质的证据吗？如果没有，那我可有理由告你诽谤罪！」

「你……牙尖嘴利，我不管，反正我们儿子都受伤了，你儿子啥事儿没有，就是他不对！」

「就是，你别张口闭口跟我们谈法律，你儿子打人就是事实，赔钱处罚才是公道！」

妈妈方才舌战群儒的气场全开，怼得他们口不择言，就差躺地上撒泼打滚了。

对此朱老师也看不下去，向妈妈劝说道：「陈浪妈妈，我想你是不是还没弄清楚，是你儿子打伤别人……」

妈妈仍是保持职业微笑：「不，是你们还没懂。我刚才已经解释过，从法律角度来说我儿子没有一点错！」

当母亲大人铿锵有力说出此话，我有种被她呵护在怀的温暖感觉，不由大为感动。

于是情不自禁就走到了她身旁，很快一股馨甜芳香围绕鼻翼，我无比享受这种滋味，心底也乐开了花。

换来妈妈对我冷眼一瞥，接着又向他们说道：「各位如果还有异议，那我们就没必要继续争论，可以法庭上见。」

随后妈妈又从包里掏出名片，弯腰放在众人面前长条桌上：「律师函可以直接发到我公司，我会第一时间安排与你们开庭！」

众人围在一起看过名片，脸色渐渐发生微妙的变化。

突然，一位家长起身说道：「嘁，律师了不起啊！走，儿子，咱们回家也找律师去……」然后拉着张坤准备出门。

正当其余人鄙夷他这墙头草行为之际，妈妈见好就收道：「等会儿，我话还没说完呢！虽然我儿子是此次事件的受害者，但我也没打算真要追究各位的责任……」

「对，大家都是家长，可怜天下父母心嘛！」

「小孩子哪有不打架的，咱们大人跟着起啥哄。」

「是啊，刚才我看气氛那么紧张，所以就开个玩笑而已。」

看着这些变脸比谁都快的家长们，连一旁的朱老师都彻底无语了。

「不过我不追究，可就不知道学校会怎么判定此事。万一我儿子因此被开除，那我可就要据理力争，给各位发律师函了。」

唰唰！众人视线立马聚焦到朱老师身上……

「朱老师，我觉得这事儿也没啥大不了的。孩子们都长了教训，下次一定不会再犯！」

「我赞同，要不咱们还是大事化小，小事化了……」

……

最终，不胜其烦的朱老师只好宣布：「此事经由学校领导开会处理！」

而妈妈最终则以完胜者的姿态，攥紧我的手走出校门，来到她停靠在对面的白色奥迪车前。

上车以后，妈妈一言不发盯着我良久，当我以为她忍不住想要在车上暴打我一顿时，她却出乎我意料地温声道：「把衣服脱了……」

「啥！」我惊得下巴快掉了。

妈妈居然还凑过来，一双凤眸温柔似水盯着我，白里透红的瓜子脸妆容精美，光滑水灵，让我忍不住想亲一口。

她坐在驾驶位，白色套裙下两条性感肉丝美腿，若隐若现。屁股撑满了套裙边缘，勾勒出紧致圆润的线条，上方柳腰显得盈盈一握，平坦纤细。

见此我小腹一热，裤裆中不争气的鸡巴迅速充血。

而且她黑色薄衣裹得严实的双峰，高耸入云般悬挂胸前，随着她弯腰靠近，我甚至都看见她戴着的胸罩花边轮廓。

不禁想入非非。

她让我脱衣服，难不成想和我车震？妈妈也太大胆了吧！这可是学校门口啊！

虽然她的车窗玻璃是单向的，从外面看不见，但是……

管他的，既然妈妈想要，那我又有什么理由可以推辞呢！

大不了一会儿动静小点就行了呗！

我激动的念头飞逝而过，忍不住舔了下干燥的嘴唇，当着妈妈的面兴奋地脱掉了衣服，光着膀子坐在她面前。

妈妈见我一脸亢奋，皱眉说道：「转过身去，让我看看你后背有没有受伤！」

「啊？哦哦……」

我怯怯地转身让她查看，暗自拍了拍胸口。

原来妈妈只是想确认，我除了手上有道被棍子打过的淤痕外，身上其他地方有没有受伤，尤其是胸口腹部等器官部位。

我去，差点想歪了……

她是我亲生母亲，我怎么能动不动就对她产生肮脏的念头呢！

妈妈仔细检查完，问道：「你有没有其他地方不舒服？」

我迅速从自责的情绪中抽回，嬉笑道「安了，您放心吧！这种小场面……咳嗯……我是说被他们殴打时，我一直都在保护自己，没让他们对我造成伤害。」

看得出我并无大碍后，妈妈脸色又冷下来，路上全程一声不吭。等回到家中，她翘腿坐在客厅沙发对我进行审问。

我把今天发生的事，一五一十修饰一遍交代完，妈妈才厉声问道：「为什么要打架！我平时是怎么教育你的，遇到事情只会使用暴力吗？能不能动动脑子，你是野人吗？哪怕跑也行啊！」

「对不起，我错了……」

我嘴上这么说，心里却是想着你是女人，你当然可以跑。我要是跑的话，那以后还怎么在学校混？

随后。

妈妈对我进行一轮又一轮的深刻教育，她火气才渐渐消散。

「下次你要敢再打架，看我怎么收拾你！」她恶狠狠警告道。

我却听出妈妈已经放过我的意思，于是连忙上前坐在她身边，吹捧道：「妈您今天真威风，让一群老少爷们服服帖帖，真是巾帼不让须眉，我实在太崇拜您了！」

「哼，少来这套，以后别再给我添堵就行了！」妈妈弯腰起身拿起一杯水，不着痕迹挪开身子，与我保持距离。

见状我又蹭了过去，亲昵道：「妈妈～谢谢您今天这么护着我，我真的好感动呢！」

妈妈柳眉深皱，伸出玉手一掌推开我：「一边儿去！你把人家打成那样，要是放在别人身上，我才不会替他辩护呢！」

「啥意思？」

见我一脸疑惑，妈妈红甲玉指戳着我脑袋，咬牙切齿道：「你打伤别人，赔钱的是我！还有你知不知道今天因为你的事儿，我损失了两个大合同？」

原来妈妈是心疼钱，我心中失落感升起，弱弱地问道：「那……在您心目中，是钱重要，还是我重要？」

「呵～废话，当然是钱重要！」妈妈冷笑一声。

见她回答得如此迅速，不带半点犹豫，我感觉胸口一闷，鼻尖发酸，有点挫败失落。

可接着妈妈又自说自话似地补了句：「我没钱怎么养你！」

就是这句声若蚊呐的话，立马让我眼睛一亮，幸福地快要晕厥过去。于是激动得张开双手，一把拥抱住尊敬的母亲大人，将她丰满酥软的身子压倒在沙发上，无比感动地注视着她。

「妈，我爱您～」

「滚蛋，你压我头发了……」

「对不起，嘿嘿，太激动。」我尴尬起身。

可双手还是搂在她滑腻柔软的柳腰，贴着套裙丝滑的面料，摸个香玉满怀，脑袋靠在妈妈细肩上。

扑面而来的香气让我心醉不已，不等妈妈呵斥，我莫名想撒娇道：「妈妈您真好，我原本还以为您去学校会打我呢！」

「你再继续这样，没准我马上就揍你一顿，信不信！」

「不嘛不嘛，我现在浑身是伤，您才舍不得呢！」

我脑袋在她肩膀上摇来摇去，像小孩撒泼的模样，事后回想起来自己都感到恶心作呕。

妈妈酥软的娇躯更是控制不住颤抖，发出低沉怒音：「你非要我揍你才满意是吧？我数三声，一……」

「妈妈～我相信您不会的！」

「二……」

「抱一会儿也不行吗？我是您亲儿子诶！」

「一！」

「啊～……我错了错了……我就想跟您开个玩笑。」

「母亲大人饶命啊！」

……

自从与母亲误打误撞发生禁忌关系，我许久未敢和她放肆。今天可能因妈妈护犊之举动容，一股脑地就想亲近她，于是……

又挨了她一顿爆锤！

我虽伤上加伤，但内心却暗自窃喜。因为从妈妈一系列的处理方式来看，她也认为我没有错，只是不赞成我使用暴力。

可这不也是她对我善用的手段吗？咋到我这儿就不行了。

无论如何妈妈还是站在我这边的，倒是朱静媛这个女人，对我从头到尾没丝毫偏向，反而让我有种被落井下石的感觉。

我越想越恼火，好歹此事也是因她而起，就算她不知情，但看在往日情分上，难道当时就不能帮我说几句好话！

靠，迟早要她补偿我今天所受的伤！

……

几天后，朱老师办公室里，我低头听她训话。

「学校开会决定对你记大过一次，以后希望你……」她义正言辞讲了一大通，突然问道：「他们为什么要打你，矛盾起因是什么？」

我一愣，心想这事怎么可能当你面说，估计那张坤也没敢提吧！

「没啥原因，可能嫉妒我长得帅吧！」

朱老师冷冷看着我：「你不说我也知道！虽然他们在背后辱骂我有错在先，但无论如何你也不该打架，更不该跑去高三教学楼下发疯。」

「不会吧！张坤连这事儿也跟你交代啊？」我纳闷他们是不是脑袋有屎。

「不是他告诉我的，总之你以后别再打架，有事可以跟我说。」

「你的意思是，我以后可以直接来找你？」

「嗯，前提是跟学校和同学相关的事，不然……」朱老师借机对我进行一番敲打。

由于我还没想到如何接近她的法子，所以不敢像上回那样莽撞行事，也认清了现实状况。

她可是管大半个学校的主任，这段时间显露出来的威严，比起以前我遇到过的任何校领导都庄重，有压迫感，班上不少同学见到她就紧张心虚。

我要是真敢再对她毛手毛脚，那可真是茅厕点灯找死。最终只好无奈地离开了她的办公室，另做打算。


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第二十三章   友之母
────────────────────────────────────────

打架事件的处理中，张坤等人也被记大过处理，并且还被知道事情起因的朱老师调班，这无形中便让我在班上声威日渐壮大。

在他们看来，我就是这三中不好招惹的人物，颇有种一战成名的意味。

对此我也准备重铸往日荣光，私底下派吴振华应付那些想要跟我混的人，谨慎筛选。

吴振华问道：「浪哥，你好像还没跟我说过，咱们成立帮派的核心理念是啥……」

「噢，我知道了！你莫非是要带领我们要制霸三中？」

见他难掩激动之色，我无语道：「你个二笔，热血高校看多了，现在混黑社会还有前途吗？」

然后我快速瞄了眼周围，说道：「我组织团队的原因，就是想着身边的朋友包括自己不被欺负。外加对看不惯的人和事出手，而不是要去欺负弱小，不然多没意思。」

吴振华惊叹道：「什么？我们这……不就是相当于给人当保镖吗？」

「滚你大爷的，这叫自定规则，老子就是法，谁敢不听就弄谁！」

「特别是那些仗着自己能打，张扬跋扈、肆意妄为的人，我见一个干一个……」我恶狠狠地咬着牙，脑海不由闪过姐姐「恐怖」的身影。

「不欺负普通同学也行，都差不多……反正应该还是挺威风的！」

吴振华兴致勃勃记录着我所说的理念，完事儿了谄媚道：「我前段时间新买了台PS4，超大屏玩起来可带劲儿了，浪哥周末要不去我家……」

「没兴趣！」

见这逼又开始有意无意炫富，我自是懒得搭理。

「浪哥你弄得咱们这么生分干啥？」

「前几天我好不容易高价买到的A片，那可是在日本刚发行，都是蓝光无码……」

我眼睛发亮：「喔？！都有哪些人的？」

「浪哥有兴趣？有白石，筱田，北野，石川，东月，还有三上……」吴振华露出个男人都懂的笑容，一连列举十多位极品女优。

「你小子眼光不错嘛，都是勉强合我口味的。」

「啧啧～没看出来，你居然也是个老司机，果然越正经的人越不正经！」我不由对他刮目相看。

以前我黑过一家卖片网站，那段时间可谓是阅片无数。但由于不知道珍惜就没下载，后来严打期间网站被封，气得我差点骂娘。

「但你说蓝光8M，这就有点吹牛了吧？」

「浪哥你要不信，等会儿放学就去我家，保证让你叹为观止！」

「其实我……也行吧……」

我犹豫再三，还是决定去他家一探究竟。不为别的，就想验证吴振华这小弟的忠诚度，看他是否敢对我撒谎！

……

令我意外的是，他家居然离以前初中不远。

并且是一幢中式别墅，占地比我家大四五倍，庭前几颗老槐树，漫天蔽日，像是从别地移植过来的，为古色古香的宅屋增添不少朴素悠闲的意味，气派恢宏得令人咂舌。

能够在市中心高档小区最里面，建造这样一幢看上去远离人烟，面积还宽广的别墅，真可谓是「大隐隐于市」。

走进他家华丽装饰的大厅，简直就像电视剧里那些豪门富贵之家，不由让我要重新审视吴振华了。

「你父母是干啥的，不会是开金矿的吧？」

「我爸是几家上市公司的董事长，主要做风投，股票……」他侃侃而谈，耐心解释道。

得，我算听明白了，他家比开金矿还有钱，今天我才真正见识到什么叫富裕家庭！

相比之下，我家充其量只算中产阶层，城市里一抓一大把，完全是一个天，一个地。

在他家逛一圈小开了下眼界，然后提议先玩会儿游戏。吴振华就带我绕过客厅，漫长的房廊，进入一间更让我震撼的房间。

只见教室大小的屋子里，长墙各有两排柜子，上面摆着各样崭新的机械模型，动漫手办，以及限量球鞋。中间墙面一台超大显示屏，桌面几台电脑，摇杆游戏机，游戏手柄，掌机……

总之每个男人梦想中的物品，这房间里基本都有！

吴振华看出我的震惊与疑惑，解释道：「这原本是我的游戏室，但我爸经常出差不在家。每次回来给我带礼物，后来多得我房间放不下，就统统放这儿了。」

「可以看看这些玩意儿吗？」我像被吸引一样，来到那排机甲模型前。

「当然没问题，浪哥如果看上哪个，我送给你也……」

「打住，老子不夺人所好！」

我对此人之慷慨热情感到汗颜。

之后将他房间里那些精巧的模型手办几乎把玩个遍，才和他联机玩游戏。

两个多小时过去……

回想起来他家主要目的，我正准备提出要看他珍藏的A片之时，却隐约从门外走廊听到女人的呼唤声。

「振华～你在哪儿呢？」

……

「咦，是不是你妈妈回来了？」

我莫名感觉那道声音有点耳熟，但此时游戏玩得入迷，就用手肘撞了下身旁的吴振华。

「应该是吧……浪哥快来我这边，怪物太强，咱们一起上！」他全神贯注盯着墙上大屏幕，手指疯狂按着手柄，整个一副六亲不认的样子。

房间外脚步声却越来越明显，当「擦啦」一声门被推开，引入眼帘的却是一道让我当场石化的成熟倩影。

「刚才叫你怎么……嗯？陈浪，你怎么会在这儿？」

「朱……老师？」

没错！

此时出现在吴振华家，出现在我们眼前的女人，居然是朱静媛老师！

我彻底懵圈，严重怀疑自己老眼昏花，赶忙揉揉眼睛。

却见朱老师和此前在学校的模样，大相径庭变了样……

她波浪一样的卷发垂携在耳后，蓬松披肩，在白色珍珠耳环的衬托下，显得很是端庄温婉。

那副上课戴着的老土黑眼镜已经摘下，一双大而透亮的桃花眼漂亮得不行，犹嗔似怒，似醉非醉的，看得人心猿意马。

朱老师高雅清丽的美貌，使我感到熟悉又震撼。并且正装换成了上身U领短袖薄衫，胸前双峰挺拔丰满，高耸入云，撑出又圆又大的形状，还露出白腻乳沟，深邃而诱人。

仅凭这一点，我就可以确认是朱老师无疑，因为就没见过有女人奶子比她还大的，让人一眼难忘，恨不得一头扎进去疯狂啃食。

加上她下身紧裹着开叉长裙，腰细臀肥的身材尽显丰满腴美，像一颗熟透的圣女果，散发着致命的魅力。

还有裙叉下小腿修长，透薄的肉色丝袜包裹着，像打上了一层包浆，光滑白腻，有种朦胧的神秘感。

她如此贵妇的姿态出现，与这幢豪宅完全契合。

似乎对我的到来感到意外，她短时间神情变幻不定。

「咦，你怎么不……」

吴振华见我游戏里不动，转头一看，笑道：「妈回来了，这是班长陈浪呀不认识吗？他今天来我们家做客。」

我慌乱道：「老师您好，我不知道您原来是吴振华的妈妈，不然早就……」

「既然你是他朋友，私底下叫我阿姨就行了，不用弄得像在学校里那么拘谨，平时你们是怎样就怎样。」

朱老师已经淡定下来，没怎么理会我，而是对吴振华语重心长道：「玩游戏对视力有影响，你注意一下，别玩儿太久……」

「我知道了，您先去忙吧！」吴振华敷衍着把他母亲推出房间。

「振华，我还没说完，唉～」门外朱老师叹气离开。

他们母子这一幕，直接颠覆了朱老师在我心中超然的形象。

我终于憋不住问吴振华：「朱老师怎么会是你妈妈，为什么从来没听你提过？」

「没想到吧！我刚才故意也没提她，想等她回来以后，看浪哥你会不会被吓到，哈哈！」吴振华有点小得意。

我着急一把揪住他领口，逼问道：「废话少说，到底怎么回事？」

「浪哥你先放开我……」

「其实是她关心我高中学习，怕关键时候出岔子，所以动用职权之便做我班主任。又担心别人背后议论，就让我在学校保密，假装和她不熟。」

我恍然大悟！

难怪朱老师堂堂三中校主任会亲自带班，却又只当体育老师；还有她会知道我与张坤他们打架的原因；而且每次旁边有人一提到朱老师时，吴振华这小子都不自在，起初我还以为他对朱老师有想法，但没想到啊！

「朱老师为什么会是你母亲，她以前……」

「什么为什么？从生理学上我是她生的，从小到大她一直都是我妈呀！」吴振华挠头不解。

「没啥，我就是觉得太意外，不敢相信。」我一愣，暗呼差点说漏嘴了。

见吴振华一脸单纯而疑惑的表情，再回想和他母亲发生的种种旖旎过往，我内心不由升起一种对朋友的背德错觉，头回在他面前有些心虚。

但下一秒却无法控制似地，对朱老师陷入深深的欲望执念，仿佛有种魔力在背后推波助澜。

当着吴振华的面，我脑海中不禁想起他妈妈白花花，赤果果的身体……

身体最原始的欲望，让我体内瞬时涌上火热，鸡巴控制不住迅速胀大，被内裤裹勒得发疼，不得不调整坐姿。

心中十分不安……

朱静媛那么年轻漂亮，我一直把她当做启蒙女神呢！恋恋不忘近三年，怎么眨眼就变成我朋友的妈妈了？

我如果对她有想法，岂不是对不起兄弟，成二五仔勾义嫂，哦不对，勾义……母的了？

此时我脑子像被塞了一团浆糊进去，吴振华不知这些，依旧在身旁得意调笑着。

「浪哥你真不用紧张！我问过我妈了，她之所以在学校那么严厉，甚至不近人情，其实是为了维持她在学生心目中的高大形象。毕竟她是我们校领导，代表的是三中权威。」

「但实际上我妈平时在家……」

吴振华简单述说着自己的妈妈，跟初次相遇时朱老师给我的感觉大差不差。

想来也是，回想方才朱老师的模样，要是平时在学校以真面目示人，肯定少不了别人在背后议论，那还怎么当学校领导。

「总之浪哥你就放宽心玩儿，她不会说你的！」

「行，我懂了。」

听吴振华解释完，我有种拨开云雾之感。

吴振华突然道：「还有，你千万别把我说的这些话告诉别人，不然我妈可要怪我了……」

「放心，我又不是爱传八卦的人。那什么，你的AV呢？翻出来我看看！」

「嘿嘿，马上就来！」

吴振华赶忙把房门反锁，来到电脑前面操作，点开加密文件夹。

屏幕出现一个个的赤裸女人封面，他插好另一个备用耳机，问道：「浪哥你要不要3D眼镜，戴上视觉效果会更好哦！」

「整那么多花里胡哨的干啥……卧槽～」

荧幕中的画面，当貌美女优和一个猥琐男亲吻时，她颈边每根纤细的绒毛毕露，樱唇小舌间口水亮晶晶的，彼此缠绕互相舔弄。

特写中女人妩媚多姿，妖艳风骚，每一帧都清晰无比，令我瞠目结舌。

不断快进，自带混响音质的耳机里，很快传来女优阴柔娇嫩的「啊啊，一库，Ki磨叽～」叫床声，听得我全身血脉偾张，鸡儿邦硬。

这种高端的设备体验，仿佛身临其境一样，相当具有真实感。即便不知看过多少次的吴振华，也还是目不转睛盯着屏幕里男女不断变幻的姿势。

「我没骗你吧！这画质够逼真吗？」

「确实逼～真，一会儿我复制传到我网盘上可以吗？」

「当然没问题！」

我们趴电脑桌前，囫囵吞枣看了近一个小时，一口气将他珍藏的全部精品看完后。我打开自己网盘传输存储，虽然他家网速很快，但也经不住数量巨大，因此只能耐心等待了。

「这传完得好久了，要不我们继续玩游戏吧？」吴振华提议道。

我刚想点头，但感觉鸡巴软下来之后尿意阵阵。然后按照吴振华的指引，在他家巨大的豪宅，独自逛了大半圈才终于找到。

尽显奢华装修，如五星级酒店的卫生间内，我舒舒服服地撒了泡尿之后，不由好奇地打量着宽敞精美的周围。

感叹这有钱人家真是阔气，连厕所每个角落都是精雕细琢，现代与美感结合。

空气中飘荡着阵阵清幽芳香，让我有点熟悉。于是鬼使神差来到了宽大的浴缸前，发现旁边衣篓桶里，塞放着黑色蕾丝文胸和同系内裤，刚好压在凌乱的超薄肉丝上面，看样子是没洗过的。

我顿时激动难耐。

这该不会是朱老师刚才回来换下的吧？她在学校穿了一天的，上面应该都是她身体的味道……

这女性隐私之物摆在眼前，对我是种极大的吸引和考验。舔了下嘴唇，死死盯着衣篓中乱糟糟的贴身衣物，我萌生出各种不轨的念头。

伸手想去拿，可望了望陌生的四周，感觉似乎不太妥。这是朋友家，我这样岂不是做贼？

但她和我那么熟，身体都让我看遍了，怎么会计较这些呢？

管它呢，反正又没人不知道！

我激动伸手，一把抓起柔软的胸罩，蕾丝小内裤，以及薄如蝉翼轻飘飘的肉丝裤袜，先向着蓝色文胸，兴奋低头凑近「呼哧」地猛吸，就像恶魔吞吸着生命气息一般……

「唔～哈～」

「好香呀……像有股奶腥味！」闻得得劲儿，我还陶醉般用脸蹭了蹭。

不知是否错觉，朱老师的胸罩除了有股淡淡的香水味外，竟有种让我全身毛孔舒张的幽香，如兰似麝，轻易就勾起我心中那团邪火。

我早已不是最初那个纯真少年，当然能猜到这就是女人特有的荷尔蒙气息，也就是她身体的味道。

于是急不可耐翻开蓝色蕾丝小内裤，惊讶地发现裆部上面有些湿润，用手指搓了几下，黏腻的粘在指头间牵出一道晶莹的丝线。

我脑子更加一烘热。

断定这应该是朱老师在学校某个时间段里，从她那白嫩的穴缝悄悄渗出的蜜液，流淌在这条蓝色内裤上。可她无论如何也没想到，此时竟落到了我的手里……

我深感刺激地放到鼻子前闻了闻，一股混杂清香与些许腥臊味的陌生味道钻入，说不上好不好闻，但我反正是一点不排斥。

甚至还有种偷窥朱老师门径的变态快感，不断刺激着我脆弱的神经。

然后同样猥琐地闻了闻滑溜溜的肉丝，翻来覆去对比着各自不同的味道。直到我心中疯狂的淫欲慢慢消减，才遗憾不舍放了回去。

唉，可惜时间不够，不然真想在上面打一发……

如果朱老师穿着被我射过精液的内裤，站在讲台给我们上课，那得多刺激带感！

正当我踌躇不决时，门外传来异动，吓得我差点跳起来……

「谁在里面？」

清婉玉音传来，赫然是朱老师在敲门询问。

我强耐心头狂跳，镇定道：「是我，陈浪，老师你等会儿，我马上就好～」

大跳着来到洗手台前，我稍微整理收拾一下，便打开了卫生间的门，憨笑看着满脸狐疑的朱老师。

「你在里面做什么，怎么叫半天不开门？」她毫不客气问道。

「上厕所啊！还能干啥？」

「谁让你来这儿上厕所的？」

「不在卫生间上，你想让我去哪儿上？」

「让开！」

朱老师像目睹了我方才在卫生间做的龌龊事似的，径直往卫生间走去，关门前说道：「你在这儿等着～」

我悻悻地看着紧闭的门，直到朱老师很快一脸平静地开门出来，才松了一口气。

还好一开始我只是好奇想闻闻，并没有拿她内衣打飞机的想法，不然这丢人可就丢大了！

虽然朱老师这番举动意图很明显，但我还是装作若无其事的样子。

「老师，没其他事儿的话，我就去和吴振华继续玩游戏了！」

「别走，刚好有话跟你说，跟我过来。」她声音很温柔，可却带着不容置疑的语气。

搭配她这身性感的装束，娇贵的气质，这一幕在我看来特别熟悉。就像与她初识那样，令人憧憬和迷恋，无法拒绝她任何要求。

像被勾了魂似的，我不自觉就跟在她长裙香风的身后。

心猿意马的同时，也好奇这个神秘的女人想对我做啥？


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第二十四章   与友之母协定
────────────────────────────────────────

很快朱老师带我来到一间貌似书房的屋子里，她特意关上了门。坐到一张书桌台正中，双手抱胸，有意无意遮住了自己的傲人巨硕，目光十分不善。

我自认坦荡丝毫不惧，说道：「朱老师，请问什么事？」

「刚才见面的时候不是说了，在这儿叫我阿姨就行。」

「阿姨，有什么话就直说吧！你这样还挺吓唬人的。」

我习惯性示敌以弱，怎知朱阿姨红唇一抿，讥笑道：「我感觉你挺聪明的，家庭条件也不错，为什么成绩会那么差？除了冲动爱打架，平时心思花哪儿去了？」

她这如我妈的语气，顿时令我浑身不自在。

「我额……可能你感觉错了，而且我平时也有用功的……」

「是吗？用功却没成绩，这倒是挺怪的，这也是你大智若愚的表现？」

「什么弱智大鱼，老师，哦阿姨你是在说我？」我突然有种不好的预感。

朱阿姨冷笑一下，指着我鼻子说道：「给我说实话，你接近我儿子的目的是什么，还有今天为什么来我家？」

「啥？」

吓我一跳，还以为她知道我在学校收小弟的事呢！

「我也是刚刚才知道你是吴振华的妈妈，你要不信我可以发誓。」

见我竖起三指，朱阿姨黛眉微皱：「真的？他怎么会带你这种人来我家做客，你们才认识多久？」

我早已免疫她这段时间的冷眼相待，如实道：「吴振华从初二起就是我的同班同学，有次他被人欺负还是我顺手帮忙打……那个……打电话告老师的。」

朱阿姨察言观色，半信半疑道：「你先前真不知道？」

「阿姨你把我当成什么人了？我陈浪可是……」

「你是什么样自己最清楚，与我无关！」

朱阿姨深感其厌扫我一眼，起身看向窗外沉思，一双明亮的花眸在余晖的光晕中，显得神洁且忧郁，不禁让人心也陶醉。

我莫名有种想要抱她入怀，听她缓缓倾诉心中阴霾的冲动。

却不料朱阿姨猛然回头，美丽且典雅的鹅蛋脸绷紧，尽显冷峻严肃之色。

「我叫你过来单独谈，是想最后警告你，不管你是有意或无意，但最好能彻底忘记以前的事！」

「你现在也亲眼看见了，我有家庭有儿子，而且振华还是你的同学。但凡你有一点羞耻心，也该明白有些事情，是你想都不能想的！」

见朱阿姨眼神中带着威胁色彩，释放出一股上位者的气势，我忐忑的同时，也愈加心痒痒……

明明方才得知她是吴振华的妈妈时，迫于道德的观念心生一丝退却之意。

但不知为何，此时面对她一本严肃的施压教训，我脑子里想的全是把她按在身下，任意糟践的畅快画面。

一边用猥琐且谨慎的余光，注视着她裙下修长的肉丝小腿，一边故作委屈道：「可在学校我也没再对你怎么样，你误会我了。」

「既然你都这么说了，那可能真是我想多了。不如这样，你今后离我儿子远一点，以免我多虑，怎么样？」

「瞧你这话说的，好像我跟他做朋友别有用心似的。其实恰恰相反，是吴振华……那啥，怎么说呢……」

当着吴振华妈妈的面，我不太好形容她儿子如何缠着我，要做我小弟的事。

「要不还是你亲自跟他说，让他以后和我绝交吧！」我装作委屈道。

「这种事，我怎么跟他说？」

「那我咋知道你们平时的相处方式，不然你就用刚才那样子告诫他，我猜他一定不敢忤逆。」

「咯咯～」突然，朱老师掩唇发笑，声音温润如玉。

她时刻保持的淡然自若消散不见，活脱脱像条美人蛇一样，既美丽又带野性，看得我竟楞住了。

直到她笑容收敛，眼神凌冽似冰。

「说你大智若愚真是抬举你了，小小年纪不学好，给你这么多次机会不懂得下坡，偏偏要在我面前玩邪门歪道是吧？」

「阿姨……我冤枉啊！你好歹也是老师，怎么能说这种伤害你学生自尊的话，我……」

「住嘴！」朱老师坐回书桌对面，用一种极度厌恶的目光看着我。

「我最讨厌别人在我面前装模作样，平时在学校我姑且可以不计较，但如果你把心思打到我家来，那就是在挑战我忍耐的极限！」

「你不就是自以为抓住我的把柄，想等某个时机来要挟我吗？行，我没那么多精力陪你说废话，说说你的条件，要怎么样才能一笔勾销！」

我自嘲一笑，原来我在她心目中是这样的形象。

即便从未像她所说那样想要以此要挟，但话已至此我也无法解释，只好收敛玩笑心思。

呼出一口浊气，我坚定地与她眼神对碰。

「没错，我就是等一个机会能再次向你表白。」

「从前我可以等三年，今后我也能等。你还有什么其他身份我不清楚，我只要知道自己有多喜欢你就够了。」

闻言，朱静媛淑美的容颜脸色一变，像感到嫌弃不已似的，目光躲闪到一边。

「啐……小流氓……不知所谓……」

我终于跟多年的梦中女神坦露心迹，痛快得不行，认真欣赏着漂亮阿姨的失措反应。

但她很快恢复镇定，说道：「你这是发育阶段对异性好奇心作祟，真当自己是痴情种呢？」

「说条件吧！要怎样才能肯死心？」

「听你这么分析，那不如你给我一次，看看事后我还会不会对你有好奇心？」

「下流！」

「嘿嘿，我就知道你不答应。那不如……你和我接吻也行！」见她红唇小巧又迷人，我忍不住暗自吞口水。

朱老师戏谑冷笑：「你是真傻还是假傻？我再说一次，我的忍耐是有限度的！」

「阿姨你这不是说一套做一套嘛，才给我下完定义，现在又统统拒绝，真是令人费解！」

「再不然就换种方式，你做我一个月女朋友，在此期间我们也不用做什么，就谈恋爱……」

「滚蛋！」朱阿姨不顾身份娇叱一声，玉手往桌子上猛地拍下，终于被我激怒了。

「你这也不行那也不行的，那我们还谈什么，就像现在这样不挺好的？我继续当你的学生，你当我的阿～姨～」

机智如她，就是不想处于随时被动的情况，所以才会想和我谈条件，了前尘，断因果。

「换其他条件，我没心思和你玩这种游戏！」

「就这三者其中一个，你不选那我就走了。」说完，我起身准备离开，不给她留任何回旋余地。

「给我站住！你这是在逼我吗？信不信我明天就通知你家长！」

「我从来就没有逼你，是你自己把我想得那么坏。」

「你不坏？那你解释解释，哪个正常学生会对自己老师动歪心思！」

「我认识你的时候，你又不是我的老师，而且是你那时对我……」

「不！许！再！提！以！前！」

这回她是真发火了，盛气凌人的姿态让我寒毛都竖起来。生怕她一声令下，就有人冲进来把我拖走斩了。

毕竟像朱阿姨这种阶层的人，我这小半辈子只接触过这么一个，也不确定她具体有多大能量。

想想我还是暂时服软，别把她真惹急眼了。不然她要是灭我口，那可真就生得光荣，死得窝囊了，这可开不得玩笑。

趁我沉思之际，朱阿姨像已经冷静下来，眼神不停闪烁，最终像下定决心一咬牙，倍感屈辱道：「如果我答应你的条件，你能保证以后不再纠缠吗？」

「啊？」

我先是欣喜若狂，但很快又舍不得放弃这段情愫。这话一出口，覆水难收，容不得我事后不认账。

但是……有便宜不占王八蛋啊！

如朱阿姨这般极品的熟女放在眼前，谁又能保持理智？不如走一步算一步……

「如果你答应，那我绝对不会再骚扰，无论何时何地。」

「阿姨，其实我对你……」

「要亲就亲，哪儿来那么多废话？」

「我就当被狗啃了……」

她下狠心要与我一刀两断，并且毫无意外也选择最容易接受的一个条件。

「那咱们现在就来？」

她虽然嘴上答应了，但还是一副「你敢上前来试试」的恐吓表情，坐在书桌前纹丝不动，针锋相对。

见此。

我厚着脸皮走到朱阿姨身旁，闻着她身上芳香扑鼻的成熟女人味道，立马全身毛孔都放松了。

真是令人陶醉，要是能抱着她睡觉，那岂不是能天天做美梦！

见她本能两手捂住丰满的双峰，往后一缩，表现得十分抗拒。

我视线往下，她保持很好的肚子浅黄色的针织裙紧裹，柳腰增肥减瘦般恰到好处。椅垫上她的大屁股被裙子勒出肥美的圆弧形，比刚才我跟在她后面看时，要丰满挺翘许多，熟妇风味无比浓郁。

还有紧裹肥臀的开叉裙坐着被扯高，她那条肉丝美腿弯曲，滑溜溜的线条光泽，引诱到了极致，我都不知该如何形容此刻的内心的震撼。

假如说朱阿姨此时命令我跪下来给她舔脚，我肯定不会有丝毫犹豫，甚至觉得是种莫大的恩赐。

可能这就是男人精虫上脑时，特有的变态心理吧！

除此之外，还能赋予我莫大的胆量，就像现在即便她用一种无声的排斥和威胁逼视着我，我还是性奋地朝她伸出了魔爪……

「别碰我！」

朱老师用力拍开我的手，脸色渐渐发白。

「阿姨，你不会又要临时变卦吧？」我已经极力克制自己体内蓬勃的欲望，但也忍不住地舔了下嘴唇。

在朱阿姨看来就像个色中饿鬼一样，可又不得不任由这事继续发展，干脆不再顾虑，主动起身面对着我。

「说好只是亲，你手别乱动！」

见熟妇双手交叉的贞洁防御姿势，我心中暗笑，假装上前低头要吻她，身体故意抵在她胸前玉手，加上她本能歪头躲闪，彼此距离差着十万八千里一样。

「你看，如果我不碰你，根本就亲不到嘛！你又不是不知道自己身材有多好，挡在中间……」

「闭嘴，你个小流氓！」朱老师听出我在说她胸大，莫名其妙又炸毛了。

等她含蓄而又激动地骂我一会儿之后，在我期待的目光中，朱阿姨还是不情不愿垂下了双手。

我心中欢呼雀跃，毫不拖沓低下头，终于向着她诱人的红唇亲下去！

「嘤嗯～」两对唇瓣相吻，她鼻尖不禁发出一丝袅袅细音。

从她呼出如花香般的气味，薄衫中的豪乳丰硕，温暖结实而又柔软的美妙触感传来，我浑身血液仿佛被点燃。

紧接着贪婪地伸舌，欲要进一步品尝这高贵美妇的滋味。

谁知，朱阿姨一触即分般奋力推开了我，还好我及时伸手搂住她的香肩，才不至于摔倒。

「阿姨你这是干嘛？」

我很是扫兴不解，只好砸吧砸吧嘴，舔着余留的一丝丝甜味。

「已经亲了，协定达成，你还想怎样？松手别碰我……」

朱阿姨扭动身姿，企图甩开我的咸猪手，但我却怎么都不乐意。

「这算哪门子的接吻？你当我三岁小孩啊！我放手也行，但刚才那一下就不算数喽。」

「你敢耍赖！？」她怒不可遏道。

「是你耍赖吧！别跟我说你作为一个成年人，不知道接吻是什么意思？」

「你……我……」

书房里，当我搂着成熟的朱阿姨，说出这种露骨相授的话时，感觉我俩的年龄角色好像互换一样，她顿感羞赧，憋半天说不出一句话。

心怀不轨的我，见此劝慰道：「其实你也可以换个角度看，不如就当这是一个男孩对异性的向往，满足我这三年来小小的愿望。」

「没准我尝试过后执念减轻，就不会再对你动心思了呢？有句话不是说什么，一切渴望都是源于未知。」

见朱阿姨沉默不言，陷入深思，我乘胜追击劝道：「不过这事还得看阿姨你愿不愿意，帮助我解开这个心结。」

「你或许把这当做是条件，但我对我而言却是一种自我救赎……」

「少惺惺作态，说这话你也不觉得恶心？」朱阿姨洞察秋毫，像用看猴子的目光盯着我。

我多少有些挫败感，无奈道：「你不同意就算了，我走还不行嘛！」

然而当我手离开她双肩时，她冷冰冰说道：「不管你怎么想，以后别再跟我耍花招，否则我一定让你知道招惹我的下场！」

「这是肯定的，你放心……」

朱阿姨如烈女般的态度，让我有种自己多么十恶不赦般的错觉，明明从头到尾都是她想多了。

于是我本着爱慕之心，朝她慢慢靠近，见她也没抗拒，就大胆地伸出手，轻轻捧住朱阿姨大气美丽的鹅蛋小脸，在她不情不愿之下，张嘴覆盖上去。

「唔唔……」

这回我学精了，直接含住朱阿姨滋润的小嘴，来回品尝着她的上下红唇，即便她一开始银牙紧咬，也很快被我粗鲁的侵略节奏打乱呼吸，檀口香舌彻底失守。

「滋砸……不～嗯……」

我的大舌如翻江倒海一般，在朱阿姨甘甜馨香的口中纵横，乐此不疲地舔弄着她的丁香嫩舌。

使她喉咙像被堵住一样，熟美的胴体一抽一抽地抵抗着，发出呜呜的呜咽声。在这般狂野的攻势下，方才还一本正经的冷艳贵妇，此刻像被触发了身体某个开关。

不知不觉被我按坐在书桌上，美臀左右来回扭着，柔软的秀发不断在我手臂上撩拨，传来冰凉刺挠感，愈加勾起我体内的邪火。

不知为何。

再想到此时与我激烈相吻、唾液交织，在我一步步攻势下，不再抗拒，甚至偶尔还不得不配合我的熟美女人，正是我朋友的亲生母亲时，我整个灵魂都颤动了一下，背德感和良心谴责交织而生。

下一刻，便化作无尽的贪欲和痴迷，仿佛飞蛾扑火一般，浑身上下血液温度沸腾起来。

亲着亲着，我情不自禁伸手，激动地朝她身体探去，不停在她软糯的娇躯乱摸，手感酥滑绵柔，尤其让我惦记许久的一对大奶……

「啊～不行～」

当朱静媛突然胸脯一疼，感觉到自己丰满的奶子被我握在手里，抓捏变幻各种形状，惊怒地顺势往书桌一躺，脱离了我的怀抱。

「可以了……就这样……让开……」

身下的熟妇喘息不止，红唇被我亲得一片狼藉，光滑无暇的容颜染上绯红，说这是春心荡漾的样子也不为过。

尤其是她竟没责备我的放肆，不由助长了我嚣张的气焰，强硬道：「还不行，我没亲完……」说着就又伸手捧着她低头吻下去。

「不……唔嗯～滋滋……」

起初朱阿姨还想拒绝，但见我专心接吻，别无其他举动的表现下，她就不再反抗。

并且美妇口中滑腻的香舌，竟也在我一次次攻略之下，终于逐渐放弃抵抗，小舌被我缠绕，时而勾勾画画，时而轻轻含吮……

书房里不一会儿又回荡着「滋滋～滋滋～」的旖旎声。

相信和我一样闭着眼睛的朱阿姨，肯定听得格外清晰。

渐渐地。

我鸡巴越来越硬，于是不动声色顶在了朱阿姨软乎乎的小腹上，隔着她合身的针织裙偶尔耸一下子，就像正把她压在桌子上奸淫似的。

约莫一分钟过去。

「嘤咛～唔咕……」

我用大舌最后一次强迫朱阿姨咽下彼此的混合唾液，便心满意足地暂时放过她香甜的小嘴。

分开过程中，我们两嘴之间还拉出长长的透明丝线，藕断丝连般落在了她的艳唇上。可惜身下的熟妇美眸紧闭并未看见，不然表情一定会很精彩。

我凑上去暧昧道：「阿姨你的嘴真甜，没想到和你接吻这么舒服，你觉得怎么样？」

近在咫尺，她桃花美眸打开，醉眼迷离的模样，宛如一汪清泉。配合她柔顺浓密的头发散乱在桌子上，脸上泛起朵朵红晕，简直惹人犯罪。

「亲完了就走开……」

「还没……才亲一半……」

「唔嗯……」

我此刻情欲高涨，哪能轻易放开她！

于是又抱着熟妇丰腴的娇躯，开始了漫长而又贪婪的品尝。身体内的淫欲到达极点，我下身开始用力地在她肚子上耸动。

鸡巴坚挺无比，一会儿磨着她肉感软乎的小腹，一会儿往她紧闭的大腿间捅一下，隔着裙子猥亵她，享受着她娇贵胴体的软和丰腴。

后来实在忍不住，我直接上手掀开朱阿姨那性感的开叉裙边，伸进她夹紧的大腿间，隔着滑不留手的丝袜往里钻……

「唔嗯！不～」

原本还软绵绵躺在桌子上的美妇，犹如惊醒般推开我，但被我反手按在桌子上。

她裙子不知何时被推到了丰满的大腿中央，并且由于我站在她两腿之间，根本无法再合拢了。

以朱阿姨这岁数女人的眼力劲儿，岂会不知这是何征兆，急赤白脸地挣扎欲要抽身。

「你……要干什么……小混蛋……不行……」

视线来回在她丰满迷人的娇躯徘徊，最后停留在美妇肥美的大腿之间。于是不顾她的反抗，贪婪地抹了把她胸前硕大的奶子。

即使隔着衣服奶罩，仍旧是阵阵软乎圆润，弹性十足的手感，顿时令我爱不释手，一边抓来挤去，一边暗叹造物主的神奇。

「为什么不行？刚才你也说不行，结果不也和我亲得很投入吗？」

「阿姨，你就给我一次吧！我保证以后对你唯命是从，你就算要天上的星星我都会为你去摘。」

我感觉鸡巴快要憋炸了，理智彻底丧失，像极了动物在求偶，可能自己也不知道在说啥。

并且不管熟妇是否同意，自顾自就把手伸到向她的腿芯，在她扭动过程中，一把盖在了她软乎乎的肥穴上，热烘烘的腻滑感袭来，手指顺着两瓣穴肉一上一下摩擦，挑逗，玩弄……


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第二十五章   前奏
────────────────────────────────────────

朱阿姨躺桌上的韵体像触电一样，不规则蠕动，羞赧道：「住手……你找死吗……信不信我……啊……」

我伸出手指往她丝袜裆部一捅，她顿时禁不住咬牙发颤，说不出半句话来。

等朱阿姨再反应过来，已经看见我抽出手举在她眼前，手指上沾满了透明的汁液，黏糊糊的液体不断被一拉一扯玩耍着，更加羞得她耳根子发烫。

「阿姨，你还说不是嘴硬，看看这是什么？我可什么都没干，你就……」

「你闭嘴，我……我这是……」

「是什么，你以为我不懂？」

朱静媛怎么也想不到，她这个堂堂三中的校主任，平日里一贯呼风唤雨，如今却会被我这个楞头学生逼到这地步，难堪到无法启齿进行反驳。

最后她恼羞成怒道：「我怎样都不关你的事，你现在马上停止，我就当你头脑发昏可以不计较，不然的话……」

你越不让我干，我就偏要干！

「你……你住手……」

不等她威胁的话说完，我倔脾气上来，不管三七二十一拉下裤子，把坚硬到快要爆炸的鸡巴释放出来，棍子又粗又长，青筋暴起，宛如一条粗长巨蟒，赤裸裸竖在她震惊的视线中。

正当我伸手要脱下的她裙内丝袜内裤时，朱阿姨突然爆发了惊人的力道，挣脱我单手的按压，反手就给我一巴掌。

「你脑子烧糊涂了，知道你到底在干什么吗？」

「敢强奸我试试，我能让你全家都蹲大牢信不信！」

她说完竟大大方方躺着不动，不在乎腴美性感的身型全方位展现在我眼前，一副任我轻薄的姿态。

但脸上火辣辣的疼痛让我清醒许多，迎着朱阿姨死亡凝视的目光，我仿佛置身于冰窖当中，尤其听到「强奸」二字，吓得我鸡巴迅速软下来。

即便她此刻姿势撩人，身上多处春光乍泄，我却根本不敢再心生歪念。

回想起这个女人的家境，平时在学校说一不二的权力，以及对任何事物都不为心动的高雅气质，我不由地后怕不已。

还好她制止住我，不然真的摊上大事了！

「老师对不起，我也不知道为什么，突然就做出那种事……」我穿上裤子之后，连忙低头一边道歉一边把朱阿姨扶起来。

她全程一言不发，强而有力地整理完衣裙，刚欲开口教训我，却听到房间外面好像传来吴振华的呼唤声。

朱阿姨脸色一变：「还不出去！」

我不敢有丝毫怠慢，也没再留恋她的美貌，转身出门离去。

转角就撞见了吴振华疑惑而来，不解道：「浪哥，你上厕所怎么跑这儿来了，而且你……好像是从我妈的书房出来的？」

「没有，我刚从厕所出来就遇到阿姨，她找我交代了点班上的事。」

「怪不得，我说你咋出来这么久。不过这边的卫生间平时是我妈用的，你下次最好用我那边的，不然我妈可能会有意见。」

「你家几个厕所啊？怎么还专人专用……嗯？」

我正想发发牢骚，听见身后传来脚步声，转身一看竟是朱阿姨。

她淡然道：「你家里不是有事吗？怎么还在这儿闲聊？」

我明白她是想让我快滚，所以转头就跟吴振华匆匆道别，连还没下完的A片都不顾，颇为狼狈地消失在他们的视野中。

此后。

一连几天我都暗自责骂自己，为啥那么冲动，留给她那样一个恶劣的形象。明明按部就班地接近她，还可能有很大的机会。

现在？

她不找我麻烦就已经是上天最大的宽恕了，我哪还有心思挂念对她的情愫。

不过幸运的是，回到学校再次面对朱静媛时，她无论是在课堂还是办公室，都对我像之前那样不温不怒。

我除了有种劫后余生之感，心中也蓦然升起阵阵失落，隐隐间明悟因为发生那种事情，我和她之间已经修葺起一座高墙。

任凭我在外面如何搅风搅雨，朱静媛这个在城内娴静的女人都不会看一眼。何况如今，我连引起她注意的勇气和都没有，恐怕在学校相处久了，我真会潜移默化把她尊为师长。

草，我特么是个傻逼！

周末中午。

我躺在客厅宽敞的沙发上，无精打采地独自思考。自从姐姐不在家之后，这就是大部分时间的常态了。

「咣咣～」

胡思乱想时，身后楼梯有道沉闷的脚步声，回头一看差点把我惊落摔在地上。

「妈，您这是？」

只见妈妈此刻竟身穿着一件黑色双细吊带短礼裙，胸前饱满的美乳雪白圆润，双峰吊挂在半空中，挺拔而有力，衬托得柳腰盈盈一握。

后边又圆又翘的屁股，把礼裙撑出一条完美的弧度，形状就像颗大号水蜜桃，成熟却诱人。

一双玉腿光滑白皙，踩着银色碎钻的尖尖高跟鞋，优雅缓慢地向我走来，举止投足间动人心魄，令我舍不得眨眼，生怕她下一秒就会化作青烟飘散而去。

除此之外。

妈妈浓密的秀发习惯盘在脑后，留成干练且成熟的发髻，但前半部分却精修了好看的纹理，并且还戴了个闪耀的钻石发箍，使她看上去就像个尊贵的女王，高不可攀。

还有那她戴着的珍珠耳钉，落在丰满胸脯的银色项链，显得华贵且典雅。但最令我流连忘返的，是她细嫩的左脚脚踝上，居然系着一条光闪闪的脚链，莫名有种既俏皮又性感的意味。

我无法自控，想着要是能把她的高跟玉足摸个遍，那该有多幸福……

紧接着我急忙甩了头，从沙发上爬起来，如痴汉一样望着她。

「怎么跟见了鬼似的？」

妈妈红唇微掀，笑靥如花，精致的五官在淡妆的衬托下极致美艳动人，一双勾人心弦的凤眸，盯得我心脏扑通扑通地乱跳。

「您这是啥话，不准您这样说自己。」

「嗯～你说什么！」

「嘿嘿……」

妈妈瞪眼抬手要揪我耳朵，我笑嘻嘻地躲过了。

「不跟你闹了，过来仔细看看，你觉得妈妈这身打扮怎么样，漂亮吗？」

她说着，还原地缓缓转了一圈，黑色裙摆在膝盖上方飘舞，高挑曼妙的身材，显得格外窈窕动人，弄得我反而有些犯怵不敢细看。

我想不通，母亲大人这又是搞哪一出，不会又是她想要敲打我的节奏吧？

自从我和她被迫发生禁忌之事那天起，她生活中有意无意地和我保持距离，并且一有空就给我进行心理辅导。

除了上回打架被她维护，我感动得依偎在她怀抱之外，像今天这样的主动「献媚」似的询问还是头一回。

事出无常必有妖！

所以我思考了一会儿，只是谨慎地点了点头，并未言语。

「不好看吗？」

妈妈见此眉头紧蹙，朝我左右转动娇躯，就像把我当成镜子一样，双手来回摆了几个在我看来特别妖娆的Pose。

我摇头表示非也非也。

「你哑巴了？说话呀！又点头又摇头是几个意思，欠揍是吧！」

「好好我说……我觉得妈妈您好美，这衣服漂亮，人更漂亮，结合起来您就是宇宙第一大美人！」

「哼！说得这么浮夸肤浅，一听就是假话……」

妈妈对我翻了个的白眼，可接着嘴角就泛起的微笑，暴露了她内心的喜悦。

见她时不时低头整理高档衣裙饰品，我终于好奇问道：「妈，你今天为啥打扮成这样，方便透露一下不？」

谁知妈妈立即翻脸不认人，板着脸道：「小孩子问那么多干嘛！没事儿就去做功课复习，下次考试要是达不到我定的目标，看我怎么收拾你！」

「额……」

我像被噎住一样，感到自讨没趣坐回沙发上。

本以为妈妈久违地要对我温柔，哪知下一秒又久违地对我这么严苛，真是令人捉摸不透。

正当我坐在一旁偷偷注视着妈妈时，母姐在上小说群419538256家中保姆刘曼琴阿姨也从楼上走下来，笑容满面地对妈妈说道：「姐～不用看了，我刚才都帮你拾掇好几遍，再弄就乱了……」

刘曼琴拉着妈妈的手聊了一会儿，无意间转头才注意到我，嫣然一笑坐到我身旁。

「小浪，看你妈妈今天漂亮不？有没有感觉她像年轻十几岁的样子！」

她此话一出，我明显感觉到有两道强烈的目光落到身上，令我压力倍增。

「额，我能说真话吗？」

「那肯定的！怎么，你认为你妈妈这样子不好看？」

刘曼琴依旧信心十足，反观一边的妈妈脸上渐渐阴沉。

我连忙解释道：「不是，你们想哪儿去了……」

「我妈本身就很年轻，也才三十多岁，要是再年轻十几岁，那不就成我妹妹了？所以我觉得她顶多就像我姐姐……」

「这种没大没小的话你也说得出口，整天学些什么乱七八糟的东西？」妈妈面色怪异打断道。

「咯咯～姐，这回我可不是偏帮小浪，他的确是说实话，你有啥不好意思的！」刘曼琴袒护着笑道。

随后妈妈可能碍于长辈的面子，没再和我们讨论此事，面无表情往卫生间的方向走去。

见此我立马转头问道：「小姨，我妈穿这身是要上哪儿去？就算是参加选美，那最起码也得是到了领奖环节吧！」

「选美何至于她这么费心思打扮，正所谓女为悦己者容……」她说着还促狭地眨下眼。

「她为了谁……老爸？」

我迅速反应过来，调侃的心态瞬间消散。

可能因为妈妈在我心目中的形象，一直是那般圣洁，神圣不可侵犯。但此刻却有人跟我说，她大费周章打扮自己，是为了讨男人欢心……

即便这男人是我亲生父亲，我心中还是不禁复杂万千，满是羡慕嫉妒。

谁让妈妈那么太完美，无论修养还是学识，气质还是外貌，她都是无可挑剔的。

可唯独她是我妈妈，且对我很严厉这一点，令我感到憋屈。

「他们都老夫老妻了，还追求这种形式主义给谁看，也不怕人笑话？」

见我如打了霜的茄子一样，说着酸言酸语，刘曼琴微笑轻轻揽住我的肩膀。

「就说你是小屁孩吧！大人的爱情是需要时刻保鲜，这样才能经得起时间考验。你爸妈平时几乎都在忙事业，很少有时间谈这些。」

「所以趁着他们今天的结婚周年纪念日好好浪漫一下，这你也有意见？」

我顿时瞪大眼睛，记忆中好像确实有这么一茬，怪不得……

与此同时，厅外传来动静，很快爸爸一身笔挺的崭新西装，成熟有气质的发型的形象出现。

即便他肚腩明显偏大，但凭借着一米八的个头和俊朗的长相，还是让人眼前一亮，就像个风流倜傥的名流人士。

他们像有默契似地，都把我当成丘比特，进来就问道：「哈哈，儿子，看看老爸今天帅不帅，下回我就穿这身去你学校参加家长会怎么样？」

我也被他的喜悦的心情感染，跟着笑道：「您穿成这样是要去结婚，还是当伴郎呀？」

爸爸笑容一僵，没好气道：「小兔崽子说啥呢？我等会儿要和你妈妈去吃个饭，稍微收拾了下而已。」

「你好好看看，我这样子……不会显得太装嫩了吧？」

「姐夫你多虑了，跟我们女人平时的保养比起来，你这都不算啥打扮，放心出门吧！」

「好像也是……」

爸爸顾虑减轻，不待我继续说啥。房间的走廊传来阵阵清脆的高跟鞋声，「哒哒，哒哒」的听着十分悦耳，令人舒缓。

我们不约而同望过去，赫然便是妈妈方才那珠光宝气、性感迷人的倩影。我和小姨的倒还好，没啥太大反应，一旁的爸爸却是一副惊为天人的表情。

「老婆？你，这也太漂亮了……」

他瞠目结舌主动上前牵起妈妈的玉手，满脸幸福与激动道：「你好美，能娶你做老婆真是老天爷对我的眷顾！」

而对爸爸表达的热切爱意，绕是她往日性格再强势，此时当着众人的面，也还是忍不住羞红了脸，嗔怪道：「要不要点脸，当着孩子的面说啥呢！」

「怕啥，他都这么大了有啥不懂的，咱们不就是约会浪漫一回，用得着藏着掖着嘛！」

「去～老不正经！」

……

他们夫妻俩细声细语，恩爱打情骂俏的一幕，被作为儿子的我看在眼里，实在有点如坐针毡。

见妈妈穿上高跟鞋之后，身材更加挺拔高挑，和爸爸都差不多齐头，两人牵手时宛如金童玉女，霎是合衬。

这么多年以来，他俩的感情一直很好，其中最大的功劳者当然就是妈妈。

不止是因为她很优秀，事业有成。更因为她始终都深爱着爸爸，从平时对他相比别人截然不同的态度，明眼人都能感觉得到，他们的感情有多浓厚！

如果是从前的我，可能会在旁边起哄调侃，但如今看在眼中，却是另一番滋味……

特别是妈妈携着爸爸的手离开前，目光和我接触一刹便移开，我明显能察觉得到她刻意回避，或者说此刻心里已装不下我。

和她含情脉脉凝视着爸爸的眼神比，简直天差地别！

我嘴角一直挂着的笑容彻底僵硬，心里像打翻了五味瓶一样，有说不清的复杂。

偏偏这时刘曼琴还望着他们的背影说道：「唉，真羡慕你爸妈的爱情，青梅竹马，两小无猜，一生相伴……」

听到她这些话，我就更加吃味儿，内心空荡荡地。等小姨也离开回去休假之后，整个家里就只剩我一个人了。

当我百无聊赖回房躺床上时，方才的一幕幕画面不断回荡在我脑中。

妈妈美艳精致的容颜，白嫩丰满的娇躯，性感迷人的装束，一直在我脑中清晰可见，且挥之不去。

不过一想到此时她可能陪着爸爸在气氛暧昧高档的餐厅吃饭，或是在浪漫温情的主题公园漫步，又或者依偎在一起……

我都感到烦闷，浑身像有蚂蚁在爬，呼吸都十分难受！

随着时间推移，这种感觉越来越强烈，也越来越真实，就像某种药物作用一样。逼得我双拳紧握，跪在床上全身发抖，不断用力地捶枕头发无名火。

短短几个小时，竟有种过大半年一样的感受。

最终只能狠心告诫自己：「没他们哪儿来的我，我为什么要难过，真是多余想这些，蠢！」

跟自己和解后。

我深吸一口气，利落下床来到客厅，往外一看天色渐阴，已临近夜晚，是时候祭奠一下自己的五脏庙了。

随后把琴姨中午就准备好的饭菜加热，大摇大摆端到客厅餐桌，心无旁骛地享用起来。

可才吃两口，就隐约听到厅外有脚步声，令我万万没想到，下一刻竟是妈妈开门而入的倩影。

「妈？您咋回来了，不是说在外面吃饭吗！咦，我爸呢？」


──────────────────────────────────────────────────
第1卷】第二十六章   与母共舞
────────────────────────────────────────

妈妈随手关门后径直来到桌前，精妆的瓜子脸上一片阴沉冰冷，开口说第一句话就是：「帮我把厨房里那几瓶红酒拿过来～」

我一头雾水问道：「您这浑身酒气还要喝啊？发生什么事了，中午不是……」

「我让你拿就拿～」妈妈拍案发怒道。

因此我只好乖乖听话拿来两瓶红酒，以免啥事儿也没弄清楚就引火上身。

本打算借着她喝酒间隙打探，可没想到妈妈竟一杯接一杯地倒头就喝。不到一会儿，见她坐在椅子上的娇躯有些晃悠，我终于忍不住叫停她。

「妈您别喝了，要不吃点菜也行，空腹喝酒很伤身的，来～」

「你别管我……走开……把酒给我……」

看见妈妈丹凤美眸微眯，目光涣散，醉眼迷离。光滑小脸红彤彤的，娇嫩得宛如少女肌肤，说话时红唇翘嘟嘟的，看得我口干舌燥，内心暗自悸动。

觉得她分外妖娆之余，也知道她已经喝醉了，于是我胆子逐渐放大了一些。

「那您跟我说说，为啥生气，不然我就不给你！」

「给我……敢不给……小心我……揍你……」

明亮的灯光照耀着，身穿吊带黑礼裙的妈妈不停往前倾，伸手想抢夺被我举高的红酒瓶。

醉酒状态下的她，根本没发现礼裙在自己起落拉扯时，束胸逐渐下滑，双峰间大片美乳暴露在空气中，母姐在上小说群419538256，肥腻腻的，如羊脂白玉般挤在一起，夹出一道深邃的奶沟，丰满且诱人。

我不禁食指大动，看得一愣一愣的，既想提醒她，又想多偷瞄一会儿……

无奈只好狠狠地咽了下口水，抛开脑子里乱七八糟的想法，专心应对妈妈此时的无理取闹。

谁知她多次奋力起身没抢到，凶巴巴地瞪了我一会儿，美眸中反而涌出阵阵泪光，然后趴在桌子上放声大哭。

「连你也不听我话了……呜呜～」

我当场懵逼，本能凑近道：「妈您别哭呀，对不起，我这不是跟您闹着玩儿嘛！

「要不您打我一下解解恨……」

见妈妈在我安慰之下慢慢抬起头，泪眼婆娑的模样很是令我心疼，刚把手伸过去要拿纸巾，却不料她突然惊起一把夺回红酒瓶。

「哈哈～抢到了！」妈妈妩媚的眼角挂着泪痕，但却笑靥得意地看着我。

我当即明白被她耍了。

这还是第一次见妈妈醉酒的样子，她给我的感觉就是很像某一个人……

因此我转念一想，笑道：「想喝就喝吧，反正我也猜出来您为什么生气了！」

「哼，少自作聪明……嗝呃～」妈妈冷笑一声，又倒了一杯猛灌下去，接着说道：「想套我的话是吧……你还嫩了点……」

我瞪眼道：「妈，您……没醉啊？」

「我是醉了……不是傻……要不要我和你玩个智力测验……」

「等等，您别再喝！」

看着妈妈摇摇欲坠的身子，我也管不得她到底醉没醉，再次抢过所剩无几的红酒瓶扔到一边。

「你敢凶我……呜呜……」

「妈您别这样，我不是故意的，您先回房间休息吧！」

我搂着妈妈滑腻的柳腰，隔着礼裙束腰仍旧十分酥软，她嘴里喷出的馨香酒气拍在我脸上，让我大气都不敢出。

并不是说她口气难闻，相反的，我就是怕被她这迷人且原始的气息吸引，控制不住自己干出啥事。

所以我毫不犹豫弯腰抬起她的双腿，干脆以公主抱的形式，想把已经醉得发软的妈妈快点抱回房。

「放我下来……你别摸我……」

怎知刚抱起来妈妈，她就在我怀里极其不配合，光滑且修长的美腿穿着高跟鞋在空中乱蹬，身体拱来拱去让我差点没抱稳。

「您说啥呢，我哪有摸，妈您别乱动，要不等明天酒醒了再……」

「明天！明天！就知道敷衍我，亏我隆重准备了一大早上，他倒好，接了个电话连饭都不吃就跑回公司……」

怀中的妈妈突然不再乱动，像换了个人似地对着我一通大骂。

我听了个大概，也知道妈妈回家后为何生闷气。原来是老爸在他们这么重要的日子里，在妈妈满怀诚意的期盼下，中途放她飞机了。

此时我呆若木鸡地抱着妈妈，不知该以何种心态看待此事。

而妈妈发泄式说完，晕晕沉沉问道：「你说他是不是……有问题……」

「嗯，有。」

「没了？继续说啊！」妈妈期待着我帮着她数落老爸。

我尴尬道：「这是你们大人的事，再说了你俩天天见面，又不差这一顿饭。」

「你懂个鬼……这是吃饭的事儿吗……」

妈妈气急败坏骂道：「我算看出来了……你们……两父子就是一伙的……他帮你……你帮他……」

「你……你们……气死我了……呜呜～」

「我没有，您这……唉，还是明天再说吧！」

她这时好时坏的醉酒状态，让我有些害怕出啥事儿，还是先送她回房为妥。

可妈妈却一把揪住我的耳朵，冷声道：「放我下来，我自己走！」

「但是……啊啊～我放～您先松手！」

无奈我只能将妈妈轻轻放下，她双腿一软差点坐地上，还好我眼疾手快抱住了她的腰。

「不用你扶……我自己能走……我还会走猫步呢……」

「行行～妈妈真厉害，咱们还是先回房间休息吧！」

妈妈身穿黑色礼裙，丰满且性感的身影东倒西歪，手舞足蹈在客厅晃悠，要不是我在身旁护驾有功，她早就摔得四仰八叉了。

我总算是看出，她这是彻底解放天性，酒精上头了。

「你让我回……我偏不回……嘿嘿……」妈妈转了个弯，又笑着绕回去了。

当我的耐心被渐渐消磨，打算扛着她上楼时。

妈妈突然从手袋中掏出手机，播放着一首名为《爱的罗曼史》古典曲，露出唯美而真切的笑容。

「儿子来……陪我跳支舞……让妈妈快乐一下……咯咯咯……」

说实话，面对她如此大美人的盛装邀请，这一刻我是无比激动且期待。

但却只能挠挠头道：「想是想，可我不会跳诶～」

谁让她不送我去姐姐读的那种贵族学校，我除了打架上网之外还会条毛！

「没事儿……我教你……反正现在大把时间……」妈妈张开怀抱，不容分说主动拉着我的手，搭着我的肩。

「那好吧～」

她带着香风袭来，礼裙裹着奶子软软的，柔柔的挤压感，令我下意识凝神屏息，尽力保持克制。

很快。

随着钢琴曲轻快缓急，悠扬美妙的声音在客厅荡漾。我按照妈妈手把手的教导，领悟所谓三快四慢之类的节拍。

虽然妈妈走路不稳，但与我相拥跳舞时却游刃有余，步伐丝毫不乱。

我和她的身体回旋交错，分分合合，婉若游龙般律动起舞，竟让我有种被浪漫氛围包裹的喜悦与得意。

「挺有天分的……不错……」

「谢谢何女士的谬赞，我只不过是有个好的舞蹈老师罢了！」

「咯咯咯……哪儿学来的怪腔调……」

「何女士既然不爱听，那您说我该用哪种腔调？」

「闭嘴就行……来换一种舞……」她貌似风情万种地白我一眼，然后又换了首钢琴曲。

而这次曲风节奏相对更加缓慢，仿佛让客厅的灯光都柔和许多。

妈妈则是静静地走过来，双手轻轻勾住我的后背，闭上凤眸，一张美艳动人的脸庞凑近，贴在了我耳边。

等于将整个人靠在我怀里，引导着，徜徉着，很快我们就像碧波荡漾中的小船一样，在客厅舞池中摇摆，轻晃。

我搂着妈妈细软柳腰，香玉入怀，一呼一吸间，整个胸腔都循环着她的体香以及酒气，顷刻沉醉在这种旖旎氛围里，无法自拔。

为了压抑某种念头，我下身尽量往后不触碰她，不停作深呼吸欲要降温，胸腔大幅度扩张收缩。

并不断催眠提醒自己：眼前的是你母亲大人，还是只母老虎，千万不能硬起来丢人现眼，不然明天她回想起来肯定吃人的！

「你紧张……什么……多大点出息……」妈妈在我耳边温腻吐息道。

「我第一回跳舞，怕踩到您，所以小心点嘛！」

「别想骗我……你以为我……不清楚……你肯定心里不干净……」

「不是的，我没有……」

我刚想解释，谁知妈妈娇躯突然一颤，「呕呃～」发出干呕，把我吓一大跳，立马和她分开。

「妈您没事儿吧，我先带您去卫生间！」

还好及时，妈妈硬撑到马桶前才呕吐，我照顾着她洗漱整理完，她昏昏欲睡倒在我的怀里。见此，我终于得以将她抱回卧室。

当我把昏睡的妈妈放在大床上，居高临下看着她白嫩光滑的容颜，显得那么年轻漂亮，根本无法想象她已是两个孩子的母亲。

再看她崭新的吊带礼裙，紧裹住两团的白腻肥奶，涨鼓鼓的丰满感，像要从衣服里面跳出来似地。

看得我口干舌燥，无数次想扒开释放……

黑裙下两条光洁修长的白嫩腴腿呈八字分开，即使什么也没看到，但我还是忍不住心头滚烫，鸡巴不听使唤地膨胀，直到将裤裆顶得老高，像是对躺床上的她致敬一样。

从刚才和妈妈亲密接触忍到现在，体内的邪欲如同开闸洪水，汹涌澎湃。

为了保持人性的基本理智，我强忍着不舍，把视线从妈妈丰满的身子收回，弯腰帮她脱掉银色高跟鞋。

过程中，她那亮闪闪的脚链，如有情趣般的暗示，精修过的脚指美甲，粉嘟嘟的也格外诱人。

差点又一次激起我邪恶的欲望，多想低头舔一下，甚至含进嘴里尝尝鲜。

但却始终不敢下手，退到一旁用目光意淫着她……

尊敬的母亲大人，你简直迷人到犯规！

我明明一直在克制，你却一次又一次让我神魂颠倒，找不到方向。

每次都想把你弄上床，鸡巴狠狠捅进你的下面，搅它个天翻地覆，一直肏到你求饶，再用精液灌满你的小穴为止！

我越想火气越大。

鸡巴坚硬似铁，硬的发疼，控制不住就想朝床上丰满的女人扑上去，在她温暖肉乎的蜜穴中撞来撞去……

谁也不知道我的欲望有多强烈！

就像我也不知道如果真这么干，我的下场会有多惨一样，她一定不会再像上次那样轻易放过我的。

还有爸爸！

万一他半路回来，我绝对要被当场打死的，草，差点忘了今时不同往日！

我顿时一激灵，不敢再多看床上的母亲，闪身离开了他们的卧室。

去厕所用冷水洗脸，晚风一吹立马清醒许多。虽然回到房间之后，鸡巴还是那么硬，但好歹理智总算回归了一些。

可是。

当我躺在漆黑一片的卧室中，只要一闭眼就会想起妈妈酒后的每个举动，表情动作，以及和她相拥跳舞时的舒服感觉。

那时妈妈的身体就像大号的鹅毛枕头，抱起来暖和又柔软，腻滑，芳香，无法想象要能把她压在胯下……

不自觉地，我如同打开禁忌的记忆一般，又回想起上次和妈妈被迫交媾的情景。

她紧凑又湿滑的蜜穴，肏干起来爽得令我头皮发麻，深陷其中，忘乎所以。可惜那只有短暂的一次，我又射的那么快……

我忍不住隔着裤子，抓住坚硬的鸡巴，发狠想到：要是能再给我一次机会，我一定会把妈妈肏到死去活来才罢休！

但是，我上哪儿有这样的机会，又真的有胆子敢干吗？

算了。

我不能再继续意淫，万一等会儿真的干出那种畜生都不如的事，那就完蛋了。

然而，正当我死心准备睡觉时，爸爸突然给我打来了电话。

「喂老爸～大半夜打电话给我干啥？」

「小浪，你妈回来没，我打她电话怎么没人接。」

「早就回来了，喝了点酒，现在躺床上正睡觉呢！」

「哦～没事儿就好……那你在家好好照顾她，我估计一时半会儿回不来了。」

「大晚上的您还忙啥，不会要等到凌晨才回来吧？」

「这个说不准，你别这么早睡，留意一下你妈会不会睡醒下楼，千万别让她摔着了。」

听他交代这些，我罕见地对他产生不满：「那么紧张她的话，您自己回来呗！让我照顾算咋回事儿？」

「你小子翅膀硬了，怎么跟你老子说话的？废什么话呀，我怎么吩咐就怎么做，别以为只有你妈能管你……」

「得嘞，我现在就去守在她床边，随时准备待命行了吧！拜拜～」

「臭小子说两句还有脾气……」

我撇嘴挂掉他的电话，开灯躺在床上发呆，不断腹诽着爸爸。

明天要是妈妈和他吵架，我一定要学姐姐那样，在旁边拱火！

嘿嘿，到时候看他还有没有这么潇洒，对妈妈中途失约就算了，还想着凌晨才回来，简直是……

嗯？！等会儿！

我猛地从床上弹坐而起，脑子里某样禁锢像炸开了一样。

那岂不代表妈妈现在处于毫不设防的状态，我有充足的时间对她……

顿时。

我体内的欲火再次熊熊燃烧，双眼发出精光，就像已经看到了鸡巴捅进美母下体深处的画面。

如果说方才只是被母亲美色迷惑，那现在我这就是被「可以肏妈妈美穴」的机会诱导，两者的性质完全不同！

如此一来，我脑中像烤炉内部一样烘热，高速处理着各种信息，不停推测可能性……

以妈妈那醉得不省人事的样子，假如我轻点插进去，趴在她身上慢慢磨，应该不会搞醒她吧？

不行！

事后怎么办，我不可能抱着妈妈去厕所洗下面吧？

我失落地摇头，还是觉得此事不妥！

噢，对了。

我以前见到过她房间抽屉里，有一盒避孕套！而且要是戴上套子的话，那应该都不算碰过她，我这也不算越界！

我眼睛一亮，连心理上最沉重的枷锁都解开了，更加难掩激动地下床，浑身控制不住地抖动，向妈妈卧室走去……

可才走到一半，我心中又升起了强烈的退意。

虽然看过很多乱伦视频和小说，但我很清楚现实和虚构完全是两码事。想到马上要主动去干亲生母亲，我全身就紧张得发颤……

而且她万一中途真的醒了，那我小命不就要当场交代？

算了算了，还是别冒这个险！

我立马头也不回地缩回房间，躺床上大口大口喘气，再次庆幸自己及时醒悟。

但随着时间推移，我在床上翻来覆去的睡不着，脑子里全是各种声音在交织，心烦气躁。

等到一轮银月升起，窗外彻底夜深人静。

我睁开了干涩的眼睛，最终侥幸想着……

要不去赌一下，直觉在告诉我，她肯定是敲锣打鼓都醒不来的那种。

要是错过了今晚，就再也不会有这么难得的机会了！

怕啥，上次肏完她之后，不是啥事儿也没有吗？更何况她这次啥也知道……

撑死胆大饿死胆小的！我就不信那么倒霉，她醉成这样了还能被弄醒。

这次我鼓足勇气，带着视死如归的心态来到妈妈卧室门口，像做贼一样轻轻扭开门把手，再踮起脚尖走到床前。

借着皎洁的月光，我依旧能看清妈妈美艳的脸庞，躺在大床上的丰腴身姿。

想到接下来会和她发生的事，我心脏就剧烈狂跳，鸡巴硬得都快把裤子顶穿了。

于是不再迟疑，紧咬着下唇悄悄打开床头柜抽屉，果然发现一盒避孕套，数量特别多。

我随手拿出一个，手忙脚乱地拆开，掏出鸡巴就往上面套，费劲吧啦弄了老半天才戴好。

然后将绿油油的目光，转移到身穿高档礼裙的母亲身上，戴着粉色套子的鸡巴，在裤腰带上一甩一甩地，向床边慢慢靠近……

「妈～妈～您醒醒……」

稳妥起见，我一边推了推妈妈的肩膀，一边用比平时说话还大的声音叫着，见她仍旧美眸紧闭，没任何苏醒迹象才彻底放心。

此刻我激动不已，浑身轻飘飘的，忘却了世间一切，只想赶快再次体验女人的滋味。

兴冲冲地爬上床，跪坐在妈妈分开的两腿中间，稍微调整了下位置，一手扶着戴套的鸡巴，一手沿着妈妈白嫩丰腴的大腿往上摸。

光滑且腻软的手感传来，我更加迫不及待地想要掀起她的黑色礼裙，扒开她里面的内裤，鸡巴从边缘捅进去……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第01章   母子情
────────────────────────────────────────

欲火席卷我全身，坚挺的肉棒就等着妈妈嫩肉鲜滑的阴唇美穴吞入，抚慰，夹裹……

可打死我也想不到。

当我手碰到妈妈的礼裙时，她饱满的上身突然一动，原因是她放在枕头上的玉手，竟在往床头灯方位探去。

在这一瞬间里，我全身血液凝固，猛地收回手，蹭的一下退后跪直，啪的一声拉起裤腰带把肉棒兜回去。

与此同时，卧室的灯亮了，只见妈妈脸色铁青，一双丹凤美眸瞪直，漆黑如墨的眼瞳倒射出骇人的精光，笼罩我全身，让我仿佛置身于冰窖。

「妈～……您……什么时候醒的……」我脑子一片空白，喉咙止不住发抖。

「你来我房间干嘛？」

妈妈从床上撑起身子，一边说一边用扫视着旁边，仿佛在找趁手的家伙什儿。

「您先听我解释，这，不是您想的那样……」

「大半夜不睡觉，跑这儿来摸我腿？你还有什么好解释！」

妈妈红唇颤巍，眼中仿佛燃烧着无尽的怒火。

「你……你这个畜生……这十多年白养你了……」说着，抄起床头柜上的台灯朝我砸过来。

还好我已经下床，闪身时台灯擦肩而过，砸到墙上碎落一地。

「今天我打不死你……我就不是你妈……」

「你给我站住！」

「妈您真的误会了……我……」

来不及解释，见妈妈一副要杀了我的样子，我后背一凉，趁她下床穿鞋之际，转头逃窜直奔自己房间。

进屋赶紧关门。

第一时间就把半软的肉棒掏出来，摘下粉色套子藏好。然后背靠着墙，不知所措看向天花板。

嘴唇磕巴发颤，不断念叨着：「怎么办……真的被逮住了……我今天死定了……」

「快想想办法呀～」我不停地用手拍自己脑袋。

接着，我的房间门发出「咚！」的一声炸响后，传来妈妈低沉之声：「陈浪，给我开门！我就数三声……」

「一，二～……」

「看来你今天是真的想死！」……

「嘣嗡嗡～」

这一次，妈妈踹得更加凶，仿佛令整个房间都在颤栗，空气瑟瑟发抖。

我深知妈妈不同于姐姐，以她誓不罢休的性格，别说这区区卧室门，就算是个铁城堡摆在面前，她也能将之摧毁成渣滓。

并且，以她的洞察秋毫的聪慧，看见方才我趴在她两腿之间，用咸猪手抚摸她的大腿一幕。任凭我如何解释，感觉都是对她智慧的侮辱。

所以我回想着方才每个细节，大脑空前运作，深深吸一口气之后，视死如归地把手搭在门把锁上……

「咔嚓～」开门便见到母亲大人脸色发青。

「畜生！」

「啊～……」

根本来不及开口，妈妈冲上来便照我脑门一顿拳打脚踢，还好她穿的是拖鞋，不然我身上已经多几个血窟窿眼了。

她怒骂道：「养你这么多年，你就是这么回报我的？」

「读书读哪儿去了，你还是人啊你！我是你亲妈，你干这种禽兽不如的事……你……」

「你对得起你爸吗！？」

她边说边打，眼角的清泪伤心垂落。我蜷缩在地上，除了感觉到挨打的力道小了，心中也升起强烈的悔恨内疚，开始意识到事情的严重性。

借机奋起，强忍着身上的剧痛，鼻青脸肿地跪在妈妈脚跟前，胆怯道：「妈妈对不起，我错了，下次再也不敢了……」

「但我真的不是想对您做那种事，您能不能先听我解释？」

妈妈怒目圆睁道：「还要解释？你当我瞎吗！」

「好，好，你快点解释，我正觉得下不去恨手呢！」

言下之意，就是说等着听我胡扯，然后加倍暴打。见妈妈果然走到我书桌前，抄起那把钢尺，看这架势是真要将我扒皮。

我心一紧，偷偷咽了下唾沫，集万千智力于脑弦，在她锐利的目光中，利落道：「事情是这样的，我在送您回房间后，接到爸爸的电话……」

「他让我看紧您，然后我就一直没睡。后来突然想起醉酒的人好像不能正躺着，不然会被呕吐物堵住窒息，所以我……」

「所以你就爬到我床上，摸我大腿，还想掀我的裙子？你好大的胆子！」

「啪～」

「啊～不是……呃啊……」

她狠狠挥尺打在我背上，瞬间感觉刺痛如火烧。

「妈，您先听我说！」

「我和您跳完舞后，一时糊涂胡思乱想……当然，我只想想摸一下，没想干别的事……啊～」

「我看你就是满脑子脏东西，还赖我身上了？」

「不是的，我就想说当时好奇，觉得您好美，所以脑子发昏就想看看。纯是好奇，绝没对您有非分之想！」

闻言，妈妈只是美眸一转，便再次挥尺落下，我连忙低头用双手挡住。

「噢，哦～」

「我错了，疼，妈别打了……」

「学习上的事儿不见你好奇……这种下作的事你无师自通……我让你好奇……」

「对不起，我以后再也不敢了，妈，轻点儿……」

虽然妈妈对我还是边骂边打，但起码不再像一开始那般爆怒，看来她还是愿意相信我，不敢真对她心怀歹念。

但「偷偷轻薄母亲大人」这罪也不轻，我终究还是挨了一顿毒打，有两次耳朵都被钢尺打中，立马变得通红炙热。

直到母亲打得累到娇喘吁吁，她才罢休。拉过椅子坐在我面前，一脸阴沉地审视着我。

「给我跪好，一直跪到天亮！」

「现在你真是越来越让我失望，我都不知道怎么会生出你这样的儿子！」

「你爸要是知道这种事，看他怎么教训你！」

「不要，您千万别告诉他，妈，我求求您了……」

我此刻心中满是悔恨，惶恐，以及不知该如何面对爸爸的无限内疚。或许这些，是我事先就该思考的！

此时？后悔晚矣！

并且妈妈正襟危坐在我面前，不停说着让我良心备受谴责和煎熬的话，我更加意识到伦理道德带来的庞大压力。

随着时间一分一秒过去，我双腿已经抖得不像话了，在妈妈眼皮子底下不断地打摆子……

正在此时，门外传来熟悉的脚步声，很快爸爸高大英俊的身影出现。

「你们母子俩又……嗯？！你怎么把孩子打成这样！」

爸爸来到我和母亲中间，才发现我鼻青脸肿，脖子耳朵淤青一片，急切地将我搀扶起来，并不悦地看向妈妈。

「我说多少遍了，孩子年纪小，凡事要慢慢教，你打他有什么用？」

怎知妈妈却用胁迫的眼神，逼得我再次跪下，让欲要居中调和的父亲一时间雷霆大怒。

「不许跪！」

他强而有力地将我抱起，指着妈妈鼻子说道：「别以为我不知道，你就因为下午的事生气，现在撒在孩子身上。」

「他到底做错什么事，你要把他打成这样？」

父亲此话一出，我反而是最紧张的那个，暗中不断用乞求的眼神投向妈妈。

可她却不曾看我一眼，反而起身与爸爸冷眼对峙，平淡道：「在你眼里，我就是这么个无理取闹的人？」

「那你说，大晚上的为什么要打他？他是跑出去玩，还是偷东西了！」

闻言。

当妈妈一双黛眉丹凤眼凝视我时，我除了想挣脱爸爸的臂抱，连死了的心都有。无奈只能闭上双眼，预测着爸爸稍后会不会把我摔回地上……

谁料，妈妈竟淡定且霸道地对爸爸说：「他做的错事还少吗，我揍他还用得着挑时间？」

「你……好啊你……」

爸爸顿时气笑了，又正声道：「刚好孩子也在，我就当他面再说一次！他也是我儿子，你以后再动不动就打他，就别怪我跟你翻脸！」

他语音刚落。

妈妈并未如我预料中那般愤怒反驳，反而只是冷笑一声，起身之后旁若无人似地拨开我和爸爸，大步离开了房间。

爸爸顿感一滞，脸色变得愈发难看。

连我都看得出，妈妈是真生气了。刚才是对我，现在是对父亲，不然哪会这样不尊重他。

「你这是什么态度，别走……」爸爸把我扶到床边坐着，急忙追了出去。

于是，我隐约就听到门外传来的如下对白：

「何秋凝，你到底有没有把我放在眼里，我还是不是你老公？」

「那你呢？下午一个电话就把我甩在外面，现在还好意思来质问我！」

「我那是为了工作！现在……」

「我管你？！」

「你这又什么意思，难道你觉得我的事业就那么不值一提？你不就是当个破事务所老板，嚣张什么！」这句话他几乎是吼出来的。

「……」

顿时，整栋别墅都安静下来了，空气不知道凝固了多久，终于被妈妈一声尖锐声捅破到天际。

「滚出去睡～」

……

再次见到爸爸，他是带着一脸无奈来到我房间。

虽然这个结果有点戏剧性，而且看样子妈妈也打算隐瞒我的事，但我还是对他感到无比惭愧，内疚。

「爸，对不起，我……」

「这是我和她的事，与你无关，你自己擦点药，早点睡吧！」

「要不您今晚睡我房间，我去睡沙发吧！这样我心里好受一点……」

他越是这样关心我，我就越觉得自己之前对妈妈的那些想法罪大恶极，不可饶恕！

也许，这就是现实！

它永远不可能让人越界，无论有形或者无形，始终就像铜墙铁壁一般，使人无法逾越，更不能硬碰。

而我也是在这鼻青脸肿的惨痛教训下，深刻认识到：原来那次被迫和妈妈发生关系，仅仅只是老天开的一个玩笑罢了。

稍后爸爸笑着拒绝我的好意，离开了我的房间。

过了许久。

我内心始终不得安宁，于是本能地走到床前，扎马起势，不顾身上的剧烈痛楚，咬牙握拳拼尽全力地练起了无名功法。

很快，一套拳法、身法、步法、冥想修炼完，我除了满头大汗，终于如愿收获到疲惫，倒头睡了过去。

……

第二天晌午时分。

我们一家三口默不作声吃完饭后，爸爸又接了个电话去公司。

正当我躲房间打算一整天闭门不出时，妈妈不出所料地又找上门来。

她若无其事地把我拉到书桌前并坐着，翘首观察着我身上的淤痕。

「儿子，还疼吗？」

她刚一伸手，我畏惧不已地躲开，一眼便知她又要对我展开心理辅导。

「妈，我没事儿。您不用每次都这样，这回我知道自己错了。」

怎料妈妈把双手叠在二郎腿上，低下螓首，怅然一笑：「也是哈，你现在已经长大了，我这种方式在你看来应该挺幼稚。」

「哪有……」

「但没办法，谁让你是我儿子！所以，妈妈还是要跟你道歉。」

「妈～您饶了我吧，我……」

「你先听妈把话说完！」

她目光渐渐柔和，语重心长道：「这事儿其实怪我，因为之前那次意外，一直有意疏远你，不想让你在那种事情上想歪。」

「但却忽略了你正处于青春期，心理上又怎么能总是压抑呢！」

「妈您说啥呢！我真的从来对您没有啥想法，就算给个水缸我做胆，我也不敢啊！」

我可不会傻到以为妈妈是想要成全我，委身再给我体验一回，这是神话小说都不敢写的剧情！

她掩唇笑靥道：「妈当然相信你不是那种坏孩子，所以才想告诉你，其实到了你这年纪，对异性好奇是很正常的事，不用觉得丢人。」

我顿时恍然大悟，只不过她来跟我讨论此事，不免令我有些害臊，下意识挠挠头。

「您这……我……」

「咯咯～怎么了？是不是以为妈妈平时很凶，没想过会突然谈这些吧！」

「我只是觉得没必要讲这事儿，道理我都懂，您就放心吧！」

妈妈摇摇头，叹气道：「唉～这就是你这年纪最可怕的一点，半桶水叮当响。说懂吧～什么知道，但其实就是什么都不懂，好啦，我也不兜圈子……」

「说实话，你觉得妈妈漂亮不？」

妈妈拉起我的手，滑嫩细腻的手感传来，美艳绝佳的脸庞凑近，香风袭袭，凤眸一眨，勾魂夺魄。

我瞬间五迷三道挪不开眼，胸口里仿佛藏了只兔子在跳。

「妈……您这是干啥……」

「别紧张，我就想知道，如果从异性的角度来看，你觉得我怎么样？」

「可您是我妈呀！」

「你妈就不是女人了？快说说看，别想骗我哦！」

既然如此，我便遵从她意，如实道：「妈妈很美，基本没有女人能跟您相提并论，容貌也好，身……额，气质也罢，都是独一无二的。」

「咯咯～咯咯～」妈妈发出银铃般的笑声。

「臭小子，你还懂气质，那你觉得我是什么气质？」

这可让我犯难了，绞尽脑汁道：「很年轻，知性，优雅，智慧……反正就是哪儿都好！」

妈妈掩饰不住笑道：「懂得还挺多，那如果我不是你妈妈，你会怎么想，会不会想要……」

「不会，肯定不会！」就知道她并非只想让听我赞美，一直留有心眼。

「为什么？」

「因为没有如果，您就是我妈呀！」

「我是说假如……」

「也没有假如！」

见我油盐不进，妈妈无奈道：「坐过来点儿～对，挨着我。」

我心惊胆颤地贴着妈妈温热软乎的身子，一动也不敢动。

「把手伸过来，搂住我的腰，抱紧点儿……」

在妈妈不容置疑的命令下，我紧张地咽了下口水，把手放在了她柳腰之上，她螓首还顺势靠在我的肩膀上，环住我的腰，我俩就像坐在书桌前的恋人一般。

「感觉怎么样，舒服吗？」

「啊？不舒服，不舒服……」

「是吗～那这样呢……」

接着，妈妈在我无比震惊中，歪头在我的脸脸上亲了一口，并且香唇足足停留了好几秒，软绵宛如啫喱果冻般触感。

接着呆若木鸡，问道：「妈～您这是……」

「说下我亲你是什么感觉！」分开后，妈妈用期待的目光注视我。

事到如今，我隐约也明白她的用意，诚实道：「能被您这样的大美人亲，我心里就像乐开了花一样。」

「嗯～」

妈妈心满意足似地点头，循循善诱道：「其实异性就这么回事儿，像你昨晚那样并不算严重，我是担心你思想上走岔道。」

「做律师这么多年，妈妈亲眼目睹过许多案例，他们大多都是由自己的道德和秩序不加约束造成。」

「妈，我……」

「你放心，妈妈说这些并不是想把你关起来，只是要告诫你，规则就是规则，该遵守的必须遵守。」

她美眸中掠过一道锐利之色，然后再娇柔笑道：「以后你对异性有什么好奇的，完全可以先跟妈妈讲，如果在道德既定范围内，我都可以让你体会一下，这没什么大不了的，妈妈也是过来人！」

「希望你能明白，妈妈这样做的目的，就是要你做一个光明正大，堂堂正正的男子汉！」

「妈我懂了，谢谢您，我以后不会再干这种偷偷摸摸的事了。」

「嗯～不愧是妈妈的好儿子！」

见我恢复自信阳光的模样，妈妈甚感欣慰，美眸一转，促狭道：「儿子，想不想妈妈再亲你一下？」

「额……这个……那个……」我惭愧地低下头，犹豫不决。

「刚说完要坦荡，怎么又藏小心思了？你可想清楚再回答，这回不亲，以后想亲可就难喽～」

「想想想～」

「瞧你这点出息，把那边脸转过来……」

「唔呀～现在满意了没？」

「嘿嘿嘿～妈妈您对我真好，其实……我也想亲您一下看看……啊～」

我话到一半，妈妈便给了我个大板栗，没好气道：「提要求也要看合不合理，你做错事还想要奖赏是吗？」

揉了揉脑袋，我委屈巴巴道：「那啥时候提算合理啊？」

「让我想想……首先我起码得心情好，然后你成绩也要跟上去，不然光说不练有什么用？」

我顿时泄气，说来说去还是绕不开学习成绩，看来亲她这事已成奢望了。

妈妈稍后和我谈心说笑一会儿，离开前不忘叮嘱道：「记得这是咱母子的小秘密，别告诉任何人！还有，把你脸上的唇印擦干净……」


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第02章   峰回路转
────────────────────────────────────────

经历了上次那种事。

一段时间里，我和妈妈的相处反而比以往融洽。而我面对道德良知的时刻警醒，再也不敢对她动过歪念头。

她于我如最初那般遥不可及，可远观而不可亵玩，宛如禁忌般的存在。

……

在一幢恢宏气派的别墅中。

朱静媛由于身体不适，临时请假回家休息，躺在床上昏昏沉沉，却又难受得睡不着。

不一会儿，隐约听到房间外的走廊传来嘈杂的脚步声，她惊起怀疑家中进贼，还不止一个！

于是急忙拿上手机躲到衣柜中，当她准备报警时，却因那道逐渐清晰而熟悉的男人声音僵制住了。

客厅里。

一个带着眼镜的儒雅男人，怀中搂抱着身穿黑丝包臀短裙的漂亮女生，两人有说有笑，男人手摸的地方也很是暧昧。

「看～我早就说了吧，那个石女不在家，车都不在院子。这个点呐，她只会待在那破学校，不然还能回来干嘛？」

「人家也是害怕呀，万一撞见了可怎么办，我可是为你的家庭着想。」

「呵～家庭？她都多少年没给我碰了，还算什么夫妻？」

「不能吧，她这岁数女人怎么憋得住，会不会……」

「所以说她是个石女，一天到晚除了谈文学，要不就是什么教书育人，无聊至极！当初如果不是看她有点姿色，还有她家那点人脉势力的份上，我压根就不会娶她……」

「算了，别再提她，想起来就扫兴！」

斯文男子说这话时，刚好路过朱静媛的卧室，让躲在柜子里的她听得一清二楚，顿时委屈愤怒的泪水，便不争气地划过眼角。

从知道丈夫出轨那天起，她便不再理会他，如果不是为了顾虑儿子的感受，她当时就提出离婚了。

如今朱静媛不过是彻底认清那个伪君子的面目罢了！

道理如此，但丈夫明目张胆带狐狸精回家，以及每一句嘲笑的话，都深深刺痛了朱静媛的心。

可她不善于面对这种冲突场面，因此只好躲在衣柜，似如她见不得人一般。听了许久从隔壁房间发出的淫秽之音，丈夫和情人各种下贱对话，直到两人心满意足离去。

在此期间，她像熬过了几个世纪，然后将行木就般双目无神。

「我这一生，真是个笑话……呵呵呵～」她笑得很疲倦，不一会儿便睡了过去。

醒来时，天色阴沉，探看窗外，风抚花叶落，萧瑟便知秋。

朱静媛撑在窗边，细看良久，不知与谁说：「梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。」

听来，她是在跟自己对话。多年来的迷茫，此时怕是有了这个结论。这令成长不凡且自认清高的她，起了强烈的与命运对抗之心。

「我不想再墨守成规，我受够了！」

想到这儿时，她脑子里突然冒出一个稚嫩的面孔，身子如过电似地酥麻了下，心中升起一种莫名的背德感……

一向心如止水的朱静媛，此刻内心却紊乱不已。当她拿出手机，脸红心跳地通过某人以前的微信好友申请，再发出：「来我家一趟！」这句话时，她更是羞愧到恨不得钻进地缝中。

「遭了，他如果真的过来，我要说什么，我到底想做什么？」

那小子和儿子还是同班同学，她不由羞赧自己一时冲动。急忙把他微信又删掉，只希望他因上次的谈话，识趣一点不敢来吧。

正如她所料，等儿子放学回家，那人并未跟在身旁一同上门，总算让她松了一口气。

天空中乌云密布，越来越阴沉，不久后几滴雨珠落下，刹那间接踵而来的是大珠小珠落玉盘的「滴答」声，弥漫着整个世界。

朱静媛在书房的窗边，低头看书，抬头思雨。

没一会儿，别墅庭院门外，榕树下高高瘦瘦的少年，冒着倾盆大雨向着院内狂奔而来。朱静媛美眸瞪圆，仿佛看见一个神经病似的。

恼羞成怒地去开门，她看着落汤鸡般的男孩，即便于心不忍，但还是先发制人道：「你还来我家干嘛？之前不是已经说得明明白白了吗！」

闻言，少年用力抹了把脸上的水流，脸上露出灿烂又憨厚的笑容，不禁进她心房一颤。

「不是，我手机在学校时候没电了，回家才看到你发的微信，以为你遇到什么麻烦。谁知走到半路下那么大的雨……」

「我有什么麻烦，需要你来帮？只是发错人了而已。」

「原来是这样，那，我先走了……」

「站住……你傻吗？下这么大的雨还跑出去！」

见他衣服贴紧全身的湿漉惨状，朱静媛都分不清他是真呆还是忌惮自己，不由心软。

无奈道：「你进去找我儿子，让他先带你去洗个澡，换套新衣服再走。」

「哦不好意思，麻烦阿姨了。」

莫名其妙弄出这场闹剧，朱静媛都不知道该怎么收拾，干脆又回到书房，当起了鸵鸟闭门不见他。

等到少年离开她家，朱静媛从窗户偷偷望着他撑伞的背影时，悬着的心总算落下。

这一刻，淑美且成熟的女人心中渐渐升起负罪感，因为发生刚才那一幕，她好像对这个傻傻楞楞，喜欢自作聪明的少年产生一丝兴趣。

坐在书桌前，熟美女人盯着手机屏幕发呆……

……

晚饭过后。

我还在回忆刚才的倒霉事，久久得不出结论，毕竟朱阿姨也不是那种闲来无事爱耍人的性格。

唉～可能我这就是偷鸡不成蚀把米，招惹了她始终要还的。

我无奈地摇摇头，来到书桌前查看手机充电量，却惊奇地发现一条醒目的添加请求。

居然是朱老师要加我的微信？

我顿时警惕起来，点击同意过后，小心翼翼发送道：「阿姨，你找我有事？」

心想她不会又让我去她家一趟，来回戏耍我吧？

等了片刻，我正想打开电脑玩游戏，听见手机突然嘟～的一声，朱阿姨终于回复了。

「没事儿，就是想对刚才的事说声抱歉。/鞠躬」

看着她附加的那个搞怪动图，我颇感意外，没想到平时严谨庄重的朱阿姨，居然也有这样的一面。

想了一下，笑着回复道：「不关你的事，可能是老天爷见我有点黑，想下场雨洗白点儿。」

等了好一会儿，她回复道：「那估计得淋几百次，才能洗白了！」

我知道她一语双关，然后发了个哭脸：「那怎么办，阿姨能不能教我用其他方法洗？」

可能是隔着屏幕，彼此更加能聊得开些，所以便有了些调戏的意味。

还是隔了一会儿，朱阿姨发消息：「/敲头，烧开水洗呀，农村不管黑猪白猪，烫一烫最后都一个样！」

「/害怕，哦～我说阿姨你怎么这么白净，原来如此，涨姿势了。」

「/菜刀，说谁是猪呢，知不知道你在跟谁讲话！」

「朱～阿姨呗！」

「拜拜，拉黑ing……」

「别吖～你一天拉黑我几次，那就真的不好洗了。诶对了，阿姨你在干嘛，怎么半天才回一句。」我赶快转移话题。

「看书。」

我笑容一僵，脑海中出现朱阿姨在书房手不释卷的端庄模样，纳闷道：「你也不缺黄金屋颜如玉，干嘛一天到晚看书。另外你书房那些书，按理说应该都看完了吧！」

「好书就是要翻来覆去的看……算了，跟你说这些也白搭，忘了你是班上倒数第一。」

「别小看我，虽然我成绩差，但看过的书应该不比你少。」我想起以前看的那些浩如烟海的学习资料，底气十足。

「说两本来听听～」

「呃……算了，类型不适合阿姨看，你应该没兴趣。」

「你是说我年纪大，不懂你们年轻人？」

眼见要把天聊死了，我急得直挠头，眼珠子一转，回复道：「我是说跟性别有关，比如男生喜欢玩游戏，而你们女生不玩，像你还只看书。」

「注意措辞，我是你的老师！」

此时我仿佛是跟女同学聊天一样，渐渐忘了和朱阿姨之间的距离。不知是何目的，心里就想着逗她开心，期待她回复我的每条消息。

她下一条又说道：「谁说我不玩游戏的？以前上大学的时候，我可是玩了一个月的跑跑卡丁车。」

我无语道：「那游戏都过时了，你不能总沉浸在过去，现在的游戏更有趣好玩！」

发完这段消息之后，朱老师过了十几分钟才陆续回复。

「什么游戏？」

「你现在有空吗，能不能教我玩一把？」

我顿时兴奋，连忙回复：「当然有空，咱们语音吧！」随后立马给她打去微信电话。

她立马接通，温腻的声音在我耳边响起：「喂～」

「嘿嘿，阿姨！」我听到她声音就兴奋。

「你作业写完了吗？」

「啊？」我一愣，抱怨道：「老师你别这么扫兴好不好，我平时有不交作业的时候吗？」

第一次跟异性玩游戏，我表现特别亢奋。

「你想玩什么类型的游戏，枪战还是Mobo，或者竞速……」

「停停停，你一通嘴说个不停，我怎么知道。你等会儿，我还不确定这台笔记本能带动你说的那些……」

正喝水的我差点一口喷了出来，随后问了问朱老师的笔记本配置，还好够高端，玩市面上很多大制作游戏都没问题。

我指导着她下载各个游戏，期间顺便跟她介绍清楚玩法。

像我擅长的撸啊撸，Csgo之类的都不太适合她这种新手，所以建议她无聊的时候自己练习，不然她也找不到乐趣。所以，我就先带她先玩玩吃鸡……

等朱阿姨进入游戏之后，我询问道：「阿姨你起的ID是啥，我拉你。」

语音麦里，她沉默了一会儿，小声说道：「英文单词的媛媛……」

我强行忍住笑意，没想到朱阿姨还有一颗少女心。

一边添加一边问道：「你为啥起这个名？」

「我小名就叫这个，怎么了？很好笑吗！」

「没有没有，感觉很适合你，温柔又好听。搞得我都想改个ID，不如叫浪浪吧！」

「……」

「你再这样我就不玩了！」

「对不起老师，我错了，你别不玩呀，咱都下载这么久，你就让我好好表现一下……」

虽不清楚她今晚为何愿意跟我聊天打岔，可能真因为下午的事感到愧疚，但好歹是个接触她的机会，这可是我一直都梦寐以求的。

「耳朵都被你吵堵住，我还怎么玩儿？」

朱阿姨话音刚落，她的ID进入队伍中，我立即选择沙漠图，点击匹配和她开始游戏。

挑了个人少的地方，先让她掌握基本的捡装备，然后物资差不多齐全。见她游戏底子还可以，就开着跑车带她到处转悠。

「你停一下，那里好像有辆车，我也想开。」

「这样不安全，万一遇到敌人，我怎么保护你？」

「不就是开枪瞄准嘛，我刚才打得就很准，用不着你。」

「我们是一个团队，现在我是队长……」

「你不停我就跳车了！」

「等会儿，别～大不了让你开车，我坐旁边总行了吧。」

调换位置之后，朱阿姨慢慢开得熟练，甚至还秀了一波漂移甩尾，虽然没什么用……

正在这时。

突然响起连绵不断的枪声，子弹哒哒扫射在我们的汽车上，顿时令我们游戏的角色偶尔中弹，冒绿血。

「啊～有人……」朱阿姨尖叫一声，惊慌失措地带我撞树上停了下来，但就是坐在位置上一动不动。

「我快死了……陈浪……救我……」

「阿姨快下车过来我这儿，我正帮你架枪呢……」

她剩一丝血，弯腰慢吞吞地跑过来，左看右看，问道：「敌人在哪儿，我怎么看不到？」

「只剩一个了，在西北方向150，我在地图标点了。」

「啊～我看见了！你让开……我来试试……」

我正在和对面那人对狙，压根不知道朱阿姨紧跟在身后，举枪从我头顶瞄准对面。

「狙中一枪，对面大残……」

接着，「嘟嘟嘟～」一梭子火力扫我身上，让我瞬间倒地。

「哎呀～你怎么挡住我枪口了？」

我深吸一口气，强忍道：「没事，你先封烟扶……」

与此同时。

「来车了，阿姨快躲坑里去，快，唉～」

我刚说完，她就被人家坐车上乱枪打死了。

回到匹配界面，她也许回想起照我后脑勺开枪的一幕，娇笑不已：「不好意思，我刚才……咯咯～太搞笑了……」

我正欲调侃她几句，却听到朱阿姨那头传来一道熟悉的声音。

「妈～您跟谁一起玩儿游戏呢？以前跟我都没玩过几回……」听来应该是她儿子，吴振华。

「没有，就一个闺蜜朋友，聊会儿天罢了。」

「吃鸡是吗？要不带我一个，这游戏人多才好玩嘛！」

「去去～我们大人聊天，你掺和啥……」

等语音那边吴振华离开，我和朱阿姨都默契地没有说话，耳机足足沉寂了一分钟，气氛莫名有些旖旎暧昧。

终于。

她开口提议道：「换个游戏玩儿吧，这开枪的声音太刺耳了，我不太习惯。」

「行没问题，要不……咱们玩双人成行吧，这款游戏很休闲，你一定很喜欢。」

我知道这是一款情侣闯关游戏，因此在接下来和她玩的时候，心态悄然发生变化。

导致了无论跟她说话的语气，用词，或者是称呼都发生了巨变。

……

「你先跳过去然后按E，站着别动，等我一起上去。」

「是这样吗？」

「你松手太快了，我还没到呢！」

「咯咯～咯咯～」「行，接着我去哪儿？」

「蹦过来，帮老公先变大！」

「变你个头！什么老公……」

「我说咱们玩的游戏角色是夫妻，别较真好吗？先过来，马上要下一关了！」

「啐～行了，你过来吧！」

「老婆真棒！准备起飞咯～」

「怎么样，这游戏动画很漂亮吧！」

「嗯～有点儿海底童话的意思……」

……

「时间不早了，今天就先到这儿吧！你早点睡，明天上学别迟到！」

和朱阿姨结束游戏连麦之后。

我脑子一直保持着亢奋状态，浑身有说不出的激动与期待。躺在床上一直翻看着和她的聊天记录，不知在傻笑什么。

最后实在忍不住，坏笑着给她发了一条信息：「老婆～睡了没，在干嘛？」

随后等了差不多半小时，正昏昏欲睡之际，朱阿姨回复：「小屁孩哪凉快哪呆着去，小心明天回学校我一枪毙了你！」

她最后言简意赅道：「别发消息，我要睡觉去了。」

今晚。

我横竖睡不着，心中对朱阿姨抱有无限的遐想。

按照这情况发展下去，我岂不是能和她越来越暧昧，然后自然而然发展成情侣关系？

这次，我一定不能着急……

还有吴振华，千万不能让他发现我和朱阿姨的情况，不然到时候她对我的态度肯定要一百八十度大转变。

但之后回到学校的几天里，朱静媛私底下和我相处却还是一副不咸不淡的样子，这便使我苦恼不已，又只能在心里干着急。

难不成她只是想跟我搞网恋，来场轰轰烈烈的柏拉图式爱情？

我很是不甘心，唯有旁敲侧击，通过平日里跟朱阿姨聊微信来猜测，她到底是何态度。以免她挂不住脸，重蹈覆辙。


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第03章   朱老师的心
────────────────────────────────────────

主任办公室里，婉约端庄的成熟女人双手撑桌子，拿着手机，黑色镜框下的双眸目不转睛盯着屏幕，偶尔红唇微掀露出笑靥。

这几天，朱静媛感觉是近年来最愉悦的时光。

「以后就这样也挺好……」

她心中始终迈不过去那道坎，不想使自己越陷越深，所以仅仅止步于此。

朱静媛看了眼时间，想起早上和老同学的聚会约定，起身收拾准备赴宴。

……

夜晚。

某大酒店的包厢内，正上演着令人血脉偾张的画面。

只见在天花板暧昧的霓虹灯闪烁下，中间一张长条桌前。

「嗯啊～大力一点……宝贝啊～嘶～……用力肏我……」

一位容貌上佳的女人，乖乖撅着赤裸白皙的肥臀，迫不及待迎合着身后帅气男子的插干，肉棒不断穿插在她湿漉的肉穴中，令她脸色不断变化，仿佛在经历一项残酷的刑罚。

「啪啪啪啪～」

「骚货……为什么两个月没来找我……」

「啊……啊啊……快点……再快点……要上天了……」

趴桌子上的女人没有回答，一味索求那根能填满她身体空虚的肉棒，不一会儿便达到了高潮。

女人在他怀中缓了一会儿，各自穿好了衣物。

「行呀李阳，床上这套本事被你研究透透的，几下子就把我搞爽了。」

她叫韩菲亚，自从十年前嫁给一个老头做阔太太，便经常沉浸在各种少爷圈，又名找鸭子。

「本职工作，不足挂齿……」李阳谦逊地笑道。

「装什么，我还不知道你？是不是想到马上就能干我那老同学，现在憋着一股劲儿的吧？」

李阳毫不掩饰道：「你在我面前把她说得那么好，什么书香世家，豪门贵妇的，哪个男人不想尝一尝味道？」

「这女人的奶子可不小，就是不知道玩起来怎么样……」他掏出韩菲亚给的照片观赏着，眼中充满了野性。

韩菲亚也露出一丝阴冷的微笑，提醒道：「我可是请了她好几次才同意过来的，一会儿见到真人可别露馅了。」

「放心吧！」李阳没有多说。

他心里明白眼前女人的妒忌心有多强，如果自己办砸此事，今后在这圈子里可就有苦日子捱了。

没过多久，韩菲亚接到大学同学的电话，笑脸出门来到聚会大厅。

在西装革履的人群中，她很快锁定了一位站在角落的女人，正是她今晚的目标，朱静媛。

那个她大学四年的好朋友，抢走她心中男神的好闺蜜，此时身穿紫色无袖连体套裙，浑身依旧透露出高贵文雅的气质。

仿佛岁月只停留在她一个人身上似的，不由让韩菲亚徒生妒火。

「菲亚～好久不见，你还是这么漂亮。」

朱静媛再见到昔日闺蜜，欣喜万分，张开双手与她相拥。

「你还好意思说，哪次让你去北京都推辞，这回要不是我路过这儿，我们两姐妹这辈子怕都见不上一面了。」

「今晚你怎么也得多喝几杯，不然就绝交！」

「我酒量不好，也不懂应酬，今天来主要是见你，叙叙旧……」

「呵呵～你还是老样子，一点场面话都不会讲，亏你现在还是个校领导。」

「好吧，不开玩笑了。这几年过得怎么样，他对你应该挺好的吧？」

「嗯……」

两人寒暄过后。

朱静媛跟酒会上的人素不相识，也无心攀谈。

期间在韩菲亚的引荐下，认识了一个名为李阳的帅气男子，据她介绍，这人是她表弟，也是这次酒会的主人，貌似年轻有为的样子。

朱静媛对此并未放在心上，和韩菲亚挑了间包房叙旧聊天，姐妹情深间喝了几杯红酒，脸色逐渐红晕。

「不好意思，我接个电话……」韩菲亚出门几分钟，再次回来时歉意道：「我有些事必须去处理，等下会让表弟来跟你介绍这儿的特色菜，我一会儿就回来。」

说着她转身出包厢门了。

「诶～菲亚，不用麻烦……」朱静媛感觉头有点晕，身子发热，反应也慢了几拍。

不久，彬彬有礼的李阳走进来。

「静姐，我表姐让好好招待你，你看需要吃点什么？」他坐在朱静媛身旁，刻意保持了一点距离。

出于礼貌，朱静媛刚开始盛情难却，隐隐觉得哪里不对劲。直到身旁的李阳滔滔不绝，开始向她敬酒时，她顿时想到了一个可怕的事情。

「不会的，菲亚怎么会……」

「但为什么我才喝几杯酒，反应就这么大，脑子有点转不过来。」

「会不会是这个李阳的搞的鬼？一定是他，这酒会是他办的，所以暗中做这种下作的事。」

「菲亚一定不知情，刚才应该也是被他骗走了……」

不得不说，朱静媛歪打正着猜出个大概，便因韩菲亚二人的疏忽，本以为假借与李阳的身份会让她放松警惕。哪知朱静媛如今潜意识认为，越成功有钱的男人就越坏。

「静姐这是要去洗手间吗？我可以带路。」

朱静媛刚站起来，便觉得头昏脑涨，双手撑在餐桌上，斜眼看着旁边面带微笑的李阳。

「不用，我就活动活动……」想了想，她便坐到了李阳对面。

如今她不能确定是否被人下药，或被谁下药，万一误会得罪人，到时候韩菲亚那儿也过不去。但要是坐以待毙，到时就后悔晚矣。

「我不能报警，那只能找别人……」

朱静媛情急之下，脑海中立马浮现一张面容。然后不容她迟缓的大脑过多思考，偷摸拿出手机给如今最在乎她的人发送定位，包厢号，并且注明：「救我！」

「静姐～在听我说话吗？」一直滔滔不绝的李阳突然疑惑道。

「不好意思，我可能有点喝多了，低头打了个盹。」

时间一分一秒地过去。

包厢里的女人慢慢感觉眼皮子在打架，身子发烫，心里好像有蚂蚁在爬。

「他为什么还不来，信息也不回，是不是因为那天被我使唤过一次，就……」

「静姐，你睡着了吗？」

「别碰我……我要报……警……」朱静媛软绵且丰腴的身子伏在桌上，用尽全力要推开这一直在纠缠她的人。

李阳眼中色意越来越明显，紧盯着身材相貌称得上极品的美妇，她浑身都透露着独特的气质，就像那鲜艳无比的牡丹花一样。

「怪不得韩菲亚那娘们都嫉妒，真人简直比照片好看十倍，没想到我还有这福分。」他淫笑着，向意识残存的女人伸手而去。

突然，包厢外传来急促的敲门声。

「开门，警察查房！」

听着声音挺清脆稚嫩，李阳纳闷地踱步上前，把反锁的门打开。

……

当我进入包房，看见里面朱阿姨软弱无力伏在餐桌，一双花眸目光略显停滞，在看到我的瞬间，仿佛是遇到救命稻草一般的欣喜。

见她一身紫色套裙完好无埙，并未有被动过的痕迹，我暗松了一口气，总算及时赶到。

下一秒，心生无尽的怒意，拳头攥得死死的。

「草你X的，你敢打她的注意……」我突然暴起，揪住阴柔男人的领口。

「你想怎样，我警告你这儿可是有保镖的，啊……救命……别打了……」

我挥拳狠狠地朝他脸上招呼过去，他一声痛呼后倒地，孱弱虚浮的身子根本不经揍，捱了我几塞炮就鬼叫连天，口吐鲜血。

「陈浪……别打了……万一闹出人命就完了……快带我走……」朱阿姨娇弱招手劝道。

见此我顾不得再打他解恨，急切问道：「阿姨，这到底怎么回事，你怎么成这样？」

「我被他下药了……」

果然和我心中预估的一样，于是狠狠踢了阴柔男人一脚，问道：「说，你给她下了什么药，不然弄死你！」

可能察觉到我眼中的杀气，他深知像我这年龄的男生上头有多不要命，立即交代道：「那就是一种迷幻药，主要起镇定剂作用，不会伤害身体机能，只是见效有点慢，所以我刚才……」

「小兄弟你别冲动，千万别走上违法犯罪的道路……啊……」

「我走你X了个X！」

听他有脸恶人先告状，便再教训了他一顿。接着赶忙带朱阿姨离开包厢，以免多生事端。

酒店卫生间。

「呕呃～」朱阿姨曼妙的身子在洗手池前弯着腰，伸手往嘴里扣喉，不断吐出之前喝下去的红酒。

我给她递矿泉水时，忧心忡忡道：「阿姨要不我陪你去医院吧！」

她吐了一会儿，终于眼神清澈地直起腰，伸手挂在我肩膀，靠在我怀里，脸色难看地催促道：「走，离开酒店。」

无奈，即便我愤愤不满，也只好带她离开。随后按照她的指引，来到一处僻静的公园。

一路夜风凉嗖嗖地吹，朱阿姨也渐渐恢复正常，不再需要我搀扶，看样子是并无大碍。与她并肩坐在长椅上，我心中充满疑问，却只能沉默地偶尔看她一眼。

等着等着，朱阿姨双眸竟渐渐发红，簌簌落泪。

「你一定很好奇，我为什么不报警。」她望着我，白净无暇的容颜有几分自嘲。

「我老公出轨已经好几年，为了家庭我能忍，装作视而不见。但没想到那天……」

「今晚，我是来见老同学的，可谁知……她居然会给我下套，要玷污我清白。」

「她怎么会这样……」

一向端庄高雅的朱阿姨，此时完全像个无措的小女孩，柔弱可怜，低头捧着脸失声痛哭。在我面前无所顾忌，将最不堪的一面展现了出来。

一会儿后。

朱阿姨扭头看着我，苦笑道：「怎么不说话？」

「现在知道事情的来龙去脉，你不是应该恨我、怪我，纯粹就是拿你解闷，玩弄你的感情……」

「我总怪别人对我不好，但自己却也不是什么好女人，咯咯～」

闻言，我平息了脑子里所有想法，仅凭心意道：「老师，直到现在，你绝对是我遇到过最温柔大方的女人，在我心里你一直都是善良的。」

「放你的狗屁！」

朱静媛跟我摊牌后，不再克制自己，情绪无比激动。

「你到现在还在我面前玩纯情，以为我不知道，你从头到尾做的所有事，不就是为了想和我上床嘛？」

「我……」

「别说些用不着的话，你就告诉我对不对？」

自知我有时候流露的眼神，言语，甚至行为，都赤裸裸地宣示着欲要得到这高贵美妇，因此万般无奈地点了点头。

朱阿姨见此捧腹嘲笑：「哈哈～我就知道，你和他们没什么不同……」

「不是的，我就是不一样！」我不忿道。

「我承认自己很好色，也经常私下幻想过你，上次还差点……」

「可我就是喜欢朱老师你，不只是因为你长得年轻漂亮，还因为我喜欢和你相处时的感觉。」

「也许是初时的相遇，你给我留下了与众不同的印象，所以你久而久之成为了我心中的一部分，我永远都不可能抛弃！」

从懵懂青春时起，她就是我心目中的白月光，如梦幻中出现的女人，是那般高不可攀。或许，每个男生心目中都有这样一个人吧。

朱老师感受到我炙热的眼神，愣了足足半分钟，摇头道：「对不起，我是个有家庭孩子的女人，不值得你这样！从今以后我们还是保持距离……」

见她又用这个理由搪塞我，便再也控制不住，一把按住她娇软的细肩，不甘道：「他从头到尾都没爱过你，为什么还要坚持，为什么不肯给我机会？」

「你弄疼我了……放开……」朱老师眼神躲闪，不敢直视我。

「老师，难道跟一个爱你的人在一起，对你而言就这么难吗？」

「你喜欢我就了不起吗！我又不喜欢你，也不看看自己啥样，实打实的坏学生……你哪来自信？」朱静媛羞赧地抗拒推搡我。

我低头慢慢靠近她，笑道：「那你这几天为啥总跟我聊骚，我记得有次你还叫我老公……」

「不是你说的游戏角色，我……我也是口误而已……」朱老师光滑无暇的鹅蛋脸，悄然浮起一抹红晕。

我有种预感，如果错过这次机会，可能以后与她就再无结果了。

于是真情流露道：「老师，从今以后让我守在你身边，好好疼你爱你，保护你，可以吗？我是认真的！」

「你一个小屁孩儿怎么保护我，懂什么是爱吗？」

「那老师你教我……」

我深情凝望着她的鲜艳红唇，缓缓低头吻过去，却被她惊慌失措用玉手挡住。

「不行～我年龄大你那么多，我们不能这样！而且如果我儿子知道了，肯定感到丢人恨死我的！」

「现在你老公都管不着，他凭什么管？当然，我也肯定不会让他知道，咱们共同保守这个秘密不就行了。」

谁料朱老师桃眸一白：「想得倒是美，让我当你的地下情人是吗？」

我一愣。

隐约感觉到她松口，便激动地：「我陈浪保证，高中毕业之后就带你回家见我爸妈……」

「见你个鬼！」

朱老师玉指戳了下我的额头，说道：「你现在就是一时冲动，等稍微长大明事理了，肯定会变……」

「绝对不会！」

「老师，请你相信我，如果我今后对你有半点嫌弃，就出门被车撞……」

「不许胡说八道！」

她脸色一变，先是捂住了我的嘴，然后似觉尴尬移开，眼眸不断闪烁犹豫道：「我……需要点时间考虑……」

今晚她经历了一系列的事，已经心力枯竭到了极点。此时一言一行都透露着疲倦之意。

但也是心防最脆弱的时刻！

我趁热打铁道：「老师你还有什么好顾虑的！」

「本来就是我们相互喜欢的事，何苦一味理会世俗偏见，永远把自己困在传统的囚笼中，最后得到的不就是之前的结果吗？」

「你只需要想，上天给了两次机会让我们遇到彼此，就是为了让你解脱……」

「等会儿，以前怎么没看出你这么能说会道？缘分，命运，你觉得我会信？」朱老师眯眼审视着我。

我尴尬摸了下头，又正色道：「是都是肺腑之言，老师你……能接受我吗？」

「别人要是知道这事儿，我就没脸见人了……」朱老师举棋不定，不停变幻神色。

显然她始终放不下作为老师和长辈的身段，和我这个愣头青在一起。

于是我心一横说道：「要不这样，老师你以后就跟别人说，是我死缠烂打逼迫你的。我俩能在一起，并非你本意！」

「啐，糊弄鬼呢？你年纪小不懂事，他们肯定认为……唔嗯～……」

朱老红唇小嘴里的话说一半，便被我突然低头堵住，张嘴伸舌侵入她甘甜清香的口中，湿滑嫩爽的滋味，令我不禁贪婪放肆地搅弄起来。

很快，她口腔分泌大量清香甘露，通通被我纳入喉咙中，咕咕不停咽下，像极了饥饿狼狗的样子。

「唔～坏……蛋……」

朱老师挣扎了一会儿，渐渐便被我吻到娇喘吁吁，丁香小舌被迫做出回应，不断驱赶、追逐我的大舌，一时间难分难舍。

寂静的四周，公园的长椅上。

娇贵的成熟女人，浑身酥软倒在我身下，鼻尖不断呼出清香，软绵丰腴的身子贴得紧紧的。

不禁使我大脑一热，肉棒渐渐复苏……

待到我即将控制不住体内欲望时，才饶过女人香滑的嘴唇。

「呼～你……怎么这样……」朱老师红唇微张喘气，貌似震怒地看着我。

路灯照射下，我只觉得朱阿姨今晚格外明艳动人。


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第04章   宾馆里的师生
────────────────────────────────────────

修身紫色无袖套裙紧裹下，朱老师胸前双峰挺拔，高耸圆润，盈腰纤细，显得格外凹凸有致。

坐椅上的大圆屁股挺翘肥美，看着肉感丰腴，浑身构成一条极致诱惑的曲线，不断散发着成熟女性的荷尔蒙。

越发让我心痒难耐，恨不得把她屁股翻过来，狠狠吃上两大口。

还有裙边弹性极好，套住两条肉丝小腿线条匀称且丰满，从薄丝中透出雪白的肌肤，呈内八字并拢着，端庄文雅，令人赏心悦目。

并且肉丝玉足脚踩着一双肤色红底高跟鞋，头尖跟细，踮起肉丝小脚时，感觉特别有女人味儿。

朱老师像是一个衣架子，无论穿什么都是绝配，都能让人感受到她那高贵冷艳的气质。

一看就知道她修养极好，不自信的男人甚至都不敢靠近。

此刻。

她察觉到我火热侵略性的视线，不安地往椅背后缩，并故作镇定道：「你再这样……我考虑的机会都不给了！」

「考虑？老师你想骗谁呢！」

「咱们现在都把话说这么明白了，你还下不了决心，只怕你以后更加羞于我和提这事儿吧！」

「我……」朱老师躲闪地低头。

「被我说中了？」

「你……别逼我好吗……」

「既然你下不定决心，那我来帮你，反正刚才也说了要逼迫你就范……」

「不行……你……」

「有本事你就喊人，不然一切都任由我了！」

「你～……小坏蛋……唔唔～滋……」

我再次张嘴含住贞洁美妇的红唇，经过一番舌头缠绵索取，口水交织后，才因体内邪火汹涌不得不离开。

只见，朱阿姨哀羞咬着下唇，一脸幽怨地瞪着我：「我最后一回劝你别招惹我，不然将来一定会后悔的！」

听得出她内心终于松动，我激动地牵着她的手。

「我胆子其实很小，但只要认定的事情就不会害怕！」

然后没给朱老师思考的时间，牵着她的玉手起身，往一个方向走去，她顿时眉头一皱：「你要带我去哪儿？」

我毫不掩饰眼中的欲火，低头在她耳边吹气道：「宾馆，开房。」

朱老师美眸瞪圆，怒斥道：「疯了你，不可能，快放开我……」

「如果你真的不喜欢我，可以当街求救，让人把我抓走，否则就代表你愿意接受我！」

「你……无赖……不可以……我不去～……」朱静媛目光一滞，似乎想到了什么，惹得脸色迅速涨红。

大街上。

一位看着成熟丰满的漂亮女人，被偏瘦的少年搂抱在怀里，生拉硬拽来到路口。

不一会儿招手上了一辆的士，很快便消失在了这偏僻的公园处。

……

就近找了一处看着偏僻的宾馆，选了间最好的「豪华双人房」，牵着饱经柜台小妹怪异眼神打量的朱老师上楼。

我此时心情无比激动……

嗅着身旁朱老师身上的馨香女人味，裤裆里的肉条长虫，控制不住开始充血发硬。短短找房间的一分钟，已经把裤子顶成大帐篷。

毕竟，这是我第一回带女人开房，心中拥有着无尽的期待。

反观朱老师，她从上出租车那一刻起，就渐渐冷静下来，除了脸上残褪几分羞晕，便再无其他异色。

当我们进入开好的房间，她一言不发地坐在洁白大床边，斜眼盯着我裤裆的异样，眼神充斥着鄙夷。

我内心紧张又兴奋，深知此刻不说话是最好的。于是厚着脸皮，紧贴着朱老师套裙腴臀边坐下，搂着她紧实又软绵的腰身。

迫不及待低头朝她光滑的鹅蛋脸，绒毛细软的鹅白颈，耳边，细致入微地深情舔吻，如同树懒舔食一般。

「嗯嘤～呼～」朱老师咬牙闭眼，光洁的下巴仰得高高的，娇躯不禁颤抖，真像有蚂蚁在似的。

见怀中端庄女人这般反应，玉音细腻撩人，我心里也痒难耐，在她香唇细舔了一会儿，便激动地伸手摸向她裙下大腿钻去。

隔着薄如蝉翼的肉丝，抓揉抚摸着她丰腴的美腿，手感光滑，软绵，肥腻，相当具有熟女风味，一时间竟让我爱不释手。

贪恋了许久，才向着朱老师腿芯的内进发……

「等会儿！」

朱老师突然奋力推开我，艳唇上还闪烁着透明水光，精致的鹅蛋脸挂着红霞，一副春潮欲发的模样。

当然，除了她紧蹙的眉头，严肃的眼神和语气：「你先答应我一件事，从今以后，我们的关系不能让任何人知道！」

「不管以后会怎样，但绝对跟别人透露半个字，不然你就死定了！」她露出冰冷威胁的眼神。

我懂得她的意思，但此时还是滚床单为重，所以郑重点头应承了。

在我性奋期待的目光注视下，朱老师桃眸翻了个白眼，脸色似有羞耻之色，缓缓起身挺胸提臀，玉手伸到背后摸索。

随着「呜」～的拉链声响起，她身上那件紫色套裙一松动，接着玉手将肩膀两边裙衣渐渐下拉……

顿时，两团如肉山般堆挤的双峰，傲然挺立在高档蕾丝胸罩包裹中，挂在胸前颤巍巍地抖动了几下，乳沟四周雪白如脂玉的奶肉，还震起层层肉浪，看得我目瞪口呆。

可能时间过去太久，我那时也还小，如今再次看见，竟彻底惊呆了。朱老师瞪了我一眼，红着脸脱完紫色连体套裙往床上一扔……

只见她通体雪白的娇躯，仿佛散发微光，看着丰腴却不显胖，唯独胸前却挂着两团硕大如瓜的肥奶，让我感到震撼。

再往下看，便是纤细的柳腰，被肉丝裤腰裹得更加显瘦。微隆的小腹，看着很有肉感，算是她这年龄女人的特征，摸起来一定软乎乎的。

最令我邪火不断的，则是熟妇腿芯处，肉丝和性感蕾丝内裤紧裹，白嫩肉感的大腿并拢时，夹挤出呈倒三角状的花苞，鼓鼓囊囊，凸出宛如小山丘的模样。

中间还有条竖缝，仿佛一张小嘴，把轻纱内裤都吞进部分，不由让我怀疑，老师下面会不会吃人？

但无论如何，就算死我也百分百愿意！

特别是当老师面露羞耻，犹豫停顿了几秒，然后一咬牙，弯腰把肉丝和性感内裤脱掉。

露出她那光洁的蜜丘阴阜，看上去胖乎乎，白腻腻的，就像未经人事的少女一般，纯洁可爱且诱人。

不禁让我瞳孔放大，眼冒绿光，呼吸都止不住急促几分。

无毛，白虎……

这些词浮现在我的脑海，心头泛起一股火热的滚烫，鸡巴肃然起敬跳了几下。

终于又见到你了！

她刚脱掉的瞬间，我就欲火焚身将她扑倒在软弹的大床上……

「啊～」朱老师脸色煞白，惊慌失措尖叫一声。

见我像条小狗一样，摇头摆尾在她丰硕的奶球中深嗅、舔弄、吸啄，扯半天才解开胸罩的样子，她怒极反笑。

「小坏蛋，咯咯～痒……」

我痴迷看着眼前用两只手都掌握不完的奶子，宛如两个大碗倒扣一般，乳头细小嫩红，通体雪白圆润，软绵晃荡，里面仿佛装满了奶浆玉液，波涛汹涌。

而且方才朱老师站着的时候都不见下垂，仍旧高耸挺立，使人望而生畏，嘴巴干燥。

我兴奋地抓揉老师的豪乳肥奶，好奇问道：

「老师，你是什么罩杯的？」

她抬眼一瞥，不耐烦道：「G～」

「这么大？！」

「等会儿，我算算，ABCD……」我一只手从她大奶上移开，发现数不过来。

「你烦不烦，我胸型跟别的女人不一样，看上去要比实际尺码小很多的，哪里大了！」

见性格传统且正经的朱老师貌似不悦，我只好悻悻一笑。

「没事，我就喜欢小的……」

张嘴一口叨住了她的奶头，双手十指深陷的腻白奶肉中，不断揉、捏、抓、挤，一副誓要从两团肥腻大奶中嘬出浆汁不可……

「吸溜～嘶嘶～」

「嘤～」

朱老师面露难色，本能抬手玉指插进我的头发中，隐隐抓着往下按，让人分不清到底难过还是舒服。

等到我亲得她大奶遍布草莓，体内欲火难耐，才转向进攻她那让我惦记许久的神秘白虎美穴……

我一腾身来到她弯曲的双腿之间，硬生生地掰开雪白大腿，映入眼帘便是她的白虎馒头阴阜，肉嘟嘟，嫩嫩的，仿佛冒着腾腾热气，新鲜可口。

下方两瓣肥美阴唇同样通透白皙，唯有菊蕾嫩红紧缩，中间肉缝夹得密不透风，宛如一线天的无毛美穴，保守且神秘。

使我有种一头扎进去探个究竟的念头，鸡巴硬得发痒发疼。

我紧张激动地看了朱阿姨一眼，见她眼神躲开羞红了脸，于是便大胆张嘴朝腿芯亲下去……

「啊～不能亲那里……嗯啊……」

朱老师顿时娇躯一颤，螓首后仰微抖，大腿紧紧夹住我的脑袋。

随着我头耸来耸去，在她清香中带有一丝腥味的下体舔吸，很快嫩白穴缝渗出涓涓淫液，又黏又滑，发出「吸溜～」水渍声，沾得我脸上全是。

「唔～呼呼～」

舔了一会儿，我感觉鸡巴坚硬似铁，着实憋得难受，于是奋力从朱老师紧夹的双腿间挣脱出来，大口大口喘着粗气。

见我满脸狼狈的模样，朱老师脸上有些挂不住，假正经似地看向一旁。

我站在床上三下五除二脱掉裤子，两腿间的巨蟒出笼，膨胀无比，啪一下弹在了小腹上，由此可见硬到什么地步。

「啊！」

躺床上的朱老师，当目睹我尺寸夸张的粗条阳物时，粉腿明显一颤夹紧，美眸瞪得大大的，玉手掩住震惊微张的嘴唇。

而我则激动地拆开方才买的避孕套，艰难地戴上去……

突然。

「等……等会儿！」朱老师眯眼盯着我。

「你是第一次做吗？」

「你问这干啥？」我一愣，不知该作何回答，她不会要反悔吧。

「问你话就回答！」

「是！」

「真的假的，没骗我？」

「这又不是什么光荣的事，除了我妈和我姐，唯一和我亲近过的异性就是你了，你说我是不是？」

我边说边戴套，不给她反悔的时间和余地。

朱阿姨坐着不动，沉思片刻后，声若蚊呐道：「既然你是第一回，那可以不用戴……」

我喜出望外抱着她，问道：「真的？！」

「可万一你怀孕咋办？」

朱阿姨轻哼一声，翻了个大白眼：「不知道有避孕药吗？你想戴也没问题。」

「不戴，不戴……」

我性奋不已地扔掉套子，挺着甩动肉棒，连忙扒开朱老师的大腿。用比鹅蛋还大的龟头，在她两瓣凝脂白玉般的阴唇上磨呀磨，借助淫液的润滑不断往里面挤……

「诶～怎么回事？」

可戳了好几下子，龟头都从白腻的唇穴上打滑弹开，一时间急得我满头大汗。

「傻小子，猴急什么……」

这时，熟美妇人伸出纤手过来，玉指捻开两瓣阴户，露出粉嫩鲜红的小穴口，滑腻的玉手再抓住坚硬的肉棒对准，轻轻一挑，龟头便渐渐陷入进去……

她嗔怪白了一眼，没好气道：「可以了～」

被她湿滑穴嘴一夹，温软的感觉令我鸡巴更加膨胀，体内热血沸腾。再听她这一声令下，我脑子早已装不下其他，下身缓而急向前一挺，肉棒终于艰难地挤入朱老师的甬道中……

「呃啊～慢着……嘶哈～……」

「噢～」

朱老师银牙紧咬，眉头紧蹙，脸色瞬间一片苍白。

一杆到底，龟头一下子撞在小穴深处的嫩肉上，肉棒被她爽滑的小穴一裹，感觉到甬道四周腔肉开始主动缠绕，收缩个没完。像无数张温热小嘴在吮吸，不停蠕动亲吻着肉棒，软软糯糯、油腻紧致的销魂感令我倒吸一口凉气，鸡巴害怕似地抖了抖，感觉要被她小穴吞噬消化似的……

好紧，好暖和，软乎滑腻得不像话……

我浑身爽到发抖，压根分不到东南西北。时隔许久的熟悉感传来，再次领略到女人的美妙，终于也得到了尊贵的朱老师。

我鼻孔喷着粗气，心中产生一股浓浓的征服欲望。一把扛起她两条丰腴白腿，挂在肩膀上，挺腰不断耸动，粗长的铁棒在她蜜穴中进进出出，龟头轰击在她阴道弹软的宫颈蜜嘴上。

「嗯嘤～不要……啊啊～」老师发出一声柔腻娇吟，柳眉紧皱，杏眼翻白螓首拱在枕头上，白皙丰腻的娇躯一僵，两条修长玉腿开始发抖，踩在两边摇摆不定。

她的小穴好像比较浅，鸡巴还有一小半截进不去就到底了。但并不影响我铆足劲儿抽插，一来一回几十下子，又粗又长的肉棒很快就在她蜜穴内搅出浆汁，随着肉棒进出时淅淅沥沥撒在床单上。

就连她白嫩肉感的软臀也是湿乎乎、黏腻腻的，老师的白虎小穴就像个水帘洞一样，简直不要太多汁，我彻底爱死这个熟透的女人了，体内气血躁动一发不可收拾。

「啪啪啪～」

「啊啊……小坏蛋……慢点……」她咬牙承受体内横冲直撞的肉棒，光滑的鹅蛋脸上涨红一片，欲要起身阻挠我迅猛的进攻。

「老师……舒服不……我的鸡巴大不大……」

她狠狠地瞪了我一眼：「大你个头……啊嗯嗯……唔唔……」

我顺势拽住她双手，把熟妇丰腴的躯体形同对折，用极其富有侵略性的眼神对上她，欣赏她每一下被肏干时的泥泞表情，唇中发出温婉勾人的呻吟。

心中不由升起浓浓的自豪感，毕竟谁不想把她这样的女人压在身下狂肏，而如今我却做到了！

尤其一想到她还是我的班主任，并且是朋友的生母，现在不停用黑黝黝的鸡巴奸淫她圣洁的嫩穴，一出一入间，肏得她淫浆直流，小穴湿滑黏糊不堪。

我不禁灵魂颤栗，有种紧张且刺激的禁忌背德感，针锥着绷紧的神经。虽比不得上回跟妈妈那次，但也差不了太多，毕竟朱老师也是一位熟到极致的女人，年龄上完全是我的长辈。

于是得意忘形耸动下身，肉棒在她湿漉漉的美穴高频率出入。

「嗯哼……唔唔～……」

望着她同样复杂哀羞的表情，我简直亢奋到了顶点，疯狂肏干着身下美妇。

不一会儿就听到鸡巴小穴连接处，发出「啪叽～啪叽～」的黏腻浆水声。

低头一看，朱老师嫩白通透的硕大屁股上，油光锃亮，淫浆覆盖，白床单被印湿一大片。当我阴毛小腹拍上去的时候，竟还拉出多条透明丝线，看上去无比淫靡。

让我内心无比火热，鸡巴在她蜜穴甬道愈发膨胀坚挺，还向上跳了两下……

「嗯？你……射了？」

一脸沉醉的熟妇突然睁眼，以一种怪异的眼神盯着我。

仿佛男人的尊严受到挑衅，我瞪眼道：「怎么可能！」

旋即怒气冲冲地放下肩膀上双腿，和她两腿交叉，俯身压住丰腴饱满的胴体上，居高临下盯着朱老师：「居然敢小瞧我，看我怎么教训你……」

大手抓住她胸前挺立的肥奶，像骑大马一样全身重量集中在肉棒上，如同捣蒜一般，龟头狠狠顶撞着她小穴最深处的宫颈嫩肉，弹弹软软的触感袭来，让我越捅越起劲，甚至有种龟头要破开她子宫口的错觉……

「那里不行……不要……」

她顿时花容失色，玉手死死攥着床单，玉腿一抬夹住我的腰，身子欲拒还迎般上颤下摇，配合着我的冲刺。

才几十个来回。

「啊嘤……别弄了……嗯啊～……」

朱老师失魂地白眼大翻，洁白娇嫩的娇躯剧烈颤抖，胸前两团大奶瘫软甩动，挣脱了我的魔爪。

下身套住鸡巴的软嫩肉穴，突然收缩蠕动，阴道壁肉四面八方紧缠肉棒，像要将其夹断似的。

我一定要忍住，不能那么快交代在她的小穴里！

看出敏感的朱老师到达高潮，我暗爽的同时，牙根开始发酸，紧紧咬住，拼了命抵抗她销魂洞窟带来的巅峰快感。

足足在她高潮状态下的小穴中肏干一分多钟，朱老师的身子才恢复平静。

她紧闭的美眸睁开，水光潋滟，媚眼如丝地看向我：「你真的是第一次？」

说着，熟美妇人垂放在床上的双腿又缓缓抬起，如蛇形缠绕勾在我的腰后，随着我前后耸动，丰韵的肥臀主动地迎合抽送，摇晃了起来……

「啊……唔嗯……」

肉棒每次抽出插入，朱老师软绵的大屁股都恰到好处地配合进退，美穴吞入吐出，阴道嫩肉褶皱夹含着肉棒上的坚硬青筋，仿佛一只软手在抚慰紧撸，这感觉真是无法用语言形容，爽得我卵蛋袋子都跟着一抽一抽的。

可能成熟女人的就这点好，她懂得照顾人，细致体贴，就像温泉一样滋润身心！


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第05章   老师的温柔乡
────────────────────────────────────────

「老师为什么这么问？」我伏在女人身上，贪欲地舔了舔她香软的艳唇。

「唔嗯……处男……哪像你这样……」

不知为何，看她一脸严肃时，我腰身的挺动就更想使劲，让朱老师频频皱眉，咬牙发出幽幽闷哼，心中有种强烈的征服感。

「嘿嘿，是不是觉得我很厉害，弄得你很舒服，所以才怀疑？」我耀武扬威说道。

老师撇嘴偏过头，沉默不语地看向一边。

见此我邪火丛生，下身狠狠地耸了两下，把暴露在外的小半肉根用力往她美穴塞去，顿时令老师小腹上拱，满脸痛意。

「啊～你轻点……」她嗔怒道。

「那老师你觉得怎么样？」

见我不容置疑的期待眼神，身为人妻的她哪能不知道是什么意思，因此无奈咬唇道：「还行……」

随后老师纤手圈住我的脖子，身下的丰腴美臀摇得更快了些，小穴套弄得鸡巴无比火热。

她没好气道：「快点完事儿，现在都几点了？」

「老师你就夸我两句嘛！这样我会出来得快点……」

「夸你个头，我不会！」

「那我教你，你就说『老公好棒，快肏死我了』……」

「滚～」

对于朱老师在床上保守的态度，我反而更加乐于见此，毕竟哪个男人不想亲自把一位贞洁烈女，调教成上了床就撅起屁股求肏的荡妇！

因此。我卖力地在她身上耕耘，肉棒九浅一深地不断在熟妇蜜穴穿梭。本想着把朱老师再送上巫山，趁她意乱情迷之际，引导她彻底放开。

却不料，随着我越肏越舒服，鸡巴很快变得敏感脆弱，神经上的快感无比强烈，感觉精关就悬在一线……

突然。

「嘤嗯～」朱老师柳眉紧锁，嘴唇发出娇腻的玉音呻吟。

跟着她的身子再次颤抖，蜜穴甬道收缩夹紧，四周温热的蜜浆直流，不断浇裹在火热的肉棒上，顿时令我浑身一激灵，各种防线瞬间崩溃，大脑一片空白……

草，好爽。

忍不住要射了……

几乎在美妇高潮的同时，我就趴在她软绵赤裸的胴体上，挺腰急耸十多下后，龟头死命地往阴道深处的宫颈嫩肉上挤，一颤一颤地射着浓精，正中靶心似的打在那团软肉上。

「嗯唔～」

朱阿姨察觉到体内的灼热喷射，面露难色瞪向我，咬牙轻颤。

直到我感觉浑身轻飘飘，才从她身上爬起来，拔出半硬的长虫……

低头见她那白虎馒头穴又红又肿，一片狼藉，张开呈两指大小，酷似我肉棒的形状，并且久久无法合拢。

随着她呼吸时一张一阖舒张着，排出一汩汩白色混合粘液，沿着嫩菊屁股沟流在床单上，画面有说不出的淫靡。

很难想象，此时赤裸软倒在床上的这个女人，是平时那位不苟言笑的学校主任。并且这似曾相识的一幕，竟让我鸡巴不受控制地充血，发硬……

直到朱老师缓过劲来，抹了把额头上的细汗，撑起丰韵饱满的上身，震惊发现我竟又恢复一柱擎天，不由瞪大双眸指着我。

「你……你……」

我尴尬挠头：「嘿嘿，老师你看……要不我们再来一回？」

「不行！看你把我……弄成什么样了……混蛋！」

朱老师发现自己下身的惨状，差点忍不住哭出来了，可能她从未想过平日里细心呵护的私密处，有天会被人糟蹋成这样。

顿时恼火地一脚把我蹬开，气呼呼地抓住床边的丝袜内裤准备穿上。

但却被我一把夺到手中，撒娇似地哄道：「老师别生气嘛，你也知道我是第一次，难免没轻没重。这回我保证……」

「不行就是不行！」

「你把我当什么女人了，我警告你别得寸进尺……唔嗯～……」

朱老师红唇突然被我浓情热吻堵上，捧着那光滑的脸蛋亲了许久，见她身子酥软下来才分开。

望着她春水般的桃眸，我亲昵道：「宝贝儿，再给我一次吧，不然我顶着这么高的帐篷出去，还不让人笑话吗？」

「你被笑话，关我什么事……」

可能是因为我那声肉麻的称呼，让她从年龄上感到羞涩，所以态度松和许多。

「现在我整个人都是你的，你说有没有关系？」

「媛媛～来嘛，不然我今晚肯定睡不着觉，明天上课迟到怎么办！」

「这次我肯定轻轻的，你要信不过，那换你在上面……」

「你烦不烦，恶不恶心？我真是自作自受，摊上你这么个小流氓……」

朱老师瞪着我沉思片刻，又道：「一会儿别又像刚才那样发疯，不然我直接一脚踹你下去！」

得到我再三保证之后，她便准备躺回枕头上……

「诶，老师等会儿！」

「你哪儿来那么多废话？」熟妇不胜其烦抬起头，却见我手里抓着她的肉丝薄袜，顿时柳眉一皱，有种不详的预感。

「这回老师穿上它好不好……」

……

深夜的宾馆中。

「啪啪～啪啪啪～」

「嗯呃～啊……小混蛋……不要……太快了……」

「老师你的小脚真漂亮……我可以亲一下不……」

随着各样声音入耳，从房门往里看去，便见令人大跌眼镜的一幕。

只见一张洁白大床上，此时正赤裸交叉重叠着两个人，以传教士的姿势下身保持交合，一根黑黢黢的肉棒，不断出入在破损的丝袜裆部里。

白嫩且红肿的小穴裹着鸡巴，汁水翻飞间，大床还发出「嘎吱嘎吱」的声音，不免让人为其担忧。

而更令人惊奇的，便是这二人的身型和样貌。

其中那根粗长肉棒的主人，看面容略显稚嫩，身材虽然高大，但整体还是偏细瘦，俨然就是正处于发育期的少年。

而躺在他身下的幽幽呻吟的女子，脸上化着成熟的细妆，显得温婉美丽，身材白皙丰满，奶大腰细屁股圆，一眼便知她岁数不小，不然也不会有这熟女的身姿。

与趴她胴体上的细胳膊细腿少年，形成了强烈的视觉冲击。

尤其在他不要命的肏干中，熟美女人浑身的脂玉软肉震颤不已，前后晃动，肉欲翻滚。

少年涨红着脸，兴奋地举着女人两条性感肉丝小腿，腰间抽送的同时，低头朝女人丝袜玉足亲了上去。

嗅着熟妇肉丝小脚略带皮革气息的汗液香味，他全身毛孔为之一张，仿佛窥探到了女人隐私处，有种变态的满足欲，令他彻底爱上了这种行为。

薄纱丝袜中，肉丝脚背上的青筋血管清晰可见。白嫩的肌肤，性感暗红色的美甲脚趾，圆润小巧，显得漂亮且诱人。

少年看得口干舌燥，忍不住又低头，含住了丝足脚尖，大口大口地吸吮，舌头隔着肉丝在美妇脚趾缝中挨个舔舐，就像吃糖一般津津有味。

「嗯嘤……小混蛋……啊啊～……」

脚尖传来烘热感，保守女人羞赧欲要拒绝抽回，却被少年狂猛的肏干得失神无力，胸前G奶巨乳摇摇欲坠，冰肌软肉震颤连连。

并且由于身子一直被冲击，导致她的脑袋多次撞在床靠背上，虽然有点垫子缓冲，但她还是不得不伸手举过头顶，玉手摊开死死抵住靠背，宛如惊涛骇浪中的一叶孤舟。

由此可见，熟妇承受着这楞头少年多猛烈的火力，他跪在床上腰间挺动时，简直如同打桩机一样强劲有力。

「啪啪啪啪……」

房间回荡着连绵不绝的肉体碰撞声，使女人耳根子都听到发红了，眼神无比哀羞地瞪着少年。

「不要……嗯嗯啊……你好了没……我快不行了……」

她结婚十多年，从来没想过有天会和一个半大小子上了床，并且这小子身体还跟装了马达一样，弄得她身子快感阵阵，痉挛酥麻，根本招架不住。

不一会儿，当瘦削少年将熟妇的两只肉丝小脚均舔得湿淋淋，才恋恋不舍地放下。

「还有一会儿就好……老师咱们换个姿势……」

少年体内的欲望空前高涨，但由于刚才已经发泄过一次，现在只觉得怎么干她都不够过瘾，需要更加细致地探索肏穴技巧才行。

于是他把熟妇的双腿侧翻，调整动作侧躺在她身后，一手操起她大腿，一手从她身下穿过抓在大奶上，享受两手肥腻丰满的触感。

他兴奋无比，小腹狠狠开始撞击在女人肉感十足的大屁股上，鸡巴毛在她软绵臀肉磨来磨去，顿时痛并快乐着。

「唔嗯唔……呃啊啊啊……」

熟妇侧躺时倍感胸前压迫，急促的气息愈发不稳定，半空中一条修长且丰腴的肉丝美腿摇曳着，口中不断发出难受的娇吟，声线渐渐沙哑。

对此少年内心豪情万丈，浑身像是充满了力量……

稍后。

肉棒在熟妇穴中软磨硬泡了几分钟，尝试遍了这姿势肏干美穴腔肉的滋味。少年起身把她转换姿势，让她顺势跪在床上，扶着床头靠背。

「对……就这样……扶稳了……」

「啪啪啪啪……啪啪……」

「嗯嗯……不要……太深了……我受不了啦……停……啊啊啊……」

只见少年搂着她纤细的软腰，像骑胭脂大马一样从后面挺腰肏干，小腹噼里啪啦狠狠拍击着熟妇的肉丝丰臀。

鸡巴在她浆水直流的美穴，深入浅出，龟头一次次捣在她阴道深处。

「嘤咛～」

女人感到花芯一阵阵酸疼，渐渐有绽放的趋势，小腹中的子宫都有些发胀，感觉随时都要漏尿失禁般难受……

而少年看着她大屁股上，脂玉软肉像浪花一样跌宕起伏，两瓣阴唇淫水四溢，粉嫩菊蕾随着他的抽送一紧一松松弛缩紧。

心中淫欲顿时到达了极致，压根听不见熟妇的求饶，只想着一定要把她肥厚的大屁股震碎不可。

然后又使劲干了上百回合……

「呼～呼～老师……我快好了……咱们再换一个姿势……」

等到少年累得上气不接下气，才停了下来，把已经伏在床上软绵绵的熟妇拽起，凭借她美穴滑腻的状态，一百八十度把女人的身子调转，把她面对面抱在怀里，抵在床头靠背上。

「呃嗯……等一下……啊～……」

少年下身耸动，双腿一抬一抛间，熟妇香软的身子在他身上不断颠簸，肥厚美臀抬起坐下。

这回肉棒在她体内插得更深，硕大的龟头竟开始朝她美穴宫颈挤入，肿胀充实的感觉立刻充斥着她全身……

「老师怎么了……这不是都缓很多了吗……」

「不要动……嗯嘤……」

熟美妇人能感觉得到这一羞耻变化，但欲火冲昏大脑的少年却浑然不觉，依旧把她抵在床背上耸干。

一下，两下，三下……

当阴道深处的龟头在宫颈口越撑越大，女人紧蹙的秀美慢慢舒展开，嘴中娇吟连连。嫩穴中的子宫一松，美穴中那团环形嫩肉，立马吞下了整个侵入物，白虎美穴终于紧紧压在少年的阴毛上……

「呃啊～」

龟头敏感的冠状被宫颈口紧紧锁住，少年不禁浑身打摆子，深吸好几口气才缓了过来，震惊地看向香汗淋漓的熟妇。

「老师，我……好像插到你里面去了？！」

……

我此时后怕不已，却见朱老师并未痛苦的表现，反而时不时扭着坐我腿上丰腻的大屁股，不知是痒还是疼。

「老师你怎么样？」

闻言，她像是才发觉似的瞪大美眸，沉思过后，双手搭在我肩上，咬牙试着提臀……

「喔～慢着……」

她刚动，我便感觉龟头冠肉被死死吸住拉扯，疼痛难忍，伸手一把按住了朱老师的屁股坐了回来。

「疼吗？」朱老师一脸惊讶。

「当然，差点被你扯断了！老师你没感觉吗？」

「你还好意思说，刚才叫你别动不听，现在……」她终于羞赧不已，伸手掐着我腰上皮肉。

「噢豁～那老师现在是什么感觉？」

我边疼边好奇，只听说过有些女人生理结构不一样，却从没想过具体哪里不同。

朱老师毕竟是一位成熟稳重，并且见惯世面的女人，很快就镇定下来。没好气白了我一眼，然后感受着说道：「就感觉里面有点涨……」

「啊？没了！」

「腰有点酸……」

「还有呢？」

「想要小便……烦死，不说了，你快点弄出来！」

「我也想啊，但……那我试试继续动，你要是不舒服就说。」

抓住朱老师软厚的肉丝肥臀，我尝试退出一点，立即被嫩肉紧紧环住，韧性十足，扯得龟头发疼。

「嗯唔～」

反观身上的女人，却意乱情迷地前后蛄蛹娇白韵体，大屁股又忍不住在我腿上挺来挺去，白虎穴嫩肉褶皱紧裹肉棒，一缩一吮，娇软爽滑。肉棒像被小手圈住抚慰，爽得我龇牙发抖，在射意边缘疯狂徘徊。

太紧了，我真特么要顶不住了，夹住鸡巴收缩就算了，她宫颈还夹住龟头……我……我……

这令人窒息的快感袭来，我控制不住把她大腿岔开，继续往她小穴深入，耻骨处压向白虎阴阜，腾出方寸的抽插空间，龟头在她宫颈环肉中来回摩擦，致命的紧裹使我深陷其中，飘飘欲仙。

「啊啊……肚子好酸……」朱老师玉手摸向小腹，仿佛那里面就是我插进去的鸡巴一样。

但按照尺寸来算，龟头好像的确是那个位置，她孕育生命的甬道内部，如果射精进去的话，那恐怕会直接弄进她的子宫里。

见此场景。我突然像中邪一样，再也把持不住，抱着朱老师丰盈的胴体，鸡巴狠狠捅了十几下，龟头彼此在宫颈小嘴里滑溜。她宫颈穴嫩肉不停蠕动，肉棒在小穴紧裹中抖了抖，全身一激灵……

下一刻。

「呃～哦呼……射了，老师，统统射给你……」便在她温热湿滑的宫颈内，释放出一道道强劲的精液，打在她体内深处。

「嘤咛～」朱老师张嘴发出一声悠长娇吟，低头嗔怪盯着我，坐在我腿上的白嫩胴体不时跟着轻颤，夹住肉棒的阴道穴肉四周蠕动不断，柔软缠绕，渐渐湿润渗出蜜浆浇灌得鸡巴舒爽不已，最后像漏尿一样流在我阴毛上。

显然她经历多次高潮，此时反应不再那么激烈了，雪白胴体软趴趴倒在我怀中，彻底被我肏麻了。

等我回过神来，朱老师艳唇微张透气，脸上额头沾着青丝秀发，眼含春水撇我一眼，责怪道：「快试试，现在能不能退出去！」

于是我扶着她的滑腻白臀，试着缓缓抬起……

半软的鸡巴「嘣～」一声从她白虎穴中拔出，像从肉酒壶里拔出一样，带出了一股清澈浆汁，顺着屁股沟流在了破烂的肉丝裆部。看着并不是精液，我不由纳闷盯着她白腻腿间湿漉漉的阴唇粉肉发呆。

她嫩白阴阜沾了几根我的阴毛，美穴被撑开得比刚才还要大，红肿不堪，白的红，红的如血，看得我触目惊心。

「你还敢看！」朱老师回想方才就气不打一出来，即便她再有气度修养，也忍不住踹了我几脚。

然后她拉着脸，麻利地穿上紫色套裙，将那丰润白皙的胴体包裹，变成一袭端庄高雅的贵妇气质。

「老师别着急走，等等我……」

见她转身就出了门，我急忙在房间寻找不知道扔哪儿去的裤子。待到我追出宾馆，整条街却见不到她半点影子。

我苦闷耷拉头，心想她从头到尾不是比我还享受吗？怎么拔吊不认人了！

无奈看了眼时间已经不早，我便在打车回家的路上，想着和她电话联系，却都被她挂掉了。

因此决定等明天回学校，再当面与她缓和一下。毕竟如今我们都发生了关系，这种小打小闹还影响不了啥。

嘿嘿，老子以后也是有女友的人了！

……

华贵的别墅厅中。

一身丰韵紫色套裙的朱静媛，神情慌张，蹑手蹑脚从大厅走过，但由于穿着高跟鞋，所以还是发出了响声，吸引了走廊某个房间的男孩过来。

「妈！怎么这么晚才回来，我给您发消息也不回，还以为出什么状况了呢！」儿子问候关心道。

「呵呵，不是告诉过你，妈是去同学聚会嘛。喝多了在包厢睡了会儿，所以现在才回来。」

「您以后在外面尽量少喝酒，很不安全的，让你请几个工人照顾又不肯，万一……」

朱静媛听他讲话时，高挑丰满曲线的身子不时微弓，紫色套裙下的肉丝长腿紧夹，看着有些扭捏难受。

她儿子眼尖看出来，问道：「妈是不是着急上厕所？不好意思，那您快去吧！」

「嗯嗯，你早点睡吧，晚安……」

说完，朱静媛转身闹了个大红脸，急急忙忙往卫生间快步走去。

儿子望着母亲匆匆的背影，说了句「奇怪……」就转身回房了。

也许他做梦也想不到，他平时无比敬重的母亲体内深处，此刻就因为夹着满满一泡他好朋友射进去的浓精，才表现得这么反常。

……

朱静媛关上门后，连忙来到马桶前，费力地把裙摆扯到屁股上，看着肉丝雪白两腿间大片的黏稠液体，顿时气得火冒三丈。

方才要是运气不好，被儿子撞见她这荒唐样子，那不是彻底没脸当他妈了！

「都怪那个小混蛋！」

女人坐马桶上躬身低头，不停用纸巾擦拭腿芯处，阴唇小穴恢复成小孔状，但里面却不断有一丝丝的精液渗出，像根本都流不完似的，淌个不停，丝丝缕缕。

最可恨的是，她明显感觉得到小腹中密闭的宫颈内，有许多陌生的液体。无论她怎样催动阴道穴肉舒张，都无法将其排出，如附骨之蛆一般粘在子宫通道里，令她哪儿哪儿都不舒服。

并且只会随着时间的推移，一点一点地渗出宫颈小孔流至阴道，再流淌出蜜穴阴唇外，就算她伸手指进去扣挖，也取不到什么成效。

「我一定要杀了你个小混蛋……」

朱静媛咬牙切齿坐在马桶上半天，心中越来越烦躁，对那个混小子的怨念加深，最终一气之下洗了个澡，垫上卫生巾回房间去了。

直到第二天睡醒，起来一看，却又看不出多少精液的痕迹，这不仅让她感到憋屈。

但想到某件事，她眼神渐渐平静下来……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第06章   开导
────────────────────────────────────────

我大清早醒来时是笑嘻嘻的，口水淌湿了枕头，裤衩里一柱擎天，血气旺盛得不行。

一路上像推土机过境，脚踢参天大树，手摘花花草草，屁颠屁颠跑回学校，迫不及待再睹朱老师花容佳貌之意仿佛就写在了脸上。

但我人已至，她却消失了芳踪倩影，电话又打不通，我心里「咯噔」了一下，慌乱的脑子里涌上大量肥皂剧狗血情节。什么「她一声不吭地离开，多年之后回来身边带了个孩子」，要么就是「她其实已是重症晚期，与我一晌之欢过后，终将天人两隔，形同陌路。」

总而言之，我极力克制一整天，第二天还是没能忍住关心则乱之风险，私底下向吴振华问道：「朱老师昨天怎么没来学校，是身体不舒服吗？」

吴振华情绪低落，萎靡不振，沉默许久后道：「不是，我妈她……」

「死～啦！？」我瞪圆双眼，悲声接话道。

「你妈才……浪哥你这话是什么意思！」吴振华怒意凶凶。

「不是哈～对不起，我没别的意思……是你吞吞吐吐，所以我误以为……老师到底咋回事？」

费了老半天劲儿，吴振华淡如水道：「我妈昨天去市里，跟我爸办离婚手续了……」

「啥？！」这一下子我更加震惊。

吴振华眼神垂下，说道：「我早就看出来他们关系冷淡，加上我爸常年在外，他们离不离婚其实差别也不大。只是没想到这么快，我还以为他们要等我成年……」

他这处之泰然的态度令我汗颜，心想这要换做是我，怎么不得请几天假缓一缓……呸呸呸～关我啥事。

不对，好像真有点关系。

我恍然大悟想到，朱老师不会是因为我才跟吴振华他爸离婚的吧？莫非是昨晚被我在床上搞折服，今后打算死心塌地和我在一起。

这幸福来的也太快太多了吧！

这头吴振华讲着，我却蠢蠢欲动想着他母亲，突然觉得自己真特么是个禽兽，可惴惴不安之余，竟还有种如偷窃般的刺激感，在他身旁很不自在，没聊几句便离开了。

然后等了一个上午，才终于见到了朱老师返校的倩影。

朱老师稳坐办公椅上，一张椭长的鹅蛋脸白皙光滑、清御淑美，柳眉桃眸，朱唇红润，典雅伊人模样令我眼角一开。

玉人儿圆领浅粉衬衣中锁骨白皙纤瘦，胸前两团巨物裹得严严实实，挺拔硕圆，两者形成一种诱惑的反差。

她一脸肃容低头批改文件，给人一种无形的压迫感。蛮腰丰臀间长裙紧裹，凸出挺翘腴美的曲线。灰色套裙遮住一半性感的黑丝小腿，穿一双漆黑油亮的细头高跟鞋，勾起二郎腿显得端庄优雅，风韵迷人。

望着她这一改往日土气的打扮，浑身散发着如同母亲大人那样独立女性的优雅气质，不由令我食指大动，兴奋地搓了搓手「咔嚓」一下把门关上。

朱老师秀眉一皱，不悦道：「我有叫你过来吗？」

「嘿嘿～老师你的事儿我都知道了，所以特别感动，就想来见见你。」

她漫不经心道：「我离婚是为自己，不为任何人，你少往自己脸上贴金，哪儿凉快哪儿待着去。」

「老师我懂，你这属于口是心非。嘻嘻～老师今天真漂亮，是不是也……」

「啪」！温柔的朱老师突然拍桌，吓得我一愣。

她咬牙道：「我现在火气很大，你最好立刻消失在我眼前，不然有你好果子吃！」

朱老师杏目瞪圆，双腮鼓紧，一副恨不得吃了我的样子，我丈二和尚摸不着头脑。不过经历了她的情感洗礼，我深知女人有时是需要哄的，于是收敛轻佻之意，在她虎视眈眈的眼神凝视下亦步亦趋近身。

朱老师周围散发清新的体香，我醉在心里，欠身温声道：「老师心情不好吗？」

俗话说伸手不打笑脸人，朱老师便像赶苍蝇一样挥挥手，说道：「走开走开，看见你就烦……」

「啥，跟我有关？」我一脸惊讶。

「那要不……你捶我几下泄泄火，千万别憋在心里，不然我良心上过意不去。」

「呵～你还有良心？」她冷笑一下。

「瞧你这话说的，我前天晚上还救了你……」

「砰！」

朱老师再次拍桌发怒：「你还敢提前天……」

「行，不提不提。」

「可你总得说因为啥生气吧，不然我怎么开导你？」

朱老师讥笑道：「我需要你开导，你脑子发育完全没有？」

「不信你就说说看！」

「少来这套，赶快回教室午休去。」

「这不行，我现在身为你的男朋友，有义务帮你排忧解难，你都不高兴了我还怎么睡得着。」

「男！朋！友！」朱老师红唇一勾，双峰一抖一抖地挤出嘲笑声。

我装傻充愣道：「难道咱们现在不是男女朋友关系吗？」

「弱智……」

朱老师脸一转，把目光放回桌面文件上，专心致志便不再理会。仿佛用行动表明：「你是谁，我又是谁？」

可我早就预想过她会再端老师架子，因此便趴在桌子旁边双手撑着头，一眼不眨欣赏她文静端庄的风姿。

不消一会儿，朱老师的浑身难受似地一抖，然后恨恨道：「你还在这儿干嘛？」

「等我女朋友工作完吖～」

「陈浪～」

「在呢……」

「你非要在我离婚之后来耍宝是吗，是不是觉得这样很好玩？」朱老师气呼呼地说道。

「老师不是应该开心才对嘛，难道你心里还有他，所以现在懊悔了？」

「我……没有……」朱老师秀眉一挑，神色一愣，眼神复杂空洞。

趁朱老师不注意，我突然上前弯腰一把将她丰腴的身子抱起来，在她「啊～」的一声娇呼中紧紧搂住坐在转椅上。

「你放开……你不能乱来……这是在学校……」

朱老师象征性挣扎几下，都被我有力的双手分别固定住她的大腿和柳腰，横抱坐在我腿上，两只性感的黑丝小腿踢踏着空气，尖细高跟鞋划着撩人的弧线。

香玉在怀，我呼吸不禁加快，极力克制内心极其不安分的欲望。

「你既然说对他死心了，那为什么离了婚反而闷闷不乐？」

朱老师身子一僵，顾左右而言他，嘟囔道：「关你什么事，赶紧放我下来……」

见她还在嘴硬，我长叹一口气：「唉～我其实明白老师心意……」

「你就是因为太过善良，依旧不敢勇敢往前再迈一步，所以反而比以前还要不安，对吗？」

「你～」

朱老师睫毛一颤，一脸幽怨将螓首云髻靠过来，用粉拳捶我胸口，不满道：「你明明都知道，为什么要装傻，还要讲出来，我真的恨死你这个小坏蛋。」

「你为什么总是缠着我不放，非要让人笑掉大牙你才满意是吗？」

「对不起……」我柔声安慰。

更加搂紧朱老师软乎乎的身子，一会儿亲她额头、秀发，一会儿抚摸她套裙裹住的大屁股，享受一番爽滑柔腻的滋味后，伸手捏住她光洁下巴，支起她那张玉颜无暇的脸蛋儿。

朱老师眼边微红，睫毛卷翘，粉面红腮，一双桃花美眸水光泛滥般我见犹怜，似嗔似怒地白我一眼，顿时令我像被勾魂一般，忍不住张嘴吻住了她，伸舌一舔，沿着两瓣润唇往里一钻。

「嗯唔～」朱老师情不自禁娇吟一声，檀口很快被我大舌撬开，香津四溢的丁香嫩舌无处可躲，「吸溜」一声被我吸进口中，细细品咂她独特甘甜的味道。

「唔嗯，滋滋……」办公室内马上响起叽叽的声音，画面一度腻歪。

直到彼此都气喘吁吁，我才食髓知味地与她分开。

「现在开心点了没有？」

闻言，她抿了下滋润的艳唇，白我一眼，放低螓首静静地靠过来，双手环住我的腰。

幽幽道：「下不为例，以后不能在学校这样。」

「啊？学校也不行，私底下去你家也不行，那不如……再去宾馆？」

「去你个死人头！」朱老师指尖往我腰肉狠狠一掐，一转，立马疼得我龇牙求饶。

稍后我又道：「老师，我对你是认真的，请你相信我好吗？」

「你心里是什么想法对我而言都一样，改变不了任何事实。只要一想到你是我学生，年纪又这么小，我就觉得丢人……」

「什么丢人，我很差吗？不就是生不巧合恰逢时，哪有你说的那么夸张。」原本还想鼓励她，谁曾想给我弄自卑了。

「再说都啥年代了，姐弟恋师生恋不是一抓一大把吗？而且现在的人无论男女，都以吃嫩草为荣……」

「你说我是老牛？！」她脸色一变，娇躯奋力挣扎起来。

「不不……我是想说，你如果和我搞对象，在外人看来应该是你很有本事，有吸引力，绝对没人会笑话你，你又何必跟自己过不去呢！」

「哼～」

朱老师不情不愿重新回到我的怀中，沉思一会儿后，说道：「除了你的事儿……我对刚结束的婚姻并未感到难过，只是突然离了婚，没了家庭，我就有种格外松懈的感觉，不知道以后该往哪儿走。算了算了，不提这些……」

然后朱老师双眸一定，如释重负笑道：「既然你不怕死，那我也没什么好说的，彻彻底底当一回坏女人也没什么大不了的。」

我心中纳闷，老师都已经离婚了，怎么还是坏女人？

以朱老师正直善良的性格，应该是不想背负「出轨」这块心理大石，所以选择干脆利落的离婚，行动之迅速让人压根反应不过来。

可谁也想不到，偏偏她这般贞洁的美妇，还是被我搞到手。此刻还抱在腿上缠绵悱恻，一想到这儿我嘴都要笑歪了。

接着跟她说了些肉麻的话，她还是云淡风轻的姿态。我就按耐不住禄山之爪，朝她浅粉衬衣中的傲人双峰攀去。隔着顺滑的衣服伸手一抓，轻轻一按，指缝间立马被奶肉灌满，满手软软弹弹的丰硕触感，我不免感叹她这玩意儿到底是怎么长的。

「嗯唔～」朱老师秀眉一蹙，头往后一仰，我一揉一捏她大奶时，她盘在脑后的发髻不断在我脖子上扫来扫去，整个娇躯都酥酥软软的。

我实在禁不住熟妇这般引人犯罪的诱惑，肉棒充血发硬啪一下抵在她的套裙丰臀上，向上耸了耸，磨了磨。

「哦～」软绵丰腻的紧窒感传来，就跟被一个肉娃娃压住似的，舒服极了。

朱老师脸色一变，说道：「你快回教室……」

「老师咱们再聊会儿嘛～」

「放开我，别以为我不知道你打什么鬼主意，告诉你想都别想！」

「媛媛～别这么凶好不好，我这也是昨天思念成灾，就像度日如年一样……」

「陈浪！你别逼我翻脸，知道这是在哪儿吗？」

「嘘～小点儿声，以免有人趴墙角根偷听。」

我假装谨慎看了眼紧闭的办公室门，见朱老师眼神一滞，然后小声嘀咕道：「要不咱们现在去开房，我知道学校附近有家宾馆还不错，以前我半夜去上网……」

「不可能，我不会再和你去那种鬼地方。」

「那咋办？去酒店需要我的身份证，到时候人家一看我不够16岁，铁定不给开房。」

当我提起自己年龄的时候，朱老师敏感的身子抖了抖，斥责道：「小小年纪怎么总是想着那些，你能不能正直一点？」

「我也不想啊，但老师实在是太美了，就是忍不住嘛！看我这儿都硬成啥样了，求求你就帮帮我……」

「帮你个头，再不放开我就喊人了！」

朱老师屁股被肉棒顶住，异样的感觉让她嫌弃想避开，但又怕一来二去扭动时撩起我的火气，所以她脸色十分古怪。

我胸有成竹笑道：「你叫，有本事叫破喉咙，不然……桀桀～」

然后探手在她领口一挑，在她「啊～」的一声惊呼并阻挠中，一颗一颗地扯开她衬衫纽扣，很快便将她穿戴白色胸罩的双峰解救出来。

我死死盯着她胸前，两团挺拔的G奶巨乳被半罩式花纹胸衣裹得紧紧的，近乎一半的雪白脂肉没有覆盖到，奶肉像是要从胸罩里溢出来一样。

白嫩、肥腻的两团大奶中间还能见到鲜艳娇嫩的乳晕，像是拍一拍就会从胸罩里跳出来的景象，有种说不清的浪荡引诱风味。

我舔了舔嘴，「呼哧」一下埋头钻进她的怀里，拱来拱去嘬含软绵的奶肉，舌头不停在上面画圈。顺着奶罩蕾丝花纹，一口叨住了她的娇嫩乳头，轻舔几下就渐渐发硬，「叭～」一下松嘴之后，奶头就像颗鲜红小巧的葡萄一样挺立着，在奶香四溢的巨乳上显得无比诱人可爱。

我心头火热，迫不及待又向另一边奶子张嘴而去……

「啊嗯～不行……混蛋……再这样……我真的喊人了……」

朱老师十根玉指紧紧插在我头发里揪得生疼，我狠狠嘬吸一下她的奶子，她娇躯都会带动胸前两团豪乳一颤一抖的，两条黑丝美腿向下一抻，螓首往后一仰露出天鹅长颈，整个人仿佛被抽走魂魄一样。

「唔滋～唔滋～」

「嗯，嗯……不要……」不到一会儿，朱老师娇躯彻底软倒在我身上，毫无抵抗力。

当我再次抬头时，她美眸娇嗔水润，双腮潮红，朱唇微张不停喘息，衬衫敞开两团G奶巨乳巍峨高耸，吊挂的奶球上下起伏，一闪一闪着水亮微光，简直不要太美味诱人。

「老师给我一次吧！我真的快憋炸了，再不那啥我会死的……」

「不行，说什么都不行！别怪我把丑话说在前头，你要是敢强迫我，那我……我就把你那根丑东西一把揪断，看你还怎么一天到晚的发情。」

「啊……」

见女人死活不肯就范的坚决态度，我急得满头大汗。倒不是怕她真干出这事儿，而是怕她因此翻脸，那就得不偿失了。

我眼珠子一转，示弱道：「好吧，不做也行……」

「那总得让它消停下来吧！不如老师用手帮我一下？」

朱老师一愣，脸上浮现朵朵红晕，低啐道：「你想得美，我才不会帮你这小鬼干那事儿，脏的要死……」


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第07章   办公室里干老师
────────────────────────────────────────

感觉得到成熟女人话锋一软，我便哭丧着脸恳求起来，言之有物各种举例，譬如「憋久了会得病」，还有「身为女朋友的日常指南」，讲得她最后不胜其烦，哀怨地点头同意。

我激动地把她娇躯放回转椅上，当着她的面手往裤头一搭，「唰」一声脱下裤子扔在墙边沙发上，把粗长黝黑坚挺的肉棒赤裸裸展示在她眼前。

在朱老师不断闪烁异色的眼神注视下，我把桌上文件一把推开，大大咧咧坐了上去，鸡巴刚好和她脸蛋齐平，威风凛凛，挑衅意味十足。

「嘿嘿～老师，我准备好了。」

朱老师嗔白我一眼，视线落在了我腿间。先是下意识地抿了抿嘴唇，然后伸出白皙纤手，一抖一抖地握住了黑黢大棒子中间。

「喔～」

冰凉凉的柔腻感觉传来，我倒吸一口凉气，两腿一紧，卵蛋袋子一缩，鸡巴忍不住在她小手中跳了几下，感觉好不舒服。

「啊！」朱老师受到一丝惊吓，恼羞成怒像抓小鸡崽一样指尖圈住捏了两下。但我鸡巴坚硬似铁，又岂是她这娇弱女流之辈能撼动的。

「你……」

「咋啦？」

「额，没事！」

她玉手一上一下撸动时，惊讶发现掌握的长度才够一半，并且手腕靠近龟头时，对比两者竟差不多粗细，她顿时神色复杂无比，手上的动作渐渐机械化。

不知是不是在想，那晚她阴道是怎么承受住这根大东西的，最离谱的是她近乎密闭的宫颈小孔，又是如何吞下这颗鹅蛋大小的龟头。

渐渐地，她眼神中多了一丝畏惧……

我居高临下享受着老师的撸管服务，内心虽然暗爽自豪，但肉棒在她毫无技术的抚慰下却越来越硬，憋得发疼，于是又恳求她用双手一起撸，不然没感觉。

朱老师忍气吞声坐近了一点，两只纤细玉手交错抓住肉棍撸了半天，手上沾了大片龟头溢出的前列腺粘液，她感到恶心地松开肉棒，皱着眉头抽了几张纸巾擦拭。

「你什么时候好？我手都酸死了。」

「快了快了，老师继续呀……」

「说具体时间！」

「快的话几分钟，慢的话就不知道了，我最久一次是个把小时，但有老师帮忙的话，应该要快一些。」

「什么！你是不是……有什么毛病呐？」

「这算啥病，持久一点不好吗？再不然你看这样行不行……」

我从桌子下来，俯身在她耳边窃窃私语。说完后她耳根子像被染红，瞪我一眼，拒绝道：「不行，那样跟真做有什么区别。」

「老师～求求你，我就在外面蹭一蹭，又快又方便，完全不一样的。」

朱老师沉思片刻，扭头拒绝道：「不行，这太不像话了！」

「就用腿帮我夹一下而已，跟刚才你坐我身上差不多。你都用手帮我弄到一半了，也不想就这样半途而废吧！」我光着屁股焦头烂额地在她身边转圈。

「帮帮我吧，媛媛宝贝～」

朱老师听得浑身一抖，嗔怒道：「真是受不了你！以后不准再叫我小名……」

我嘿嘿一笑，她心不甘情不愿站起来，玉手往柳腰后套裙边上一摸，「撕拉」一声拉得裙子松动，弯腰一点一点的脱下了长套裙。

我瞪着牛眼，只见朱老师春衫下两条挺长的黑丝美腿，穿着高跟鞋显得紧致透肉。两瓣如皮球大小的黑丝美臀，又圆又翘，紧紧夹住薄丝中的白色蕾丝内裤，透露出成熟女性特有的朦胧性感，一举一动散发的迷人之姿，瞬间勾起我体内熊熊欲火。

「我要怎么做？」

「咳呃～你……到桌子这儿，对，趴着就行……」我声音都在发抖，鸡巴坚硬跳动，跃跃欲试。

当朱老师红着脸，撅着臀，手撑在办公桌背对我时，丰腴娇躯构成一条令人血脉偾张的弧线。我脑子「烘」一声就像炸开似的，所有理智都被抛之脑后。

受不了啦～

我猛地扑向她娇软的胴体，掰过她的螓首疯狂索吻，朱老师「唔嗯～」的娇哼一声，仰着头挣扎了几下，肉棒压在她丰厚的黑丝美臀，一磨一挤、一杵一捅之际，她踩着高跟鞋的双腿踉踉跄跄往办公桌靠，待到躲无可躲便只能认命停止抵抗，娇躯被我鸡巴磨得发抖，双手撑在桌上暗暗承受。

我见猎心喜一般，手从她柔绵小腹一滑，准确无误地按在她腿芯花苞上，五指一抓一捏很快挤出阵阵黏腻的蜜汁。

「嗯嘤～不要……」朱老师两条肉感黑丝大腿一夹，啪一下将我的手困在她私密沼泽中，动一分都艰难无比。

我灵机一动用指尖在她黑丝鼓包间轻点，扣挠几下，朱老师立马娇躯一僵，很快就防守不住双腿一松，贝齿咬住下唇转头瞪我一眼。

「混蛋……嗯～」

「老师～你看……」我在她腿心窝子用力掏了一把，抽出湿漉漉的手掌摆在她眼前，透明发亮的淫液被我玩弄成一道道丝线。

朱老师柔美的脸蛋晕红荡漾，尤其见我把沾满她蜜汁的手指往嘴里一送，翻来覆去滋滋吮吸的时候，她感到无地自容般甩过头去，低骂一声：「色鬼投胎……」

「赶紧的，不许废话！」

她趴好皱眉催促时，我坏笑着突然蹲下去，双手抓住她黑丝肥臀用力一捏往两边掰开，脑袋朝白色蕾丝内裤裆部一钻，张嘴一口咬住了她腿芯凸出的胀鼓花苞。

湿润滑腻的口感，略带腥味的花香，如兰似麝般的雌性荷尔蒙瞬间冲昏了我的大脑，全身毛孔为之一颤。

「你干嘛……不～……啊嗯～」

朱老师刚反应过来娇羞抗拒之时，我彻底化身野兽似的把她往桌子上一推，抓着她大屁股狂野啃食起来，津津有味吃了几大口花蜜。

「唔唔～嘶溜～」

舔了又舔，吸了又吸，反而越来越觉着不过瘾，见朱老师已经羞愧得身子发软，我手指偷摸扯住她丝袜深色裆底，「呲～」一声粗鲁地撕破一条口子，手指一勾，轻而易举地挑开了轻纱内裤。

两瓣夹得紧紧的脂白肥美大阴唇立马暴露了出来，我眼冒绿光激动地凑上去张嘴含住，舌头一伸，顺着湿滑的穴口通道「叽拉～」一下挤了进去。

「嘤咛～」朱老师发出一声温腻的娇吟，两条岔开的黑丝长腿抖了抖。

「不可以……你，嗯啊～」

她原本伸手不断推搡着我的脑袋，可不到一会儿之后，上半身又软倒在了桌子上。破败黑丝中的大白屁股贴着我的脸轻晃，蜜穴中流出涓涓浆水，顺着我的舌头淌进了嘴里。就像是内心变态的欲望得到满足一样，我毫不嫌弃一股脑吃了个干干净净。

「混蛋，让开……」

朱老师缓过劲来，猛然把我头扒开。不等她发难责怪，我擦了擦嘴边的水渍，说道：「嘿嘿，老师别生气，我没别的意思，就是觉得这样刺激一点，方便等下快点弄出来……」

「说好了只是在外面，你又把我丝袜弄破干什么！」朱老师咬牙切齿道。

「反正都这样了，大不了我明天赔你一双……」

「你赔？好，行，算上之前那条一共八百，拿钱来吧！」她怒气冲冲伸手讨要。

「啥玩意儿就八百？这东西轻飘飘的还没八张钞票沉，凭什么卖这么贵！」

「需要我给你看发票吗？」朱老师一脸不屑道。

我一愣，感觉她没开玩笑，并且从她典雅高贵的气质看得出，她全身上下应该没有一样是便宜货。这日后要是不小心弄坏这女人的项链耳环手镯啥的，那可是把我卖了也赔不起啊！

果然，搞对象还是需要成本的……

「老师，其实咱们之间的感情不应该沾染铜臭。特别是像现在这样，如果我给你钱那成啥样了！」

「你说是吧？」我在她面前弯腰谄媚，一脸深情。

「呵～你的厚颜无耻真让我大开眼界，真好奇你从小到大经历了些什么，才会变成现在这样比流氓还要无赖。」

「是是是……我就是流氓，老师说的对。」

说着我便在她躲来躲去的脸蛋上亲了几口，上下耸动两腿间的肉棒，一边在她软软的黑丝小腹间摩擦，一边哄道：「不管怎样，我对你的心是真的……老师～继续吧！我这儿憋得好难受。」

「憋死你最好，免得一直骚扰我。」

「说好不准弄进去，不然……啊～」

朱老师在我连推带拽之下又撅着美臀手撑桌子，回头狠狠白了我一眼。

我贪婪扫视着熟妇曼妙、诱人的身姿，特别是黑丝美臀破洞下被内裤紧勒的小肉包，像有莫名的引力一样勾起我心中欲火，肉棒控制不住竖了起来，低吼一声就扑了上去。

兴奋地扶着肉棒往她滑腻的黑丝肥臀磨了两下，龟头对准她黏腻湿润的腿缝，轻轻一按，顺利挤入之后，朱老师紧夹的双腿一颤。

我深吸了一口气，挺腰奋力往前一耸，粗长坚挺的肉棒整根插进了她的大腿根中间，阴毛小腹「啪～」一声压在女人的黑丝软臀上，弹性十足的臀肉还反冲了一股劲儿，令我们身体同时一个震颤。

「嗯～」

「哦……」

鸡巴被朱老师大腿夹得紧紧的，四周黑丝腿肉包围挤压，感觉滑滑的，软软的、弹弹的。

真舒服～

就像插进她小穴一样的快感袭来，我爽得直摇头，抬手就扶住她的柳腰，下身一收一挺「啪啪」肏干起来。坚硬如铁的肉棒像杆长枪一样，隔着内裤来回摩擦着她的穴唇花苞。

「啪～啪～……」回回都是大力一捅，上下一搅，龟头最后蛮横地杵在内裤花苞上面。

「唔～嗯……」朱老师咬牙承受着我的顶撞，丰满的娇躯在桌前花枝乱颤，胸前吊挂的奶球甩来甩去，侧边一看，乳肉晃荡得像随时要爆浆一样。

以前我总是幻想在办公室跟她干这事儿，没想到今天真的实现了。

草，朱老师这样子看着真的好骚啊！

我心中豪情万丈，立马又疯狂地肆掠撞击朱老师的黑丝大肥臀，龟头每一下都从她花苞朵残忍碾过，榨出阵阵蜜汁淫水越干越滑溜，压根不用考虑会被丝质内裤磨疼。

「啪啪啪啪～」

「呜呜……」

不出几分钟，朱老师半裸的上身又软倒在桌上，美眸紧闭，嘴里发出断断续续的闷哼，双手指头紧紧攥住办公桌边缘。

老师身子简直就跟水做的一样，鸡巴在小穴外面捅两下就浆汁不断，要是插进去还得了！那要不我……

不出几分钟。

「唔唔……等一下……停～……呃嗯～」

朱老师突然秀眉深皱，美眸紧闭，嘴里发出断断续续的闷哼，双手死死抓住办公桌边缘，娇躯颤了又颤。两条穿着高跟鞋的修长黑丝美腿岔开，不停歪歪扭扭、摇摇欲坠，眼看就要招架不住。

我赶忙将旁边真皮转椅拖过来靠在桌边，搂腰抱起女人熟软的娇躯让她跪了上去。抹了一把脑门儿的细汗，在她身后又呼哧呼哧的挺动了起来。

她两瓣黑丝肉臀被我使劲儿一捏，肥美臀肉在手中不停变幻形状，水光亮透的肉棒齐根穿插在她夹紧的臀腿窝儿。

老师这样看着真欠草……

啊～真受不了。

渐入佳境般火热湿滑，又软又弹夹得鸡巴舒爽透彻，我不由长吐一口气。

朱老师也缓了一会儿，双手紧抓椅背，一脸难受地转过头来。

「你要好没有？」

「应该还要一会儿，但如果再刺激一点的话……」

我已经色欲迷眼，说着便伸手到她窄小的裤头边，指头一拨，蕾丝薄内裤滑开露出光洁肥嫩的馒头穴唇。

「啊～」

朱老师娇呼一声，两股缩紧，丰满的胴体一下子僵住了。

我毫不犹豫挺腰一捅，肉棒「咕叽～」一声如同破瓜般强行划开了两片白嫩大阴唇部分蜜肉，深陷在她两腿之间，顿时感觉爽滑娇软多了，夹得我浑身一抽，低吼一声便耸动抽插了起来。

「这样不行，你刚才都说过……」

「老师你放心，我只是想更舒服一点，保证就蹭蹭绝对不进去。你看我都弄了十几下，不还是在外面吗？」

「不可以……嗯嘤～」朱老师话没说完感觉小穴口被我肉棒用力摩擦一下，娇躯一颤，洒出一道津液蜜汁浇在棒身上面，温温热热包裹得鸡巴更加坚挺几分。

「嘶～」我牙根一紧拼命抵抗阵阵快感。

「老师……你是不是高潮了？」

我下身抽插一缓，抱着她丰腴娇躯上下其手，一边抓捏G奶豪乳，一边摸索白虎小穴缝上方那颗发硬的小红豆，指尖一揉一搓，她身子反应更加激烈。

「不要……我没有……嘤咛～」

朱老师脸色愈发涨红，娇躯就像触电了一样狂抖不止，屁股和腿缝夹着肉棒前后摇晃。

足足持续一分钟才软倒在我怀里。

「嗯～嗯～」

只见朱老师额头脸蛋香汗涔涔，双眸白眼上翻，两腮春红一片，艳唇张开喘息淌着清口水，从嘴角一直流到我的胸口衣服。

这般诱惑的熟妇春情令我不禁食指大动，性奋地朝她檀口吻去，吞咽了几口香津唾液，全身却愈发燥热难耐。

「老师，我知道你其实也是想要的，咱们动静小点就行了，这办公室隔音这么好，肯定没人会发现的。」

「不行～你刚才是怎么说的，这么快又想变卦？」朱老师抬头凶巴巴道。

「求你了老师～」

「少来这套，你再这样我就……唔嗯……」

「那不然我就只进去前面一点点过过瘾，保证很快就结束。你也知道我之前是处男，要是不刺激一下……」

「刺激你个头……唔～……小混蛋～」

我像只饿狼一样抱着朱老师上下齐动，片刻便将熟美女人挑拨得连连娇喘，春情荡漾。

觉得差不多是时候了，我喉咙一紧，扶肉棒双腿一曲，龟头对准她臀下两瓣穴缝向上一拨，挺腰一捅，鸡巴「扑哧」一声滑入大半根，一杆到底用力捅在小穴最深处的一团嫩肉上。

「喔～」

肉棒传来一种紧窒无比的娇软包裹感，爽得我两眼一闭，脚趾扣地。

「嗯咛～不……」

朱老师身子一抖，张嘴发出一声柔腻至极的呻吟。

接着白虎小穴不停收缩、挤压着侵入的肉棒，四周褶皱嫩肉如驱赶者一样蠕动起来，软滑、紧凑的阴道夹得我快要窒息似的，天灵盖阵阵发麻，只能张嘴不停喘息舒缓着。

朱老师的小穴真紧呐～

每次进来都是一样的感觉，难道全世界女人的屄都是这样，还是说我鸡巴真的太大了？

算了，想那么多有的没的干啥，现在肏穴最要紧……

我下身往后一退，颤抖地深吸了一口气，再猛然一挺，龟头如撞钟一样捅在美穴深处的宫颈口上，搞得她白虎蜜穴又是一阵缩紧。

并且她刚刚经历过高潮，小穴裹住鸡巴潮湿润滑一片，一进一出间十分顺畅，等朱老师从头到尾回过神来，我已经激动地肏干十多下了。

「啪啪～啪啪啪～」

好爽，夹得逼紧逼紧的。

「啊嗯……停～……不是说了只进来一点点，你……呃啊～」朱老师柳眉拧成一团，小穴花芯再次被龟头用力一捅，脸色惨白一片，银牙紧咬，娇躯蜷缩在椅背上发抖。

我呼出一口浊气，俯身趴在她耳边急喘道：「对不起老师，你里面太滑太多水了，我没掌握好力度。」

「快拔出去～」朱老师羞赧命令道。

「进都进来了，你就让我动几下子再说吧！反正……」

「陈浪～你不要得寸进尺，我……唔嗯……」

我张嘴堵住了她的朱唇，小腹阴毛压在黑丝肥臀上死命一顶，龟头使劲往湿滑、弹软的花芯小孔内钻，立马又肏得她「咿呀」乱颤。

纠缠一番后，我「啵～」一下松嘴，彼此唇上牵着一条银丝，令她脸色通红气恼地甩了甩头，粉拳紧攥搭在椅背上，说道：「就两下，完了之后你要是还不拔出来就死定了！」

「一定一定……」

我随口答应，本能地一把就抓住了她胸前两颗大奶球，五指各自深陷其中牢牢把握。下身不要命一样大力急耸，肉棒来回在她紧滑的白虎小穴中一进一出。

「啪啪啪～啪啪啪～」

龟头冠状刮着阴道四周蜜肉褶皱，搅出一汩汩蜜浆淫液，最后重重地捣杵在花芯小嘴上。

「哼嗯～不～……」

朱老师在我怀中挣扎不断，半裸丰满的胴体震颤连连，小穴连续被肏干几十下之后，螓首往后一仰，皱眉咬唇捱肏的同时，还用春水桃眸投来哀怨的眼神，仿佛这已是她最后的抵抗手段。

但不知怎滴，她越是这般抗拒，我内心就更加亢奋，鸡巴在她白虎紧穴越捅越硬。


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第08章   肏了再开导
────────────────────────────────────────

「啪叽～啪叽～」

「嗯啊啊啊……不要……不嗯嗯……」

办公室里。

我和朱老师衣不蔽体一前一后站跪重叠着，下身不断分分合合激情拍击，中间连接着一根粗长黑黢肉棒，伴随着连绵不绝的「啪啪」声，肉棍就像打井一样从她白虎小穴捅出汩汩淫液浆水，任意飞溅滴落在真皮座椅上，画面显得无比色情淫乱。

万万没想到，平时正经温柔的朱老师体内竟然蕴藏了如此多的欲望淫汁，简直就像个人形水蜜桃一样，一干就出水儿、一肏小穴就收缩乱颤，令我爽飞云端根本就舍不得停下来。

「说好的两下……你竟然又骗我……嗯呃～呃呃呃～……」

「没错……两下……那你说……嘶哈～好舒服……现在是多少下……」

「我怎么知道……反正……肯定超过二十下了……你快拔出去……哼啊～」

「老师都没数……怎么能说是两下……」

「你……无耻……滚开……」

「啊呃～」

朱老师咬牙蹬脚愤怒挣扎了几下，便被我挺身使劲一捅，肉棒龟头冲破她娇嫩的紧穴中层层敏感褶皱穴肉阻碍，狠狠撞在宫颈口上，肏得她又一次服软倒在我怀中。

「那咱们重新开始算……我动一下你记一下……这样很公正吧……」

朱老师红唇微张娇喘不已，失了神的双眸瞪向我，犹豫了几秒，便无可奈何默许一样闭上了眼。

随着我挺动一下，肉棒在她白虎蜜穴进出一个来回，她柳眉一颤，声如蚊讷数道：「一……」

当她舒展眉头口型变成「二」时，我使坏快速挺动下身，立马让她口风一变仰头「呃呃～呃呃……」娇吟不断，丰满的身子再次娇颤了起来。

我操了一会儿停下来，她白虎小穴还在夹住我的鸡巴一张一缩，如同小嘴吮吸一样，看样子处于高潮的边缘。

我一边咬紧牙关抵抗销魂的快感，一边问道：「老师数清楚没……是两下吗……」

「你～混蛋……」

睿智的朱老师立即看清我这套白马非马的歪理，气不打一出来。可谁让她此时双腮绯红，春情荡漾，娇躯敏感不已，瞪圆美眸憋了半天，又低啐道：「没数清。」

「那你继续数……」

熟妇脸蛋红扑扑的害臊模样，立马勾起了我心中无穷的侵犯淫欲，下身不由自主地挺送起来，鸡巴猖獗且放肆地奸淫她的蜜穴，一滑一压，一冲一撞的好不快活美妙。

「啪！啪！啪！啪～」

「呜嗯～啊啊啊……慢着……」

每一下都强健有力，龟头捅得朱老师阴道肉壶小嘴一缩一张，浆水一股又一股地漫出，她丰腴的胴体突然向上一拱，螓首后仰，发出「嘤咛～」的一声呻吟腻音，夹紧双腿浑身像中邪一样狂抖个不停。

「嘶～呼～啊……」

本就紧凑的白虎蜜穴再次收缩，嫩肉从四面八方夹裹挤压肉棒，夹得我差点没一口气背过去，抽插的节奏又一缓，醉心享受着朱老师小穴中的销魂变幻。

「嗯嘤……」

如此腻歪缠绵一会儿后，朱老师余韵褪去撑起身子，纤指一下又一下拨开粘在眉间的青丝，晕开的鹅蛋小脸散发春光，红唇微张像是冒着热气儿，艳光四射分外惹人注目。

我看傻了愣住一下，插在她体内的肉棒不由自主膨胀几分。

「哼嗯～」

「你怎么跟头牛一样，还没好吗？」

「马上就好，老师我们换个姿势吧……」

我往后退「啵～」的一下将肉棒从她白虎穴中拔出，她两腿屁股蛋子下指头粗细的洞穴口哗啦啦流出大片浆汁淫水。

「啊～」

在朱老师惊呼声中，我抄起她柔软的韵体躺在桌子上，分开她两条丰腴的黑丝大腿，扶着鸡巴对准白虎馒头穴口，又深吸一口气之后，挺身大力一插，枪头稳稳地正中花芯。

「嗯呃～」朱老师痛苦闷哼，丰腴的娇躯往后一颤，指尖死死扣抓着办公桌面。

我舔了舔嘴，扛起她两条修长美腿，拉住她的双手形同对折。下身再次如打桩机一样转动了起来，鸡巴毫不怜惜摧残着她的白虎蜜穴。龟头冠状每一下都退到小穴口，拉扯出一丝嫩红穴肉和蜜浆，然后狠狠一捅，直抵花心。

「啊～疼……」

「啪啪啪～啪……」

刺耳的臀肉拍击声响起，朱老师胸前软绵绵、白花花的大奶前摇后抛，丰满的娇躯带动桌子「嘎吱」作响，淫水潺潺的小穴裹住疯狂进出的肉棒发出「咕叽、咕叽～」的水声，各种靡靡之音入耳，朱老师脸上红得像要滴血似的。

她柳眉紧皱，轻咬薄唇发出「嗯嗯～」的闷声，见我一脸充满得意、占有欲的淫笑，她脸色凝聚起了冷意。

「你现在满意了！」

「额……老师别生气，我也是太喜欢你才会忍不住这样。」

「你还知道我是老师，有你这样无耻下流、目无尊长的学生吗？」

「上回也不见你这样说……」

「现在是在学校！」

废话，就是这样才刺激爽歪歪嘛～

「咳嗯……」

「你是老师也是我女朋友，我当然要爱你的全部。而且办公室这么安全，只要你不像以前那样大吼大叫，根本就……」

「是不是以为我不敢？」

「敢、肯定敢～老师你别急嘛，咱们好不容易在一起，为啥不能大方坦然点儿，明明你自己也很想要……」

「你意思是说我有心勾引你？！」

朱老师红唇一嘟，气急败坏挣扎并将搭在我肩上的黑丝长腿抽回，我眼疾手快一把拽住她脚脖子，用指头一拨，高跟鞋「哒～」一声砸在了地板上。

「老师只要一出现在我眼前，我都会按耐不住想干这事儿，哪还用得着勾引？」

「小混蛋，你放开……」

她挣扎过程中，黑丝玉足脚趾蜷得绷紧，显得脚尖加固处诱惑十足，看得我嗓子都快冒烟了，一把就抓起黑丝小脚丫「昂嗯～」的一口含住。

一股子清香加汗液的混合气味儿冲上脑门，我下意识便深嗅了一大口，感觉神经瞬间舒缓许多。

哈啊～好香……

再伸舌一舔，在并紧的脚趾薄丝上滑来滑去，一会儿钻进脚指缝，一会儿大幅度点头狂舔脚背，就像吃松露冰淇淋一样，急不可耐。

「啪啪～啪啪……」

我抓着她一条美腿边舔边抽插肏干，沉浸在她足香肉林当中，以至于全身上下每根神经都酥麻到了顶点，不禁意乱神迷，魂飞天外，欲仙欲死。

「咯咯～不要……痒死了……混蛋……」

朱老师紧咬银牙却笑得花枝乱颤，就像被我严刑拷打一样，丰腻的胴体一抽一抖的。她紧凑的白虎小穴也是如此，鸡巴抽动起来渐渐受阻，蜜穴中弹软的嫩肉如磨盘一般缠裹肉棒，黏腻、软乎的蜜肉纠缠得死死的，一缩一缩的，比她纤手给我撸管时还要舒爽无数倍的。

我全身一酥，肌肉绷紧，顿时大脑一片空白……

噢哦～好爽，不行了，鸡巴都快被她小穴夹断了，忍不住要射了……

我像发疯一样又耸了二十多下，咬牙挺腰一捅，龟头像炮弹出膛一样顶在她小穴那团娇嫩的宫颈软肉上，抱着她娇软的胴体下身使劲儿往前挺，「呃啊～」一声射出积压已久的精液。

「唔～」

朱老师秀眉一拧，呼出一道透彻细腻的娇吟，身子僵直上拱，两条性感的黑丝美腿分开瘫软在办公桌上。

「嗯、嗯、嗯～……」

我每射一股精液，她就像被烫到似的双腿一僵，接着双手不知不觉爬到我后背，玉手指尖用力抓扣下去。

还好我衣服没脱……

「啊～爽死了……」

我呼哧射完后，从朱老师身上爬起来，迎面感受到她直勾勾、冷冰冰的眼神，虽与她满面潮红不是很搭，但成熟的她还是给我一种无形的压迫力，冷不丁让我一抽。

体内欲望消退之后，我全身充斥着轻飘飘的乏力感，不由心虚道：「老师，你生气了？」

「你觉得我该不该生气呢？」朱老师温柔的眼神，危险又迷人。

「这不好说，如果你还没满足的话，我还可以……」

「可以你妈个头！」

「老师不能讲粗口哦～会教坏我的。」

「还敢跟我嬉皮笑脸的是吧……好，从此以后一拍两散，给我让开！」

朱老师欲要愤然离席，却被我顺势一抱，一直浸泡在她蜜穴中半硬的鸡巴往前一挺，面对面搂起她一屁股坐在椅子上。

「啊嗯～放开我……唔嗯……不许再亲我……」

「不就男女朋友之间做一次爱嘛，你情我愿的有啥好生气的。」

「你简直无赖，我什么时候同意的！」

「那老师看桌子上是什么……」

朱老师目光一转，当看见平时办公的桌面有两个又圆又大的屁股水印，并且中间留有一大摊透明液体，就像不小心倒洒一杯水一样，她顿时觉得无地自容，回头恶狠狠地在我腰上掐了一把，咬牙道：「你就是个毫无礼义廉耻的小流氓……」

「喔嗬～」

我痛呼一声，委屈道：「跟女朋友亲热一下也算无耻吗？」

「我是你的长辈老师，你以后最好给我放尊重点！」

「可你都答应要和我在一起，老师女朋友啥的不都一个叫法吗？」

朱老师斜眼瞪着我，气呼呼道：「那好，现在我正式跟你分手，以后别再缠着我。」

「啥？这不行，我不同意！哪有谈一两天就分手的情侣，而且昨天你还请假了。这摆明就是在说我不行，满足不了你的需求……」

「闭上你的臭嘴！」

「你除了想这点事儿，脑子里到底还有没有别的东西，在一起就非要……这样吗？」朱老师一气之下不小心吐露心迹。

「放手～」

端庄文静的女人头回羞耻急眼，黑丝双腿穿套好高跟鞋落在地上，两手往我肩膀一按，湿漉漉的肥臀一提，白虎馒头穴「叭～」一声吐出了半死不活的黑亮棍子，穴口小洞淌出乳白色的混合精液，洒的地上全是。

朱老师阴沉着脸整理，我借机思考着她是啥意思，当她穿戴齐整双手抱胸用眼神叫我「滚蛋」时，我又不顾她抵抗紧紧将其抱坐在大腿上。

「你是强迫我上瘾了是吧？真当我治不了你！」

「我哪儿敢呐，是你话说一半让我没搞懂。这谈情跟做爱相辅相成，为啥你跟我聊天玩游戏时候那么自在，做这事儿的时候就跟上十字架一样？」

「是谈情说爱，不是做爱，小流氓……」

「嘿嘿，差不多意思！」

朱老师白了我一眼，沉默了片刻，说道：「没有原因，我就是不喜欢这样。」

「老师唬小孩儿呢？你哪回不是一碰就出水儿，一搞就啊啊的叫个……」

「你去死～」

「哦吼～」

朱老师双腮涨红，纤手玉指左右开弓在我腰上死命一掐，疼得我裤裆里的肉棒一缩，几下就彻底软趴趴了。我连忙低头认错求饶，最终才避免了女人手撕鬼子的场景发生。

她犹犹豫豫说道：「我其实……不是反感你……但不管实际上我是怎样……打心底里就是不喜欢……」

「啥玩意儿，老师你自己还能再复述一遍吗？」

我听得云里雾里的，朱老师好像说即使她喜欢干，但也还是不喜欢干，那究竟……

卧槽，头有点晕……（初听不知她意，待到后来时常回忆今日，方醒彼此夏虫冰）

「真是对牛弹琴，赶紧滚回教室睡觉去！」

「老师你还是直说吧，到底要我咋样才肯那啥，哪怕是上刀山下火海杀人放火偷鸡摸狗……」

朱老师神情一凝，说道：「这可是你说的，那先去帮我杀个人吧！」

「啊，是谁？」

「就是……你！」

靠，吓我一跳，还以为朱老师真有什么豪门争斗需要我出马。

「行，满足你这个要求，看好啦～」

我在朱老师面前夸张表演手起刀落，然后诈尸还魂，逗得她掩唇偷笑才完毕收工，顺势在她丰腴韵体过了把手瘾。

「你有完没完，一天天的是不是吃错药了？」

「嘿嘿～我这也是太稀罕你了……」

「虽然没听懂你刚才啥意思，但我觉得你应该多尝试，没准我很快就能让你喜欢那啥，一天不那啥就浑身那啥，嘿嘿……」我说着说着口水都流了出来。

朱老师怒极反笑：「白痴小鬼，你想得倒美！」

「也是哈，每天做也不太方便，要不两天一次……」

「陈浪，你把我当成什么人！你倒是真敢想，连时间都定好了？」

「我也是吃一堑长一智，怕像今天这样唐突了你，所以……商量，对，咱们商量着来，一切都听老师的。」我摆出一副维她独尊的样子，谄媚说道。

「听我的？如果说以后别碰我，你觉得如何！」

「这哪儿成，你这杀价太狠，直接一刀就砍没了，谁能接受。」

「你当是菜市场买菜呢，管你肯不肯，反正我是不会再跟你……那样，你爱找谁找谁去。」

我一脸苦逼样，头埋她软绵绵的胸脯中，腻歪道：「老师～咱们总不能整天只搞暧昧不干正事儿吧！」

「正事儿？我看你就是狗改不了吃……」

朱老师话到嘴边立马打住，见我嘿嘿偷笑，恼羞成怒道：「我真是倒了八辈子霉才会遇到你！」

「那我就一定是当了八辈子善人才会遇到老师，算上这辈子、下辈子，可就是十世修来的缘分呀！」

闻言，朱老师神色一变，轻蔑道：「脸皮比城墙还厚，什么话都说的出……我现在就想把你扔下楼。」

我不置可否一笑，凑到她面前眼巴巴嘟囔道：「老师～求你了……」

「别烦我，以后再说。」

「好吧……那下回你可别生气……」

「你敢威胁我？」

「冤枉啊～我就是因为尊重老师，所以才想问个清楚说个明白，但你……」

「我答应了吗？」

「这……我这不是正在求你嘛。」

「求我也不同意。」

「那你就是不讲道理，欺负我年纪小性格软弱不懂事。」

「你耍流氓不成，怪我无理？」

「本来就是，哪儿有女朋友不给碰也不说啥原因，明明又那么Enjoy……」

「颖你个头，死了这条心吧！」

「阿姨～说实话，你是不是觉得被我那啥的时候很没面子，所以才生气？」

思来想去怕是只有这个原因，以朱老师正统的性格，身份地位，以及能当我妈的年纪，真像如今这样被我这个毛头小子按在床上肏，别说她，换做一般女人估计一时半会儿也接受不了。

「你看这样行不，以后我尽量躺着，让你在上面。做之前你想怎么蹂躏我都行，像什么用脚踩头踩嘴，小皮鞭……」

「你，你个小变态～真恶心，我恨不得一巴掌拍死你！」

「老师别急呀，我就随口一说，其实这些我也不懂。」

「不说我还真忘了，刚才你就……」

朱老师往她套裙下的高跟黑丝玉足看去，咬牙抿唇气得发抖，怒火渐起又伸出了九阴白骨爪……（此处省略百万字）

最终。

我可怜兮兮地趴在朱老师胸口，死乞白赖又求了半天，差不多午休结束前她才松了口。

朱老师一本正经道：「你一是年纪小身体正在发育，二是学习成绩一塌糊涂，因此无论我们关系好不好，都不能受到影响。」

「没错我赞同，就知道老师最有责任心、同情心、正直、善良、像一位勤劳的园丁，浇灌着我……」

「正经点儿！」

朱老师桃腮杏脸一红，干脆利落道：「等你学习进步了，我就……让你……」

「啥～这跟成绩又有什么关系！」我当场懵逼，如丧考妣。

「不行就算了，我还不乐意呢！」朱老师不悦地拍开我的咸猪手，丰韵凹凸的娇躯噔一下从我腿上弹了起来，一副毫无商量余地的样子。

我央求半天也无济于事，便只好低头。

「只要有进步就可以了是吧？」

「记住，我会一直盯着你，别想耍小聪明。」

「老师你这话啥意思，侮辱我的人格可以，但不能侮辱我的学习态度！我陈浪就算科科考零分，也不会去作弊。」

朱老师柳眉一挑，说道：「抱歉，是我失言。不过还有些细致的规定你记一下，比如……」

接着她越说我越苦恼，最终无奈道：「老师你是想把我往绝路上逼啊！」


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第09章   母姐
────────────────────────────────────────

自从品尝过两回朱老师的滋味后，我脑子里一天到晚都是她那张温雅美丽的俏脸，前凸后翘的傲人身姿，以及令我感到销魂蚀骨，一进去就舍不得出来的白虎馒头嫩穴，整天就跟瘾君子一样惦记得心紧难挝。

这种情况不是第一次出现在我身上，但却旷日持久无比强烈。

平时在教室见朱老师站在讲台，穿着一身端庄正经的教师套装，胸前挺立两团丰硕G奶占据半边上身，比例十分夸张。也就班上男同学忌惮她的威严不敢直勾勾盯着看，我可是一眼都不耽搁。

还有她两条修长小腿不是穿黑丝就是肉丝，朦胧的线条感显得知性而优雅。我没头没脑便想起了把她玉足小脚含在嘴里的味道……

好几次憋不住跑去朱老师办公室，可惜都被她严词拒绝并教育一通，大概就是说「言出必行，别让我瞧不起你」之类的话。每回无功而返不说，手不能摸、嘴不能亲、奶子不让碰，就差人不能见了。

我悔不当初之余，同样无可奈何，因为朱老师可不是一般的女人，即便她性格相对温柔，但也不是我能驾驭得了的。除非是在床上……

一段时间里。

我一边忍受体内蓬勃汹涌的欲望，一边痛定思痛刻苦认真学习，几近废寝忘食的地步，仿佛回到了多年前誓要超越姐姐的那段短暂岁月。

「哒哒……」

我正端坐着学习，突然听到一阵阵由远及近的高跟鞋敲击地板的声音，不消回头便知道是妈妈来到身后，并送来一阵馨甜的香风。

我偷偷地深吸了一口气，瞬间感到心旷神怡，神清气爽。

「少有喔～我家宝贝儿子这么自觉，往常周末要不睡大觉，要不就是没人影，今天什么情况，你是不是又闯祸了？」

我闻声回头，只见妈妈茂密的长发曲卷，柔顺披肩。瓜子小脸白皙无暇、年轻漂亮，玫红碎花包臀裙的S型倩影特别性感，胸前的双峰挺拔饱满，中间露出一道深邃的乳沟，神秘且诱人。

裙下两条美腿笔挺修长，超薄肉丝裹得光滑透白，丰腴紧致，成熟韵味十足。就这双腿来说，老姐绝对是完整遗传了她的基因，真是越看越觉着完美。

我润了下干燥的喉咙，缓缓道：「士别三日当刮目相待，我已非我，母亲大人又何必如此……嘶～」

「养你十几年了我还不清楚，不会又在学校打架了吧？」

「哪儿有，我这不是按照您的旨意努力学习，争取下次考个好成绩让您高兴一下子嘛。」

妈妈锐利的目光笼罩着我，愈发使我坐立不安，她又抿唇一笑：「你读书是为了我么，这想法就很有问题。」

「可您不是说有奖励……啊啊，疼……」

「我还说过你如果考全班第一，就带你出国旅游，请问你这十年干嘛去了？」

「额这……」

「要学就好好儿学，别总想那些用不着的，这么大个人站着比我都高，脑子里全是婆婆妈妈的事儿，你不觉得害臊吗？」

我一脸茫然……

她莫非是想耍赖不认账？女人都是咋回事，怎么一个比一个善变。

「上回说的奖励是指在我欣慰的情况下……」

「妈，您是不是跟我爸又吵架了？」

妈妈柳眉一挑，说道：「我现在正教育你呢，扯他身上干嘛？」

「那您为啥突然跑来教育我……」

「嗯～意思是觉得我在故意刁难你！」

「可不敢这样说，我也是想关心你们。」见母亲大人摩拳擦掌，我点头哈腰道。

「你们前段时间不是刚和好，怎么又闹别扭了，要不您跟我说说咋回事？放心，这回我肯定毫不犹豫站位您这边。」

妈妈转怒为笑，凤眸一白：「小孩子少管那么多，做好你自己的事儿。」

怎么一会儿大一会儿小……

没法子，我便只好沉浸在知识的海洋中游啊游，妈妈在旁边默默看了一会儿。正当我以为她起身要离开时，打死也想不到……

「唔啊～」

妈妈突然俯身探头如蜻蜓点水般在我脸上香了一口，温软中带有一丝凉意，令我血液蹭一下沸腾了起来。

「这是鼓励你的，但如果下回成绩出来还是差，就代表你只是做个样子……」

「到时候饶不了你！」

妈妈离开我房间之前，狠戾暴虐溢满眉间。我心脏咯噔一紧，刚升起的旖旎之念胎死腹中。

她那碎花包臀裙中左扭右扭的蜜桃丰臀，此刻在我眼中就像老虎屁股一样，敢摸一下就必死无疑。

呼～好险……

幸亏今天我刚好准备用功，没被她抓住揍我的理由，不然肯定少不了一顿爆锤。

老爸也真是的，最近咋动不动就跟她吵架，还殃及池鱼祸及无辜，真是没事儿找事儿。换做是我有这样的老婆，天天爱她都来不……

突然！我脑海中不由自主出现一幅胆大包天离谱的画面，紧接着浑身一抖，惊惧至极。连连甩头，急忙扔掉那些不切实际的想法。迫使自己投入学习中，随着时间推移才恢复平静。

期间妈妈不知有意无意路过房门口几次，我也没敢回头。

直到天色渐暗，我晃着沉重疲倦的脑袋躺了一会儿，走出房门家中一片静悄悄的，不见妈妈的踪影。

我不疑有他去厕所撒了泡尿，再回时隐约听到母亲卧室像有阵阵阴柔的声音。

我身体一紧，疑惑弯腰静悄悄靠近，发现门没有锁露出一丝缝隙，「嗯嗯～」的熟悉嗓音清脆悦耳，听着渗透心肺。

我气息急促几分，趴门口透过门缝一看，震惊地瞪大双眼手指扣紧墙角。

只见妈妈性感的娇躯躺在大床上，衣衫不整春光乍泄，两条美腿弯曲挂着一条黑色蕾丝内裤，一只纤手不停在大腿根子里拨来拨去。丰腴的身子跟随手上轻重缓急的动作一晃一耸，一颤一抖的。

「唔、唔、嗯～」

她柳眉皱成一团，就像忍受着无比疼痛的折磨一般，攥紧发抖的粉拳捂着嘴，挺翘的鼻腻尖发出如猫叫春的撩人玉音。

加上深V领口中挺拔的双峰上下起伏，有种难以言喻的风骚姿态，差点让我眼珠子都掉了出来。

妈妈在自慰？！

怎么可能，我一定是眼花了……

我紧张到大气都不敢出一口，使劲儿揉了揉眼睛，反复确认中还注意到了妈妈碎花裙屁股蛋子下垫了条毛巾，显然不是第一回干这事儿。

我靠！

她还是我认知中那个正经又强势、一言不合就板着脸教训我的母亲大人吗！刚才在我面前还正义凛然，转头自己却玩儿上了。

我只觉得脑子转不过来，眼神一定就愣着看了半天。

待到妈妈「嗯嘤～」的娇吟声叫得我心脏一麻，全身像过电一样抖了抖，还没来得及多想便见她身子一僵，屁股一抬狂抖了几下，一道清澈如水的汁液落在毛巾上，很快月臀一落压了下去。

软枕之上，妈妈凤眸翻白，杏面潮红，红唇微张娇喘不断，姿势撩人地瘫软在大床上，仿佛刚经历了一场殊死搏斗，整个人如同侍儿扶起娇无力般虚脱，煞是莺燕魅惑。

我的心像提到嗓子眼儿，裤裆里那物控制不住充血发硬，没等妈妈睁眼缓过劲儿，如梦初醒般转头一步一个脚印就溜了。

回到房间。足足过了半小时，我混沌的大脑才正常运转起来，但内心却久久无法平静。

她可是何秋凝，我伟大神圣的母亲，她怎么会干这种事？

可妈妈毕竟也是女人，人之常情有啥好稀奇的。

但是……

……

得不出结论，我也只好用「关我屁事」之类的话安慰自己。

可当妈妈再次以一身整整齐齐、端正美艳的形象出现时，我反而像做了亏心事的人一样，目光下意识躲闪，心乱如麻。

晚饭期间，爸爸敏锐地发现这点，问道：「你畏畏缩缩的这是怎么了？」

他看向妈妈，沉声道：「难道你又打他了？」

对面的妈妈眉头一皱，我连忙抢话道：「没有，我在想学习上的事儿，下周不是月考嘛，妈今天还特意来关心辅导我呢！」

「好好听听儿子说啥，别整天就剩一张嘴！」

妈妈火药味十足的语气，令原本正准备笑着打圆场的爸爸脸色一变，说道：「不懂什么叫男主外女主内么，我在外面忙是为了谁？你以前事业上升期整天不着家，那时候我有抱怨过吗？」

「哼，就说了一句也算抱怨，我看你根本就是心虚。」

爸爸一怔，泄气摇头道：「你现在越来越不可理喻了，费时和你争。」

闻言，妈妈脸色一沉，牙齿咬的嘎嘎作响，不停吸气抑制胸腔中的怒火，下一刻，拍案而起。

「陈建斌～我忍你很久了……」

……

我在一旁瑟瑟发抖，见他们越吵越不可开交，于是就不动声色夹了几块肉、几条菜，端起一碗汤，再……

悄悄来到客厅茶几，可才饕吃几口，却听到妈妈招手道：「儿子，过来～」

我一脸懵逼端着碗筷回去，谁知他俩的第一句话就是世界上最蠢的问题。

「告诉妈妈，你觉得我们谁对你最好？」

「我觉得吧……额……其实……」

「你先前是怎么说的，难不成是哄我的？」妈妈丹凤眸子一瞪，尖锐的目光使我恐惧后退一步。

爸爸一手搭在我肩膀，说道：「儿子别怕她，你就实话实说，有老爸在这儿她不敢对你怎么样！」

我心中鄙夷着说，那您要不在的时候呢？

「咳嗯……我能先问个问题吗？」

「说！」他们异口同声道。

「你们是不是想要离婚？」

「嗯？！」

爸妈顿时一愣，旋即夫妻混合拍了我头一下。

「你这臭小子，很盼着我和你妈离婚吗？」

「好的不学，净学你姐那样唯恐天下不乱……」

「……」

不知他们何时喜欢上这种秀恩爱的方式。

明明她深爱着他，他又舍不得她，偏偏却动辄吵架闹别扭，最可气的是把我牵扯其中。

初时还好，后来我不可避免滋生了某种心理，说不清也道不明是啥。

月考结束后才松了一口气，并且自我感觉良好，就等着放完假回学校公布成绩，应该就可以和老师嘿嘿嘿了。真是苦尽甘来呀！

客厅里。

我一个人紧张地坐在沙发上，现在很慌……

因为放长假也意味着去上大学的混世女魔头姐姐……要回家了！

上回她拿砖头追我九条街的一幕犹在眼前，并且回家删了我微信之后，就再没取得过联系。仔细一想，那笔账算是彻底记上了。

怎么办，一会儿姐姐到家会不会当面告状？

我看像是，这世上就没有她做不出来的事！

完了完了，我这回死定了，要不先出门避一避？所谓君子不立危墙之下……

突然。

「小浪～我们回来了！」门外传来爸爸欣喜的声音。

我「噌」一下跳起来，双腿一软隐隐躲在沙发后面，与陆续进来的爸妈形成阵地缓冲之势，心里不停打鼓发怯。

平时没咋滴，此时危险来临之际简直就如同头悬利剑，不知死神哪一刻降临取我小命。

「哒～」与此同时，客厅大门闯进一条修长黑丝美腿，穿着半镂空的高跟鞋踩击瓷砖发出令我心颤的声音。接着，那张妖娆到极致的面孔终于再现眼前。

蓬松旺盛的长发披肩，额头秀发上戴了个大框墨镜，像是刚从国外回来的时尚芭莎一样。

她瓜子小脸白里透红，五官精美显妩媚，以及那双和妈妈一样勾人的丹凤眼，看得人内心躁动。

身穿白色斑点图案的吊带及膝短裙，外面披着粉色半身蕾丝薄衫，胸前挺着一对丰满、涨鼓的双峰。小蛮腰盈盈一握，蜜臀挺翘圆润，裙下两条黑丝大长腿光滑性感。

她就像人间尤物一般婀娜多姿，魅力无限，使我眼前一亮，忍不住「咕～」的咽了下口水。

是我眼神有问题吗？怎么觉得姐姐好像变得跟以前不一样了，明明也见过她类似打扮，但为啥……

哦对～是气质问题。她似乎……更加自信了。

我杵在原地发呆，姐姐面带笑意挎着名牌小包包，像个淑女一样款款而来坐在沙发上，从始至终只是轻飘飘地瞄了我一眼。

父母放好东西后，笑脸盈盈地围坐在她身边。

「小莹，平时钱够用不，不够的话我让你妈以后再多给点儿。」

「咯咯～那感情好，这可以多多益善，谢谢老爸！」

「都问一路了烦不烦，来～莹莹，尝尝你小姨前几天给你做的七花点心，妈特意给你保存好的，不然早就被你弟偷吃完了。」

「嗯唔～不错，老妈有心了……」

「别光顾着吃，跟老爸讲讲现在上大学都是什么样，好玩儿不？」

姐姐兴致盎然道：「省城肯定好玩儿呀！好吃好看的也多，记得有一回……」

「啊？是吗！那你后来怎么样？」

「后来就……」

「哦～」爸妈最后松了一口气。

「对了，你在学校这么久有没有交个男朋友？」

「老爸～拜托，您操这份心干什么？」

「害羞啥，你都已经成年上大学，是时候找对象了，我跟你妈在你这么大的时候……」

「哎呀呀呀～你们那段爱情故事我都快听吐了，求您别再提了好吧。」

「还有谁说我是害羞，我只是想好好挑，看看要是能找个高富帅就好了，嘻嘻～」

妈妈眉头一皱：「我倒不担心你会被骗，但找对象还是要以人品为重，不然你一个女孩子家家的容易吃亏。」

「那您当初为什么选择我爸？」

爸爸也是一怔，然后望向妈妈：「记得你好像从来没说过，最初因为什么喜欢我？」

「去去去～我教育儿子你要管，教女儿也干扰吗？」

……

姐姐离家时他们有多冷漠，此刻就有多热情。

见他们一家三口嬉笑怒骂，其乐融融，我不知何时蹲在了沙发后面玩手机。过了一会儿，爸妈起身准备进厨房时才被众人发现。

「有没有点礼貌，你姐回来半天了，招呼都不会打一声？」

「怎么回事儿……诶～这个人是谁？」姐姐站起来躬出一个优美的腰线，半掩樱唇疑惑盯着我。

我浑身一激灵，接着嘴巴一咧，在爸妈见惯不怪的注视下，傻笑着张开怀抱向她飞扑过去。

「姐～我是你亲弟弟啊！我好想你……哎呀～」

可半空中却被姐姐一只手扣住脸按了下来，只能用双手虚游，接着她随手一甩把我扔在沙发上。

嫌弃地看了一会儿，眉宇却又一舒，惊喜不已地伸手揉着我的脸。

「我说怎么会有人长得这么丑，原来是你呀！」

「我、的、好、弟、弟、」

她牙缝里蹦出一句话，双手像拧抹布一样将我的脸挤出一团。

「救！命！呐！」


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第10章   心狠手辣的姐姐
────────────────────────────────────────

“你俩一见面就打打闹闹，成何体统！”见妈妈若无其事转身进厨房后，爸爸出言制止道。

姐姐巧唇一翘，纤手上的重压一点点放开。

“人家好久没见到弟弟，感触良多觉得很亲切嘛！”

说着，她竟对我抛了个媚眼：“小浪子～见到姐姐是不是也很开心啊？”

我正揉着脸的手一僵，楞楞地点了点头。

“唉，今天莹莹你刚回家，不管有啥矛盾都别闹了。”

“还有小浪！这么大个人该懂事了，别总是惹姐姐生气。”爸爸一语双关督促道。

姐姐脸上笑容更甚，而我则低头不停“哦哦～”回应，直到父亲交代几句转身离开。

她便如同川剧变脸似的脸色一垮，短裙下的黑丝美腿交叠在一起，旁若无人地品尝着糕点。

听着厨房里锅碗瓢盆的动静，观察着身旁静若处子的姐姐。

我鬼鬼祟祟凑过去道：“姐～对不起，我那时候就是太舍不得你，所以一时糊涂……”

“没事儿，我都忘了。”姐姐善解人意般笑靥如花。

完了完了，姐姐一笑生死难料……

我感觉后背一凉，求饶道：“姐～我真错了，你就放我一马吧。”

“等会儿私底下我给你跪下道歉，行不行？”

“男儿膝下有黄金，怎么遇到点小事就只会跪，改天真得让你妈好好教教你！”姐姐摆弄着纤纤玉指，压根不看我一眼。

我很了解她的性格，也深知她的恐怖。忐忑不安，问道：“你直说吧，要怎么才肯原谅我，给钱也行……”

“哦？你这段时间很有钱吗？”姐姐饶有兴致道。

“哪有，还不是你以前给我那些。”

“给？”

“咳嗯，借，是你借给我的。”

姐姐又静默一会儿，深沉道：“别把我想得那么坏，姐都成了大人哪还有心思陪你疯。”

“可是我……”

“我老早就已经原谅了你，不提也罢，放心好啦。”

“那好吧……谢谢姐……”

她并未有丝毫愤怒之意，反而如同兰心蕙质的邻家大姐姐一样，安抚我焦躁的情绪，不由令我觉得事有蹊跷。

姐姐怎么突然变了个人似的，有点像妈妈那样稳重淡定。难道，她谈恋爱了，所以性情大变？！

不可能！刚才她还说没有找到男朋友，她又没必要骗我们。

莫非她念大学见了世面，因此懂得内敛含蓄？

嘶……

她横看竖看也不像这种人呐！

晚饭过后，全家人又来到客厅沙发闲聊，陪衬的过程中我一直提心吊胆，害怕正和父母侃乐的姐姐会突然发难。

所幸一直都相安无事，这时爸爸慈爱道：“小莹，这次放假还想去旅游不？”

“必须的呀，待在家里多没意思。”

“哈哈，我就知道！前段日子我和你妈也商量过，这回我们全家一起去上海！”

“好哦～老爸英明！”

我高声附和，父母也喜笑颜开，就姐姐嘟嘴不满。

“上回才去过，这次又去？太无聊了，要去你们去吧。”

我随意道：“哦，那你就一个人在家吧。”

“爸，车票定好了没，是明天出发吗？我要不要现在去收拾……”

“你先等会儿。”

爸爸伸手示意打住了我的话，接着对姐姐温柔道：“那你想去哪儿玩，我们看看能不能安排得过来。”

姐姐对我笑靥一瞥，小脑袋亲昵地蹭在爸爸肩膀上，说道：“我也没想着让你们大费周章，不如我们自驾游去xx市转一圈，体验一下农家乐怎么样？”

我脸一黑，脑海中的繁华瞬间落尽……

“难得放长假，你怎么想着要跑山区去？”

“哎呀，老爸～一看你平时就不刷新闻，人家那里现在发展的可好了……”

经姐姐眉飞色舞一通介绍，妈妈轻点螓首赞扬道：“你能有这份平常心挺好的，可见的确成长了不少。”

姐姐对此只是翻了个白眼，然后宣布道：“老爸，明天就坐你的车出发怎么样？”

“行，没问题！”

爸爸一笑，又转头询问道：“哦，差点忘了，小浪你觉得自驾游怎么样？”

三人投来慈眉善目的询问神色，我牙齿咬得绷紧，敢怒不敢言。

然后拼尽全力挤出一个笑容，说道：“好啊，好啊。我姐真是趣味高雅，格调上乘……”

好个屁！

你那么喜欢去山里是吧？早知道小时候在乡下就该一坨牛屎砸你脸上，叫你享受个够。

凭什么，难道我一辈子只能当个屌丝，只配仰望那遥不可及的高端奢华？

没法，既去之则安之罢。

他们讨论完意见，等爸妈相继上楼之后，姐姐的美臀就像在沙发上生了根一样，坐我旁边偶尔玩玩秀发、照照镜子、涂涂美甲、貌似大家闺秀的文静模样。

“姐～你坐一下午车都累坏了吧，怎么还不去睡觉？”

“没事儿，陪陪你。你呢，打算什么时候上去？”

我眼皮子一跳，惊呼大事不妙。

“额，那什么，今天能见到你太高兴了，我一时半会儿睡不着。不用管我，你先回房吧。”

“巧了，姐也很高兴，看来我们真是心有灵犀一点通呀～”

姐姐转头投来促狭的眼神，我顿时捕捉到那一丝丝阴险的意味，脖颈一下凉嗖嗖的。

她真是装的，她终于又不装了，她要对我下手了！

我慌忙求饶道：“姐……”

“作为你姐姐，我给你两个选择，一是现在就跟我上楼，我保证不会打死你。二是继续跑，永远滚出这个家！”姐姐用最平淡的态度，说着出最狠的话。

我心一漏，终于意识到事情比想象中的还要严重，身子条件反射弹起来，一步一退靠在墙壁。

喉结颤抖道：“不就是亲你一下嘛，要不要这么狠？”

姐姐冷哼一声：“不如我叫你爹妈来评评理？”

“你，说就说，反正有老爸在，我不怕！”

“嗯的确，就算我说出来，你死不认账的话，爸妈估计也不会相信。”

“但如果加上这个呢？”

姐姐说着便从古驰手袋翻出手机，指尖轻点了下屏幕，手机传出熟悉且刺耳的声音：

“我陈浪人品低劣，罪大恶极，在X年X月X……”

“快关了！”

我脸色一变，心虚地望了望楼上，然后朝姐姐飞扑过去，却被她提前做好准备灵巧起身躲过。

她把视频一关，笑脸吟吟道：“如何？”

“姐～我对不起你啊……我发誓再也不敢了……”

随后。

无论我如何卖惨哀求，姐姐依旧不为所动，步步紧逼赶我回房间。

我颇有种上刑场的感觉，两腿不停发抖，光是那段楼梯就磨磨蹭蹭走了半小时。

她“嘣！”地关上了门，我心脏“咯噔”一下差点从嗓子眼跳了出来，转身却见她那张惨白带着狰狞的俏脸，吓得我双腿一软倒在了床上。

“姐，姐，我可是你亲弟弟呀～你别……呃啊～”

姐姐闷声不吭抄起书桌前的椅子砸向我的头，还好被我用手挡住。但紧接着又是一下疼痛传来，我不得不在床上滚来滚去躲避……

“还知道我是你亲姐，你，你是怎么敢的！！！”她边追着我头砸，边怒骂道。

“来……接着跑……看你今天还能跑到哪儿去……”

“嘶、嗬……喔～疼啊……你来真的……”

“还真的假的……那天我恨不得当场杀了你……”

姐姐越说越气，椅子举过头顶猛地砸在我的背上，那处肌肉一抽传来阵阵剧烈痛楚，我心中顿时升起无名火。

又忍受两下后，顺势一把紧抓住椅子腿，跪直在床上对她吼道：“好了！你打也打了，刚才还耍我一道，该两清了吧！”

“我想玩你就玩你，轮得到你说不！”

此时姐姐累得上气不接下气，干脆双手一甩，椅子掉在了地上。她扯了扯胸前的吊带领口、蕾丝薄衫，遮住了半片雪白春色。

可能察觉到我偷窥似的神色，她冷意一笑，双手抱胸来到床前低头俯视着我。

“好弟弟～是不是觉得姐姐很美？”

“啊？嗯……”

我像被她妖精一般的娇软声音融化，疼痛的身子如过电般酥酥麻麻的，傻傻地点了点头，不知危险已经降临。

“是吗？你好好看看，美在哪里。”姐姐缓缓凑近，眼神甚是锐利充满杀气。

我惊醒摇头摆手：“没有，一点也不美，不不，很美，我是说……噢～疼疼……”

姐姐一把薅住我的头发，将我的头猛地按在硬邦邦的椅子上，我失去重心险些脸朝地冲下床，双手慌忙中抓住了椅边。

“小色胚，就让我替你妈好好教育一下你吧。”

刚躲过一劫没来得急庆幸，姐姐就捏起兰花指“咚～”的一下狠狠弹我脑门儿上。

“哦吼……”

我仿佛都听见了头盖骨清脆的响声，忍不住倒吸一口凉气，趴在床边龇牙抽搐着。

与身上痛楚相比，她这凌辱的方式更加令我火大。体内愤怒不断燃烧，身体发抖，低沉道：“别以为我不敢还手，你敢再弹一下……”

“噢～”

“我就弹，弹了，又弹了，怎么样……”

“啊、啊、啊……”

“妈～”

“呦呦，你不会要哭了吧？来，哭一个我看看，说不定我一高兴就放过你了呢！”

“陈莹，这回败在你手里算我倒霉，你以后要是在外面……哦吼～”

“还敢咒我？贱骨头还真是打得少了……”姐姐眼神一冷，黑丝长腿一抬，伸手取下了尖头细跟的精美高跟鞋。

我挨着椅面上的眼珠子瞪圆，惊恐一缩，边挣扎边说道：“别，这会出人命的，好姐姐～我真的认错服软了，大不了以后我每天烧柱香膜拜你……嗯？”

万万没想到！姐姐并未如我想象中那样挥鞋拍来，而是趁我说话的时候，突兀一下把高跟鞋尖塞我嘴里，还转来转去像洗鞋一样。

“你唔唔～”

“不是喜欢亲吗？现在让你亲个够！”

“滋味怎么样，好不好吃？”她咬牙切齿说着，不停搅动我嘴里的鞋尖。

鼻孔前传来记忆深处的那股花香味，我先是一愣，接着就是无尽的耻辱感，充斥着全身每根神经，感觉肺都要气炸了。

她还不停说着那些冷言讽语……

“你现在明白我当时的感受了么，是不是要多恶心有多恶心。”

“先不说我们是亲姐弟的关系，就凭你这要啥没啥的废物样，想起来就令人作呕，居然还敢打我的主意！”

“在我眼里，你一直就是个垃圾，给我提鞋都不够资格！”

“要不是你爹妈护着，我早就一脚踹你出门了，真以为我平时是跟你闹着玩儿呢？”

姐姐此刻厌恶至极的面孔，彻底打破了我对她所有幻想。如针扎般的实话，不断穿透我的内心，每一下都刺出鲜血，滴滴答答在心间落个不停。

我鼻子发酸，绝望地闭上眼，趴在椅子和床中间渐渐不再抵抗，被她一次次侮辱。

她彻底出了气，将手上的高跟鞋扔到垃圾桶，才得意洋洋地说道：“好弟弟～还喜欢姐姐不？”

“呸呸呸……”我猛然坐起来，如她那日一般吐了几口唾沫。

拳头一紧，眼神一转，凶狠的目光落在她妩媚动人的身姿上，此刻恨不得将她扒光先奸后杀，再奸再杀个一百遍。

但姐姐漫不经意间的轻蔑神色统统无视，妖娆一笑：“你也不用这样瞪着我，跟受了多大委屈一样。”

“你放心～姐做事还是很有分寸，这鞋是我新买的，而且还是我上爸妈车后偷偷换好，哪儿也没去一点也不脏。”

你踏马骗鬼呢？新鞋为什么会有你脚丫子的花香味……

“姐对你这么细心要懂得感恩，以后可得乖乖听话，否则我就不疼你咯～”

我深吸一口气克制愤怒，说道：“从现在开始，你不再是我姐，请滚出我的房间！”

“啊不会吧，你真生气了，怎么还跟小孩儿一样呢？”姐姐光着黑丝小脚上前来，歪头左看右看挑衅着我。

“咯咯，咯咯～姐姐跟你道个歉怎么样，刚才纯粹是心直口快……”

“滚～”

之后。

我独自在房间无比气恼，倒不是自尊受挫，毕竟她对我向来没有好脸色。而是因为每回控制不住刚有想法，但道德和理智却说：绝对不可能！

身上的伤痛也告诉我，即便她跟妈妈一样聪明漂亮、完美无瑕、世间罕有至人看一眼便心痒难耐，但也注定与我无关。

想到最后，我不由扇了自己一巴掌……

到现在你还不明白么，还在意淫幻想什么，非要撞死在南墙上才死心吗？

绝对不能再想那种无稽之事，不然我TM一定会死得很难看。

第二天一大早。

我们全家坐上爸爸那台外观霸气、内置空间宽敞的奥迪Q8，行驶在旅途路上，心情都开朗了许多。

往常一大家子包括刘曼琴小姨在内，坐在这台车里都绰绰有余。

但琴姨又因为孩子生病需要照顾，所以早早就请假回去了。

现今和姐姐两个人坐在后排，我感觉尴尬得很，既有种仇人见面分外眼红的气愤，又不想让父母看出端倪。

因此上高速路之后，便和她有一搭没一搭聊着。

“小浪子快看，那儿有只小羊羔，好可爱呀！跟你一样活蹦乱跳的！”

“大惊小怪，在乡下那两年还见得还少吗？”

“跟我们出来玩儿要开心一点，怎么垂头丧气跟没睡醒一样，你昨晚干嘛去了？”

我一怔，陪笑道：“嘿嘿嘿，开心，我很开心。”

“这就对了嘛，我不在的时候你天天挂念，现在回来了你又害羞生疏，这可不是男子汉的作风哦！”

“姐说得有道理，我以后注意。”

“孺子可教也～”

“差点忘了问，你这段时间成绩怎么样？”

“关你毛事。”

闻言，前排开车的爸爸不悦道：“姐姐好不容易关心你，小浪你怎么说话呢？”

“爸～没关系的，他可能叛逆期到了，我能理解的。”

“看看你姐的多善解人意……”

“专心开好你的车～”

“没看出来他们俩又吵架了吗，被女儿当枪使都不知道！”妈妈扭头瞪了姐姐一眼。

我不由升起满满的感激之情。还是母亲大人心眼……不对，应该是一物降一物。

“哼嗯～真没意思。”姐姐不甘示弱冲她做了个鬼脸。

“你们还真是水火不容……”

爸爸大感头疼地叹一口气，问道：“这回又因为什么事，方便跟我和你妈讲讲吗？”

“就一点儿小事，我们还都和解了。是吧，姐？”我心一紧，连忙向姐姐投去乞怜的眼神。

姐姐眯眼抿唇道：“是暂时和解，要是我心情不好……”

“你刚不才说出来玩儿要开心嘛，一定会好的！”

“可我脖子有点酸诶～该怎么办？”

姐姐难受不已般仰头，天鹅白颈伸得老长。我双手一曲成抓，瞬间有掐死她的冲动……

“姐～需要我帮你揉揉么？”

“这不好吧，大家都是出来游玩的，怎么好意思劳累你呢？”

她嘴上这么说，实际已经背对着我做好了享受姿势。

“哪有麻烦，我荣幸之至。”

我虽憋了一肚子火，但想到如今的处境，双手不得已便搭在她的肩膀上，轻柔地捏了起来。

唯一能让我感到慰藉的，便是她肌肤上传来弹软、爽滑的手感，比棉花还要好摸多了。

父母见此一幕，怕也猜到可能是我惹她生气了，但由于以往经常这样，相视一笑之后也不再追问。

待到路经一长段坑洼公路，车子左摇右摆时，爸爸才趁势出声制止了姐姐的玩闹之心。


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第11章   三人激战
────────────────────────────────────────

说是农家乐，到了才知道竟然是一处度假山庄。各地游客络绎不绝，所幸地方够大并未显得拥挤。

下车之后深吸一口山区中空气，整个人感到轻松惬意，我一扫昨晚阴霾晦气的心情。一家子有说有笑的，住进了一家气派豪华的度假酒店。

然后姐姐拉着父母，嚷嚷着要体验闻名全省的天然温泉浴，美鸣其曰为“秋天的第一泡澡”，我当然也兴致勃勃跟了去。

妈妈和姐姐那么爱干净，自然就不可能去公共温泉池里下饺子，因此我们单独定了一间VIP大包间。

我和老爸率先换好泳裤、披上浴巾，在年轻女服务员礼貌引领下，跨进了一间颇具古风的双扇门房里。

入眼便是一方白雾云烟的汤池，恍惚间就像那天上仙境一般。

没等母姐，我们爷俩儿下水并排坐靠在池边，不一会儿全身懒洋洋、暖乎乎的，舒服到昏昏欲睡的地步。

突然，双扇门被推开……

“二位请～”女服务员将妈妈和姐姐领进来之后，微笑转身关上了门。

我抬眼一看，一不留神鼻血差点喷了出来……

只见妈妈和姐姐并行而来，同样高挽清爽的秀发，身穿同样款式不同颜色的交叉吊带比基尼泳装，与其说是母女装，不如说更像姐妹装多一些。

母亲的身材比姐姐丰满腴美，在奶白色的比基尼装束下，显得时尚性感、优雅美丽。

她胸前两团吊挂撑满泳衣的雪白乳峰，细布条遮住的肚脐、细致的蜂腰，两条腻白大腿间勒出涨鼓鼓的阴唇，呈倒三角状的胖乎乎模样，瞬间吸引着我隐晦的视线。

母亲大人莲步走来时，白花花的大腿根来回挤压凸起的蜜丘，简直诱惑到了极致。

我眼冒绿光，控制不住气血上涌……

不行，我不能瞎想，这可是当着老爸的面！

浑身一震，我急忙强迫自己移开目光。

但不小心看向姐姐时，如出一辙似的，却又被她那模特般高挑性感的身材魅惑。

她妖娆娇媚、自信大方地扭腰走来，尤为甚者像另一个版本的妈妈，使我口干舌燥，大饱眼福。

她俩这一黑一白的比基尼穿着，别说是我了，连旁边的老父亲都惊讶不已，只不过是楞楞地盯着性感丰满的妈妈。

“好啊～居然不等我们就泡上了，可恶……”

姐姐扑通一声跳进汤池，溅了我们一脸水花。妈妈见此掩唇一笑，举止优雅地下水坐在爸爸身旁，美眸半闭，安静享受。

“老婆，你怎么穿成这样，之前买的泳衣呢？”爸爸小声询问道。

不等妈妈撇嘴开口说话，对面的姐姐笑道：“您给她买的泳衣实在太土，我刚才就给扔了。”

“真搞不明白你们审美怎么这么差，老妈身材那么好，您干嘛让她藏着掖着。这儿又没有外人，你还怕她吃亏不成？是吧，小破烂～”

我转过头压根不搭茬，一副事不关己的样子。

爸爸没好气道：“昨天还夸你呢，怎么又开始没大没小的？我有说过不让……”

“算了算了，你们爱怎么样就怎么样，我啥也不管总可以了吧。”

“嘻嘻～老妈你看，我就说爸肯定喜欢你这身……”

“你差不多就得，越说越过分，不说话没人当你是哑巴！”

妈妈脸色一冷，突然发难挑手泼起一道水花，浇在姐姐头上。

“呀～”

姐姐尖叫一声，“唰”地站了起来，拨开眉间落汤鸡一样的湿漉秀发，怒目圆睁地盯了母亲半天，恨恨咬牙道：“哼，好心没好报……”

我刚幸灾乐祸咧嘴，姐姐锐利如刀的目光便转了过来，不悦道：“你再笑一个试试！”

“我笑不笑关你……噗咳咳……”

她猛地掀起一道惊涛淋我一脸，导致我不小心呛了一大口。爸爸也被牵连到一丝水花，皱着眉动身挪远了些。

“泼我干嘛，你神经病啊？”我当他们面怒斥道。

“谁让你妈先泼我，这叫母债子偿懂不懂。”

闻言，旁边的妈妈白了她一眼，却并未出声帮我说话，这便让我更加憋屈，越想越气。

“我看是母债女偿才对！”

干脆以其人之道还治其人之身，像要把整个池子掀翻似地，挑起遮天蔽日的水花拍在姐姐身上。

“你！造反了是吧？”

有意无意地浇了母亲不说，连刚退到一边的爸爸都被迫再次起身，连连避让到池子外的休息区桌椅旁边。

战况一触即发。

在母亲盛怒起身参战，姐姐激烈还击的过程中，池外的父亲已经乐呵呵地躺在椅子上，边吃东西边看热闹，偶尔还助威呐喊几声。

“儿子小心，别被抓住了，哎呀……”

汤池中，我原本处于三人激战上风，却被狡猾的姐姐潜泳过来，熟手熟脚一把抓住我的头发，狠狠往水里一按。

“咕咕……你耍赖……咕噜噜……”

“咯咯、咯咯～”

“还敢不敢嚣张，老妈快来报仇……”

她把我捞出来，近距离照着我的脸就是一顿水花输出，令我眼睛都睁不开，只能伸手挡住脸被动防御。

并且妈妈也被她叫过来，呵呵直乐与姐姐左右开弓朝我脑子灌水。

由于我怕碰到不该碰的地方没敢乱动，导致差点一口气没提上来呛晕在池子里。

说好的亲子游戏呢，她们怎么会如此残暴！？

“爸～救……咳咳……我……”

我狼狈呼救，却见老爸居然悠然自得地躺椅子上，一只手摸了摸大肚腩，笑道：“你别指望我，我水性不好，跟你们玩儿不到一块儿去。”

“儿子加油，老爸精神上支持你。”

我去，坑……儿呀！

见势不妙，我求饶道：“母亲大人，姐姐大人，放我一马吧，我认输投降……”

“不可以，你必须和我们战斗到底，咱们家就没有投降的传统，老妈是吧？”

视线一转，却见母亲大人双手正摸到脑后整理着湿漉的青丝，嫩滑杏面沾满水珠子，掩唇微张喘息，恰好浮出水面的高耸、饱满双乳上下起伏着。

交叉吊带比基尼勒住的丰润的身子半遮半掩，性感诱人，白腻肌肤不断冒窜着热气儿，出水芙蓉大抵也不过如此。

妈妈身材也太好了吧，简直要了命！难怪老爸方才都有些不乐意……

我本能地咽了下口水，愣了一瞬后连忙抹了一把脸上的水，不敢再多看。

“打个水仗，哪儿有什么投不投降的。”

听母亲大人袒护一说，我内心一松，终于放下了警惕。果然世上只有妈妈好，有妈的孩子像个……

“应该是他泼了我们几十下，我们要加倍奉才对。”

“嘻嘻～还是老妈说的在理。”

“啊？等一下，唔噗……”

妈妈话音刚落，便同姐姐默契一笑，再次对我发起进攻。

母姐二人追着我从这边战斗到那边，从水面缠斗到水底。汤池里如同涨潮一样波涛汹涌、浪花朵朵，溅得整个屋里到处都是。

“咯咯～咯咯咯～”

“老妈别光顾着笑吖，快去那边堵住他……”

“呀咳咳～老爸～”

“爸～爸，诶、爸你人呢？”

我招架不住之际，再次强烈要求场外援助，慌忙搜寻着父亲坚强的身影。

可找了半天他才从门口正对着的屏风后面走出来，还披好了浴巾，淡定自如地叉着腰。

“这儿太热，我先去洗个澡。”

“爸～别走啊～”

谁知他不闻不问摇着头，自顾自说道：“泡温泉就好好躺着嘛，有啥好闹的？现在被弄成落水狗了吧……”

“哐当！”他不多看我一眼，一溜烟关上门跑路了。

“老爸……你太不讲义气……啊唔……咕噜咕噜……”

“你脑子进水了，想跟你爸讲谈义气？”

“咯咯～他脑子一直有水！老妈，看来咱们还得接着给他换换水，不然时间久成了死水一潭。”

“慢着……凭什么你们两个一直联合……妈～我也想和您联盟……”

“不行！”

“不行！”

她们异口同声娇叱，让我脑瓜子嗡嗡一片莺莺燕燕的柔腻声。

“无耻小贼，竟然想离间我们，看招！”

姐姐容不得我多说，高挑性感的黑影纵身一跃将我按趴在水中，两座大山一样Q弹、软乎的丰乳挤压在脸上，瞬间令我双手一僵不敢动弹，憋了好久才被她松开。

“呼呼～别……噗唔……”

“呵呵～呵呵呵～”

刚出水面又被母姐挑起如螺旋桨般的水花攻击，一连串下来差点让我窒息晕厥。

“咳啊、噗噗……停……我不玩了……”

这哪儿打水仗，根本就是谋杀啊！

噢～我明白了！一定是她们平常看我不顺眼，如今趁老爸不在顺手想要把我溺死在这儿，到时候就……

我越想越不对劲，突然背脊一凉，眼中满是惊惧。

下一刻，便爆发出惊人的求生力量挣脱了她们的围殴，用狗刨式疯狂向池边游去。

出池子后声嘶力竭喊道：“救命啊、砂仁啦～”

见我挥舞双手向屏风跑去，汤池里的母姐二人奇怪对视：“他发什么神经？”

“小浪子～你要去哪儿？赶紧回来，当懦夫是最可耻的。”

我披上浴巾跑出来，说道：“我向来就是，有啥可耻？”

妈妈无语摇头，游到了池边正要离开，姐姐却语不惊人死不休。

“妈～既然他们都跑了，那接下来就咱俩单挑吧！”

见她挑衅十足的神色，妈妈红唇一勾，就像个贪玩的小孩一样转过身，笑靥如花，自信十足。

“没问题，给你这个机会，来就来～”

说着她成熟丰韵的身子“扑通”一声跳进汤池，乐此不疲和姐姐又展开鏖战，“哗哗”的水光四溅开来，其激烈程度丝毫不输方才我们三人的战斗。

一时间，我竟僵在了门口进退维谷。想遛吧，又怕错过这难得一见的鸳鸯戏水，想看吧，又怕……

“小浪～快来帮妈妈……唔咕……”

此时姐姐整个人挂在母亲身上，压得她在水中站立不稳，顿时嚣张得不可一世。

“哈哈哈～老妈也不是我的对手！”

“你不能压我身上，这属于犯规……”

“咱们又不是比赛，嘻嘻，老妈看招～”

我远远看的心惊胆颤，由衷佩服老姐敢挑战妈妈权威的作风。

想了下，还是赶紧离开这修罗场吧，以免她们以各种莫须有的罪名秋后算账。

“那什么，你们慢慢玩儿，拜拜～”

但我前脚一走刚回到酒店，她们没多久便回来了。并且从姐姐傲娇的表情可以看得出，母亲大人肯定没少遭她的罪……

嘿嘿。

晚餐期间我甚至都没敢多看妈妈一眼，生怕忍不住傻乐。等到各自回房，我脑海中不由浮现出一幅幅春光画面。

其中母亲大人性感丰腴的倩影占据了大半，一想到她白色比基尼勒紧之下，微隆的小腹不胖不瘦，盈腰和臀胯呈火辣的S型曲线，圆润大腿中间神秘且诱人的私密圣地，就像个馒头一样肉乎乎的形状……

我忍不住激动、性奋，浑身燥热无比。不安分鸡巴“噌”一下充血发硬，顶得裤衩搭起一个高高的帐篷。

扯了下裤子调整，幻想着要是妈妈穿那一身跟我上床，那我大概百分百会在中途爽到七窍流血，彻彻底底死在她身上。

唉，老爸真是太幸福了……

嗯？等会儿！

我突然从床上惊坐而起，猥琐的想到一个可能性。

老爸先前好像也被母亲惊艳到，而如今夜黑风高，又是在充满欢愉的酒店，他们此时该不会在……

想到此处。

我拳头紧握狠狠地砸在床上，没来由感到无比气愤，内心充斥着急躁、难受、厌恶的情绪。

明知道他们那样是天经地义，我着急也没用，也根本没资格管这些，但还是克制不住焦虑的心情。

这回不同以往，也许是这儿的环境过于暧昧明显，我不受控制净想着那些事，反反复复、驱之不散。

时间一分一秒流逝，我的心脏就像被勺子一下下抠划一样，比任何时候都要心痛难熬，甚至萌生了不顾一切去敲父母门的念头……

不行！

我没理由去中断他们，先不说妈妈绕不了我，老爸恼怒之下恐怕会拿刀追着我砍。

一想到这愚蠢的后果，我脑袋就无力耷拉下来，在房间内来回踱步，心急如焚半天还是没任何办法。

我咬牙切齿万般无奈，为什么！为什么呀～

过了好久。

我失魂落魄地离开房间，来到步行街散步。周围喧闹的氛围、五彩缤纷的摊档灯光、欢声笑语的人群，依旧无法赶走我内心的酸涩和烦闷。

没头没脑逛了一会儿，我长叹一口气，转身正准备回去。

“咦？”

突然余光中发现两道熟悉的高挑倩丽的身影，在人群中显得格外明媚，瞬间点亮了我的双眼。

我全身一振，有种说不清的兴奋和感动，差点落下了幸福的眼泪。

“妈！”大喊一声，我屁颠屁颠地向她们奔去。

首饰推车前，她俩同时回眸看见了我，顿时一愣。接着姐姐纤手持着一根金步摇，待我吭哧上前喘气之际，她挥钗一指。

“你跟踪过来干嘛？赶紧滚回去酒店，我们不欢迎懦夫！”

妈妈取下脑后盘发里那支茱萸发簪，没好气白了我一眼，也像是在说“怎么哪儿都有你！”

“还好意思说，你们出来逛夜市居然不叫上我，老爸呢？”

我左顾右盼张望着，心想他们一家人真想把我扔掉不成，简直太过分了！

“他不想来，应该早就睡着了。”

“啊？是吗！”我喜出望外，一下就释怀了。

原来是我想多了……

靠，真是的没事找事！无缘无故郁闷老半天。

“你笑得这么阴险干嘛，是不是又在打什么鬼主意？”

姐姐虽不知我先前龌龊的想法，但还是机警地察觉到我一丝异样，因此连同妈妈一起审视着我。

“什么跟什么呀，我……我就是出来逛一下，碰巧遇到了你们。”

“既然老爸不来，不如就让我陪你们吧！”

“你想得倒美，老爸能帮忙付账，你呢？我看你就是故意尾随过来，想蹭吃蹭喝，再忽悠妈给你买其他东西。”

我一撇嘴，心想与你何干，又不是想跟着你。咱俩之前的事都还没完呢，你等着的！

“姐～你误会啦，我啥时候那么物质市侩过？我只是不放心你们二位大美女结伴上街，你说万一遇到流氓无赖骚扰咋办，我……爸不得气坏了？”

姐姐讥讽道：“哼，我看你就是那个流氓。”

“行了小莹！”

“他来都来了，正好帮我提点东西，拿着～”

“那顺手也帮我的提上。”

见妈妈将手上的包包和一袋东西递给了我，姐姐不甘示弱也跟着照做，我不情不愿接过之后，她娇笑地勾住妈妈的手臂快步走开。

“小跟班记得离我们远一点，跟q你在一起上街太丢人啦。”

我眼神一冷，死死盯着姐姐亭亭玉立的背影，心里怒火中烧暗暗发誓，总有一天要让你哭着滚出家门！

“小破烂，快过来，赏你点吃的。”

“诶～来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第12章    游玩
────────────────────────────────────────

两边皆是灯火通明的街市道路上，我双手圈着一袋又一袋东西，捧着一个塑料饭盒，低头狼吞虎咽吸入各种小吃。

三步一抬头跟在母姐身后，生怕一个不留神她们就窜没了影。

“咦～大叔，你这是什么东西？”

“这叫甜不辣，很好吃的，美女要几份？”

“两份吧！”

“小莹，你少买点儿。不好意思，要一份就好了！”

“好嘞，二位请慢用。”

姐姐接过之后拉着妈妈离开，分一半到她碗里，用筷子夹起一根张嘴咬了一口，嚼着嚼着秀眉深皱，“啪～”一下把剩下的大半截摔在碗里。

“好难闻的鱼腥味，怎么起那个名字，我还以为是年糕呢！”

“那个谁过来一下～”

我强压胸腔内一口浊气，上前习惯性地伸出饭盒接过了她吃剩的东西，用老一辈的话来说就是“浪费食物是会折福的”。

可以说她俩能吃遍两条街，全凭我兜底，否则按照命理学来算的话铁定流年不利、倒霉透顶。

特别是姐姐！

“阿切！”女魔头突然打了个喷嚏。

“谁在背后咒我，是不是你？”

姐姐尖锐的目光投来，我灵机一动，说道：“什么鬼，你好歹是个大学生，怎么搞这种封建迷信？”

她被我反将一军，瞪眼道：“哎呀呀！这么多吃的还堵不住你的嘴？”

接着在妈妈轻呼声中，姐姐一把夺过她手中的饭盒，将里面的小吃统统倒进我的碗里。

“小莹你这是做什么，他一个人哪儿吃得下那么多？”妈妈皱眉道。

“您宝贝儿子的平时饭量是啥样没点数么？就算是一头牛都吃得下，这点东西还不够他塞牙缝的呢！”

在妈妈略带关怀的眼神下，我哐当哐当又扒了几大口，含糊不清道：“无事……妈……我俺上没呲饱……刚好讷了……”

“噫～”见我说话时喷出一些食物残渣，她们二人嫌弃地用手一挡，后退一步。

“吃不下就要说，别硬撑……”

“您担心他干啥，他也就这点本事了。”

妈妈无奈抿唇瞄了我一眼，便又被姐姐挽手带走了。

很快。

她们游走在大大小小的美食摊档、店面，基本都是吃一半丢一半给我。

直到她们先吃撑之后，我才如释重负长舒一口气，将将七分饱，心里美滋滋。

嘿嘿～这趟算是没白来。

又抖了抖手上两大抽袋子物品，感觉她俩今晚也没白来，那应该是时候打道回府了吧！

突然。

“吁～嘣！”

不远处的星空中划过一道尖锐声光，紧接着噼里啪啦炸出五颜六色的光芒。

“不好！”我仰头遥望，神色凝重。

“怎么了？”她俩一愣，疑惑询问。

“打雷闪电，马上要下雨了！”

“家里的衣服还没……诶、诶～妈～姐～”

她俩一边一只纤手揪住我的耳朵，先是姐姐没好气道：“你什么智力学别人玩幽默，觉得很好笑吗？”

“这么老土的笑话也好意思说，害得我鸡皮疙瘩都掉了一地。”

“那也用不着动手吧！嘶～疼疼～你们买的东西要掉了……”

她们适时绕过了我，不约而同驻足欣赏着烟花。姐姐渐渐露出甜美笑容，眼中泛着星星一样，突然提议道：“要不我们过去看看吧！”

“那个位置好像是一片草地，白天我还看见有人拍婚纱照呢！”

“切～白天跟晚上能一样么？没准是有人专门为了吸引无知少女设的陷阱呢！”

“你皮子是不是又痒啦，说谁无知少女呢？”

“哎哎哎～”

“妈～你看姐又欺负我。”

“能消停会儿不，我那律所里都没你们这么能吵！”

“我不管，老妈你和我一起去，他爱去不去。”

“妈那么聪明，你觉得她……”

“小浪，你累了就先回去吧！”

“啥？”

“嘻嘻～妈，咱们走吧。”

“警告你别再跟来，不然就是小狗！”

我想不通妈妈为何会和那魔女一起疯，而且那炮仗不都放完了么，还去看啥？

但想到我肩上担着护花使者的重任，便无可奈何又朝她们将要消失的倩影追了上去。

乡间马路上，两边矗立着高大的灌木。走百十来米之后，左边有条小岔口，转过去便是一片空旷的绿茵草坪。

放眼望去游客不少，与我想象中的阴森简陋截然相反。

到处灯光闪耀，小孩嬉笑打闹声不断，有的拍照录影，有的DIV烧烤，其中最显眼的便是草坪上停靠的一颗热气球，有不少人聚在那边排队扫码，看样子是可以让普通人体验。

我就说嘛，妈妈怎么可能那么肤浅，原来是想上天呐！

再次来到她们身边，姐姐撇嘴道：“狗子，你不是说不来吗？”

“你们啥都不跟我说，我咋知道原来是这样？”

“那现在知道还愣着干嘛，快去排队买票吖～”

“哦～”

我把手上东西一扔，转头就朝热气球处奔去，隐约听到姐姐的尖叫声。

“啊～我买的花苗！臭狗子……”

等我兴冲冲地攥着四张票回来时，姐姐竟黑着脸当母亲面赏我一个地瓜嘣。

我龇牙摸着额头，怒道：“你有毛病是吧？”

姐姐懒得解释伸手道：“票呢？”

“你先给钱，票价100块，加上劳务费一共150！”

“滚蛋～你弄坏我的花还没跟你算呢！”

“什么花？”

我挠挠头，不屑道：“周围田地草坪到处都是，大不了一会儿给你摘几十朵。”

“那是人家花农种的，你这属于盗窃，莫非你要当采花大盗？”

“啧、怎么说话呢？”

妈妈柳眉一竖瞪了下她，又对我说道：“两张300块是吧？我帮你姐给……”

“诶诶～使不得，我怎么会跟您算账呢！您的我请，姐的自己给！”

“好呀～你是在故意排挤我么？”

“那倒没有，只是跟你不熟罢了。”

“你敢再说一遍……”

姐姐媚眼微眯，目光阴冷，纤手从包里一摸，掏出手机扬了扬，威胁之意不言而喻。

我怔了一下，立马赔笑道：“嘿嘿，姐～我开玩笑哒，咱俩谁跟谁，我的不就是你的么！”

“咯咯～这话我爱听。”

由于这里的热气球只能搭乘三人，加上掌舵的工作人员，所以每次就只能上去两名顾客。

“那刚好，我和妈一起上去，你等会儿一个人飞两次不就得了。”

我一头黑线，感情大出血花了四百块，换来一人孤独赏景？不对，还有个开热气球的老师傅。

“为什么不是我跟妈一起上去，你一个人……”

“你们俩上去吧！”

妈妈漆黑透亮的眸子一闪，摇头道：“我有点恐高，要先缓一缓做准备。”

既然母亲大人发话，那我们也只好先打个头阵。姐姐不计前嫌拉着我的手，迫切兴奋地上了热气球，整个人激动到失控。

“呜呼～”

“干嘛搞得跟倩女幽魂一样，这还在地上呢！”

姐姐斜眼一瞪，威胁道：“我想喊就喊，再多嘴等会儿就扔你下去。”

我心头一紧，莫名有种上了贼船的感觉。虽然想不通她为啥对我有如此大的恨意，但我相信她绝对敢做出此事。

算了，惹不起咱还躲不起么。

我默默退到边上离姐姐两步远，暗中注视警惕着她，以防她魔性大发把我推下去。

但随着热气球缓缓升空，姐姐却平静得十分诡异，双手扒在热框边，高耸丰满的胸脯压手上，隐隐间竟有种俯冲的趋势……

“诶诶诶～抓住她！”

操纵热气球的老师傅焦急一喊，我由于早就察觉不对劲，几乎同时跨步上前紧紧抱住姐姐娇软的身子，让她刚踮起的脚尖立马又落下。

“你真有毛病呐，居然想要自杀？”

我吓得不轻，怀中的姐姐更是身躯乱颤发抖，就跟刚从冰河中捞上来一样。

瓜子小脸明显发白，妩媚双眸空洞洞的，过了几秒突然一定，“哼”了一声偏过头，抖动的双手不由自主勾在我的腰后。

姐姐软乎乎、香喷喷、柔若无骨的身子紧贴在怀，不时一颤一抖，像只受伤的大白兔一样。难免令我意乱情迷，本能伸手温柔地抚摸她后背。

正当我控制不住自己的咸猪手，欲要尝试摸一摸她蜜桃翘臀时，身后传来老师傅不合时宜的声音。

“小伙子，她应该是恐高，而且还挺严重。”

她就像被惊醒一样，双手一松与我分开，改成纤手抓住我的肩膀，哪儿也不敢看就盯着我。

姐姐一脸严肃的模样格外像母亲，再想到刚才她一系列的弱智举动，我顿时忍俊不禁。

“不准笑！”

“好好～哈哈哈，不笑，哈哈……”

“信不信我真把你扔下去！”

见她动怒，我正色道：“你讲不讲理，我才救你一命，你不感恩戴德重金酬谢就算了，居然还要恩将仇报？”

“那你小时候掉井里，是谁叫人把你救起来的？”

“别跟我提以前，咱就说现在！有本事手别放我身上，跟你和好了么你就摸？”

姐姐双眸瞪圆，气呼呼道：“好！你明天就把欠我的钱还清，以后谁也别搭理谁。”

说完她便抽回双手，娇躯不禁轻微摇晃了两下。接着她一咬牙丝毫不顾及淑女形象，双手轻抚挺翘圆臀上的短裙，盘腿坐在了篓框地上。

我无耻腹诽回道：还钱？你慢慢等吧。

僵持片刻，我正趴在框边欣赏乡间夜景，姐姐突然扯了我裤腿一下。

“咋了，你还想看么？”

“事先声明，如果你等会儿再恍神一次，想要我按住你的话至少要给一千。”

“给你个大头鬼～我看你真是穷疯了，张口闭口都是钱。”

“我是要你坐下来，一直用屁股对着人算怎样，懂不懂礼貌？”

“嘁～你站起来不就完了，干嘛要我……”

“哎～你个小色女……别扯我裤子～要掉了……”

无奈，我便只好“咚”地一声坐下，热气球震了一下，吓得姐姐脸色苍白，惊慌失措。

“啊！你要死呀，轻点儿～”

她这极易令人浮想联翩的话，不由使我玩心大起，嘿嘿一笑四肢张开，抵住框边发力左摇右晃。

“不许动，你这样会球身烧坏的！”老师傅责备吼道。

“抱歉，我……”

“咯咯～”

如此无聊至极和姐姐蹲坐了十多分钟，终于安稳落地，我扶着双腿不停打摆子的姐姐来到母亲面前时。

询问了一番，妈妈安置好姐姐原地等候，便与我一同上了热气球。

当下方景物越缩越小，身边仿佛皆是繁星相伴，世界不再喧闹，周围空气都清新许多。

此外，我还时刻关注着母亲大人的一举一动，生怕她跟姐姐一样严重恐高，突发恶疾。

“你不用总盯着我，其实我不恐高。”妈妈镇定自若道。

“那您刚才……”

妈妈瞟了我一眼，反问道：“你到底被小莹抓住了什么把柄，感觉她回家之后你们就怪怪的。”

“没有，怎么可能！”

我极力否认，她稍后问不出所以然，借机教育我一番之后，深沉地看着璀璨的繁星。

妈妈渐渐闭上美眸，随风而动的青丝优美风韵，她一身清凉的薄衫套裙，尽显天人之姿。红船悬挂星河，皓月、清风、美人与我，谁寂寞？

此情此景，我不由想吟诗一首～

“咳嗯、床前明月光，疑是地上……哎呀……”

“你瞎嚷嚷什么，好心情全被你破坏了！”

“我还以为您想家了，所以想帮忙抒发一下。”

妈妈当着外人的面，最终凭借深厚的修养忍住了怒意，命令我不准再说一句话。无奈我只好一边装作观赏，一边又只观赏她。

不一会儿，便发现妈妈身子似乎在发抖，我率先排除她突发恶疾的可能性，紧接着就想到应该天色已晚，寒风突袭。

于是暗喜不已脱下外套，如绅士般靠近轻轻披在她身上。

妈妈目光一转，复杂且疑惑，见我“唔唔”地点头努嘴，她不耐烦道：“你哑巴了？有话就说！”

“嘿嘿，我是想问您冷不冷？”

“衣服都挂我身上了，你还问什么？哪儿学的这些旁门左道，当你妈是小姑娘来哄么！”

“说啥呢？我纯粹是关心您，万一感冒了咋办，老爸回头肯定又会怪我没照顾好您。”

妈妈眼神一怔，双手扯紧身上的外套，如喃喃自语道：“你自己不冷吗？”

“开玩笑，我身体这么强壮，您看看这是啥，肱二头肌。”

看我撸起袖子展示着手臂肌肉，妈妈冷哼一声：“四肢发达，头脑简单……”

得到母亲大人如此评价，我顿时泄气，说道：“您也是这么觉得么？”

“少在我面前装可怜，你姐天天骂你也不见你少块肉。难不成我说你是什么，你就会变成什么了？”

“也是哦，嘿嘿。”

“唉～”

“说实话，有时候真拿你没办法，一天天的也不知道在傻乐个什么劲儿。”

我笑容一僵，轻浮的情绪立刻消散。同样的问题问自己，可久久得不到准确的答案。

却没留意身旁的妈妈艳唇一勾，露出狡诈的微笑。直到下了热气球，我才隐约感觉哪里不对劲。

妈妈啥时候拿我没办法，她不是时时刻刻都能揉捏我么？

回去后。

我第一件事就是拿起那件残留妈妈馨甜体香味的外套，凑上去不停嗅呀嗅，闻了闻，鼻尖就如同杵妈妈身上一样，醉人的芬芳让我无比迷恋。

原本打算将其收藏起来，但感觉好像又有点猥琐，毕竟我也没恋物癖，而且这还是我自己的衣服。

算了算了……

随后几天。我们一家子其乐融融，上山下水，游玩在周边各大景区。期间发生各种离谱的事，但也在我的预期范围之内，没啥稀奇意外的。

最后一天兴意阑珊地收拾行李，准备坐车归家之时，却发生了一个小插曲。

原因是姐姐这几天拉着妈妈到处扫货购物，买了一大堆乱七八糟的物品，听她说是要带回学校去。

导致汽车整个后备箱被塞满了还不够，连后排座位也占据大半空间，只留出了一个人坐的位置。

我们一家四口站在车前大眼瞪小眼，集体沉默僵住了一下。

“姐～你看有啥是不需要又占空间的，扔掉一些呗。”

“废话，不需要我买来干嘛？”

“你看这个公仔……”

“哼～不许打我那些东西的主意，要扔就扔你们的，我的一件也不能扔！”

“这九成都是你一个人的，按比例算的话……”

“你敢！”

妈妈无奈看向爸爸，问道：“怎么办，不然分两趟？”

“哈啊？开几个来回你想累死我？”

“那邮寄怎么样？”

“不行，我后天回学校就要用，而且那么多东西要是被损坏了怎么办？”

各持已见半天谈论不出结果，爸爸拍板道：“你们挤一挤，几个小时很快就过去了。”

我走到后排看着窄小的空间，纳闷道：“这咋挤，就够我一个人坐……”

正在此时，姐姐双眸流转，一个闪身就坐在了副驾驶座上，扣好安全带，礼貌歪头一笑。

“嘻嘻～我就坐这儿不动了！”

如她所想那样，爸爸皱着眉望向母亲，低声询问道：“你坐儿子腿上怎么样？”

什么！？

站在边上的我眼瞳一震，目光唰一下落在妈妈身上。

她显得有些犹豫，但又没法跟父亲说出心中顾虑，因此眼神挣扎了一会儿，只好叹气点头。

“嗯，只能这样了。”

当妈妈穿着白底黑边露肩时尚连衣裙的身子一扭一扭地，两条修长白花花的玉腿迈着优雅的步伐走过来时，晃得我眼花缭乱，本能地自觉低头。

我呼吸逐渐急促，喉咙干涩，全身上下紧张激动得发抖……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第13章    坐在腿上的母亲大人
────────────────────────────────────────

他们各自来到驾驶位一前一后，注意到我迟疑的样子。

爸爸眼眉一挑，问道：“怎么还不上车，难道还想让你妈抱着不成？也不怕把她压坏呀！这点累都受不了，那以后……”

他这般打趣似的劝诫，让我不知该作何解释。

在他们看来无伤大雅，毕竟我俩的母子关系摆在这儿，谁思想会那么肮脏想些荒唐事？

放在以前，我也是如此。但现在……

咦，不对！

妈妈都没什么意见，我还犹豫的话，不就摆明了此地无银三百两了！

我后怕不已，傻笑道：“爸您误会了，我也是一下子没转换过来。那什么，上车吧～”说着便钻进了车里。

他们相视一笑，紧接着，在我心脏难抑“噗通、噗通～”的狂跳期待中，妈妈平淡无奇地先扫了我一眼，然后低头欠身，丰腿一抬，黑色绑带高跟鞋优雅地踩在车垫子上，抓住车门框和驾驶椅背垫，“嗯”地一声蹬腿上来。

即便我已然尽量往座椅倒退，间隔也较大，可妈妈两条光滑的玉腿也还是蹭了我几下。

如月牙般丝滑如锦的腿肚子擦过膝盖，有说不出的撩拨人心。

无法想象，要能上手把玩妈妈的美腿，该会有多带感。

就位之后，母亲曲腿弓腰站在我前面，倩影婀娜多姿，蜂腰削背。

她大大方方地整理着衣裙，双手往腰后一摸，一路顺着抚平裙摆，巧手与裙衣摩擦发出“沙沙”的细微声。

勾勒出两瓣屁股蛋子又圆又大的线条，外形肥美，臀尖上翘，如此悬在我眼前，完全是赤裸裸地在引人犯罪呐，我有点不大坐得稳了。

蜜桃圆臀！

唯独母亲大人才拥有的究极罕见臀形，每次我偷瞄的时候都会忍不住……

别了别了，不能再胡思乱想，否则铁定没好下场！

我慌忙看向一旁，试图压抑蠢蠢欲动的内心。

但下一刻、妈妈丰满的圆厚屁股不合时宜坐下，丰绵臀肉落在我大腿中间，就像将两腿包围住了一样，肉感震撼，分外硕大。

既沉重又轻柔，比沙发还软和不知多少倍。我不由眯起了眼睛，想入非非……

而且妈妈为了调整坐姿，居然抬起大屁股，在我腿上来回轻扭几下。

传来阵阵烘热的体温，再加上妈妈身体的高级香水芬芳四溢、清新淡雅，吸入一口便迅速蔓延至四肢百骸，我全身毛孔爽到张开，实在没忍住“唔～”地闷哼了一声。

不明真相的几人闻声看过来，爸爸问道：“怎么了，你抱不动吗？”

“喔～你惨了，明摆着说咱们老妈胖是吧！”姐姐眨眼一笑。

连一贯沉稳的妈妈都侧转过来，蹙着眉头，眼神锐利如冰刃，不忿之意写在了脸上。

“不是，妈，别听她瞎说！”

“刚才我腿没摆正，脚崴了一下。您可轻啦！忘了上回您喝醉，我毫不费力就把您抱上楼……”

“等会儿，你说什么？”

姐姐兴致浓郁，满脸好奇问道：“老妈也不需要应酬，为什么会喝醉？”

她视线投来，爸妈不着痕迹躲避着。

“老婆，坐稳没？”

“没问题，出发吧！”

爸妈闭口不提，而我整个人则是躲在妈妈背后。

“都不说是吧？那我猜猜看……”

汽车驱动行驶上路，姐姐好奇心更甚，一双媚眼来回打转，敏捷思索了片刻。

“哦～我知道了！”

“你们肯定是吵架了，所以老妈才借酒消愁，对不对！”

“……”

“我就说嘛，你们往常逛街都是手牵着手，跟糖黏在一起似的。这几天总觉得哪儿不对劲，原来是没人秀恩爱了！咯咯～”

“看到我们吵架，你很开心么？”妈妈不咸不淡说道。

“少来，别想把矛盾转移到我这儿。你们吵不吵都那样，我单纯觉得错过了一场好戏有点可惜而已。”

不等爸爸说话，姐姐转过身、踮起脚，伸手将妈妈身子拨开一点，嬉笑看着我。

“小破烂～等会儿回了家，你偷偷告诉姐姐那天到底什么情况，大不了赏你二十块大红包！”

我嗤之以鼻费时理会她，切，打发要饭的呢？

“坐好，话多就上后面去，别影响我开车。”爸爸训斥道。

姐姐娇躯蔫巴缩回去，冲他做了个鬼脸：“哼，我宁可走路回去也不会坐他身上！”

……

经姐姐短暂一打扰，我心里也没法闹腾。

偷摸瞄了眼妈妈的香肩、长白美颈，上面的细绒青丝根根可数，后脑勺扎得高高的美人髻还是那般赏心悦目，就像是成熟女性的标志一样，显得干练且内敛。

不由令我本能产生敬畏之意，双手撑在真皮坐垫上，正襟危坐。而妈妈除了坐在我大腿前半部分之外，也未有多余的亲昵接触。

此番心照不宣的生疏，还不如那天在温泉汤池里自在，甚至好像被妈妈封印了一样。

如果说那晚母亲醉酒时，我的欲望如同火山喷发般按捺不住。那此时望着她挺直的背影就像面临严寒一般，压根不敢提起丁点儿觊觎之心。

那妈妈这么聪明，肯定也想到了这点！

不然凭我俩之前发生的那种事，她要是心里没数的话，绝对不可能再跟我亲密接触。

没准她还会借机观察我，一直防备着呢！

想到这儿我心肝一苦，唉……希望快点到家吧……

归途算是遥远。夜色渐浓，透过车窗外望去，马路边随风摇摆的树木枝条、连绵起伏的青山如历倒退。

片刻之后，汽车行驶下山路的时候，一直大转弯绕个没完，强大的离心力将我们往左边甩去。

因为妈妈本身个子高挑且丰润，还坐我腿上，所以双手抓着真皮椅背有点吃力。

几秒不到，她突然滑手脱开，娇躯歪倒，脑袋咚地一下杵在了车窗上。

“呃嗯～！”

她痛呼一声，来不及揉看额头，手肘抵住窗栏，颇为狼狈地抵抗着惯性。

“怎么了？”

“妈，她好像撞在……”

“我没事儿，你好好开车就行！”

“小莹，你快看看什么情况……”

爸爸正开着车没法分心，并且由于后排物品堆积遮住座椅间的空挡，他通过后视镜只能看到我半张脸，瞧不到原本坐我腿上的母亲。

见他着急，姐姐摘下耳机，往我们这犄角边缘凑上来，望一眼便惊讶道：“撒楞着手干嘛，你把妈抱住会死呀！”

她狭长的美眸中，若有若无逝过一丝冷意，转头向爸爸告状：“妈头撞在车顶上，他管都不管，您说这儿子养来有什么用？”

尽管爸爸能分辨得出她有夸大其词的成分，也不免心切斥责道：“小浪，怎么回事儿？难道就因为你妈平时对你严厉了一点，你就连她的安危都不顾了！”

“不是，我……”我有苦难言。

还好帮妈妈身型扶正之后，她维护着我，说道：“你想哪儿去了，他是我生的，我还不清楚他！只是我没坐稳而已，大惊小怪什么。”

爸爸沉默了一会儿，对我命令道：“别让她再撞到了！”

“喔……”

他不容置疑的语气，可让我犯难了。我迟疑了几秒，用询问的目光望向妈妈。

谁知，妈妈先是翻了个无语的白眼，跟着就点头默认许可了。我眼睛一亮，难以置信、竟有这种好事！

我搓了搓手，看了眼妈妈连衣裙束住的柳腰，两手慢慢搂了上去。

妈妈微微呼吸时，略带肉感的小腹在手臂上挤压反弹，她这岁数的女人独有的腴熟和盈美，对我而言有着难以言喻的吸引力，每每接触起来都特有满足感。

无论妈妈的身材多么高挑显苗条，可摸起来的时候却无处可藏。完全是增一分显胖，减一分显瘦的传说比例。

也不知道妈妈到底是怎么保持的，平时也没见她运动拉伸啥的。难道真是天生丽质，自然长成的？

对、一定是这样！

妈妈就是世上最完美无暇的女人，她全身上下的所有地方都是浑然天成，美丽尊贵，哪儿还需要锻炼保养。

这时车里的灯被爸爸关上，恢复了先前的昏暗，凭借前排内饰屏幕灯光依稀可辩各自身影。

我的内心很是复杂，极力克制、不停警告自己“她是你妈，危险勿近。”，以免冒犯了她。

至于妈妈在刚开始不适应，玉体活动了几下，捎带便顺理成章往我怀里倾倒，一副毫无戒备的样子。

感觉就像上天给的某种福祉一样，又或者是妈妈给予的恩赐，我像个害羞小处男般怦然心动。

唔～

妈妈身上的味道太好闻了，肚子和小腰好好摸，就像鹅绒枕头一样。

要是每天都能这样抱抱她，那该有多好呀！

迷醉在温柔乡里，我情难自禁、无法自拔，对母亲产生无限的依赖之情。

回忆起小时候，天天缠着她撒娇的一幕幕温情画面，渐渐对她眷恋不舍。

我忍不住地，拿脸在她背上蹭来蹭去……

“啪！”

妈回头反手拍了我脑袋一下，眼神中充满了怪异。

我幡然惊醒，见前面的父亲和姐姐的身影安坐如初，并未察觉，因此松了一口气。然后用丰富的嘴型，尴尬描绘道：“对、不、起～”

滑稽的表现，惹得原本佯怒的妈妈立刻绷不住，嘴角稍微向上一勾，细声嗔怪道：“你属狗的啊，不准再这样啦！”

见我乖乖楞点头，妈妈也并未多说什么，一只手惬意地搭在驾驶位的真皮椅背把手，丰润的身子躺在了我怀里。

咋一瞧妈妈好像对我挺放心，没有什么隔阂。实际上她裙子裹住的肥厚大屁股始终只是坐在我大腿前半截，像是在避忌着某处一样。

对此我也心知肚明，除了本能惭愧之外。又难以把控般升起的叛逆、污秽等冲动的念头……

正在此时，汽车驶过一片减速区域，车身摇摇晃晃。

我条件反射紧紧抱着母亲大人，以防旧事重演。

妈妈也双手扶住椅背，微弯着腰降低重心，故而臀部撅起，连衣裙和裤子摩擦时，向我大腿根滑了下来。

也就一两秒的事情，妈妈的臀尖突然抵到我小腹，滚圆的大屁股隔了几层衣物，压在软趴趴的阴茎之上，那感觉别提有多爽了！

妈妈像未察觉，身子还在跟着汽车晃动，两瓣挺翘圆臀来回挤压，弹软四溢的臀肉把可怜兮兮的鸡巴赶到股沟处，使其在裙子夹缝中独自生存。

母亲大人无意间如玉女坐莲般的行为，使我体内兽血沸腾。

现在我的脑子很乱，一边想提醒妈妈雅蠛蝶～雅蠛蝶～，另一边又舍不得这难得的美妙体验，最重要的是……

我忍不住啊、这太难顶了！

但回忆母亲大人那张盛怒之下的面容，我感到惶惶不可终日。这可开不得玩笑，要是我在这种情况下硬起来，那傻子都知道是心怀不轨。

毕竟哪个当儿子的能对自己母亲起反应，估计也就畜生……

我愣了一下，又陷入往日的惭愧与内疚，不停责骂自己。

前几天还信誓旦旦地要洗心革面，循规蹈矩，不要再幻想意淫妈妈、和姐姐，为什么又这样。

她可是我的亲生母亲啊，多少次了，明知不可为，还非要犯贱找罪受！

但话说回来……

她可是何秋凝大美人呐，我就硬一硬表示敬意，妈妈应该会理解吧？

当我思想开始松动，费劲吧啦找了一个自己都觉得荒谬的理由之后，呼吸急促，体内澎湃的欲望就像开闸泄洪般涌动，被母亲练臀摩擦的鸡巴“噌噌～”地充血。

不不不、别硬……

我越想压抑，它就像跟我作对一样不听使唤。

裤裆里的肉棒在妈妈丰臀底下，就像海绵遇到水一样迅速涨大，瞬间坚硬似铁、强而有力地顶在她大腚蛋子缝隙中。

我脸色变惨，心里惊呼、完了！

妈妈窈窕丰韵的身子顿时一僵，臀肉一紧，隐约夹了我一下。

我浅爽了一下，跟着就想到这下真死定了，哪怕长十张嘴也解释不清！

不出意料，我果然见到了妈妈那张可怖的美艳瓜子脸，在车内微光映射中显得那么瘆人。

妈凶我一眼，拍开我的双手，屁股往前挪开，我裤裆立马弹起一个高帐篷，呈六十度左右斜指着她丰满的蜜桃翘臀，碍眼且丑陋。

这角度很危险，万一汽车减速刹车之下，妈妈圆润厚实的大屁股砸下来，那可真就是断子绝孙了。

我低眉顺眼，厚着脸皮扒拉搞了半天，可双腿就是夹不住强劲挺立的肉棒。

后来只好隔着宽松的休闲裤，将粗长的祸根竖反过来，使其贴在肚皮上，用衣服裤腰带盖住。

妈妈强忍怒火偏着头，没往下看过一眼。

等我收枪完毕，她细声阴冷道：“忍住别叫！”说完便借助昏暗的前排灯光，揪扯住了我的耳朵，玉指像铁钳一样狠狠拧转，火辣辣的痛楚袭来，我硬是咬牙挺了十多秒。

直至妈妈气消大半撒手，转身双手紧紧抓住扶把，像无事发生一样。我喉咙才一松，不停揉着青痛的耳朵。眉头紧锁着，知道这还不算完！

回家之后应该才是重头戏，指不定妈妈此刻心里想着用什么辣椒水、老虎凳伺候我呢！

我暗暗地把自己骂了个千百遍，预想着在妈妈手底下的各种惨状，心里不停打鼓，双眼越发惨淡无光。

怎么办，这下子死翘翘啦！

但又不想就这么坐着等死，踌躇了一会儿，我终是鼓足了勇气，俯身上去靠近她的耳边，用气声问道：“妈，您饶过我这回好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第14章    禁忌的毒药
────────────────────────────────────────

闻言，妈妈气急而笑，深寒的脸庞转过来、深邃如墨的丹凤眼瞳凝聚着利芒、深吸一口气说道：“等着吧！”

“不是、我也不知道为什么会这样，妈，您是不是误会什么了？”

“闭嘴吧你，想让他们都听见是吗？”

“妈～妈～真不是您想的那样……”

“信不信我撕烂你的嘴！”

妈妈声音提高了些，吓得我心脏突突了一下。

前排正开车的爸爸听见动静，笑问道：“你们在我背后嘀嘀咕咕什么呢，怎么还吵起来了？”

假寐中的姐姐摘下耳机，斜眼坏笑，打趣道：“我猜啊，应该是他手脚不干净，对老妈……啊……”可她话还没说完，就被妈妈俯身一巴掌拍脑袋上了。

“干什么！”姐姐凶神恶煞地瞪着妈妈。

“越大越没教养，再不教训你就要上天了。”

……

就在她们剑拔弩张之际，爸爸及时出言制止。姐姐最终只能气呼呼背对我们，靠在车门窗上继续假寐。

虽然姐姐是以开玩笑的方式调侃，但不得不说她对我还真是挺了解的。

只不过她跟所有人一样，错算了我污秽的内心，从未想过我敢对亲生母亲动起了不伦歹念。

我该怎么办？以前可以找各种借口蒙混过关，那这次该怎么解释。

妈妈会怎么看我，她会不会认为我是心理变态，然后送我去医院？

不对，妈妈就是心理专家。

那她该不会把我隔离起来，要么干脆送去杨叫兽那里，用戒网瘾的方式，帮我戒掉这……什么瘾吧！

我全身寒毛立起，想想就觉得生不如死。

不只是电击疗法渗人，更令我无法接受的，是那被当成低能儿配合治疗时的身份，简直就是对智商的侮辱，老子最忌讳这个！

搞不好到时候还得跟那老头玩儿命。

但也可能是我想多了，以妈妈的性格哪需要整那么多花活，没准最终只会一巴掌拍死我而已。

靠～！怎么思来想去还是死路一条。

……

我低头看了眼裤裆那根万恶之源，依旧坚挺膨胀。刚欲冥想冷静一下，汽车突然减速转弯。

妈妈在惯性作用之下，厚实圆润的丰臀又抵了下来。这次触感更加贴实，躺在肚皮上的鸡巴就像整根陷入她丰腴的美臀里一样。

妈妈恼怒反应过来，抓着把手往前俯冲，一来一回之下，压得肉棒痒痒刺挠的。

唔嗯……妈妈屁股真软……

山路崎岖不断，汽车在九曲十八弯道路上拐来拐去，我抱着浮萍无根一样的妈妈不敢松手，她于情于理也没法拒绝。

可当妈妈几回不小心压在我肉棒上，扭头发现我欠揍的表情时，她脸色“唰”一下就冷了下来。

不由分说便扯住了我的耳朵，比方才还要用力一拧。

我清晰地听见耳上软骨“嘎吱”的响声，滚烫的刺痛感冲上神经末梢，眼泪差点飙了出来。

妈妈却是一副要吃人的狠厉模样，眯眼闪烁凶光警告我一番之后，冰凉的指头才缓缓松开。

不知为何，见此一幕，似曾相识。那天下午，妈妈好像也是这样哀羞警惕、无声提醒，后来我误打误撞，直捣黄龙。

我脑子“嗡～”的震了一下，身心不由自主发生着巨变。

分泌出大量多巴胺，耳朵忽然就不疼了，全身像蕴藏了无穷的力量。

鸡巴坚硬地肿了起来，就像要爆炸了一样，急需一处温软之地来抚慰。

干脆一不做二不休，我索性就跟她……再来一次！？

一想到这儿，我呼吸就变得无比急促，胸膛扩张起伏着。

也不管现在是何处境、后果怎样、能不能成功，就想试试看。

我将绿油油的视线下移，炙热地盯着母亲大人丰硕圆满的美臀，坐在我大腿上显得挺翘无比，端庄宜人。

原本及膝的连衣裙短裙，已经被挤到了白花花的大腿中间，神秘之处似乎唾手可得。

只要轻微一扯，手指一勾，再用鸡巴一捅……

但是……可以吗……我敢吗？

妈妈会不会当场杀了我，或者她……

不会的！她再凶也好，当着众人的面又能把我怎么样？她绝对不敢惊动他们的。

可是……这不就和强奸犯一样了？

我眉头皱了一下，但又想到如今这状况，横竖都是死，还分个屁的罪名。

再说了，妈妈又不是没和我做过，她那次都没怎么样。说不定她真的不在乎，可能只是碍于我俩的关系和她的面子。

顶多事后她再狠狠揍我一顿，反正现在已经不可避免了，何不将错就错？

我暗自一喜，茅塞顿开……

管他的，死就死吧，先试一下再说。

下了决定后，我双臂紧张到打抖，悄摸地发力搂紧妈妈的蜂腰。观之妈妈，还和方才一样并未有异常反应。

我一下子亢奋起来，躲在妈妈身后，贼眉鼠眼观察车内的动静，等待着时机……

不一会儿功夫，汽车终于再次减速转弯，我便亟不可待地将妈妈风韵曼妙的身子扒住，挺身贴在她横肉肥美的大屁股上。

“额嗯……”火热的肉棒刚陷入臀肉间，妈妈身子一紧，本能想要前俯躲开，却出乎意外地被我死死制住。

她坐在我腿上无处借力，在狭小的空间里轻晃着高跟双腿，不仅身体分毫不动，无意间还造成了丰臀如求欢般蹭压着肉棒，前后耸动摩擦抚慰了几下。

我舒爽不已，而妈妈却气得直发抖，难以置信地转头瞪着我。她脸色一片铁青，反手便要抓住我耳朵。

这回我早有预备，脸贴她的美背上轻易躲过。

妈妈推不开、揪不住我，肺都要气炸一样玉拳紧握，扭头命令道：“陈浪，知不知道你这是在干嘛！我数三声、一～……”

我手心全是汗，从按住妈妈那一刻起，就明白已经撕破脸皮了！

“妈……我也不想……但实在憋不住了……您可不可以让我……”

说着，我开始像着了魔一般挺动下身，肉棒隔着连衣裙柔顺的面料，在妈妈两瓣大屁股底下来回穿梭，丰满的腴肉才挤压没几下子，光溜溜的大龟头就从裤腰带里钻了出来。

一根粗长肿胀的棒子完全裸露，烫得妈妈两瓣臀肉一缩，她好像终于明白了我有多么的色胆包天。

趁妈妈恍惚走神一刹，凑在她耳边细声道：“妈……忍住别叫……”

我豁出去了，抽手一把扯开她压在屁股下的裙摆，两团脂膏白玉般的美臀赤裸暴露了出来。

“啊！”妈妈屁股一凉，忍不住震惊娇呼一声。

我们身体同时一激，不约而同朝前排看去。

姐姐还是背对我们，一动不动。

爸爸透过后视镜只能看见她胸口以上的地方，扫了一眼发现她人还在，便也懒得再问。

他们这种毫不知情、漠不关心的正常反应，无形中助长我嚣张的气焰，彻底将理智抛到了脑后。

我咽了下口水，淫欲更甚几分。

望向妈妈圆滚滚的屁股上，仿佛闪耀着雪白的光芒。

股沟中间一条黑色蕾丝小内裤紧勒，凸出两瓣臀肉泾渭分明、异常圆润硕大。

天生尤物一般的比例，看得我口干舌燥，邪火乱窜。

我二话不说拦腰抱着她，下身一挺，遍布青筋的邪恶肉棒倒根挤入她臀下，用力向她蕾丝内裤裹紧的蜜丘肉包挤压。

妈妈气急败坏挣扎两下无果，转身用玉指狠狠地钳住我的耳朵。

我吃疼抬头，只见她银牙紧咬，凤眸瞪得滚圆，胸前一对高耸的奶峰侧面对着我，她怒气换息时上下起伏，就像垂吊着的两团炸弹一样，十分惹人注目，不禁令我食指大动了几下。

妈妈近乎低吼道：“陈浪，你是不是疯了，我是你妈！”

听到这个禁忌词汇，我全身汗毛一竖，一声不吭低下了头，不敢迎对母亲大人尖锐凌厉目光。

可体内欲望却疯狂涌动，然后我像完全失控一样，下身急速耸动了几下……

“快放手……回去之后看我……你……找死吗……”

顶着母亲大人的打骂施压，我感受到一种从未有过的刺激。

肉棒仅仅隔着一层轻薄的丝线内裤，霸道欺凌着臀尖下那半边阴户软肉，鸡巴在上面磨来磨去，感觉滑滑软软的，那滋味顿时令我爽迷了眼。

里面就是妈妈的秘处……我这样猥亵她……妈妈现在一定很想杀了我吧……

我觉得惊险又刺激，一把抓住妈妈的双手按在她小腹间，连同柳腰牢牢地箍住，她挣扎几次都没能挣脱，罕见慌张道：“不要……小浪……你先听妈说……我刚才没怪你……你别胡来……”

对于母亲大人此时的温声劝慰，我不仅不为所动，心里还产生了一种强烈的征服欲望。脑子一昏，恶向胆边生。

腾出一只手，用力掰开妈妈的大腿，反腿一下子勾住小腿，死死抵在真皮座椅上，妈妈两条性感腴润的美长腿彻底大开。

“你敢……啊……”

妈妈恼怒地扭了两下，没来得及继续开口制止，整个人便被我抱住一抬。

伸手摸到她裙子里面，扒下腿根子紧裹的蕾丝小内裤，顺着滑溜溜的大腿，一路扯到美膝间吊挂着，令她原本端庄优雅的形象大损，有说不清的放浪形骸意味。

我摧枯拉朽般的侵犯，让妈妈如炸了毛的野猫一般，躯体不停翻滚扭动，力度不容小觑。

但一举一动却又那么小心翼翼，唯恐惊动车里其他人似的。

果然！妈妈不敢出声……

我像抓住了她命门的一样，无比地猖狂放肆。

把竖起来的鸡巴压下，一只手费了老力将妈妈的大屁股抬起一点，扶着肉棒往前一送，紧贴她腿芯紧夹的饱满大阴唇上。

就像给她私处涂唇膏般抹来抹去，饥渴难耐地探寻着桃源洞穴口。

妈妈胴体一颤，整个人像触电似地抖了下，双手猛地一下挣开，抓住驾驶椅背身子顺势往前靠，拼命躲避着那根让她面红耳赤的粗长阳根。

“小浪听话……别冲动……”

“嘘……小点动静……”

“不可以……你……你这样会遭雷劈的……”

“妈……我真的好难受……身体像要炸了……”

“我就放进去……保证不会动……一会儿就好了……没人会知道的……”

“滚开……你敢……”

妈妈双手抓着前排椅背把手，穿着高跟鞋曲腿撅臀，姿势无比撩人。光滑腻白的丰臀，悬在粗黑的铁棒上方，仅仅相隔几公分。

并且她毫无底气的威胁，反倒是激起了我一些叛逆的情绪，再加上这种离经叛道、违背人伦的行为，不禁令我灵魂发颤。

只觉得浑身轻飘飘的，丧失了所有思考能力。

等到气血翻滚直冲头顶，我没头没脑的抓着鸡巴，往妈妈的股沟馒头穴处一挺，硕圆的龟头戳在娇软的凝脂玉穴口上。

妈妈似乎也明白说再多也没用，因此拼了命扭动身体，不断躲避着我长枪的捅刺。

一来二去之下，我惊喜地发现她双腿开始发抖，鸡巴杵在穴缝越来越滑腻，低头一看，龟头上竟泛着微弱的水光，顿时呆住一下。

妈妈有反应了、她下面流水了？

见我停止了骚扰，妈妈得以喘息、转过身，凶巴巴的表情看样子是想收拾我。但当她目睹我挺立的棒身遍布晶莹水渍，不由一怔。

迎上我充满欲望的目光时，妈妈破天荒像个做错事的小孩一样，神色复杂而又慌张，把头扭到了一边，不知在作何感想。

一切尽在不言中，我心头涌上阵阵滚烫热流。

趁着妈妈走神，我小心翼翼地瞄了眼前排，确定爸爸和姐姐没有发现异常之后。

深深吸了一口气，抓住肉棒往前一送，将龟头准确无误杵在她腿芯的穴缝，上下一拨，破进了她两瓣肥嫩的大阴唇。

妈妈凤眸瞪得老大，抓住椅背抬高身子欲要起身。

我直接挺腰一捅，龟头艰难挤开她小穴内阵阵嫩肉褶皱阻碍，鸡巴“叽哩～”一声整根陷入了妈妈的美穴中……

“咳唔～”

“嗯嘤～！”

我与母亲恍如灵魂共震，各自哼了一声，身子重叠稳稳一落。发自本能一样，又不约而同地看了眼前排，还好车里放着音乐，仍是没人察觉。

但我这下子心理上的背德负罪感却无比沉重。

当龟头捣在妈妈蜜穴深处宫颈口，肥腻、湿滑、紧裹的无上妙感从鸡巴上瞬间席卷而来，我全身每个毛孔都像在欢呼雀跃。

进来了，真的又进到妈妈屄里了？

再看妈妈云髻螓首埋在椅背，两只素手紧攥着上面的皮套，红玉指甲扣得死死的。腴美的娇体僵直不动，像被利剑穿心一样，不时抽搐痉挛。

其实怪不得我心狠，实在是妈妈的美穴过于油腻嫩滑所致！

刚才鸡巴就像一个不小心在她馒头小穴上“摔倒”似的，龟头一下就破开她的阴道，一杆到底撞在穴芯上。

更要命的是，妈妈身子缓和放松了一些，但美穴内的蜜肉像在无意识之下，开始层层紧锁环住鸡巴蠕动。

四面八方的褶皱细肉粘在肉棒青筋上，宛如密密麻麻的吸盘似地附身搅动、碾磨。

子宫颈口化作轻柔的小嘴，一张一阖吞吐，含情脉脉地亲吻着龟头。

呃唔～太美妙了。

妈妈的小穴就像专门榨取精液的肉窟窿一样，深不见底、软腻似膏的阴道蜜肉，裹得鸡巴畅快淋漓，我魂一下都不知道飘哪儿去了。

鸡巴难以自控般在她蜜道中狠狠跳了几下，惹得妈妈双腿一抖，本能地夹紧了一些。

还好以前体验过母亲的小穴，有了心理准备，不然就这下一子估计就得一泄如注，夹得败北。

我很快便忍不住她温情美穴的诱惑，内心躁动难熬，插在她体内的肉棍坚硬似铁、炙热发胀，急需摩擦败火降温。

色眯眯地望向正趴着舒缓的妈妈，我咂了咂嘴……

就这样哪能过瘾，根本就是折磨呀！我要不动一下？

好像不行、这是在车上，万一被发现了，岂不是要被挫骨扬灰？

可是有屄不能操，好难受啊！要是憋傻了咋办……

我此刻脑子像有点不太好使，在欲望和纲常伦理的争斗下，心脏像要从嗓子眼跳出来似的，耳边似乎响起“扑通、扑通、”的心跳声。

敏感的神经紧绷到了临界点，反复不断地偷瞄车内状况，确定是否无恙。

提心吊胆的同时，又有种难以言喻的刺激感，就像在刀尖上蹦迪一样，嗨过头了必定死无葬生之地。

我躲在妈妈背后，动作轻一点，绝对没人能发现。

不能再犹豫了，错过这次，以后就真没机会了！

都已经这样了，妈妈怎么可能放过我……

前后耽搁了十来秒。

当我积压许久的欲望再次战胜了所有束缚之后，鸡巴硬得已经不像话了，几乎到了能将妈妈身体挑起来的地步。

我轻手轻脚地放开对母亲的怀抱，身子后退一点，再伸出哆哆嗦嗦的双手，慢慢扶在了她的蜂腰上。

刚摸到她软腻的身子，妈妈细腰愣直了一下，聪慧的她怕是猜到了我的逆伦想法，然后娇躯受惊似的抗拒挣扎、欲要起身。

情急之下，我一把逮住了她腴美的胴体。

提臀退后少许，咬牙屏息，用力往前一挺，耻骨阴毛“啪”一下拍在妈妈弹性惊人的脂肉丰臀上，鸡巴使劲捅向她的美穴深处，一路势如破竹挤开紧凑的蜜穴嫩肉，龟头沉声顶在了那团花芯穴肉之上。

“唔！”妈妈螓首不禁后仰，发出轻微且急促娇吟，腴满的身子不禁往前一倾。

我及时伸手将她拽回，利用她大腚盈肉拓展出的狭小空间，下身热情耸动，一下又一下地顶撞起来。

鸡巴在妈妈小穴里抽插几个来回，深入浅出，杆杆触底，震得妈妈大屁股肥肉乱颤，花穴甬道越来越润滑，肏干愈发畅通无阻、轻车熟路。

母亲蜜穴传来紧窒的美感，让我全身就像沐浴在暖阳之下，顷刻释然舒畅，如飘云端，欲仙欲死……

好热、好嫩、操起来真得劲儿！


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第15章    母子车震
────────────────────────────────────────

妈妈刚被我顶得晃荡不停、娇颤连连，便猛然转身愤怒瞪向我，眼神凶狠凌厉。艳丽无双的瓜子脸蛋苍白一片，红唇抿紧着发抖。

一切都太过突然，常人根本不可想象……

所以她纤手紧攥着椅背，化拳为爪直接向我抓来。

我眼皮一跳，这会儿要是被妈妈揪住，少说也要头破血流，所以下体猥琐的动作一停，歪头躲闪。

她和我在昏暗狭小的后排座上交锋了几个回合，便被我牢牢控制住双手告终，毫不留情地锁在怀里，偏头朝车窗那边把下巴抵在她肩上。

妈妈近在咫尺的美丽侧脸，即便发怒也那么动人，冰肌玉肤就像冻龄一样白嫩无暇。

看得我内心悸动不已，淫欲空前高涨。

再次不受控般疯狂挺动，推着她的大屁股前后摇晃。

“嘤咛、唔……”妈妈忍不住发出宛如梦呓的细腻娇吟。

她身子一硬，红唇抿紧，又开始在我怀里无声挣扎，却被我强健的双臂紧抱勒住。

淫棍一次次刮蹭在她鲜嫩的阴道壁肉上，妈妈只能羞怒不已地被迫承受。

她双腿本能一紧一舒，甬道蜜肉活络蠕动，吞吐鸡巴收缩抚慰。

操了几十下之后，妈妈的小穴和我的鸡巴仿佛天生一体，全方位无死角完美契合在一起。

我无比好奇退后低头一看，借着车窗外投射进的月光，只见妈妈肥厚的大屁股下，两腿夹紧凸出的饱满馒头大阴唇异常瞩目、嫩白光洁。

肉棒一捅，娇滴滴的蜜丘凹陷进去，密不透风紧裹根部，仿佛进入了泥潭一般。

鸡巴退出来时，馒头穴口呈现出肉棍一样圆形，小阴唇暗红鲜美酷似花瓣，附在棒身的粉色蜜肉隐隐可见，软软柔柔的刮着鸡巴，传来滑滑嫩嫩的爽滑感。

视觉上的震撼令我头皮发麻，倒头趴在她的肩膀上，无比迷恋母亲蜜穴的绝妙构造。

妈妈的屄操起来，果然不一样，真是人间极品……

我将妈妈抱紧了几分，下体狂野耸动，就像个人形泰迪一样，捅得妈妈身子震颤不断，气息紊乱，不堪承重，艰难无比地转过头来。

她面如死灰，银牙紧咬，用无比怨恨的目光锁定我，细声道：“你还是人吗……你爸要是知道……肯定会杀了你的……快放开我……”

“不会的……他不知道……”

“妈您真美……我好舒服……好舍不得您……”

“滚、出、去、嗯唔……停……”

母亲大人突然柔然低吟一声，奋力挣脱我松懈地禁锢，玉手紧紧扣住椅背，大腿并拢僵硬抖动。

美穴紧夹肉棒不停地缠绕，伸缩自如。蜜肉、花芯到处渗出温凉的浆水儿，一道一道浇在龟头上，泡得鸡巴好不舒服。

嘶、妈妈不会就高潮了吧！她刚才还那么凶，怎么会这么敏感……

不管了，先爽够了再说。

我吐了几口浊气，抱着腿上美母继续耕耘，激得巅峰高潮中的妈妈好几次痉挛闷哼。

挺送不到三十下，妈妈的美穴变得又嫩又烫，四面八方的褶皱蜜肉紧贴鸡巴上，就像软烂的肉糍粑一样，紧裹拉扯时有种糯叽叽、黏腻腻的浆糊感。

勾引得鸡巴再次膨胀了一圈，撑得她小穴跟着扩张，妈妈忍不住“嘤～”地叫唤一声，双腿一软，玉手无力地松开了椅背。

眼看她就要一头俯冲撞上去，我眼疾手快抱住了她，只不过刚好抓在妈妈高耸的胸脯上。

“妈……没事吧……”我抱着母亲尽量往车门边靠。

妈妈通体瘫软无暇回应，发髻倒在我脖颈间，娇额之上香汗涔涔，凤眸半闭，柳眉睫毛轻颤难拧，微光投映下，杏面桃腮，脸蛋醉红，尤为妖冶。

“呼……呼……”她红润的薄唇微张，喘息不止，连带着胸前乳峰上下起伏。

口中吐出阵阵女人芬芳，扑面而来被我吸进肺腑，意外激发了我体内大量雄性荷尔蒙，插在她洪灾泛滥的小穴中鸡巴一挑，硬到没边。

“嗯？！”

妈妈察觉到腿芯的变化，突然睁开水汪汪的丹凤美眸，来不及继续透气，张开双臂便要起身逃开。

挣扎几下又被我给制住，心中莫名涌上邪恶奸淫的快感。

一想到平时高不可攀、神圣不可侵犯的母亲大人，正躺在我怀里，用圣洁的阴道夹着我的鸡巴，并且才被我操到了高潮！

我就感觉像在做梦一样，很不真实……

于是就分开妈妈两条性感的大腿，伸手探寻着肉棒正不停进出的小穴口。

“不……唔……”

妈妈刚要阻止，我就摸到了一片滑腻、鲜嫩的穴肉。她双腿一夹，娇躯抽了抽，受刺激软了下来。

看样子妈妈也经受不住禁忌的摧残，不然反应怎么会这么大！

我自豪又满足，毕竟不是谁都能体会到和亲生母亲乱伦的无上快感，何况还是如同妈妈这般绝世大美人呢？

紧接着，我伸手在母亲稀疏细绒阴毛摩挲几下，弄得乱糟糟的，仿佛表述着对她的侵犯。

一边挺身抽送，一边用指尖在馒头穴上的硬豆豆轻刮、挤压，揉捏……

“住手……”妈妈丰盈的韵体向上一拱，屁股往后一抵，整个人狂抖几下，反手便揪住了我的耳朵，意外的是拧动力道并不大。

冰冰凉凉的玉指像是为我降温一样，有说不清的温柔与呵护。我先是乖乖抽回手，在她无力抗拒之下，又换回最初的姿势。

我扶着妈妈的丰盈蛮腰，挺身一股脑地来回插干，湿透的蜜道终于响起了细微的“呱唧～呱唧～”淫水声，不注意压根听不到。

坚硬的肉棒向妈妈美穴中粗鲁捅去，龟头奋力地捣在她阴道宫颈小口上，恨不得用鸡巴将她腴软的身体捅穿一样。

“唔、唔～”妈妈每次忍不住闷哼之后，都会紧张地向后视镜看去，显得十分忌惮焦虑。

我歪头瞄了眼前面，看见父亲掌握方向盘的手臂时，卵蛋袋子紧了下，胸口一闷，惊恐地缩回了头。

可只要一感受到鸡巴插在妈妈肉穴的舒爽，与禁忌恐惧交锋之后。

脑袋空荡荡，浑身轻飘飘，癫狂自嘲一笑……

我tm一定是疯了……绝对是……

爸，对不起……我不是故意的……

看到了吗……你老婆干起来实在太爽了……

如此刺激神经的高压环境下，我淫欲空前高涨，大脑像个不断充气的球体一样，不知道何时会爆炸崩溃。

一分一秒过去，我四肢渐渐麻痹，脑浆和骨髓仿佛都在哐当颤栗。

……

失去感知一般，我又挺动了一百多个来回。

“嘤咛～”妈妈突然又埋头下去，胴体绷紧暗自发抖，花穴嫩肉蠕动紧箍住肉棒，阴精倾泻而下。我小腹一紧，鸡巴又涨大一回，抽送更加激烈。

“停……不要动……”妈妈边抵御如潮的快感，边伸手推搡着我，后来见起不了作用，她便直接探出红玉美甲，扣住我的两只小臂，狠狠发力，立马传来锥心刺骨的痛感。

“嘶～呼～” 我倒吸一口凉气，保守估计是扎进肉里面了。

本就到达射意边缘的精关，在这致命一击上彻底失守。紧接着我前列腺一抖，全身打了个冷颤。

措不及防之下，妈妈被我强行搂了过来，用脸抵在她背上，下身蛮横一挺，敏感的大龟头戳在嫩滑穴芯上，低吼一声之后，鸡巴跳动射出了一道道邪恶的精液……

“不能射进去……唔……”妈妈脸色一白，刚要出言阻止，便被我射了个透，高潮迭起的韵体不停打着摆子。

我满头大汗，上气不接下气，直到将妈妈洞窟肉穴射得满满当当，才与她肉叠肉倒头栽在了车座背椅上。

妈妈躺在我浮动的胸膛上，不到一会儿，我们两腿结合处，那根半软的鸡巴竟随着她一呼一吸间，被蜜穴嫩肉不断的排斥挤出，惊得我俩慌忙弯腰伸手去堵住……

要是精液流到了车上，即便马上擦干净，也肯定有会一大股味道，到时候就昭然若揭了！

虽然是妈妈的屄，但我动作反应却比她快，半道上就改变主意，伸手按住妈妈丰润腻白的臀胯，下身往前一冲，麻木半软的鸡巴又插进了妈妈的穴中。

只不过这次龟头没能见底，在挂满浆水精液的洞穴中出入，明显有种筷子搅水缸的感觉。

其实也是妈妈的蜜穴先前被我撑大还未恢复，以及她大腚屁股过于肥厚所致。

毕竟我能在后入姿势下操到她子宫颈口，足以证明一切，因此并未自卑，反而窃喜得意，骄傲自满。

妈妈看我席卷重来，顿时气得牙齿发抖，低喝道：“你真要找死吗？赶紧滚出去！”

“不是，我想帮您堵住，等我那里再变硬，肯定就漏不出来了。”

“堵你妈……”妈妈愤慨的话到嘴边，及时打住了。

见我抿嘴憋笑，更气不打一处来，纤指玉甲再次深入我的手臂上，威胁道：“信不信我就扒了你的皮！”她说话这一会儿功夫，我的鸡巴神奇地重振雄风，坚挺如初般插满她的美穴。

如此火力强盛的表现，令妈妈双手一软，难以置信地看向我，张嘴结舌半天说不出话。

我拿过妈妈放在旁边的限量版手袋，翻出一包纸巾，毕恭毕敬地递给了她：“等会儿我退出来，你赶紧擦……”。

妈妈怒目切齿，一把抓过纸巾，转身低头正要曲腿抬臀，却被我勾住两条大腿，像给小孩子把尿一样抱在了腿上。

“你疯了……放开我……”妈妈神色无比慌张，可依旧不敢过分挣扎，眼睛来回往前面望过去。

“这样您能看清楚一点……”

妈妈明白了我的意思，柳眉一竖，欲言又止，便忍辱负重地看向两腿间。

一根狰狞的乌黑阴茎撑满洁白丰嫩的小穴，我提着她屁股一点点地抬起，鸡巴很快从她蜜道“啵～”一声抽出，微光之下仍见红肿的馒头穴，张开有两指粗细的肉洞口，一舒一紧之时涌出一道道精水混合液体，统统被妈妈双手捧着几层纸巾按在上面接住了。

看着这般荒唐淫靡的场景，我的鸡巴不禁肃然起敬，“啪”一下弹在妈妈玉手背上。

我一怔，立马就把它按了下去，不为别的，就怕妈妈盛怒之下手起刀落……

接下来比我设想的还要刺激。

妈妈接了一大包淫液之后，放开之后一看，小穴洞窟居然还在往外面流淌精液。

她又堵上去一会儿，再看还是这样，气炸了一样在我大腿上掐了一把，疼得我龇牙咧嘴。

又见妈妈伸出红油纤指，往自己胖乎乎的阴毛蜜丘按压，似乎想通过外力作用，让射进阴道深处的精液快点流出。

这便导致了她紧张抬头看一眼前面，然后又心急如焚低头挤牛奶一样排精。

我从未见过母亲大人这般如失了魂的窘迫模样，当场看傻眼了，淫邪的念头再次涌上心头。

眼睛发绿，我难以自控抓住了她手中那团纸巾，帮她在屄上一擦。

妈妈恼怒道：“你还敢……嗯嘤……”，我趁其不备，再次扶着鸡巴往她两腿间送去，龟头顶在她窟窿眼儿上，挺身一捅，肉棒齐根插了进去。

呼～还是那么热、那么能夹……

紧凑、软嫩的销魂感再次传来，我脑神经松弛了许多，有种归家的安稳错觉。“嗯～”妈妈玉拳紧握，瞪圆凤眸望向我：“你……啊……”

突然。

在妈妈发怒之时，原本平稳行驶中的汽车腾空颠起，母亲大人曼妙至极的美体随之一抛，如坐怀吞棍一般砸在了我的腿上。

“呃嗯～”铁棒在娇嫩的花芯上一轰，疼得妈妈捧腹，就像子宫被捅烂了一样。

我甚至有种龟头顶进了一个圆孔缝隙的感受，柔韧的宫口挡着马眼前端，一紧一闭却又像是在迎客一样。

难道，妈妈的子宫也能插进去！？

这、这不就真是回家了么！！

想到这更深层次的禁忌体验，我末梢神经像被撕裂一样，直击灵魂、忘乎所以。

同时，爸爸浑厚的声音从前方传来：“是不是又撞到了？你们坐稳了，这段路不太好走……”

“我没事。”

“好，好。”我回过神来抱紧母亲，和她一同心虚哆嗦，没敢再乱动。

可能也是因为汽车不断倒腾，鸡巴深入妈妈美穴中，直上直下的冲击已经不需要我出力，便能大开大合地痛快肏干妈妈。

还好刚才清理过她的小穴，要不然现在满裤裆都是腥臭的精液了。

不知不觉间，我大手深陷了她白嫩肥美的大肉臀，指缝间塞满了雪白脂膏，抓揉几下，手感软得馋人、Q弹滑溜像抹了油一样。

中间馒头穴与肉棒分分合合时，飞溅出黄豆大小的水珠淫液，看得我喜上眉梢，心中狂野激动……

天助我也！天助我也！

“烦死了！为什么又走这条路？”

副驾驶位的姐姐被晃醒，从车门边上撑起了身子。

我和妈妈皆是一震，着急忙慌调整好坐姿。

妈妈还要忍受体内肉棒不定时的捅插，慌张得玉手直颤打抖，一下抓在我的小臂上再次扣挠、指甲刺入。

“这条路近一点，又不用上高速，不会遇到交警查车。”

“怕什么，让某些人下车不就完了。”姐姐盯着后视镜，嘟囔道。

妈妈的目光和她一触即分，便像发呆一样望向车窗外。我惴惴不安没有搭茬，假模假样擤了下鼻涕，顺势将包着精液的纸团丢出车外。

随后专心致志，低调享受着和母亲背德车震的刺激销魂。

姐姐就只能跟爸爸聊天，不时看看手机，基本没理会过我和妈妈。

车身摇摇晃晃，妈妈的大屁股啪啪不停落在我腿上，我稍后断断续续轻咳几下，实际是鸡巴快被妈妈的小穴给夹断、融化了。

“呃啊、唔嗯……”妈妈很快也处于崩溃的边缘，仰起天鹅般洁白长直的玉颈，凤眸勾人，睫毛颤巍，绝佳面容酡红一片，一缕青丝粘在的檀唇小口上，娇喘吁吁，尽显难熬之色。

我呆滞了一秒，整个人像被妈妈这般媚骨风情引燃一样，情不自禁又挺动下身，配合着晃动的车体，对妈妈的阴穴展开粗犷的攻势，誓要将她诱人的玉体肏散架一样。

“不要……停……停……”

妈妈阴柔的声音在我耳边萦绕，像是催化剂一样，挑起我无穷无尽的性欲，鸡巴在她体内横冲直撞，三浅一深捅得她花枝乱颤。

来回几十下，妈妈的阴道又一次发生变化，“嘤～唔～”她白眼一翻，柔滑的玉体向上一振，发髻倒在我肩膀上，双腿挂在我腿边一甩一甩的，小穴开始狂泄蜜汁淫液，叫人窒息般收拢、抚慰着肉棒……

我腰眼经不住一酸，鸡巴止不住发胀跳动……

又来了……妈妈真是一头吞精母兽……小穴太磨人了……

啊啊～，忍不住啦！

都射给你……肏死你……

我又一次突然咬牙打颤，肉棒捅在妈妈紧凑蜜穴射出大量精液，“唔，唔……”妈妈原本软绵的胴体又抖了抖，躺在我身上就像一滩烂泥一样，彻底无力韵动了。

期间我还分神看了眼前排，直到子弹袋像清空了一样，鸡巴再也挤不出丁点精液，我才如释重负般长舒一口气。

呼～真要命啊～

四肢缠绕住怀中的美母，倒在真皮座椅上喘息未定，放眼望去我们就像相拥入眠一般，有种其乐融融的违和感。

没一会儿。

我先从余韵中恢复，发现车身已经没再晃动。接着察觉到软趴趴的鸡巴，又被妈妈的油腻的肥穴缓缓排出，心脏猛然震了一下……

草，这不会进入死循环了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第16章    一路高歌
────────────────────────────────────────

连续射了两次精之后，我渐已麻木的大脑，容不得做出其他抉择，着急忙慌再拿出纸巾，重复着方才的举措。

像面糊一样的浓精，源源不断地从美母的洞穴口涌出，接了好一大坨，势头才有所见缓。我擦了两把脑门儿上的热汗，在妈妈分开的腿间鼓弄了半天。

想起她的状态是怎样，便好奇地瞅了一眼。然而视线刚投去，立马就呆住了……

只见妈妈上身倚靠在车窗框，白玉藕臂枕着螓首，细润的口唇轻启喘息。双腮红扑扑、水嫩嫩的春汗涔涔，透露出无可比拟的柔媚，沁人心脾般的美艳。

再仔细一看，妈妈小嘴边竟然还淌出了一丝涎液！

晶莹的口水如丝线，滴落在的玉臂上，与她下体的状况大同小异，我瞪大牛眼，看得一愣一愣的……

至此一瞬间，妈妈在我心目中保持的正经严肃、成熟稳重的形象，一下就烟消云散。取而代之的是说不尽的放纵，引人犯罪。

似乎她便是世间的情欲女神！只要一看见她，就想把她按在身下，透彻体验她性感胴体的绝命引诱，至死方休。

虽然我身体已经疲惫、乏力，但还是按耐不住内心的淫欲，鸡巴条件反射般又蠢蠢欲动……

想到这可是好机会，要不继续再来？

但是再来的话应该要挺久的，暴露的风险就会很大。

……

忌惮周遭环境，我有些徘徊不定。可很快，脑中出现了一道诡谲之音回荡:

怕什么，她已经成这样了，还不是任我摆布！妈妈的穴里感觉那么舒服，为什么不一次性爽个透？

一次两次能行，三次不也一样嘛！

顶多我就插进去不动，等快到家了再拔出来。那样的话，精液还不会流出来一丁点，其实更不容易暴露。

想了一下，我呼吸渐渐焦急短促起来……

鸡巴再次充血翘高，恰好贴在妈妈蜜桃肥臀下的白嫩穴口。可能妈妈还处在失神状态之下，没能察觉这一切……

错误一旦开始，就没法再停下来。

我没再多想，深吸了一口妈妈身上的甜蕴幽香，如兰似麝的味道，好不撩人。小腹不由涌上一股邪火，脸色一下子涨红发烫，心里像有蚂蚁在爬。

然后猴急猴急的，抓起长条铁棍往母亲大人屁股底下一凑，龟头熟门熟路地戳馒头穴口上，激得两瓣嫩嫩的大阴唇一缩……

“嗯？”

妈妈身子抖了下，立马惊醒过来，恼怒地伸手阻止。

可我早有预谋，轻而易举制住了她软绵的抵抗。心一狠，腰身再奋力向前一捅，肉棒强行挤入了母亲那软糯多汁的紧穴中……

“唔～”

妈妈眉头锁住，檀口抿紧，纤指捏成了玉拳，像是极其难受的样子。两腿本能一夹，小穴死死缠住了鸡巴。

鸡巴上传来熟悉的深陷沼泽快感，爽得我眼珠子一翻，眼前车内的景物瞬间模糊不清，舒服到直冲大脑。

噢，就是这种感觉，太美妙了～

每次肏进妈妈油滑紧窒的屄里，身上毛孔都有种颤栗的禁忌紧张，以及前所未有的心灵震撼，迫使我产生亢奋无比的心情。

即便我亦是胆大妄为之人，可也抵不住这种伦理上的冲击。全身像犯病一样发抖，感觉下一秒就要崩溃了一样！

体内性激素狂涌，鸡巴更是像能捅穿钢板似的，硬到不行……

我红着眼，搂回了妈妈的美体，下身不要命一样挺动起来，“呃～不……不行……”妈妈慌乱地抓住椅背，在这万分敏感的处境下，僵住不敢乱动，挣扎显得格外软弱无力。一如方才那般，妈妈措手不及，糊里糊涂又被我操得热火朝天。

我愈发得意，铁棒有条不紊捅插在母亲的蜜穴中。十几个回合下来，似乎又能听到下体传来细微的“咕叽～”肏穴声，内心得到了极大的满足。

猥琐想着，要是二十四小时都能把鸡巴捅在妈妈的屄里，那应该才算是人生最快活的事吧！

渐渐地，我壮起了胆子，伏在母亲大人耳边呼气说:“妈……您觉得怎么样……舒服不……”

妈妈一听，气息立刻紊乱，身子绷紧发抖，银牙咬碎似的说:“你再不停下来，我马上就告诉你爸！我数三下，一！”

她最后提高了嗓音，一下就震慑住了我，吓得我抽送动作一顿。坚挺的肉棒插在美穴中，被诱人的蜜肉紧裹，一动也不敢动。再直腰抬头，心虚地看向前排。

爸爸闻声望了下后视镜，刚好与我对视一眼，他疑惑而严肃的眼神，不禁使我直冒着冷汗，心脏“砰砰”巨跳，大气不敢出一口。

万幸的是，爸爸根本不可能往这方面想，所以依旧没有太在意，摇了摇头便继续开车。而妈妈也并未当场戳破我的兽行，我便劫后余生松了口气。

昏暗车内，妈妈喘息着缓了一缓，低喝命令道:“快点滚出去！”

我害怕把妈妈逼急，所以乞求着说:“妈，对不起，我也不知道为什么，就是憋不住了……”

“现在我不想和你讲话，再说最后一遍，滚、出、去！”

“可是您下面还在流……”

“听不懂人话是不是，我……啊……”妈妈恼怒抵抗之时，汽车又突然剧烈摇晃。

她白嫩的美臀一个抛飞，再稳稳地拍在了我的腿上。鸡巴在她穴中冲刺了一记，捅得腿上的美母打了个花颤，十指紧紧抓在我手臂上，阵阵的刺痛侵袭着我的神经。

这回父亲没再提醒。所以接踵而来的，是妈妈如同坐怀吞棍般上下颠颤，蜜穴一下又一下吞裹着肉棒，温凉如玉、嫩如脂膏的腔肉全方位缠绕，爽得我大脑一片空白，全身泛起了鸡皮疙瘩。

呃唔～好爽啊，我不管了，死就死吧……

接着我像失控一样抱紧了妈妈，又开始奋力地挺身耸动……

……

“不要……你别动……”妈妈心切当下的处境，焦急地低喝道。

我不敢直面妈妈凌厉的神情，于是就伏在她的美背上。任她不断掐扣抓挠，都全然不顾。肉棒在妈妈的蜜穴中肆意搅了几下，使得阴道壁肉四周开始活跃蠕动。

馒头紧穴圈住肉棒，一拉一套之时，就像只软乎乎的婴儿小手似的，传来阵阵热烘烘、黏腻腻的快感，那滋味根本没法用言语来形容。

唔～真缠人呀！妈妈……妈妈……

肏干十几个来回，我犹如灵魂出窍一般，大脑眩晕飘忽，身心上的欲望到达了高峰，美上了天际。我对母亲大人的爱恋与痴迷，一下便达到了难以附加的地步。

一根粗长火热的鸡巴，不停在妈妈深幽小穴中进进出出，其激烈程度就像第一次品尝禁果似的，有着无穷无尽的侵略欲望。

巴不得把子孙袋塞进妈妈的嫩屄里一样，不断朝她的肥软大屁股撞去，稀罕不已地挤压她弹性十足的玉臀。

“哼嗯……不要……”

历史总是惊人的相似。我狂野肏干之下，妈妈又气又急挣扎娇斥着。两条腴美的大长腿一会儿夹紧，一会儿发抖打开，香软的韵体渐渐无力承受。

抽插越来越顺畅，当龟头抵在她子宫口嫩肉上，随车子摇晃像捣蒜一样狠狠捅了几回，“嘤咛～”妈妈螓首一仰，玉指扣紧我的手臂，娇躯绷紧，浑身像筛糠一样，向上拱了拱。

紧穴缠裹着鸡巴，腔道肉壁一收一阖间滋滋冒油，阴精泛滥成灾般狂泄，洋洋洒洒淋在龟头上。

嘶～啊哈……

我禁不住跟着打了个抖，下意识地咬了下舌尖，憋气抵抗。

并非我不够持久，实在是妈妈的小穴太紧、太能夹了！不管什么情况下，只要一个不留神，可能就会交代在里面。

还好妈妈小穴的剧烈变化没持续太久，等她韵体平静瘫软了下来，我才释怀歇了口气。

控制插在她体内的肉棒挺了下，有点骄傲自满，不由自主地继续抽送了起来……

……

“唔……额呃……”

余韵中的妈妈羸弱地哼唧着，丰腴的身子软绵绵、腻乎乎地倒在我怀中，就像一块砧板上的媚肉。香气旖旎的后脑勺，十分粘人地贴在我的脸庞，忽然分不清是谁在主动。

并且妈妈香汗布满额头、脸颊，黛眉微蹙，檀唇呼出香薰的热气，时刻散发着浓郁火热的风情，将她那成熟女人的韵味，彻底释放了出来。

我双眼放光，一下被迷得找不着北，意乱情迷嗅着妈妈身上的馥郁体香，像起了催情效果似的，小腹中一下就燃起了滔天欲火……

又偷瞄车前排一眼，然后小心翼翼地凑上去，在母亲大人天鹅长直玉颈上舔了一口，光洁柔软的口感十分香甜。

而妈妈对此恍若未觉，我便像条癞皮狗一样，沿路亲吻到了她的细巧耳垂。再伸出舌尖，轻轻挑逗了几下，然后张嘴一口叨住了那颗衬托妈妈端庄气质的珍珠吊坠，含在嘴里用大舌来回打转、搅弄。

“嘤咛～”

“别、痒……”妈妈闭着凤眸，发出梦呓般的低吟，香臀扭了扭，身子难拧地蛄蛹起来。

她这么一闹，我倍受刺激，鸡巴硬得发疼……

恋恋不舍地松开她的耳垂之后，双手大胆地攀上母亲傲人的玉峰。隔着透薄丝质衣裙，贪婪抓捏几下，手感绵软得不像话！托起奶子底部震一震，丰乳就会晃荡个不停，仿佛她两团巨乳挂满了奶浆一样。

接着用力抓下去，却又能感到惊人的弹性，我顿时如同发现了新大陆，心如狂云玩得不亦乐乎。

我像抓到了把手一样，来回挤柔着妈妈的豪乳丰奶，鸡巴更加卖力进出在妈妈的肉穴中。湿漉的蜜穴夹裹着肉棒，不停摩擦之下分泌出阵阵蜜浆淫液，甬道内如打胶一般，黏黏的、腻腻的，更加密不透风。

妈妈白嫩如脂玉的大屁股抛飞落下时，啪叽、啪叽的淫靡声不绝于耳，我酣畅舒爽的同时，也听得心惊肉跳。时不时瞄着眼前排，神经一紧一松的，害怕又刺激，仿佛置身云端之上……

由衷感叹，妈妈的身子真带感，日起来就不想停，简直就是天生的炮架子，比朱阿姨耐肏多了！

也不知道老爸这些年是怎么熬过来的，居然没被她榨干？！

算了不想啦，先爽个痛快再说！

……

“哼嗯……”

宛如烂泥一样的母亲大人，阴穴早已完全放松下来，可迎接她的却是一重猛过一重的抽插，捅得她突然昏头一倒，双眸白眼大翻。

“呜嗯～不要……”

耳边传来的妈妈哽咽般的哭腔，我内心征服欲望一下爆棚，抓住她越操越凶。妈妈丰润又修长的娇躯顿时抖个不停，裙下两条光滑的长白美腿，不知何时竟左右缠住了我的小腿，尖嘴高跟鞋勾在脚踝边，热情似火，随之摇曳，不断颤巍、发抖。

在妈妈娇嫩的阴道中捅好一会儿，龟头每回都撞击在宫口嫩肉上，恨不得将那团可爱的穴嘴捣烂一样，“那里……不可以……唔嘤……”才几下妈妈就坚持不住了，应激似的反手揪住我的头发，玉指舒缓有序地抓扯着。紧接着妈妈又夹起双腿，抬起蜜桃圆臀，前摇后晃，上下急颤。

比先前几次还要激烈，我性奋不已跟着迎合妈妈，挺腰一进一退，粗长的肉棒像穿糖葫芦一样，将妈妈整个人顶起来。

捅得她尊贵的胴体痉挛打摆，蜜穴息肉紧裹着肉棒温情翕动了片刻，“嘤咛～”妈妈发出一道极致尖细的娇腻玉音，夹住鸡巴的肉洞全方位一紧，娇体一僵，美穴中竟又涌出了簌簌淫汁，浇灌在火热的鸡巴上。

稍后穴肉便开始一圈一圈地收缩，夹得肉棒进退不得，像随时要连根被吸进去似的，好不吓人。

此番绝命的快感袭来，我冷不丁打了个抖，喉头一哽，感觉快要窒息一样……

啊～呃、太难顶了！

妈妈、妈妈她到底，高潮了多少次啊？唔唔～我真要忍不住了！

不行，我不能射！否则又要给她擦下面，又要堵住，然后又要……这尼玛铁打的人也熬不住啊！

于是乎，我一边抱着妈妈近乎晕厥的身子，咬牙抗衡她紧凑阴道内的美妙变化。这时候行驶中的汽车早已不再颠簸，没一会儿，妈妈的高潮终于退却，她那紧咬着肉棒不放的蜜穴，渐渐松缓，我得以劫后余生般长舒一口气。

又过了几分钟。

我盯着那妈妈醉眼迷离、美艳绝伦的春水容颜，内心躁动、欲火死灰复燃。

要不要……接着再来？她完事儿了，可我还雄风依旧呢！

犹豫几秒之后，我又渐渐把持不住，饥渴如狼般伸手到妈妈美膝间，拽下已经勒成绳条的蕾丝内裤。

又掰开妈妈两条软趴趴的大腿，探索到黏滑的阴阜上，指尖撩拨几下稀疏的阴毛，以此满足内心变态的邪欲。

同时搂着母亲的蜂腰，食髓知味一般挺着鸡巴，在她油腻紧穴中一进一退，滑滑嫩嫩的包裹感，再次传递到大脑的每根神经，我顿时深陷其中，无法自拔……

这其实非常矛盾，我既想着不能再射了，又想着在妈妈体内发泄欲火，像个没头苍蝇一样，摇摆不定。

很快，昏迷中的妈妈，又被我搞得“嘤嘤呀呀”发出娇喘声。而我正打算扶着她的柳腰，加大肏干力度之时，汽车大幅度一个回旋转弯叫醒了我。

当汽车停止不动，爸爸“咔嚓”一声打开车里的内饰灯，通亮的灯光照射下，我整个人像被浇了一盆冰水似的，全身寒毛立了起来。僵坐着不敢乱动，身体惧怕到直发抖。

来不及胡乱猜测，爸爸已经解开了安全带，回头习惯性地亲切一笑。

可看见妈妈毫无架子、仰头枕在我肩上，白里透红的脸蛋挨着我的脖子，爸爸疑惑皱了下眉，问道:“她……你妈这是睡着？”

我嘴皮子一抖，刚要开口。

坐副驾驶位的姐姐却说:“老爸，您管他们干啥，又不是三岁小孩了，上厕所还要问吗？”她不屑一顾下了车，朝服务区那边先行走去。

“额，小浪你急不急，不然就把你妈叫醒吧？也是奇怪了，车子那么晃她也能睡得着。”

“不用，我没事儿，不用吵醒她……”

我心像提到了嗓子眼，强作镇定跟爸爸说话。

而那根坚硬如铁的鸡巴，还插在妈妈的大屁股下的肉穴中。强烈的背德禁忌充斥全身每个细胞，心中不由产生阵阵负罪感。

但除此之外，竟还有着一丝丝刺激和兴奋……

可能只有真的干过这事儿的人，才会体会我此刻扭曲的心态吧！

爸爸不觉有他，欣慰着说:“那你再忍耐一会儿，估计还有半个多小时就到家了。”

之后。

车上只剩下了我和妈妈两人，气氛更显暧昧旖旎。并且妈妈像是真睡了过去，美眸紧闭，眼皮底下眼珠溜转，好似沉醉于梦乡一般，恬静的娇靥宛如含蓄的玫瑰，艳丽优雅。

我直勾勾盯着看了一会儿，却怎么也不敢动手。因为汽车停在原地，周围还车水马龙，要是我再搞车震，那瞎子也能看得出发生了啥。

所以我克制了几分钟，等到姐姐和父亲相继回到车上，汽车重新行驶上路。

便迫不及待抱着美母，不知疲倦似地又耸动起了屁股，继续享受着妈妈神圣的美穴……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第17章    风雨欲来
────────────────────────────────────────

一开始妈妈没啥反应，可当我用指尖捏揉她馒头穴口上的硬豆豆时，“嗯唔～”妈妈轻唤一声，韵体条件反射一抖，凤眸一睁，猛然从我身上撑坐了起来，无情地将我的手拍开。

她脸色阴沉得快要滴出水，低喝说道:“你、有完没完，马上要到家了，你不要命了！”见她神色慌张，我愣了下，问道:“妈，您刚才没睡着呀？”

妈妈神情一滞，不自然地斥道:“快拔出去！”

迫于母亲大人的威严，我不敢再用言语刺激她。

灵机一动，唯唯诺诺说:“我屁股都抵在靠背上了，要不还是您自己抬起来吧！”闻言，妈妈恶狠狠地瞪我一眼，咬牙切齿憋不出一句话。

接着她破天荒像做贼一样，轻手轻脚地往前一倾，玉手抓着椅背把手，两条腿内夹，踩着高跟鞋，谨慎小心地弯腰撅臀站了起来。

狼狈不堪的裙摆下，妈妈圆滚滚的肥臀缓慢离开我双腿，一根乌黑丑陋的阳根，从她阴道拉了出来。棒身青筋暴突的血管，刮蹭着洞穴腔壁，导致馒头小穴一点点外翻，露出鲜红的蜜肉，像被肏坏了一样！

我震惊不已，妈妈的屄莫不是真被我干烂了？

可当龟头“啵～”一声被妈妈穴口吐出来，嫩红的穴肉出溜一下，又全都缩了回去。留下一个椭圆的桃源洞口，一张一阖、肉眼可见地收拢着，滴滴答答流淌着透明浆汁，淋得我裤裆又湿了一大片。

如此一来，我终于知道，为什么妈妈的屄肏起来那么紧了！

原来她阴道里面藏了那么多嫩肉，并且韧性还如此惊人！

这算什么，天赋异禀吗？

亲眼目睹了整个过程，我愈发难抑制某种冲动，内心久久不能平复……

这时，“把你……那个收起来！”妈妈刚好催促一声，无形中就像调情一样，轻易便点燃了我的欲火。

我呼吸急促，伸出颤巍巍的手抓住鸡巴，并没有按照妈妈原意那样塞回裤裆里，而是朝她快要坚持不住，时而抖动的双腿间靠近……

亮锃锃的龟头挤入洞穴口那一刻，妈妈菊门一紧，“你还……”在她震怒察觉过来，我心狠一捅，鸡巴冲破美穴腔肉道道阻碍，龟头再次正中花芯。“唔～”妈妈丰腴的身体，就像一架被击落的飞机，猛然坠落重回坐在我腿上，花芯又被狠狠杵了下，妈妈韵体不由打了个美颤。

嘿嘿～还是这样最舒服呀！

我神魂颠倒地搂紧妈妈，耻骨用力地挤压着她又软又弹的大屁股，有说不清的满足感。

“你疯了？赶紧放开我！嗯唔～会被发现的！”

“不会的，刚才您动静那么大都没事儿，我……”

“滚、开～”妈妈怨恨低吼一声，尖指甲扣得我手臂一阵刺痛。

我龇着牙扛了半天，就像跟她较劲一样，下身动作毫不停歇。妈妈见状渐渐急躁不安，气得硕大饱满的胸脯剧烈起伏，半天拗不过我，便用手肘狠狠顶了下我的胸口。

“咳唔～”我差点没一口气背过去。情急之下，便又抓住妈妈的玉手，环腰一把制住她，像之前那样强行搂住她，下体耸个不停，鸡巴在浆汁密布的蜜穴中深入浅出。

没几个来回，龟头又钻进了甬道深处，往那团丰腴肥美的宫肉上一捅，死死向柔韧的小孔挤压、碾磨……

“唔嘤……”妈妈咬牙闷哼，两条圆润的长腿翘直，尖头高跟鞋一下抻在驾驶椅底下。她偏过头，两腮泛红，花容狰狞，难受不已，娇躯一抖一抖地承受我的进攻，羞怒威胁说:“你这个畜生……我一定不会……嘤咛……停、停……”

我瞄了下她，又慌张低下头，心里说了句，妈、对不起。可抽插奸淫的举动，却未见半分停歇……

也许是我精虫上脑，没法思考；也许是妈妈如此反差的姿态，令我欲罢不能；也许我真的压抑太久，欲有了找死的冲动？

反正啥也不管了，一门心思肏她的屄才是紧要事情！

几番周折下来，本就娇弱敏感的母亲大人，没一会儿功夫，便娇喘连连，断断续续说:“小浪……唔嘤……停一下……”

母亲大人温柔下来的语气，令我耳根子一软，肏干力度减弱几分。

想到妈妈可能又要高潮了，因此得意忘形凑近她耳边，问道:“妈，是不是太舒服了？”谁知，妈妈趁机突然挣脱，反手掐住我的耳朵，气结说:“退、出、去、呀～”

耳边虽然滚烫发疼，但她越是这样抵抗，我越是有种叛逆征服欲。索性不顾一切，她话音刚落，我便扶着她的软腰，下身像装上马达一样挺动了起来。

“嗯、嗯、嗯……不要……我……我憋不住了……小浪……停……”妈妈抗拒的反应，尤为激烈。

美母露骨求饶的话，引得我激动性奋，大胆调情说道:“妈……没事的……刚才您不也经历过……”

“不是……嗯唔……不是……”妈妈脸色涨红，银牙紧咬，急得直摇头，却怎么都开不了口。

正当我开始纳闷，一直默默抵抗的母亲大人，为何会说这些显得暧昧的话时。

妈妈原本扭动的娇躯戛然而止，然后焦急转头看向右边堆满物品的地方，迟疑了一瞬，就直接伸手抓起姐姐先前买的布偶娃娃……

在我疑惑的注视下，妈妈红着脸张开了腴美的双腿，拿着布偶居然往自己腿芯窝子一塞，顺势还压在了我腿上、鸡巴根部。

我动作一停，整个人愣了一下。

“嘤咛……”妈妈凤眸一闭，仰起光洁的下巴，娇躯一阵巨颤。

肉棒插在她穴中静止不动，马眼下边那根粗血管，明显感觉得到一股挤压膨胀。隔着薄薄的腔肉壁层，仿佛有液体在流动！结合她不雅的姿势，玉臀紧张抖个不停，我就算再迟钝，也猜得出是怎么回事了。

妈妈……被我肏尿啦！？

难以置信，这只有在A片黄书才会发生的事，居然出现在了母亲大人身上！而且这可是在车上，当着……背着家人的面……

草！我这么猛吗？

我心中一下又升起强烈自豪感，既担心又激奋，显得有些手足无措。

待到妈妈失禁尿完，急忙翻转布偶，貌似还检查了一眼。然后按下车窗，光速往外一抛。

我稍微悬着的心，也跟着落了下来。

妈妈做完一切，已是满头香汗，白嫩无暇的玉颈上，泛起了层层粉红色的细小颗粒。她就像刚从河里捞上来一样，奄奄一息，无力地躺倒了在我身上。

我禁不住她刚才所带来的刺激诱惑，又犹豫了几秒。便再次挺动坚硬鸡巴，在她小穴驰骋出入，龟头次次顶敏感娇嫩的宫口上，妈妈都没有太大的响应，只会偶尔闷哼一声。

她宛如臣服的表现，让我邪恶的征服欲火积蓄到了巅峰。毕竟能把严厉强势的母亲大人肏服，这可是我意淫过无数次的事情！而今居然误打误撞做到了，怎能不使我欣喜若狂。

一想到这儿，鸡巴就坚硬如铁，一口气疯狂猛肏妈妈几十下，肉棒搅得小穴里面像勾芡一样，横冲直撞之间，连绵不断淌出粘稠的淫浆，流在裤子上。

低头一看，每当小腹耻骨和妈妈雪白通透的大屁股分开，都会拉出一条条的透明丝线，牵在彼此中间，宛如形成一台纺纱机，看着十分淫靡放荡。

我“咕”一下吞着口水，呼吸愈发急促，头脑开始发昏发热。鸡巴快要爆炸一样，激动地伏在妈妈左肩上，近近的盯着她动人心魄的容颜，奋不顾身挺着肉棒，一次又一次捅肏着她的美穴……

不消片刻，妈妈油腻、软糯的蜜穴又一次自主收缩起来，裹得我有种腾云驾雾的飘飘欲仙感。我牙根渐渐发酸，身体燥热滚烫，心知这回是真要忍不住啦！

也许我本就没想着再硬挺，所以才会不知死活般向妈妈美穴疯狂进攻。

呃呃～不行！我还不能射，我还要日一会儿，再坚持几下……

我死死咬着牙，还想继续贪恋母亲大人那热烘烘的香穴。

可无意间之间瞟了一眼，却见妈妈正偏头斜眼，脸上写满了阴狠与凶砺，一双媚眼中目光凝聚如利刃，盯得我心里直发毛。

我垂在一线的脆弱神经，因恐惧而瞬间破防。如同痉挛一般，鸡巴猛地往妈妈花穴内一捅，腰眼一酸，龟头狠狠压在子宫口上……

哦哦～要死了，呃唔……

身体狂抖个不停，痛快无比地射出了精液，一滴不漏全部贡献给了母亲大人……

而妈妈一开始当然不肯，大屁股扭了扭，感到屈耻地对我又推又挠。但或是想到，如果不射在她那里面，又能射哪里呢？怎么也躲不开，她只能玉拳攥紧，怒目切齿地被迫忍受。

差不多一分多钟，将妈妈的蜜道射了个满满涨涨，半根鸡巴几乎都浸泡在精液中。我两腰酸疼，身体空虚乏力，才喘着粗气从妈妈颈边抬起头。

她冷若冰霜的目光再次追来，一下就令我欲火消退，神智回归，胆战心惊，无所适从。

逃避似地往真皮椅背一躺，急促不定，来回看着眼前糟糕的场面，不知该如何收场，脑子陷入混乱风暴中……

不停问自己，我该怎么办，还能怎么办？

难道解释说:妈，对不起，我不是禽兽，也不是故意要强奸您的，希望您别放在心上……

那她恐怕会直接杀了我！

不然就说我不小心吃了春药，所以这是身不由己，情非得已？

可是……我哪儿来的春药，又干嘛要吃春药？

再或者，我……我用这事儿要挟她，只求饶我一命就行，那样的话……

她就真会亲手宰了我！

妈妈作为一名正直的大律师，最痛恨被人胁迫。上次要不是那个民工最后嗝屁了，鬼知道会遭到她怎样的报复。

现在对象换成了我，她又会怎么处置？

……

又见妈妈有些凌乱的盘头发髻，仿佛是方才留下的犯罪证据一般，我后背一凉，全身不寒而栗开始发抖。

稍待片刻，妈妈谨慎观察着前排，静悄悄地从手袋里取出卫生巾，垫在蕾丝小内裤上，安静优雅整理着。

我不敢轻举妄动，偶尔还会帮一手。可妈妈全程一言不发，不由令我觉得周围有种无形的压力笼罩，心里不停打鼓，紧张兮兮，坐立难安，大有种死期将至，引颈待戮的处境。

冲动过后，我此刻肠子都悔青了，又开始不停反省自责。

自己怎么会干出这种畜生不如的事儿，她可是我的亲生母亲呐！

妈妈平时那么关心、教导我，可我却这样对她，我还是人吗？

要是……时光能倒流就好了，我发誓绝对不会碰她一下，也肯定不会再对她有任何不伦的想法！

……

可惜我这时候的虔诚，挽回不了任何事情，刚才发生的一幕幕，已经印在我脑海挥之不去。

怀揣着惶恐与不安，好像一眨眼的功夫就到家了。

爸爸刚刚把车停好，坐我腿上的妈妈招呼都不打一声，便直接打开车门下去。夜色之下，她扭着盈腰翘臀，“哒哒哒～”的高跟鞋声急促不已，裙风款款往家中走去。

“哼，也不帮忙提点东西，真小气……”姐姐白了一眼她的背影，绕到车的后备箱，打开拎出大包小包的物品，对我颐指气使说:“小浪子，来，你负责这些！”

“老爸，劳烦您拿这些咯！”

“唉……你下次不准再买这么多了，你妈妈这一路上都撞了几回，也不见你关心一下。”爸爸叹气一声。

听到这儿，我心脏咯噔了一下，弯腰的动作一抖，两腿有些发软。做出离经叛道的错事之后，我此刻无颜面对父亲，所以抱起地上一堆东西，逃也似的离开这里。

可走了十几步，却听到姐姐尖锐的喊叫声:“我放在后座的库洛米呢！怎么不见了？”

“找不到就算了，改天再买一个。咱们先进屋，我还要给你们做饭呢！”

……

晚饭时候，妈妈不出意外的缺席，听父亲说是头不舒服。我心知肚明，扒拉扒拉的往嘴里送了一碗饭，很快就回到了房间。

慌慌张张地锁上房门，关上电灯，缩在被窝中瑟瑟发抖，就像与世隔绝一般，想着永远躲在房间里，无论外面发生什么事、谁来敲门都不作回应。

随着时间推移，内心渐渐被未知的恐慌占满，胸口闷得不行，害怕到想吐。跟那个晚上有点像，只是这回生理上没有太多的不适，可我还是着急忙慌地从床上爬起来，摸黑喝了一大杯水。

“嗝呃～～”打了一个长长的饱嗝之后，终于舒适了许多。

“咚咚～”

这时，房门被敲响，惊得我两腿一哆嗦，往后倒退几步。

“小破烂开门，我有事找你！”

姐姐细柔嗓音的传来，我身子一软，松了一口气儿。心想您老人家真是会挑时候，老子刚才都想跳窗逃命了。

由于我一门心思只想着要怎样面对母亲，所以不耐烦说:“我睡觉了，有事……明天再说吧！”提到明天，我都不知道能否见到明天太阳呢。

“才几点就睡觉？我数三声，你赶紧开门，不然的话……”

“数数数、数你个头，真当你是我妈呀！你赶紧滚远一点才对，别没事儿找事儿，真是给你脸了。”

门外沉寂了片刻，我还以为姐姐被骂走了，谁知她竟再次敲门，还又拿之前那段视频威胁。我思来想去，觉得还是别惹急了她，否则要是让妈妈知道，那绝对是场灾难。

我深吸一口气，开门平淡问道:“什么事，说吧！”不曾想，姐姐却不客气地推开了我。

她换上了一身吊带粉裙的清凉穿着，胸脯上露出一抹雪白丰乳，深邃的乳沟。高挑的身材前凸后翘，出落得青春水灵、性感妖娆，说她是狐狸精转世也不为过。

如今的处境下，我还是忍不住咽了下唾沫……

还有姐姐花边睡裙下面，两条修长匀称的玉腿，走起路来明晃晃的特别养眼。宛如大家闺秀一样，她落落大方坐在书桌前，妩媚一笑，睫毛一眨一眨地盯着我，模样甚是惹人怜爱。

搁在平时，我都有点不自在，更何况现在！所以装作自卑一样错开视线，缓缓躺到床上，没有理会她神经兮兮的眼神。

但她不依不饶盯了我半天，不由令我开始怀疑，姐姐不会发现什么了吧！

我眼神一滞，觉得她有点不对劲，但还不至于主动露馅。因此敌不动，我不动，和她僵持了老半天之后，姐姐终于开了口。

“喂～你心情不好吗？”

“好得不行，谢谢老姐关心！”

“说话阴阳怪气的，看来我猜的没错。”

……

“不敢说话了吧！你是不是……”姐姐话说半截，声音娇滴滴的。

一双勾人心魄的丹凤美眸微眯，直逼人心窝的锐利目光闪烁。我像被她看穿了一样，心脏“扑通扑通”的乱跳，脑子急速思索着各种应对方式。

“舍不得我，所以现在就已经茶不思饭不想了。”姐姐臭美娇笑。

我一头黑线，这tm哪儿跟哪儿呀！

退一万步说，我前两天确实有丁点儿舍不得她，但现在自身难保、命途堪忧，脑子里哪儿还容得下其他事。

但转念一想，既然姐姐都这样认为，干脆就遂她意好了，便含糊其辞说:“我想你干嘛？你少自以为是，别仗着有几分姿色，就总觉得全世界都围着你转。”

姐姐不怒反笑，说道:“是谁那天像条狗一样，来，我给你学学……”她吐出丁香小舌，哈着气说:“姐~我其实一直都特别喜欢你！”

“咯咯咯～”

我无言以对，复杂的心境愈发局促不安，闷头背过身，直接钻进了被窝。

“喂喂～有没有礼貌，跟你讲话呢！”

“你难得来这儿，不会就是为了挖苦嘲讽我吧？”

闻言，姐姐笑容收敛，兴意阑珊撇嘴说:“好啦，不逗你了，我才没那么无聊。起来，我跟你说点正事儿。”

我叹了一口气，坐到了床边。

“咦对了，之前送你的那块钻石手表呢！怎么回来之后，就没见你戴过？”

听她质问的语气，以为我真给卖了，于是我起身从抽屉里取了出来，在她面前晃了晃。

“还好意思说，你花了几万块买表，居然不跟我说清楚。得亏我上网查了下，不然上次打……额……打篮球的时候弄坏了咋办。”

要不是偷看过姐姐的银行账户存款，我真不觉得她送得出这么贵重的礼物，这可是将近她一半的资产呐！

虽然感受到了姐姐对我的重视，但还是不得不说，她真是够蠢的，买个破手表干嘛？把这些钱直接给我多好……

姐姐白了我一眼，并未纠结于此。然后板着脸像个大人一样，不咸不淡交代一些有的没的之后，掏出手机重新加上了我的微信。

“好啦，上回的事我就原谅你了，前几天就当开个玩笑嘛，别总臭着一张脸！”

“以后你只要乖乖听姐的话，就还是我的好弟弟～”姐姐宠溺地伸出手，掐着我两边脸揉来揉去。

她不提还好，提起来老子心里就一团火。玩笑？我把鞋塞你嘴里试试，看你还笑不笑得出来！

可在此之外，我却隐约领悟到了姐姐另有深意……

心里很不是滋味，硬是挤出了憨厚笑容，说道:“姐，你放心去吧！我一定会好好的。”

“狗嘴吐不出象牙，不会说点吉利的话么！”

“哦，那恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐……”

“滚～！”

……

第二天。

我睡醒之后，第一时间就摸了摸脖子，摇头晃脑，感知到自己还活着，不免有些庆幸感慨，活着真好。

后来爸爸来敲门，让我送姐姐去火车站，我爽快麻溜地领着姐姐出门。期间并未和她发生什么矛盾，只是在送别姐姐登上列车那一刻，心头难免涌上了浓郁的不舍。耳边如幻听一般，回荡着她银铃般的欢声笑语。

鼻子一酸，想到至此一别，姐姐可千万别找到她理想中的男朋友。要不然，我肯定会恨死他，和她！

这般念头没存多久，回去的路上，我又开始慌张畏惧起来。

已经一晚上没见到妈妈了，不知道她到底打算怎样收拾我。

要是昨天发生的一切，真是一场梦就好了……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第18章    离家出走
────────────────────────────────────────

一路回来，一直担惊受怕。中午的天空是灰蒙蒙的颜色，带着几分凉意、阴森，叫我浑身不自在。

蹑手蹑脚进家躲回房间，等到晚饭时候，还是没有见到母亲大人的身影，爸爸说她是和朋友去吃饭了。

我却纳闷，妈妈该不会在躲我，像上回一样，等气消了再说吧？没准妈妈比我想象中的要理解包容，不拘小节，宽宏大量。

如果真是这样就好了，我一定要好好给她烧柱……呸呸呸，应该是磕头赔罪才对！

……

我紧张的情绪渐渐舒缓，终于不再那么惶惶不安了。

翌日早晨。

由于前晚昨天折腾得不行，没能安心休息，所以今天我就睡到天昏地暗，一点儿知觉也没有的那种。

卧室门有没有锁忘记了，只知道全身一凉、被子被妈妈掀开。惊醒后，瞧见她少有血丝的双眼，青面獠牙宛如修罗一样的面孔，我脑子“轰”一下炸开了，蹬腿弹缩墙边，心里发虚，全身打抖。

“妈、妈～对不起……”

“为！什！么！”

“我是你妈，你知道我是你妈，畜生～！”

妈妈行动飞快地上床，怒火中烧捏起拳头，抡圆了向我劈头盖脸砸过来。我恐慌地缩成一团，妈妈一阵狂风暴雨的毒打之下，只觉脑瓜子嗡嗡的，拳拳到肉、几十处抽痛感席卷而来。

愧疚、自责、害怕的情绪波澜起伏，我鼻涕眼泪瞬间落下。

“啊～啊……求您别打了……我错了……以后我再也不敢了……”

不开口还好，一说话妈妈下手就更重。

她身穿碎花长裙，觉得施展不开，因此就抓住我的衣领和胳膊，把我从床上一下拽了下来，“嘣咚”一声摔在地上，手肘膝盖顿感麻痹巨痛。母亲盛怒倾泻下来的拳打脚踢，让我痛呼声连绵不绝。

自始至终她都像我的一场噩梦，从睡眼惺忪状态下，便被她捶得全身青一块紫一块的。后来妈妈累得喘不过气，便拖过椅子往我面前一砸，堂而皇之坐下。

“跪好！”她脸色阴沉，手摆在膝盖上，愤恨命令说。

我忍痛爬起来跪在她面前，耷拉着头战战兢兢的。

“给我一个理由，不然就算等会儿你爸回来，也保不住你！”

我内心一紧，慌了神说:“妈，对不起，我……我也不知道当时……我真不是故意的，就是控制不住自己……”

“你是人吗～！？”

妈妈咆哮一声，照我胸口猛地踹了一脚。我四仰八叉摔了过去，脑袋狠狠撞在了床头柜上。

“嘶～呃～”

我龇牙懵了数秒，又被妈妈唤来跪好……如是这般重复几次，交代不出个所以然，里里外外的谴责，逼得我再也经受不住，惨兮兮地抱着她裙子下的小腿，乞求说:“妈，我真知道错了，我保证以后不会再这样，我一定专心学习……”

“起开～！”

妈妈一脚将我踢开，然后又揪住我的领子，咬着牙，怒不可遏说:“你要知道错了，还会做这种事？”

“我到底、生了一个什么样的畜生……”

“不是那样的，我没有……”

“还敢犟嘴？”

妈妈朝我脑门“邦邦”给了两拳，又说:“你到底藏了哪些见不得人的思想，统统给我一五一十的说清楚！”

剧痛侵袭下，我早已睡意全无，彻底清醒。面临着母亲的严刑拷问，纵然想坦诚认错，可那种污秽念头，当着她的面哪儿说得出口呐！

“好、好、默认了是吧？”

妈妈气得火冒三丈，兀地一记冲拳将我打倒在地，骂道:“我们天天不辞辛苦的工作养家……你、你对得起你爸吗？你良心叫狗给吃了啊？”她起身又对我拳脚相向，怒斥说:“别装死，抬头看着我，别以为这样就能混过去，也没人能救你！”

“今天不把你打醒，我就不是你妈！”

我顿时明白，妈妈并非只想泄愤，而是要我坦白一切。因此内心挣扎了几秒，觉得已经没必要再掩饰什么，老老实实认错算了，不然势必会被她一直打下去。

认命般双手一举，怯生生说道:“妈，我承认之前的确对您有那种想法，但……呃唔～……”和我设想坦白从宽的结果不同，话刚刚说出口，便挨了妈妈一记响亮的耳光。

脸上传来的火辣辣痛楚，深深刺激到我残存脆弱的自尊心，我愣愣地看着妈妈。

她指着我鼻子继续骂道:“我可是你妈～！这种畜生都干不出来的事儿……你还有脸提！？”

“啊～啊～不是……”

……

随后，妈妈一口一个“畜生，非人哉”，边打边骂根本停不下来。我渐渐感到了绝望，莫名其妙产生了一股叛逆的心理……

妈妈又累得停下，两只纤手都在打抖。她又揪着我衣领，恶狠狠地呵斥:“说话，继续解释，板着个死相给谁看？”

“说什么？”我心一横，呛声回应，但双手却紧张地捏着裤子。

妈妈眉头一皱，跟着便又揍了我几拳，气急败坏骂道:“我现在管不了你了是不是，你还有没有把我放在眼里……”

“我都承认了，您还想要我怎么说？”

“你觉得很光荣是吗！”

“没有，我……错了……”

“这就是你认错的态度？”

“我给您打了骂了保证了，还不叫认错吗？”

妈妈愣了愣，难以置信般怒斥道:“陈浪～你要造反了！”尖细声震得我耳膜都有些发疼，更加不敢面对她锐利的目光。

事情发展到这地步，我不知该如何收场，索性一副死猪不怕开水烫的样子，爱咋的咋的。

“我平时真是太惯着你了，居然教出你吃里爬外的逆子，你……不怕遭天谴吗？”

“我一直都很尊敬您，哪有忤逆……就一次嘛……我保证以后不再犯就是了，是您自己气不过，又不信我……”

妈妈顿时气笑了，红着眼说:“那就是我小气，小题大做，委屈你了？”

“不不、我的意思是……额……这……都已经发生了，我也意识到错误，那您……能不能原谅我一次……我保证以后什么都依您，也绝对不会再……有丁点儿念头。”

“所以你还觉得这只是小事儿，是吗？”妈妈腮帮子鼓紧，忍耐克己，但怒火却肉眼可见地释放开来。

“你到底懂不懂什么叫天理难容，人神共愤！还以为这是游戏，小儿科吗？”

我无地自容垂下头，难堪说着:“知道……”

可心里却是在想，上回不见她反应这么夸张，这次怎么就过不去了呢？她要闹到啥时候才是个头？

一会儿要是爸爸回来了，她一气之下捅穿所有事，那我一定死得很难看！

怎么办，我该怎么办，为什么会是这样！

……

随后，在妈妈咄咄逼人的打骂之下，我愈发忐忑不安，临近崩溃。

没头没脑地埋怨了句:“为什么你们可以干，我就不行……”

这话一出口，我自己都呆住了，而妈妈更是两眸瞪圆，错愕不已，我慌张想要找补说:“不，我意思是……”

“混账！”

妈妈气昏了头，捏了一把揪住我，结结实实扇了一巴掌。

“啪～！”

“咳唔……”我咬牙闷哼。

接着，“啪、啪……”两巴掌，三巴掌……

妈妈的玉手每次抬得高高的，不留余力打得我眼冒金星。我脸庞随之徒然肿起，口腔中出现大量的咸腥味儿，畏惧于妈妈此刻的暴怒，我抿紧了嘴，不敢吐出来……

不曾想她一发不可收拾，越打越狠，抽得我实在憋不住了，忽然一把甩开了她。

“你……还敢还手？”

我没有理会她，从地上狼狈地爬起来后，仓皇逃窜出了卧室，头也不回地朝外面跑去……

“陈浪，你给我站住～！听到没……回来……”

……

秋风拂面，我狂奔出了小区，拐过几条路口，确保妈妈追不到我之后才停了下来。

还好没傻逼乎乎继续挨打，还好我跑得快……

“噗唔～呸……咳～呸……”

我扶着一棵树，弯着腰终于吐出了含半天的血水，吐干净之后，立即感到口腔肉壁像空了一块。

用舌头感知舔了一下，果然少了一块肉！

看着树根上的块状黏物，我不由地鼻子一酸，有种说不上来的委屈。

回想方才妈妈不留情面的毒打，我既后怕又失落。

可能我这回太过分，太让她伤心了，也可能……她真的恨我，随时都想弄死我……

不管怎样，我这回是死得透透了，也回不去了。

……

我耷拉着头走在马路边，脑中乱糟糟的，理不清任何东西。再三犹豫过后，还是决定先躲躲，找了一处离家不远的小宾馆住下。

后来在脸上、手臂上的涂了点药，但嘴中脸肉的痛楚却没法处理。吃饭的时候，疼的差点要我小命。一整天里，我躺在硬邦邦的单间小床上，喝水都宛如刀割，简直痛不欲生。

但相比于这两天在家担惊受怕，我还是觉得现在这样好一点，省得再去想那么多。

屏蔽了手机上一切接收信号来源，我铁下心在宾馆待了三天两夜。学不上，家不敢回，也不知道在跟谁怄气，更不知道自己到底想要干嘛。

就盼望奇迹出现，时光倒流，能让一切回到原来的样子。

可是尴尬的是……

时间没回去，房东老板倒是天天准时来敲门催房租。我囊中羞涩，第三天交完房租之后就身无分文，早餐中餐只能啃饼干，喝自来水，肚子“咕咕”叫了几个钟头。

身体渐渐乏力空虚，走路都不稳当，饿到晚上还开始出现幻觉似的，嘴里吧唧吧唧嚼着空气。

……

经过了一番思想斗争，我终是不争气地打开了手机。

不出意外收到了父亲发来的无数消息，连休假过后的刘曼琴阿姨，都打了几十个电话，透露出强烈的关怀讯号，甚至母亲也给我打过一次电话。

我心里顿时一暖，不由自主地给父亲打去了电话。还没想好怎么开口，忙音响起了一秒，便传来他高昂且焦急的声音:“儿子，是你吗，你在哪儿，快说话呀……”

“喂～小浪，我是你小姨，你再不回来我们都要报警了。”

我嘴皮子一抖，没想到事情越闹越严重，扯着沙哑的喉咙，说道:“别报警，我……没事儿……”

电话那头沉默了一会儿，父亲语重心长说:“好好的离家出走干啥，有老爸在什么事情解决不了？你在哪里，我马上去接你……”

父亲一如既往的关心，使我自惭形秽，心怀愧疚，喉咙一哽，断断续续说:“爸，对不起，我错了，我妈她……”

“她就那样，气过就好了。你也是的，这么大个人还不懂看人眼色吗？怎么还敢顶撞她？”

什么？！

我顿时一惊，难不成妈妈把那事儿告诉他了？不可能吧，爸爸要真知道，怎么还会这样好声好气劝我回去。

“爸……妈都跟你说了？”我声音都在颤抖。

爸爸却笑道:“不就是打架逃课嘛，没多大点事儿，小时候谁没干过……”

你看看，老爸多宽宏大量，一点儿也不在乎……额不对，应该是还好妈妈没告诉他真相，不然他肯定是第一个不放过我的人。

我暗自庆幸一下，接着又问:“那……妈现在怎么样？”

爸爸那边陷入短暂的静默，又说道:“她已经没怪你了……现在她正洗澡呢，一会儿我让她跟你说说话。”

“别了，我还没准备好，想等几天再回去……”

“你怎么回事……诶……”爸爸语气刚加重几分，又传来曼琴阿姨温柔的声音:“小浪，你暂时不想回家也行……”她说了一堆宽慰的话，使我不再那么难受了。

“差点忘了，你这几天在外面吃得怎么样？”

闻言，我精神一振，垂死病中惊坐起说:“小姨，你们能不能给我转点钱过来，我都一天没吃饭了，现在好饿呀！”

“不对吧，我记得你身上还有上千块钱，咋这么快就花光，是不是点外卖了？”

“哪有那么多，前阵子去旅游，我还花了四百块请……主要是房租太贵，一天就要一百多，我平时吃饭都是跑去菜市场旁边那家十元快餐店……”我饿得心慌意乱，并未发觉透露了口风。

“好嘞，你等着，我马上让你爸转钱！”小姨说完便挂断了电话。

我露出一丝笑容，长舒一口气。躺床上盯着手机，却久久等不到转账通知，大脑愈发迟钝，只能干着急……

他们会不会以为我在开玩笑，或者根本就想不到，我快饿得不行了！要不……再打个电话催一下？

可也太丢人了吧！谁特么离家出走还能缠着家里人要钱，这不搞笑嘛？

顺带提一嘴就行，我就……再等等吧……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第19章    隔阂之下
────────────────────────────────────────

我昏昏沉沉的，眼皮越来越沉重，不知何时竟睡了回去。

梦中一大桌美食摆在眼前，我正吃得起劲儿，突然被人推了一把，跌落悬崖般失重感传遍全身……

“啊……爸？！”

一下就惊醒了过来，睁眼便看见了父亲等人的身形。特别是妈妈一身淡雅地白色套裙装扮，端庄且优美，几天不见，她脸蛋似乎消瘦了点，板着脸的样子更显严厉，气场强大到我当场僵住了。

妈妈面无表情，双手抱胸，从门口一步步走到了床边，居高临下审视着我，红唇轻启说:“你一直在这儿待着，是想等我来跟你道歉吗？”

“不是，我这是，只是……”

“还不起来！？”妈妈凤眸一瞪。

“哦哦，好好……”

结果证明，我这回离家出走真跟闹着玩儿一样。从起初愤愤不平、豪气冲天，到现在房东老板在一旁看着都忍俊不禁……真是丢人丢到家了。

……

回到家饱餐一顿之后，父母和刘曼琴阿姨却出乎意料地没过分责怪我。还陆续给我请了一周的病假，按照爸爸的说法是好好调理心态，这就令我有种劫后余生的放松感。

后知后觉一想，离家出走也不是半点作用没有嘛！

妈妈应该是消气了，而且按照老习惯，她过阵子再来找我谈谈心，这事儿就彻底翻篇了吧！

嘿嘿，我真是福大命大，感谢上天保佑……

……

深夜卧房，一张双人大床上。

“老公、你还在生气吗？”

穿着艳红蕾丝吊带睡裙的女人，露出的肌肤显得雪白又光滑，她撑着双肘趴在男人胸膛上，两团硕乳裹在薄衫中，半隐半漏的奶儿毫不避忌地蹭在他身上。

她噘着嘴，柔情似水的凤眸一眨一眨的，仿佛在跟男人在撒娇。这一幕要是叫别人看见，肯定得惊掉下巴。

可谁让他们夫妻两人感情深厚，平日无论怎样磕磕绊绊，但只要到了床笫之间，彼此的常态就始终如此。

男人瞟了眼她艳丽撩人的容颜、性感丰满的身段，纵是多年相伴，亦禁不住心悸一下，暗叹一声“绝世尤物”……

但接着心情一沉，他无奈道:“你自己算一下，我都跟你讲过多少回了。你倒好，干脆还把儿子给打跑了，有没有想过，以后你们打算怎么相处？”

“我真纳闷了，都说儿子近妈，怎么你俩就像猫和老鼠一样……”

听着丈夫不知情的责备，女人眼神黯然失色，贝齿半咬薄唇，心中有万般屈耻，但无论如何也没法对他倾诉。

一切都是因为那个混小子……太无法无天了！

每次想起那件事，身为人妻人母的她，都会难受到抓狂，并且对爱人产生浓浓的内疚之意。上回她已经觉得有种背叛感，这次更加无法自处。

“老公，对不起……”她像只猫儿一样，钻进了丈夫宽阔的胸膛。

妻子突如其来展现的温顺，令男人有些意外，他迟疑了一下，轻轻抚摸着她的秀发，话锋一转安慰道:“小浪那孩子也不是小心眼的人，改天我跟他好好说说，相信他绝对不会怪你的。”

即便丈夫说的话，和事实完全是两码事，女人也都一一点头答应。温存了片刻，她心中难安，急需一个赎罪的机会。

女人自然而然伸手往丈夫裤中探去，摸索到了他那根细软的阳具，纤巧的玉指聚拢成圈，轻轻地抚慰起来……

“额～”

男人冷不丁被妻子的热情包围，有些不知所措，心中疑惑:“奇了怪了，她今晚咋会这么主动，莫非真是太在意我的感受？”

故而他心生感动，对女人温柔说:“老婆，你不用太过自责，我……”

“老公，咱们好久没那个了，来嘛～”

贤惠娇妻赤裸裸的求欢，真是迷死人不偿命！

但是……男人上了岁数之后，并非想那啥就能那啥的，连续几天忧心忡忡过后，他此刻哪儿还能打起精神。

所以女人撸了一会儿之后，却仍不见抬头之势，细眉刚刚轻皱，男人便尴尬一笑:“额咳，你也知道，我这几天有点累……下次，下次一定交公粮……”

“不行，我今晚就要！”

女人红唇一嘟，说什么也要和他来一场轰轰烈烈的性爱。

以此冲刷掉内心的负罪感……

然而无论她如何引诱，撩拨丈夫，那根阳物顶多算是半硬，捏起来就倒偏一旁的状态。女人顿时急得牙痒痒，第一次幽怨无比地瞪向老公。

她责备的眼神，或多或少伤害了男人的自尊心，导致那根鸡巴“嗖～”一下就软了下去，她方才的努力也付诸东流。

“睡觉吧，明天还要上班呢……”男人不做任何辩解，将她软腻的娇躯轻轻安置到一旁，伸手关灯躺在床上。

昏暗的卧室中，气氛陷入沉寂。

“老公，你睡着没？”

“没有。”

“对不起，我刚才没有任何意思，就是特别想……”

“我懂，你最近压力也很大，我……满足不了你，比不了年轻的时候。”

“怎么会呢，我最大的满足，就是有你在我身边……”

“开个玩笑而已，你急什么？咱们这么多年过来了，我哪会想不通这一点。”

“我可等着以后老得走不动道，你推着轮椅带我到处逛呢！现在这样算个屁呀，哈哈……”

听丈夫说起儿时许下的誓言，想到如今和他拥有的一切，女人芳心暖意洋洋的，一下子变得充实无比。

她脸庞凑到丈夫的肩膀上，轻轻点头，嫣然巧笑:“今生今世，永不分离。”

两人紧紧依偎了一会儿，男人突然乐了一下，调戏说:“挺有意思的，上次是你不肯，这次是我……没状态，你说下次会不会是咱俩天雷勾地火，一点就着呢？”

“哼，恐怕要等你忙完手上的项目才行了。”

“放心吧，不会太久的。到时候肯定好好喂饱你一次……”

“讨厌～老不正经的！”

窗外透进来的皎洁月光，夫妻如胶似漆打趣一会儿，很快便拥抱而眠，终是回归了平淡。

……

不知哪天开始，妈妈也不再整天拉着脸，下班回来之后，跟爸爸和小姨聊天时显得很开怀。虽然私底下还是对我冷冰冰的，但起码不会一见面就想动手。

只不过，我等到返校的前一天，妈妈都没有找我谈话。

一段时间里，从未有过的隔阂感渐生，不由令我内心空落落的。

再加上平时看她和父亲腻腻歪歪、重修旧好的恩爱场景，我顿时不知或喜或悲，控制不住竟生出了一丝愤怒。

当时我自己都懵了，难道……我真的有恋母情结，而且还是她说的那种，对父亲怀恨在心？

不会的、我完全不恨父亲！我有什么理由恨他？我只是……有一丁点的羡慕他而已……

等会儿！陈浪，你这是在想什么，死过一次还不够，还要一错再错吗？！

到此为止吧……

从今往后，我对妈妈不能再有半分觊觎之心，不然的话……

但脑中飘过妈妈动人的脸蛋时，就像定格了一样，停留在我记忆中。

还有母亲吹气如兰的馥郁芬芳，傲人丰满的身段，还有最令我上头的深幽花径……

我时常像犯病的瘾君子似的，一边臭骂自己精虫上脑、死性不改。一边又控制不住，心里偷偷惦记着，那深入骨髓的禁忌销魂感。

一发不可收拾地越陷越深……

……

万幸的是，此番歹念并未沉淀，我便又回到了学校。总算不必时刻饱受折磨，自己跟自己较劲了。

脸上还没完全消肿，我就戴了个口罩，一时间成了班上最神秘的仔。各种奇怪的眼神纷至沓来，我深知，他们要不是忌惮于我的身手和混世小霸王的名头，恐怕早就上来撩开瞧一瞧了。

但总有那么几个不知死活的……

“浪哥，你咋滴啦，朱老师说你请病假，但怎么看都像是被人打……”吴振华问道。

新加入我帮派的人柱力—李文光，抢话道:“说啥呢？浪哥要是都被打成这样，那跟他干架的人得多惨，少说也要进医……”

“进你x个头！你俩闪一边儿去，老子最近火气很大，没心情跟你们开玩笑！”我按了下刘海，提了一下口罩，只露出一道眼睛缝隙。

他俩如今跟我混熟了，也不会像别人一样害怕我，开了几句玩笑之后，吴振华又说:“上周月考成绩出来了，浪哥你排到了倒数第十二，进步挺大的。”

此话从他这个全班第一的优等生说出口，我是怎么听怎么别扭。

而且他要是知道亲口告诉我的好消息，对他妈妈而言意味着什么的话，怕是一辈子也笑不出来了吧！

兄弟，谢谢你……也对不起了。

……

憋了一个上午，午休之时我屁颠屁颠地跑到了办公室。

今天，朱老师身穿一件淡绿色的花纹衬衫，两团乳房裹得严严实实的，挺拔而丰满。灰色套裙下，两条黑丝美腿并拢，圆润且修长。

丝袜玉足穿着漆皮高跟鞋，呈八字分开，坐姿十分雅致周正、成熟稳重，我呼吸渐渐不淡定。

直到现在，我才深刻意识到，自己有多爱女人的丝袜美腿，尤其是她这种熟透了的腴美女人。只要一穿上丝袜，那种神秘的朦胧诱惑力，就会激起我内心野兽般欲望。见猎心喜，舍不得松开视线，脑子里意淫不断……

朱老师感受到我火热的目光，不悦道:“你先回去，我现在很忙。那件事……改天再说吧！”

“老师，你可不能说话不算话哦～”我走到她身边，双手往桌子上一撑，其目的不言而喻。

“都说了今天不行，警告你不许再像上次那样胡来，不然我真生气了！”

“为啥不行，难道你大姨妈来了？”

我把手向她腿间伸去，朱老师羞怒拍开，说道:“你就不能等等吗？”

“等啥？我都等了多久，你是不是……不喜欢我了？”

“走开～少恶心我，天天跟吃了枪药一样，能不能消停一下？你正发育长身体呢！总是这样哪儿能行……”

她宛如母亲的口吻，教训得我一愣一愣的。我心生不满，突然将她从椅子上抱了起来。

“陈浪～你敢……嗯？你脸上怎么回事，又跟人打架了？”

朱老师方才见我戴着口罩，真以为我感冒了之类的。可当她坐我怀里，靠近我脸庞时，发现了一片通红的手印。她好奇拉开口罩一看，被我猪哥一样的脸惊呆了。

“没打架，我前几天……”

我老脸一红，吞吞吐吐扯了个谎。朱老师便忍不住掩唇娇笑，然后没好气说:“你都这副熊样了，居然还有心思……赶紧放开我，不然有你好果子吃的，听到没！”

“你不觉得我这样子挺可爱吗？老师～求你了，再给我一次吧！我这段时间憋坏了，不信给你看看……”我顺势放开了她，脱下裤子，黑长的肉棒“啪”一下弹在肚皮上。

“你有病呀！快把裤子穿好，等会儿进来人怎么办……”

“放心，我刚才就把门锁上了。老师你害羞啥，又不是没见过，嘿嘿，咱们快点开始吧！”

“不行……唔～……让开！”刚亲了朱老师一口，品尝到她嘴里的香津嫩舌，她就激烈抵抗推开了我，秀眉紧皱起身退后几步。

“老师，你不是都答应过我，为啥又……”

我乞求又渴望的眼神，令朱老师知道今日在劫难逃，她犹豫了一会儿，叹气哀怨说道:“不可以在这里……”

她声音细得让我差点没听见，追问道:“这里不行，那我们再去宾馆？”

“也不行，大白天的去那地方，太过明显了。”

“那还能去哪儿，不然去我家？”

这话传入成熟女人耳中，却像变了味一样。

“啐、鬼才会去你家！”

“不去我家，难不成……去你家？”我眼睛一亮。

朱老师嗔怪我一眼，然后螓首轻点，脸染红霞，给了我准确的答复。

“真的！？”我喜上眉梢。

没看出来，朱老师竟如此开放大胆，比我还会玩儿呐！

但仔细一想，好像又并非如此。

因为朱老师离异之后，家里也没别人了，现在吴振华又在教室午休，那么她家确实挺安全的。

嘿嘿嘿，不管怎样，没想到老子还有这种艳福……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第20章    拜访豪宅
────────────────────────────────────────

来找朱老师之前，我还在担忧办公室施展不开，可能没法尽兴。

这下好了，我再度踏进她家豪华的客厅，偷窥似地看着女主人套裙裹住的丰润圆臀、性感的黑丝腴腿，走路时鞋子里蹭出来透白的脚后跟。莫名生出一种做贼心虚的刺激感，紧张又激动。

后来朱老师慢吞吞地引我进入她的闺房，空气中弥漫着清幽香气，我小腹一热，裤裆隐忍了半天的巨龙控制不住充血，撑得裤子高高耸起……

“你，等一下，我去洗个澡。”朱老师进门后没看过我一眼，匆匆忙忙便要离开。

我咧嘴一笑，一把抱住她韵味十足的娇躯，横坐在了床上，亲昵地埋头在她耳边舔舐、啃吻几下，亲昵道:“阿姨～你那么干净，哪儿还需要洗呀。而且，我其实就喜欢你的原汁原味！”

“流氓～”

朱老师被我搞得浑身不自在，胸前两团巨乳大奶起伏不定，急促呼吸声愈发明显，完全一副紧张又期待的样子。

或许是环境给人带来的安全感，就像第一次在宾馆那样，朱老师又展现出了处变不惊的成熟风情。

我反而又不那么心急了，愣勾勾地看了会儿她美丽的脸庞，便四处张望打量着她的卧室。除了浅粉色的真丝被罩和床单，卧室整体偏单调风格，和她的性格无比贴切，不见其他痕迹。

“你在找什么？”

“没有，我随便看看……”

“那你留在这儿慢慢看，我先回学校去了。”

“哎哎～你别着急呀，我就想先调个情啥的。”

“调你个死人头，别以为我看不出你在想什么，是不是想用……我前夫来羞我！”

我一愣，连连否认道:“不可能，我哪是这种人，我爱你都来不及，怎么会再提起他。”

“哼……”

朱老师对自己的过往挺在意的，随后我说了些甜言蜜语哄她，没一会儿她便面含笑意，故意引诱似地轻扭身子。

勾得我欲火“噌噌”往上窜，再也装不了一点儿正经。和她往大床上一倒，四肢将她腴软的娇躯夹住，低头口舌并用，在她香甜的檀唇、光滑的脸蛋、白嫩的耳颈边索吻，舔舐，一下就沉浸在女人浓郁芬芳的荷尔蒙中。

“等一下……我鞋子还没脱……哈哈……痒……”

躺床上丰腴的美妇，招架不住我的侵袭，花枝乱颤、扭来扭去的。我回头一看，两只黑丝高跟鞋竟抬在空中，不肯落在床单上，显得异常性感耀眼。

我舔了舔嘴，从熟妇身上下来，操起她两条丰腴的黑丝美腿，放在了肩膀上……

朱老师意识到我要干啥，惊呼说:“流氓，不能再……舔～”随着她羞到极致呻吟般说出最后一个字，我抓住她一只黑丝美腿，掂了下圆润肉乎的小腿肚，只觉丝滑软绵，伸出大舌贪婪地舔了上去……

“唔……”朱老师受此刺激，娇躯和两条丝腿同时震一下。

然后我鼻尖滑过小腿，游走到她高跟鞋面的玉足脚背上，深深地嗅了一口，那股混杂少许汗臭的皮革味很是独特，沁人心脾，渐渐使我沉醉……

朱老师神色怪异，说道:“你……怎么总是这样，恶不恶呀，不嫌脏吗？”然后她便要缩回丝腿，却被我夹在脖子上动弹不得。

“很香很干净，一点也不脏……”我恬不知耻地说着，呼吸急促不已，脱掉熟妇的一只高跟鞋扔床上，抓住软软的脚脖子。她那小巧精美的黑丝脚尖加固处看着格外诱人，我如获至宝般捧着，缓缓往嘴里一送，“砸吧砸吧”大口吸吮……

“嗞嗞～”卧房中回荡着口水缠绵声。

“哼嗯……真恶心……”

朱老师打了个冷颤，黑丝玉足抻直，美甲脚趾时而翘起，时而蜷缩紧绷。

我很快舔遍一只，把她湿腻的脚丫套回尖细高跟鞋中，转战品尝另外一只黑丝玉足。朱老师甩了下脚，责怪说:“你有毛病呀，穿回来干嘛，难受死了。”

“嘿嘿，你穿高跟鞋怪好看的，我特别喜欢，这回你就穿着做吧……”

好不容易等到她穿了一身形同母亲的套裙装扮，虽然气质大不相同，但总归是那种端庄正经的样子，叫我心里刺挠发痒。

我没等典雅的贵妇人开口，便分开她两条黑丝美腿，脑袋一下就钻进她套裙中，艰难挤开肉感十足的大腿肉。隔着T裆丝袜裆部、深黑色的蕾丝内裤，伸舌在神秘的花苞上舔了几下。

“嗯……不要……”

朱老师两腿一紧，来不及做出反应，弹性极佳的套裙就被我推到柳腰上。掰开两条美腿，呈M状弯曲，黑丝翘臀显得圆润又肥美。

窄小的蕾丝裤衩根本包不住，被丰美的大屁股夹成了细条绑带，勒在股沟中间，就像丁字小裤裤一样，充满了艳熟味道。

我激动之下，“嗞拉”一声撕开了超薄的黑丝裆口，手指拨开丝滑的底裤，白虎美穴映入眼帘，光秃秃、胖嘟嘟的看着十分馋人。我呼吸火热起来，张开大嘴“昂～”一声就将其含住了。

“呃唔～”朱老师皱着眉头，两条黑丝美腿不由自主地夹紧我的头，阵阵发抖。

粗舌在滑滑的大阴唇上转了几圈，然后像条泥鳅一样钻进阴道口，里面竟有些湿润的爱液，吃到嘴里还没什么异味。

所以我乐此不疲地挑逗了半天，弄得她时不时蹬腿勾脚，咿咿呀呀叫唤不停，显然很是满意我口舌的功夫。

后来我抬起了头，邀功似地问:“老师，得劲儿不，你要是觉得特舒服，以后我可以天天帮你舔。”

“滚蛋～你干嘛又弄破我的丝袜！”

“额……这个……我忘了……”我刚脱下裤子露出狰狞的巨蟒，被她责问弄得有些尴尬。

挠了下头，又辩解道:“其实你也不用扔，反正别人又不知道，就这么穿着也挺凉快不是？”

朱老师先是欲言又止，然后脸蛋挂上两抹红霞，恨恨地瞪了我一眼:“你脑子被驴踢了，要是让我儿子发现了怎么办？”

我一愣，是哦，他们同住一个屋檐下，除非朱老师一直不洗藏起来，不然很难不被吴振华看见。

想是这么想，可当她提到“儿子”这个字眼时，仿佛在提醒她为人母亲的身份，突然一下又点燃了我体内的欲火，难以自控地朝美妇扑过去。

“改天送你一条不就完了……”

我粗暴地解开她薄衫的扣子，隔着红里透黑的半罩式蕾丝胸衣，不断揉捏抓挤。两座大山一样的G乳豪奶，一不小心就从奶罩里弹跳而出。

我使坏托起一边肥奶，抛了一下，乳房便荡漾起层层肉浪，抓揉起来丰腻又弹软，就跟一团果冻一样，沾满了所有指头缝隙。

两颗如红宝石般的蓓蕾，鲜艳娇嫩。用指尖好奇地拨了几下，奶头迅速发硬，我看得口干舌燥，张嘴便吸了上去……

“嗯……”当我整张脸埋进两团硕大乳房中间，呼哧呼哧啃食的时候，女人一下就紧紧把我抱住了。

“啊～小坏蛋，不准咬……”

从朱老师嗔怪的眼神里，我读出了某种温柔之意，就像哺乳期的女人那样，圣洁而慈爱。我恍惚一瞬间，差点有种喊“妈妈，我要吃奶～”的冲动。

一个就够我受得了，再来一个还得了！

于是我腾一下从朱老师身上爬起来，分开她柔软的黑丝美腿，扶着鸡巴便要开干。“慢着，先戴套……”朱老师阻止了我，从抽屉里取出备好的避孕套，看来她早知会有此刻。

那方才在学校还扭捏个啥？

我撇了下嘴，问了几次不戴行不行，可她态度都异常坚决，无奈之下只好拆开套子戴上。

再次扛起朱阿姨两条圆润的丝腿，龟头先是往白虎穴缝点了一下，轻微一拨，挤进两瓣滑腻的大阴唇中，我暗爽的同时，夹臀一挺，青筋遍布的大鸡巴“叽～”一声捅进了她迷人的肉穴中……

“喔～！”

“唔嗯……”朱阿姨瞬间面露难色，玉手搭在嘴边，用力握捏着红唇。

像是承受不住，她娇躯不慎往后倒退，美穴拽住肉棒夹裹了一下，阴道四周嫩嫩的蜜肉开始阵阵收缩。

软糯、粘稠的包裹感仿佛传遍全身，我大脑一片空白，爽得不能呼吸。

我强迫自己冷静了数秒，全身血液集中向肉棒汇聚，化作一杆长枪，挺腰抽送，鸡巴来回穿插在紧凑的馒头穴中。

“嗯唔～不要……用力……”朱阿姨的娇躯发抖，两团大奶前摇后甩，双手如同无根浮萍一般，不知往哪儿放。

“到底是不要……还是用力呀……”

“我让你轻点儿……啊唔～……”

朱阿姨的话没说完，韵体被撞得不断往后退。不一会儿功夫，双手用力抵在床头靠背上，她宛如狂风暴雨中的孤舟，随之摇曳……

猛肏几十下之后，朱阿姨阴道愈发潮湿水润，鸡巴进出时响起“咕叽～咕叽”的淫靡声，加上床板似乎松动嘎吱作响，温婉文雅的美妇脸色愈发红润，显然保守的性格还是让她放不开。

我此时正志得意满，因此不怀好意说道:“阿姨……你的小穴真紧呐……夹得我好舒服……哦～又夹了一下……”

“住嘴……哼嗯……你……不准说脏话……”

“肏都肏了……为啥不能说……”

“你是小流氓……爱怎么想是你的事……反正……啊呃……就是不可以对我说脏话……”

“这算脏话……那我们做的事算啥……”

见朱老师一愣，我趁机放下她的黑丝美腿，俯下去趴在她丰满的胴体上，吻住熟妇的艳唇，彼此舌头热情缠绵一番。

挺动腰身，鸡巴深入浅出捅插嫩穴，大龟头杵在她阴道深处花芯不断碾磨、挤压……

“唔嗯……不行……呃啊～……”

朱老师春心荡漾，黑丝长腿勾在我的腰后，我一边轻重缓急肏干她，一边诱导说:“阿姨……你明明就很喜欢被我肏嘛……为什么不肯承认……我越使劲儿……你就越舒服……”

“胡说八道……唔嗯……”朱老师偏过头去，不敢正视我炙热的眼神。

“还不承认……看看你的骚屄流了多少水……”我摸了一把下体连接处，把湿答答的手掌举在她眼前。朱老师选择性无视了，我不依不饶又贴在她耳边，呼气说:“老婆……你爽不爽……要不要换个姿势……鸡巴捅得深一点……你的小嫩屄会更加舒服……”

“不……嗯嘤……不准说了……”

如此粗鄙之语入耳，熟美贵妇羞得面红耳赤，双腿突然紧了紧，美穴中的褶肉不断蠕动，包裹粘在肉棒上，像张贪吃的小嘴一般，一吸一嘬，夹得鸡巴痛快无比。

哦哦～就是这种感觉，好舒服啊……

我甩了下飘忽忽的脑袋，吭哧吭哧又肏干二十多下，美穴甬道四面八方明显渗出了温热的淫水……

与此同时，“嘤～”朱老师咬牙发出一声极致柔腻的呻吟，电得我心脏酥酥麻麻的。

然后熟妇发狂般缠住了我，娇躯一僵，丰臀痉挛摇晃，嫩嫩滑滑的馒头穴口死死夹着肉根，美穴套住鸡巴主动索求深入……

一下竟打乱了我的节奏，抽插速度竟迟缓一些。

可能第一次戴套肏屄，虽然感受大差不差，但始终不及肉贴肉来得痛快，所以距离我射精的感觉还远着呢！

过了几分钟，朱老师从高潮余韵中缓过来。

她喘息不已，媚眼如丝，春汗涔涔，衣不蔽体，四肢无力瘫软的模样，引得我小腹一热，鸡巴坚硬如铁。

“老师，咱们接着来……”

把她腴软的身子一下翻转过来，托起黑丝透白的大屁股撅得高高的，伸手狠狠抓了几把，滑腻肥美的手感十分受用。

我凑近股沟中间，伸舌舔吸着湿漉漉的洞穴口，期间甚至还在嫩红的菊蕾上轻轻滑过……

“啊～不能……那里不行……”朱老师刚要爬起来，又被我按了回去，举手在她丝袜丰臀上抽了一巴掌，黑丝大屁股颤颤巍巍，泛起了丰润肉感的波浪。

“唔……”朱老师吃疼闷哼一声，羞赧地回头瞪过来。

我豪气万千抓着鸡巴，对准熟妇的阴穴窟窿，猛地挺身捅了进去，小腹阴毛“啪～”一声撞在黑丝肥臀上，龟头用力朝她花芯子宫口刺入。

不顾朱老师娇颤的反应，伸手扶着她的盈腰，下身像装了马达一样，以每秒三四次的频率运转抽送，粗长的肉棒畅意奸淫着她的花穴。

“嗯唔……”

一想到眼下这个如同母狗一样趴在床上挨肏的女人，是同学的亲生母亲，而且还是在她家里面，我内心就充满了自豪得意。

不知道吴振华看见这一幕，会作何感想？嘿嘿，可惜……他永远都不可能发觉。

汹涌澎湃的淫欲不停在体内翻滚，我每次肏干力度都毫无保留，恨不得把熟妇性感的黑丝大屁股撞个稀巴烂一样……

“啪啪啪啪～”

“啊啊……”朱阿姨秀发散乱，一头栽倒在枕头上，发出断断续续的娇喘。

又肏了一百多下……

“唔嗯～”她娇躯绷直，翘起的大屁股巨颤摇晃两下，紧接着小穴收缩夹紧，鸡巴抽送间带出来一片片透明的淫浆，淋湿了浅色的床单，看着十分令人咂舌。

我气息愈发急促，肉棒坚硬如初。但朱老师经历了这次高潮，整个人都软趴趴的，原本翘高的丰腴美臀也垂了下去，油光铮亮戴套的黑棍子，从她臀腿间吐了出来。

见此，我迟疑了片刻。突然坏笑着下了床，将朱老师的胴体翻过来，圈住她两条性感大腿，往床边一拽，半边大屁股悬在半空。

鸡巴重新捅进熟妇的阴穴后，将她两条软绵绵的黑丝长腿压在胸口，整个人如同对折，双手托住她的后背，对刚平复下来的朱老师说:“抱紧我……”，接着在丰美熟妇“啊～”的惊呼声中，我一下把她从床上抱了起来。

“放我下来……唔啊～……不行的……”

朱老师丝腿搭在我手臂两边，双手紧张地勾住我的脖子，随着我下体摇晃抽送，她黑丝美臀上下抛飞，仿佛全身分量都集中在了臀股上。

丝臀每回重重地砸下来，嫩穴都像要被坚硬如铁的肉棒捅穿一样，不禁使她小腹一鼓，浑身如抽搐般痉挛，抖得不行。

“啪啪啪啪啪～”

“老师……这样是不是爽多了……”

“呃呃呃～不要这样……呜呃……太深了……”朱老师顿时白眼大翻，张着嘴、仰着头晃来晃去，檀口边流淌口水丝线。

如此的落魄狼狈，哪还有先前半分的典雅气质，说是一个彻底的淫娃荡妇也不为过。

“求求你……放我下来……啊啊啊……你说什么都行……”

“嘿嘿……那你先叫我一声小老公……额不对……应该叫好老公……”

“啊啊……唔……”

“不叫是吧……好……”

“啪啪啪啪啪啪～”

“呃呃呃～”

“等一下……啊啊……等一下……我叫……老公～……啊啊啊啊啊……你怎么还不停……”

“是好老公……你喊错了……”

“啪啪啪啪～”

“嗯啊啊……好老公～……啊啊啊……混蛋……”

“大点声……我没听见……”

“不行了……我……嘤咛～……”

我正打算好好调教她，怎知朱老师突然双手一松，上肢倾倒。还好我力气够大把她硬生生搂住，顺势往旁边的床上一扔，鸡巴还插在她的体内。

但朱老师晕过去一样，眼眸紧闭，我叫了她几次都没有回应，要不是见她丰润的身子一抽一抽的，一直打着摆子，我真以为她被我干坏了呢！

这下可让我发愁了，咋办，还要继续吗？她都被搞昏了，日起来跟奸尸有啥区别。

但我这憋了半天的火，又该往哪儿发泄呀！我看了看腿间雄风依旧的巨蟒，急得直挠头。

无意之间，瞟了眼朱阿姨喘气儿的檀口，一张一阖之间，娇艳欲滴、软软嫩嫩的，魅惑且诱人。

我眼睛一定，脑子突然里浮现一个大胆的念头……

要是能体验一下她的小嘴，那该有多爽！

估计谁也想不到，平时一本端正站在讲台上滔滔不绝的校主任，私底下会含着学生的鸡巴……

光是想想都觉得荒唐、刺激，更何况这机会就摆在眼前，怎么可以错过！

我死死盯着朱老师那张美丽典雅的鹅蛋脸，急不可耐地扯下套子……

……

把她安放在枕头上躺好，期间她并没有半点苏醒的迹象，我心脏激动得剧烈跳动，挺着鸡巴左右摇晃，膝盖分开跪在她细肩两边，忍住了两团G奶豪乳的诱惑，抓着肉棒缓缓抵近她的嘴巴……

先是用冠肉在她红唇磨了一下，享受着略带凉意的唇瓣触感，接着性奋地挺腰压下去，轻易便撬开了她微张的贝齿，鸡巴一点点地捅了进去。

越过她滑滑的丁香小舌，龟头最终接触到一片烘热狭窄的腔道，马眼刚好顶在颗粒硬肉上，那似乎就是贵妇人的嗓子眼……

“咕唔～”朱老师难受地梦呓一声，檀嘴被粗大的肉棒塞满，喉管上下一抖，本能吞咽了一下嘴里的口水。

就像她美穴夹裹的快感一样，大半根鸡巴被她檀口含吮，小舌贴着冠肉舔了舔，我紧张兴奋得浑身发抖。

我再也克制不住，挺动下身，狰狞粗长的肉棒不停在她嘴里插入、拔出……

贝齿刮在棒身上，有种说不清的刺痒感。接着我直接扶着朱阿姨的脑袋，摇臀挺动下体，鸡巴在她嘴里搅动，一会儿追着嫩滑的小舌乱戳，一会儿捅在脸肉和牙齿中间，使她脸上凸出一个大龟头的轮廓，一会儿又用力托住她的后脑勺，把龟头尽可能地塞进她的喉咙里……

这种视觉和心理上的双重销魂感，简直比肏屄还要愉悦。不过我第一次享受女人的口交，新鲜感也占了其中一部分。

所以每每看到肉棒整根塞进她嘴中，杂乱臭烘烘的阴毛紧贴她鼻梁上，温热的气息吹得卵蛋袋一缩。紧接着熟妇本能干呕一下，喉管夹住龟头“咕咕”吞咽蠕动，令我爽到直发颤。

简直太不可思议了！

朱老师下面装不下，上面却可以，她绝对算得上是深喉了吧！

我颤抖着手将美妇的脑袋按在两腿间，清清楚楚看到了朱老师白颈喉咙上，撑涨出一根圆柱物形状，用脚趾头想也能猜到，那便是捅进去的大龟头。

足足闷了十多秒，“呃唔～”朱老师干呕一声，丰满的身子抖了一下。

但我管不了这些，脑中只想着畅快淋漓地发泄出来。于是便是开始像肏屄一样，快速挺动下身，肉棒穿插于熟妇的口中，携带出大量的泛白的黏腻唾液分泌物，一进一出捅得火热……

“唔唔……”朱老师哼叫呻吟愈发明显，光滑无暇的脸上挂满了晶莹的水浆，就像覆盖着一层薄膜似的，跟我的阴毛拉出一道道暧昧的丝线。

好景不长，当我快要达到射意边缘，再次把鸡巴整根捅进她口中，享受着朱老师天赋异禀的深喉时，没想到她这回却只坚持了两三秒。

“呕呃～嗯唔……”朱老师剧烈干呕一下，因为睫毛沾了不少液体，所以她刚开始看不清发生了什么，只感觉口腔酸胀，喉咙刺痛，并且一根巨大无比的硬物正在她嘴里横冲直撞……

成熟女人抓着床单，用力揉了一把眼睛，定睛一看，“呜呜呜～”顿时激烈抵抗，双手不停拍打着我。

“老师你忍一下……我马上就好了……哦～……”我双腿夹住朱老师的腋下，按着她的头继续挺动。特别是望着她愤怒、惊慌、无助的眼神，变态畅快到了极点……

又奸淫她的小嘴二十多下，“呃嘶～要射了……”我头皮一麻，腰眼一酸，死死按着朱阿姨的后脑勺。

龟头再次挤开她的嗓子眼，进入了狭窄的食道喉咙中，惹得她嗓子自主吞咽蠕动，夹得鸡巴好不舒服。

下一秒，“啊～”我打了个冷颤，龟头一跳一跳地射出了积攒许久的浓精，统统朝她喉咙中灌进去……

“咳唔……噗咳咳……”万万没想到，朱阿姨虽然扛住了深喉，但我射精频率太快，她吞咽不及却被呛到了。

她嘴巴被堵住，所以卡在喉咙的腥臭精液伴随着咳嗽，居然从她鼻子里喷了出来，先是打在我的阴毛上，然后又流在她脸上……

我很快发射完毕，把鸡巴从她小嘴里“啵～”一声拔了出来。只见朱阿姨鼻子里吊着两道精液，脸上肌肉僵硬，檀口张着迟迟无法合拢。

原本淑美宜人的娇靥，更是被我摧残得不成人样，几乎都挂满了乳白色的精液，简直惨不忍睹。

我不由自主地咽了下口水，内心拔凉拔凉的……

完蛋了，嗨过头忘记考虑她的感受了！

愣了一会儿，我本着将功赎罪的意思，细心地帮朱老师擦拭干净……

过程中，当她嘴巴恢复合上的时候，立马破口大骂道:“你给我滚，我以后都不想见到你，滚呀～！”


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第21章    井喷式的恋母情
────────────────────────────────────────

“老师对不起，这是个意外，我开始没想这样的……”我轻声细语哄她，恬不知耻地笑着。

“混蛋，流氓……好恶心……咳咳～……”朱老师骂骂咧咧的，“咕噜咕噜”喝了一杯水，把糊在嗓子眼的浓精清干净。

“别生气，对不起……”

“你怎么不去死呀～！”她咬牙切齿的，越想越生气。直接拔掉黑丝脚丫上的漆皮高跟鞋，追着我从床头拍到床尾……

“阿姨冷静，有话好好说，啊啊～……”

以朱老师文雅的脾性，能这般对我大打出手，便足以看出她有多恼火！因此我决定先避其锋芒，故意挨了几下，说了声“回头再见”便夺门而出了。

溜出来之后。

一开始我还得意暗爽，毕竟能让成熟高贵美丽的朱阿姨给我口爆，用精液灌满她的嘴巴喉咙、甚至鼻孔……这是何等令人激动之事，感觉完全不亚于第一回在她屄里内射的时候，别提有多爽了！

但再见到朱老师，她冷若冰霜、说啥也不肯原谅的态度，不由令我大感头疼，后悔死了。

我就知道该一步步来的！

朱老师好不容易放下为人师表的身段和我相处，我发什么神经，抽疯瞎搞！这下好了，和女人的禁忌之恋还没真正稳固，就已经产生裂痕。要是再因此一拍两散，失去这样一个极品美熟妇，那我不得遗憾此生？

一想到这点，我每天就跟丢了魂一样，有事没事跑去朱老师办公室苦苦乞求，可换来的皆是她无情驱赶、言辞威逼。

几次下来，朱老师甚至还把我的班长和体育委员之职给撤掉了。

我终日愁眉苦脸的，想不出任何办法挽回，因此无奈只好搁置，以免火上浇油逼得她说“分手”，那就真傻逼了。

……

晚上回家。

我一如平常坐在小沙发上看电视，爸爸则坐在旁边长沙发，时不时笑呵呵的与我聊天。

过了一会儿，走廊传来一阵稀稀拉拉的拖鞋声，闻声看去，我眼珠子一下瞪圆了……

妈妈刚洗完了澡，一头乌黑长发蓬松柔顺披肩，随之飘扬。精致的瓜子脸白嫩温润，柳叶眉，丹凤眼，高鼻梁，含丹唇，仿佛统统打上了一层朦胧的光晕，没有一点瑕疵。而且比往常不化妆的时候，更多了一丝清纯娟秀的味道。

有那么一瞬间，我还以为看见老姐了呢！

之所以又能马上辨认出她就是妈妈，原因是她身上穿了一件性感的黑色吊带真丝裙……

两边白皙的嫩肩锁骨上，各自绑了细绳蝴蝶结，俏皮而不失优雅。黑色丝裙紧裹着两团硕乳，挺拔高耸，硕大饱满，撑得圆滚滚的，傲人十足。

侧边的衣带勒紧，蛮腰盈盈一握，又圆又大的蜜臀高高翘起。两条修长匀称的美腿交晃走来时，黑色真丝裙在雪白的大腿中央，如水帘般流动着，二者就像在比谁更加丝滑一般，你来我往之间，将妈妈成熟女人的韵味展现得淋漓尽致。

对任何雄性动物来说，绝对是一种致命的诱惑！

我要不是当了她十几年儿子，见过不少次妈妈这般穿着，恐怕当场就没出息地喷鼻血了！

但因为自从上回以后，我平时没少幻想过她，所以此刻也没好受到哪儿去，心跳渐渐加快。于是瞄了一眼，便假装镇定继续看电视，心里不断默念“我是瞎子，我看不见”……

……

“你明天还要加班吗？”妈妈润美的娇躯挨着父亲坐下，抱着他的手臂腻声询问。

“我不是说了，忙完这段时间……”

“周末还不能透口气吗？”

“工作日都要加班加点，周末就更要利用时间……哦对了，你律所那件案子进展怎么样？”

妈妈白了他一下，旁若无人般螓首往他肩膀一枕，娓娓道来:“实验中学学生打架斗殴，还弄出了人命。虽然已经确定致命伤是那个同学造成的，但参与的人挺多，调查取证比较麻烦。”

“你可要小心低调一点，别再像上次那样了……”爸爸满脸紧张关切。

我则是尴尬的摸了摸鼻子……

父亲心里肯定特别不愿意妈妈再去碰纠纷案、刑事案之类。也许从上回我们母子被绑架后，他干脆就不想妈妈再去律所。

“好啦，放心吧，我把这件案子交给老秦他们了，基本没上手。”

妈妈言语温柔，可神色却坚定得让爸爸没法劝说，可能他想到了妈妈当初立志做律师的初衷，便只好摇头作罢，然后看向了我。

“小浪，你也要引以为戒，平时小打小闹就算了，千万不能动家伙什儿……”

“知道了老爸，我最近都在专心学习，都没心思和同学玩儿，哪儿有可能跟他们打架。”

……

随后几分钟，爸妈打情骂俏一点儿也不知道避嫌，我如坐针毡感到肉麻的同时，又有种酸溜溜的感觉。

一边偷偷打量着妈妈，那般妩媚多姿、体态婀娜。一边臆想着此刻抱着她的那个人是我，她能笑吟吟地趴在我怀里，那可真就不枉此生了。

突然，脑海中还同时出现妈妈和朱老师赤裸的丰满胴体，与我并排躺在床上，两个风情万种的成熟女人，一左一右的，如争宠般用丰乳把我夹在中间的画面……

我呼吸顿时急促，小腹燃起一团邪火，裤子里的弟弟立刻有了复苏之势。

下一刻又惊慌不已，卧槽，找死呢，这可是当着爸妈的面！

我僵硬地背过身去，打了声招呼，急匆匆地离开了客厅。

上楼的时候，爸爸还哈哈取笑说:“臭小子脸皮怎么越长越薄了，再过几年可怎么谈恋爱呦～”

“为老不尊！少跟他谈这些，免得一天到晚……胡思乱想怎么办？”

“呵呵，青春期想想也正常……行行，我不说了。”

……

回到房间，今晚注定又要忙碌一番手上功夫了。

没法儿，谁叫妈妈刚才带来的诱惑力太大了，或者说是她近期对我的吸引力实在太大了。

只要到家里，一种神秘的氛围就攀上我的心间。闭上眼睛，便全是妈妈的窈窕倩影，悦耳动听的柔腻玉音，透白嫩滑的肌肤……扰得我心乱如麻、遐想不断。

相比于之前，和朱阿姨谈情说爱、风花雪月的怀春情况。

如今我就像着了魔一样，道不清说不明为何，动不动就会对妈妈产生不伦欲望，与畏惧、紧张的情绪糅合在一起，就彻底激发了一种令我灵魂颤栗的禁忌感。

疯狂想要尝试，不顾一切想要再次和她结合，享受被妈妈那润滑软乎的蜜穴紧裹的销魂感，彻彻底底爽飞天外……

可惜，我终究不敢。

甚至都不敢想深了！上星期的教训历历在目，犹在眼前，要让她再发现我还有大逆不道的想法，那俗话咋说来着？

喔～想起来了，是耶稣都救不了我！

只不过，凡事也有例外。譬如此时我关灯躺床上，脑海中就完全放开了，一直在幻想母亲光溜溜的丰润胴体。然后，手放在一丝不挂的两腿间，握着那根粗长肉棒，上上下下，一直狂撸……

就才一会儿，棒身磨得快起火一样，但体内的欲火却怎么都释放不出。想必就是不够刺激，干这么意淫哪儿够，怕是撸破皮了都出不来！

看A片也没意思，还不如不撸，留着等哪天有机会，和朱阿姨真枪实弹干一场更好。

唉，咋办呢，要是曼琴阿姨的奶罩还在就好了……

咦，等会儿！

小姨虽然回自己家去了，但妈妈不是刚洗完澡，那她脱下来的内衣内裤……

我呼吸又火热了起来，首次对妈妈的贴身衣物动了猥琐的念头。想着反正都跟她那样了，这样又算个啥！

嘿嘿，就是不知道妈妈穿哪种款式，罩杯多大，味道怎么样……看来我这些年，错过了很多！

我执着顽固地等好久好久，从故意漏开的门缝，观察到父母相继回到他们的卧室，又忍耐一会儿，才提心吊胆地踮起脚尖来到了卫生间。

我在衣篓中翻来翻去，没两下就找到了妈妈先前脱下来的紫色蕾丝奶罩、小裤衩，抓起来手感格外柔顺。

还有条轻若无物的超薄肉丝，松松垮垮的，深裆位置隐隐有两道圆弧的形状，好似妈妈蜜桃圆臀的形状一般。不由令我感叹，妈妈的屁股真够大的，居然能将高档丝袜都穿至变形。

我忍不住在裆部猛嗅几大口，阵阵清新的洗涤剂花香扑鼻，并未有明显的异味。我有些失望，又拿起妈妈那条蕾丝小内裤放在鼻子处，一股淡淡的腥味萦绕而来。有过几次舔屄的经验，我知道这就是女性蜜液的味道。

浮想联翩之余，我伸出舌头在妈妈干爽的蕾丝内裤上舔了舔，满足内心变态的欲望，鸡巴很快充血顶在裤裆上，难受得紧。

我快步来到马桶前，掏出肉棒坐下，用薄如蝉翼的肉丝连同硕大的龟头一起包住，仰头闭眼，如同吸毒一样，一边闻着妈妈的奶罩和裤衩，一边飞快撸着鸡巴。

两条丝袜腿纷飞间，马眼慢慢渗出了黏液分必物，将肉丝染成了深色……

憋了这么些天，我把对妈妈所有的不伦欲望，统统发泄在了她的私密衣物上，精液一汩汩地打在了妈妈性感蕾丝裤衩裆口，就像在亵渎母亲大人神圣不可侵犯的威严一样，每射一下，我心脏都会“砰砰”的跟着巨颤，紧张刺激得不行。

直到欲望消退，我慌慌张张把上面的精液用水冲掉，想到妈妈平常很少洗衣服，明天也不可能特意来看，所以一不做二不休全丢进洗衣机里，再倒了些洗衣液混在一起。

轻手轻脚返回房间后，我才如释重负往床上一倒，全身酸麻发软，就像结束了一场不死不休的战斗一样，再也无力动弹了。

做贼心虚的感觉可太难受了，下回一定不能再干这事儿，累死个人了～

我几乎秒睡过去，半梦半醒之间，仿佛听到了“笃笃笃”的敲门声，因此不耐烦地怪叫几声，用枕头捂住耳朵，挡住了刺耳的噪音。

第二天太阳晒到了屁股，我迷迷糊糊地下楼跟妈妈请安。她还是对我爱搭不理，没有好脸色，我便知趣地回房玩会儿电脑，复习功课。

没多久，已有十天半个月没主动找过我的母亲大人，今天却来到了我的房间……

“妈、您……找我有事儿？”我战战兢兢从椅子上起来。

妈妈梳了个短马尾，一身半截长袖搭长裤的休闲装扮，干练且保守，可还是遮掩不住前凸后翘的完美身型，显得丰腻美感十足。

她神色不善，一声不吭拉来墙角另一张椅子，一屁股坐在我旁边，盯得我心里发紧。妈妈审讯道:“你昨晚是不是拿过我放在篮子里的衣服了？”

“额，啊？您……什么意思，我没听懂，我拿您衣服干啥？”

“还敢装模作样！昨晚你爸又没去过，而且他十指不沾阳春水，不是你还能是谁，难不成闹鬼了？”

“会不会是您记错了，要不您再好好回忆一下？”

“两三个小时，我会搞错？！”

“额，明明已经过去十几个小时了，您……昨晚去过洗手间？！后来敲门的也是您？”我顿时反应过来。后背一凉。

“废话少说！老实交代，为什么半夜跑去把我衣服放洗衣机里？你……到底干了什么！”她一巴掌拍在桌子上，身上瞬间释放出强大的气场威压。

我震退一步，结结巴巴说:“我，我不小心把您的衣服弄脏了，所以……就那样了。”

“你，你简直，烂泥扶不上墙！”

妈妈难以置信瞪着我，说道:“你怎么会变成这样，你要气死我才甘心是不是！”

她气得全身发抖，红唇发颤，郁结哽咽，深邃的眼瞳闪烁着晶莹微光，一颗颗眼泪簌簌掉落下来，伤痛欲绝的样子叫人心碎。

我顿时目瞪口呆，手足无措傻在原地。就打个飞机而已，至于这样吗？

“妈您别哭了行不，我知道错了。”

“要不您再打我一顿吧，只要您心里好受点。最多我这回……不跑了嘛，给您打个够。”

原本我只是哄哄她，可妈妈却当真了，她擦了一把眼泪，转眼就严肃道:“这可是你说的，不许反悔！过来……”她极速恢复了平静，对我招了招手。

什么鬼！又被她忽悠了？

我举棋不定，唯唯诺诺来到她跟前，刚想跪下，就被妈妈伸手扶住，顺着她的意思坐在了旁边，心中渐渐有数了。

“咱们好好谈谈吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第22章    鸡飞蛋打
────────────────────────────────────────

“您说吧，我什么都听您的！”

“这话你说了一万遍，可真又做到过什么？”

“额，您也知道，我比较笨……”

“我儿子很聪明，聪明到让我这个当妈都心寒。”

“妈～您能别说话带刺嘛，我害怕。”

“呵呵，你怕谁，我吗？怕我还敢……做那种事！”

妈妈讲着讲着，情绪又激动愤怒了起来，说道:“你到底想怎样，用不用我求你，求你正常一点！”

“您说哪儿去了，我是真心想跟您道歉……”

“难道你道歉的方式就是去卫生间，干那种见不得光的事么！”妈妈深恶痛绝呵斥道。

“我……就一次，我保证以后绝对不会再犯！”

“你那天是怎么说的？”

“您说哪天……嘶呃，啊啊～……我记起来了……”

妈妈松开了我的耳朵后，我揉了几下，耷拉下脑袋，嘟囔说道:“您要怎么罚我都成，我认罪了。”

“光是认错，不知悔改又有什么用，你整天都在想些什么？”妈妈目光锐利，炯炯有神，潜台词仿佛在说，‘麻溜点儿说出你的毛病，老娘好对症下药！’

结合近来的情况，我胆子渐渐放开。

搓了搓手，润了下干燥的喉咙，磨叽半天才说:“其实……我就是觉得您好美，有一点点喜欢。”可看妈妈脸色一变，凶巴巴像要吃人似的，我话口又一改，解释说:“但完全是儿子对母亲的敬重，您在我心里就像伟大的太阳……”

“唉……”

妈妈摇头叹气，打断说着:“还记得上个月我说过的话吗？”

“记得记得，您说我这样的，其实很正常。”

“放屁、你……你少打岔，认认真真听着！”

“嗯嗯！”我重重地点头，毕恭毕敬看着她。

她那双明媚的丹凤眼好似会说话，粉黛眉边，卷翘的睫毛一眨一颤的，三两下就拨动了我的心弦，以至于愣愣地看了半天，压根没听妈妈说了些啥。

“陈浪～！”

妈妈立有察觉，凤眸一瞪，拍桌怒斥道:“你找死么？”

不知为何，总觉得妈妈发怒的样子都特好看。她略施薄粉、白嫩透红的双腮一绷，娇艳欲滴的红唇微嘟，严厉中竟有点妩媚的风情，不由令我小腹翻涌燥热……

我赶紧低下头，狠狠咽下了口水，迫使自己冷静一下，可不能再犯同样的错误。

妈妈却不依不饶，掐住我的耳朵，像拧煤气灶开关一样，左右旋转。揪得我龇牙咧嘴，连连求饶:“断了断了……妈～放过我吧，我真不敢了……”

“知道错哪儿没？”

“嗯嗯……我不该对您做那样的事，不能喜欢您。”

“为什么呢？”

“哈啊？这不都是您告诉我的……喔喔～嘶啊啊……疼疼……”

“你这么大个人了，还分不清是非对错么！这种违背纲常伦理的事，还需要我来提？存心气我是不是，你到底真傻还是假傻！”妈妈又气又羞，一怒之下啪啪几巴掌拍我脑袋上。

我头晕目眩，迷糊说:“知道又能怎么样，我哪儿控制得住嘛。”

“你都多大个人了，还跟小孩一样呢？”

“就是因为大了，所以才难。”

“你还敢抬杠！？”

“没有……”

“看看你现在成什么样了，整天就想着这点事儿，你不知道羞字怎么写么！”妈妈义正言辞说道。

我立马不忿，撇嘴说:“您不也一样……”

“什么意思？”

妈妈眉头一皱，追问道:“有话直说，干嘛吞吞吐吐的？”

“那我说了，您可别生气。”

“没问题，今天咱娘儿俩敞开了聊，你就当我是你同学朋友，不用藏着掖着的。”

妈妈柔和坦率的表情，如若不是刚刚才挨打，我差点就信了呢。

但随着脑海中突然升起一个狂妄的念头，我不禁想试探一下妈妈的底线。

酝酿了一下，小声嘟囔道:“就是那天下午，您在房间里不也自个儿……”

“闭嘴！”

如同角色互相，这回轮到妈妈慌了一下， 她贝齿轻咬下唇瓣，羞赧的神色飞逝而过。

凭借多年处事不惊，临危不乱的经验，妈妈又板着脸道:“我是你妈，做什么事轮得到你来瞎说？而且这完全就是两回事，你还要错到什么时候才明白！”

“我也不想这样，但真的好难受，憋不住呀……呃啊～……疼疼疼……”

话刚出口，妈妈便一把抓紧我的头发，高高抬起纤细绷直的玉掌，恶狠狠说:“用不用我给再你治一治？”

我本想开口求饶，但瞬间改变主意，眼一闭，如悍然赴死般咬着牙。

“明明是您让我说破无毒，您想打就打吧，反正说啥都是我的错……啊哦～……您真打呀！”

“看见你就来气……天天没个正行……我就怎么生了你这么个没用的混账……”

“妈～啊……妈～……”

“鬼叫什么，我都还没使劲儿呢！”

“人家疼嘛……”

稍后。

妈妈和我并排坐着，大眼瞪小眼，你来我往眼神交锋中，她虽稳占上风，但又拿我没实际办法。然后她柳眉一皱，冷哼一声松开了我，淡淡地说:“明天早上，继续跟我去晨练，省得成天想东想西。”

“额……我不想去。”

“这可由不得你！”妈妈不屑一顾说道。

“腿长我身上，它只听我的。”

“你再说一遍试试！”

妈妈银牙咬得嘎嘎作响，眼神锋利，我语气一软，央求说:“妈，我懂您的意思，可是就凭跑那几圈，根本就解决不了任何东西。”

“因为我感觉，自己好像跟别人不一样。”

“哼哼，咋滴呢，你是变异了还是觉醒了？”妈妈难得讽刺说道。

我跟着笑呵呵说:“那倒没有，就是……平时……我这里……一硬起来就……”

“住口！知道在跟谁讲话么，越来越没尊卑概念，书读到哪去了……”妈妈指着我鼻子，劈头盖脸一顿臭骂。

她沉寂片刻，深吸了一口气，银牙紧咬着说:“你再这样，我就告诉你爸，以后让他来管你！”

我赌气道:“正好，我也不想每天被您……啊吼～……妈～妈……我开玩笑的……”

“还有心情跟嬉皮笑脸的？”

“我费尽心思把你养这么大，你就这么对我是吧？早知道当初，我就该……把你直接打掉！”妈妈气不过，又开始揍我。

“您打掉一个，万一下一个还是我呢？”我缩在桌子上趴着，一动不动像只王八一样，龟壳防御值拉满，忍不住耍起嘴皮子来。

“我不生了行不行！”

“用您的话来说，那可由不得您。咱家要是没人传宗接代，那爷爷在乡下不得急得跺脚呀。”

“你还有脸提你爷爷？就你干的畜生事要让他知道了，非把你挂在宗祠大门上抽死不可……”妈妈谈起那些耻辱事儿，愤怒无比。

想严正传统的家族风气，我浑身一抖，莫名感到阵阵紧张兴奋！

就像在死亡的边缘来回触碰，大脑皮层阵阵发麻，渐渐涌上一股炙热的暖流，刺激着我敏感的神经。

挨着妈妈一下下重锤，阵痛不断传来，我身心灵魂统统经受凌厉的拷打。

突然，脑海一下炸开，心脏骤停一般，全身僵直坚挺，兀地回头一挡，反手抓住了妈妈细滑嫩白的玉手，大吼了句:“够了～”

“你，你敢凶我？”

妈妈一脸错愕，可见我像变了个人一样，眼神充满了侵略性，毫不避忌来回在她高挑丰满的身子上打量，顿时慌乱挣扎并说道:“陈浪！你跟我犯什么浑，我数三声，快撒手！一～……”

我此刻脸色发烫，气喘如牛，望着妈妈如无助少女般扭动抵抗，带动胸前两团丰硕的乳峰晃动，Q弹软绵，颤颤巍巍的十分宏伟。

欲火止不住乱窜，我激动得声音发抖:“妈……我好想……您能不能用手帮我一下……”

妈妈仿佛不敢相信自己的耳朵，楞了足足五秒钟，便气急败坏骂道:“你混账～我一定，一定要让你爸打死你……”

“您先听我说完，我绝对没有那种意思。只是不知道为啥，最近我总是会这样……”

“还要我说多少次，男生青春期都是这样！”妈妈羞愤交加怒斥道。

“但我一硬就是好久，用手也解决不了，所以昨晚才会那样……”

我抓紧妈妈的嫩手，哭脸央求说:“妈，妈，妈～求求您，帮帮我好不好，我每天都好难受。要是您能帮我，我肯定就能专心学习……”

“你在威胁我？！”

“不不不，您帮不帮，我肯定都会认真学习，只是效率不一样……妈～行不行嘛？”

妈妈冷眼相待，不停吸了几口凉气，铿锵有力怒斥道:“你在说什么，跟谁讲话？”

“我是你妈～！我是你妈～！我是你妈～！”

母亲大人滚滚如雷的声音在房间不断回荡，震得我耳朵嗡嗡作响，心里发虚，两边小腿肚子渐渐发软。

可是话赶话说到这儿，哪还有退缩之理！因此我没羞没臊，自顾自说:“就因为您是我妈，用手帮儿子……很正常嘛，就像小时候给我洗澡……”

“哪个当儿子的会让他妈这样，亏你说得出口！？”妈妈又奋力扯了几下手没挣开，气得牙痒痒，干脆点头冷笑说:“好，你觉得正常是吧！那现在就打电话问你爸，他要是同意，我也没意见！”

我怔住了，您这哪儿是没意见，您这是想让我死呐！

我干咳着说:“那什么，这事儿就不用烦他了……”妈妈鄙夷的神色浮现，我又咧嘴一笑:“就像您前段时间亲我，虽然同样正常，但不见得要到处跟人说吧？”

“放你的狗……你什么时候学会偷换概念的，强词夺理，以后专走歪门邪道吗？”

“这可真是冤枉啊～”

“懒得跟你废话，撒手！”

“我不，除非您答应我。”

“陈浪～！”

“在呢！”

……

“我没跟你开玩笑！”

妈妈脸蛋结起一层寒霜，被我抓住的玉手青筋凸起，显然处于暴怒的边缘。

而我箭在弦上不得不发，铁了心死缠到底，裤裆隐藏不住搭起了帐篷，一回回吸引着妈妈愤恨的视线。

我哀求说:“妈，就一次。我坦白了，其实我一直都特别敬仰您，应该算那个……心结，对！您就帮我一次吧，以后我肯定乖乖的，您指东我不往西，说啥是啥。”

妈妈作为过来人，看我这幅急切的鬼样子，肯定想到了“精虫上脑”几个字眼。她原本苍白的脸颊浮现一道红霞，然后再次雷霆大怒:“给我滚～！”

“从今往后别喊我妈，我没你这种儿子。”

妈妈说完，使尽全身力气大幅度扭身甩手，滑滑嫩嫩的玉手像只泥鳅一样，好几回差点挣脱开来。我心里一急，突然撒手，再一把抱住妈妈，把她丰满的身子紧紧锁进怀中……

身体上软乎乎、热烘烘的触感传来，我不禁舒服得眯上了眼，露出一脸欠揍的表情。暗叹，妈妈的胸怀好软乎，真温暖哦～

很快两只大手不知安分，隔着紧贴大屁股的线裤抓了几把，弹性十足的臀肉软似海绵，下下都能挤满指缝，接着再“duang～”的一下震开手指，那弹软、肥厚的丰腴美感，简直无法用言语来形容，让我爱不释手地摸了又摸。

还美美地幻想着，要是能躺在妈妈又圆又大的屁股蛋子上睡觉，醒来了还能吃两口白嫩馒头小屄，那该多爽，就算给个神邸，咱也不可能换！

“陈浪！！！”

“你发什么疯，住手……”

“妈～您身上好香呀，我好喜欢！”

我连同妈妈双手搂紧，彼此宛如缠绵热恋的情人相拥。妈妈激烈抵抗下，胸膛上覆盖了两团饱满丰绵的乳肉，挤来挤去的，蹭得我好不痛快，欲火没几下就燃遍了全身。

一边飘飘欲仙说着话，一边用裤子里的铁棒顶在妈妈的软腹上，屁股一耸一耸地前后摇晃……

鸡巴传来阵阵娇软摩擦的快感，我彻底失去了理智，死死抱着母亲大人狂动下身，压根没在意她说啥。

整个过程不到十秒，妈妈便已羞愧难当无地自容，焦急威胁怒骂无果，她突然娇叱一声:“放开我～！”见我仍然无动于衷，妈妈猛地抬腿，用膝盖朝我两腿中间一顶，剧烈痛楚瞬间从一边蛋蛋，以及棒身上袭来……

“噢嗬～～～”我头皮一震，情不自禁发出公鸡打鸣的声音。

浑身一软，松开了妈妈，捂住裆下，五体投地的跪在地上，用头顶着地板左右打颤。

我疼得龇牙咧嘴，脸色发白，脑门刷刷冒汗的虚弱样子，让妈妈都不忍心追责补上两脚，只是冷着脸站我面前。

“现在长教训了没，看你还敢不老实。”

“硌硌～硌硌硌～”

“你下蛋呢！有事没事，用不用去医院看看？”妈妈没好气问道。

我颤巍巍抬起头，以一种委屈带有埋怨地眼神地望向她，张着嘴半天说不出一句话。鸡巴倒还好，软下去之后就疼得不是特明显。

可蛋蛋就疼得要死了！每呼吸一下都会牵动子孙袋，痉挛般的青痛不断刺入神经，全身使不上一点劲儿。我此刻终于知道，原来会呼吸的痛是这样的！

妈妈好狠啊！她怎么下得去腿的，差点叫我们陈家后继无人。就算真要这样，也别用这种方式嘛，直接一刀结果了我不好吗？

因此我缓了好久，刚恢复了一点力气，便呼哧呼哧的爬到床上，滚到里面去，离妈妈远远的。

妈妈丹凤美眸一眯，威严依旧，怒火尚在，放下一句“等会儿再收拾你”的狠话，便气冲冲地离开了我的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第23章    因祸得福
────────────────────────────────────────

蛋疼的感觉分为两种！一种是主动，一种是被动。主动是方才那一会儿，被动则是躺了大半天后，还会动辄得咎剧痛无比。

我如同一位将行木就的老头似的，任何动作都是慢悠悠的。水不敢多喝，饭也没去吃，睡到了晚上。爸爸回家问了母亲大人，才从她口中得知“撞到了”。

他立马就来到床前，问了几百个问题，大概都是“怎么撞的，那儿感觉咋样，摸一下看看碎没碎……”。让旁边的妈妈都不禁翻白眼，懒得看这一幕。

“老爸，您别问了，我没事儿，好着呢！”

“啧～你懂个屁，这地方……不行，你先起来。”

“您想干啥，不会还要看一眼吧？”我有被他的话吓到。

爸爸气笑了，吹胡子瞪眼说:“老子看你那玩意儿干啥，我想带你去医院检查一下，快，麻溜儿的！”

脑海里浮现出一群医生护士围着我，用放大镜钳子夹住我的小弟弟，翻过来、翻过去研究，啧啧称奇的画面。

我老脸一红，极度抗拒说:“不去不去，我好了，一点事儿也没有，真的，不信您看看……嘶哦哦～”我弹坐起来，腿肉压在蛋蛋那一下，便疼得绷不住咬牙发颤。

“你小子硬挺啥，这种事可大可小。老婆你也是的，怎么不早点……唉，算了，说了你也不明白。”

……

费劲吧啦去了医院，做了各项检查拍B超之后，躺在病床上被一个老妇女带着手套摸了几下，迅速走完整套流程，我才终于得以喘息。

在医院走廊椅子上等了一会儿，爸妈从问诊室出来，面色有些深沉，我心脏顿时咯噔了一下。

不会真有什么事吧！我难道阳痿了，还是说蛋蛋要保不住？

爸爸过来，见我忧心忡忡的模样，说道:“医生说冰敷几次，吃点消炎药就好了。”

但回家之后，老爸又一个人来到我房间，特意叮嘱说:“你这几天可不能勃起，否则会加重伤势。”

“嗯嗯！”我连连点头，疼成这样，谁还能硬的起来呀！

“至于以后，你再看看能不能勃起，如果不行的话，一定要跟我说，我再带你去医院复查一遍。”

“啥？！我真成废人了！”我万念俱灰，感觉整个世界都崩塌了，眼泪差点掉了下来。

天呐～为何要这样对我，我还没娶媳妇呢！甚至正经女朋友都没谈过一次，怎么会这样，干脆死了得了……

“臭小子，这会儿知道着急了？”

爸爸无奈摇头，又安慰说:“你各项检查都正常，别自己吓自己。医生说这方面牵扯甚广，你年纪还小，过阵子才能确认。”

“真的，您没哄我吧？”

“不信就去问你妈！我还没说你呢，你小子一天天吊儿郎当，惹是生非，总能搞出一地鸡毛……”爸爸不耐烦骂道。

我先是一愣，然后渐渐心安。爸爸还能教训我，那说明问题的确不大。嘿嘿，有惊无险，吉人自有天相！

……

过两天，小姨刘曼琴周假回来，得知了此事有点哭笑不得，但还是像照顾小少爷一样，为我端茶倒水。

我起初是有点受不起，毕竟琴姨把我从小带到大，完完全全等同于亲人长辈，我平常又怎会当她是保姆使唤。但如今上厕所都费劲，所以渐渐也就习惯了，几天下来，还挺享受衣来伸手，饭来张口的生活。

难怪古人舍生忘死争着当皇帝，原来是这么个道道。我这算不算因祸得福，嘻嘻！

“小浪，我进来咯～”

琴姨敲了敲门，得到我欢呼回应之后，她端着四菜一汤的大托盘进来。

“今天还要我喂你不？”她坐在床头，溺爱地询问。

“要～我还疼着呢！”我委屈巴巴撒娇卖萌。

琴姨嗔怪白了我一眼，拿起碗筷夹菜送到我嘴边，像哄小孩一样，说道:“乖，张嘴，啊～”

她自己也张开了樱嘴，一张玲珑剔透的圆脸，略带婴儿肥，水灵灵的格外娇俏宜人，温柔体贴。不由令人心生怜爱，恨不得捧着她的脸蛋啃个够。

小姨只比妈妈小三岁多，但样貌气质方面却更加青春活泼。并不是说妈妈显老，而是小姨太灵动了。

天生一副娃娃脸不说，性格还很开朗，古灵精怪的，时不时爱捉弄人，这方面估计姐姐就是跟她学的。要搁在古代，琴姨妥妥就是地主老财家的姨太太，而且还是最受疼爱的那种。

可惜，却嫁给了一个烂赌鬼……

“你眼巴巴盯着我干啥，我脸上有东西么？”琴姨摸了摸白嫩的脸颊，肌肤如牛奶般丝滑，在纤指下细微起伏。

我双眼瞪直，生硬地咽下了口中的饭菜，由衷说道:“没有，就觉得您今天特漂亮，您能喂我吃饭，感觉好幸福呢！”

“小滑头……难道我昨天就不漂亮么？”

“也漂亮，今天100分，昨天99分。”

“咯咯咯～”

琴姨笑得花枝乱颤，蓝色短袖纱线衣服里，深邃乳沟若隐若现，两团雪白乳肉“哐当”抖动，看得我口水流个不停，也跟着傻乐。

她秀眉一挑，突然问道:“如果和你妈妈比，我俩谁漂亮？”

“啊？”

我笑容僵住了，顾左右而言他:“你们，各有千秋。那个，小姨，我还要吃，啊～”

“不说不给吃！”

“我一个当小辈的，不太好对你们评头论足，小姨您就饶了我吧！”

“你慌啥，我跟在你妈妈身边十多年，还会不知道她比我好看么？”

“哼～撒个谎哄哄我都不肯，自己拿着吃！”琴姨说着就不乐意了，直接就把碗筷递到我手中。

我嘟起嘴，缠着她闹:“小姨～您在我心目中是独一无二的，我跟您最亲了……”

琴姨扶额轻叹:“真受不了你，再过几年都要上大学了，还这么黏人……”说着她便又接过去，耐心配合投喂我。

我笑嘻嘻地吃完，又感受一回小姨的体贴呵护，舒舒服服地靠在床头，身心由内到外觉得轻松愉悦，看着周围一切都顺眼多了。

俗话说得好，酒足饭饱思那啥。琴姨没一会儿再次回到我房间。

她站在门口，一米六出头的个子虽显娇小。但灰色长线裤紧裹下，杨柳细腰苗条，臀胯丰美如梨形。大腿根中间私密部位，还夹出倒三角的形状，鼓鼓囊囊的，隆起饱满的弧度，特别招人稀罕。

两条圆润的美腿匀称有肉感，延伸到拖鞋前端，两只玉足白嫩小巧，十只脚趾涂着鲜艳的甲油。

我有过几次经历，深知这精致的美甲，仿佛成了爱美女人的标志。但凡上了年纪的女人都会修饰小脚丫，对我而言完全是另一种致命的诱惑。每每看到她们葱白玉指尖上，涂有亮晶晶的甲油，我都会忍不住想含进嘴里，细细嘬吮品尝……

直勾勾望着小姨。时隔多日，我又萌生了一个大胆的想法……

琴姨淑美大方地迈步而来，调笑问道:“少爷，还有啥吩咐没，我要去打扫卫生喽～”

我嗓子发干，轻咳道:“那个啥，小姨，您要是不忙的话，能不能陪我再待一会儿。”

琴姨白了我一眼:“你真顺杆儿上爬呀？我还有大把事儿要去做呢，没功夫陪你玩儿。”

“等等，我有正经事，不是闹着玩儿。”

琴姨闻言疑惑坐下，问道:“怎么了？”

我将头偏向一边，双手紧张捏在一起，扭捏说道:“医生说了，我这儿……如果不能起来，可能就会造成永久性功能障碍。”我一把掀开被子，指着两腿间，惨兮兮说道:“小姨～您能不能帮我……想想办法，我不想当公公！”

琴姨脸色顿时一绷，断然拒绝说:“我又不是医生，怎么帮你？你要是担心有问题，就让你爸带你上医院去。”

“唔～唔～小姨，帮帮我……”

她指尖在我脑袋上一点，又说:“小坏蛋，别来这一套，以为我不知道你小脑瓜里想啥？跟我耍花招，你还嫩了点。”

琴姨捏了捏我的脸，十分严肃说:“我最后一次原谅你的冒犯，你以后要还不守规矩的话，我就再也不疼你了，知道不！”

我愣了一下，被迫点了点头，琴姨便重现笑靥。

不知为啥，我突然觉得有时离她很近，有时却又远在天际。

咋回事儿，上次也是这样。难道说，琴姨比妈妈，姐姐，朱老师她们还要聪明？不科学，太不科学了！

晚上的时候，琴姨偷摸来给我喂饭，但不小心被妈妈路过撞见了，当场骂得我狗血淋头。捎带还殃及琴姨，再三叮嘱琴姨“以后别管他”。

本来琴姨一周就没几天留在我家，近段时间还不时请假，所以我才过了几天安乐生活，很快又到了周末。和妈妈单独在家，我不禁一阵惶恐不安。

虽然我伤势早就好了，前两天甚至还撸了一发，除了爽还是爽，没别的异样。但妈妈要再来一脚，没准另一颗蛋蛋又遭受同样的悲惨经历。太监不太监的咱先不说，单单那种剧痛肯定会要了我小命的。

这几天见着妈妈，我都心有余悸躲得远远的，看都不敢多看一眼，生怕原地爆炸。

可是，怕什么来什么。

周六下午，妈妈从外面回来之后，又是一身休闲短袖长裤的穿着，那修长而丰美的优雅倩影，重新出现在我面前。

我坐在椅子上，双手双脚蜷缩一团，僵笑道:“妈～您好，请问有什么吩咐？”

妈妈被我滑稽的模样逗乐了一下，然后又板着脸说:“我治疗效果很明显嘛，这些天老实多了。”

“啊～对对，我已经大彻大悟，痛改前非了，您不生我气就好！”

“想蒙混过关？一件归一件，前两次的事还没完呢！”妈妈怒怼道。

我蔫头巴脑说:“我现在成了废人，您为啥都不可怜一下。”

“你前几天不还跟你爸说没事儿吗？”妈妈神色怪异。

“那天就一下……后来就没动静了，总之就这样吧，是我自作自受。”我烦躁的很，不愿多提。

妈妈怔了几秒，便一把抓住我的胳膊，说道:“走，跟我上医院去！”

我原本只是想让妈妈放心，认为我不可能再骚扰她，哪知她会紧张成这样，顿时进退两难。

支支吾吾说:“我都不疼了，去医院有啥用，您不用担心，我没事的。”

妈妈慧眼如炬，厉声问道:“你是不是又在打什么鬼主意？”

“我都这样了，还能咋样，就算您脱……哎呀，您就别问了，给我留点面子好不好。”

妈妈犹豫了片刻，便说:“情况真是那样吗？你有没有试过用手……”

母亲用平淡无奇的语气，说出如此引人遐想的狼虎之词，不由令我胸口发烫，躁动了起来。

“不怕跟您说，我试过好几次了，但都没反应。”

“那怎么办，这都不肯去医院吗？”

“要不，如果，假如说您帮我用手……啊啊～……”

刚说到关键点，妈妈抬手“哐哐”敲了我脑门两下，满脸寒霜，咬牙说道:“就知道你死性不改，伤疤还没好，又忘了疼是不是！”

我死不松口，委屈地捂着头:“哪儿有，我不说您非要问，说了还不信，哪儿这个理嘛。”

“少废话，跟我去医院！”

“我自己的事自己清楚，用不着再去那里丢人。”

“不去就是在说谎！”

“您爱怎么想都成，我先睡会儿觉了。”我打哈欠，起身抻了个懒腰，几步就躲回被窝之中。

妈妈如我所料般并未多问，迟疑片刻便离开了。我或多或少有点失落，毕竟话都说到这份上了，母亲大人仍是没太上心，尽管是我自讨苦吃的结果，也还是没忍住一丝伤感的情绪涌现。

儿子当着当着成了仇人，我也是没谁了……

我怪责地看向自己两腿间，好像也只能追究这罪恶的根源了！曲指轻轻一弹，一下又一下，心中泄愤般狂骂。

可能我太过投入了，没注意到门口妈妈风韵窈窕的动人身影折返。如自虐般边弹JJ边傻乐，当抬起头发现正妈妈满脸怪状、不可思议看着一切时，我心脏差点没从喉咙里跳出来。

“妈，我……诶～”

我欲要解释，妈妈皱了皱眉头，转身就走了，不知作何感想。

晚上，妈妈居然当着父亲的面把我叫回房间，目不转睛盯了我许久，深吸一口气，细声说:“你别动，我看看怎么个事儿。”

妈妈说着便伸出白净的玉手，朝我两腿裤裆处摸来。我条件反射挡住，惊骇问道:“妈，您没事儿吧？是不是爸让您来……”

“我做事用得着你来质疑？把手挪开！”

不愧是妈妈，就连摸儿子的下体都这般理直气壮。我愣了一下，然后心中狂喜，怯懦地敞开双腿，一副任君采撷的害羞样子。

妈妈面无表情冷哼一声，隔着裤子，纤细玉指搭在了我的长虫上，我顿时两股战战，卵蛋袋子一缩。她察觉到这反应，双腮终是染上丝丝晕红，下意识凤眸一瞪，轻巧的手指绕着软绵的鸡巴，迅疾走了一圈，酥酥痒痒的撩人心弦，好生舒服！

再想到正经严肃的母亲大人，竟然会突然主动摸我，简直不要太刺激～！

我咬牙压制奔腾的欲火，脸色憋得涨红一片，鸡巴在母亲手中迟迟没有太大变化……

不是我不行，而是不能行，否则就暴露了！早知道她会这样，我就不扯这个淡了，好难熬啊～！

终于，妈妈摸了两三个来回，便收回了白嫩的纤手，表情逐渐凝重。

“我让你爸带你去医院吧！”

“不不，别告诉他。我刚才已经有点反应了，您没感觉到？”

妈妈忍住了怒意，冷声道:“不还是一个样么！”

“当然不同，先前我可是一点都不能动，现在被您碰了下就变了。所以……”

“摸都摸了，不如劳烦您用手帮我撸一回，绝对比去医院做检查好使多了！”

“你找抽是吗！”

我图穷现匕的污言秽语，再次惹怒了妈妈，她抬手便赏了我几个大地瓜。

但从她的神情，反应，以及打我的力道来看，显然不如上回那么抗拒。可能是妈妈内疚，关心我，也可能她方才，确实主动摸了我的小弟弟。

我敏锐察觉到稍纵即逝的机会，连连恳求说:“妈～帮我一次嘛，您也不想我成太监吧！”

妈妈眼神一滞，嘴唇动了动，陷入沉思。她欲说还休的娇艳样子，加上一身极显身材玲珑曲线的蕾丝睡裙，引得我愈发燥热兴奋，欲望如潮水般荡漾。

好想把妈妈衣服撕碎，扒开白花花的大腿小穴，狠狠地肏她个天昏地暗……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第24章    反省
────────────────────────────────────────

书桌前，我央求着，慢慢的还抓住了妈妈放在膝盖上嫩白如玉的手腕，带动着她腴艳的身子摇晃。 母亲大人一直没说话，脸上越来越冷峻，凌厉的目光，威严的气势，压迫得我声音愈发细微，没有半点底气。

“哼！”妈妈恨恨的冷哼一下，娇躯哐地站起来，往外走了两步，又返回来。愤怒中夹杂着失望，娇斥道：“我管不了你了，以后有事找你爸，再也不要来烦我！”说着还泄愤一般出尽力打我几拳，拳拳到肉......”啊~~”我牙根咬紧，脸揪在了一起，抽抽了几秒，回过身去，妈妈却已没了踪影。

我揉着肩膀后脑勺，从臆想躁动中清醒了过来，脑中不断回荡着妈妈方才那句话，又是一阵懊悔自责，咋就管不住自己这张逼嘴......和大屌呢！片刻之后，正准备上床躺一会儿，爸爸高大伟岸的身影突然出现了，他皱着眉头，进来就招手说:”你先起来......”

他这来势汹汹找上门一下把我搞懵了，难不成妈妈跟他告状，将我那些下作之事捅破，爸爸是来给自己媳妇找场子来的！?

“爸、爸，找我有事？”我“嗖”的一下跳下床，不自觉往门口靠。

“你还问我？一会儿说好了，一会儿又有毛病的。”爸爸审视着我，无奈摇头催促道：“走吧，我带你去复诊。”

“啊？不用了，我，我没多大问题，过段时间就好。”我紧张不已，感情真是老爸叫妈妈来确认的！亏我刚才还想......

“别跟我墨迹！”

爸爸低喝一声，叉腰不悦道:“你小子最近是咋回事，三两回惹你妈妈生气就算了，刚才她还跟我发脾气，撂挑子.....”任他往常再宽容大量，事到如今也不禁拉着脸数落我许久。我心虚不敢还嘴，他又说：“等过段时间老子有空，一定要好好教育你，不能再像以前一样儿戏了，不然就像你妈说的那样，非得惯出大问题！”

......

我诚惶诚恐地同父亲去复查，亲口听到医生宣布的康复结果，他便安心了许多。

回家之后，爸爸态度释缓，发起了牢骚：“一晃这么多年，你都十五岁，上高中了。呵呵，我还感觉和你妈妈结婚，就发生在昨天呢......”

他一下把记忆拉回了自己年轻时候，叙说了与妈妈度过的风风雨雨，我莫名有些别扭，两个大老爷们儿聊这些干啥。

爸爸似有察觉，笑道：“ 也好，你小子大了，她不方便教育也有道理。从今往后你可得老实点儿，虽然我大多时候懒得过问，但你要再惹麻烦，我可就不跟你嘻嘻哈哈的了！”

“爸~您到底站哪一边的，我真没惹妈妈......我没惹事儿。”

“我不了解你，还能不了解你妈？”

“她，说了些啥？”我试探问道。

爸爸瞟了我一眼：“咋地，你觉得是我夸大其词，还是她搬弄是非冤枉你？”

“哪儿敢呐，我一晚上都云里雾里......”

“呵呵~一个装糊涂，一个说得不清不楚。你们就熬着吧，我忙得要死，没精力调解你俩的事儿。”

爸爸没耐心和我搅稀泥，不作多言。

原本以为错有错着，冒天下之大不韪借此事故向妈妈提要求，即使她跟琴姨那样不同意，也最多不过挨一顿揍罢了。

却不曾想，随后一段时间里，无论是否当着父亲的面，妈妈都没理会过我，没跟我说过一句话。我喊她不应，不刻意找她都见不着人，就像对待陌生人一样......

不对！妈妈哪怕对待外人，也并未这般高傲冷漠。头一回，我生命像失去一部分似的，经常魂不守舍，心中七上八下的坐立难安......我是不是太禽兽了，她可是我妈妈，她都快原谅我了，我为什么还要想着那种事儿？

我回顾近来的一切，身体萎靡了些，脸色愈发糟糕，思来想去，便主动找妈妈诚心道歉......

但是，妈妈听了我声情并茂的悔改之言，且只无动于衷、面沉如水说：“你自己信吗？”

她没给我纠缠的机会，恨了我一记便没了下文，终日不见人。

老爸将这些看在眼里，却也只能以一种“我也无能为力”的眼神回馈给我，顿时再让我的心降至到了冰点。

......

秋风习习，带来了一丝凉爽和孤寂，学校的生活照常进行着。

那次凌辱了朱老师，如今又再三惹毛了母亲。结果就造成，我像条打了霜的茄子一样成日待在课室，连亲手建立帮派的事宜都无暇顾问。

“实验中学现在可热闹了，三伙人干架，还搞出了人命......”

“小道消息听说，还有社会上的地痞参与呢！完全看不出，他们学校这么猛，比咱们还凶。”

李文光正和吴振华等人，在旁边聊着近来“江湖”上发生的大事，对于市里最好的中学发生的血腥事件深感稀奇。

“是挺奇怪的，他们都不知道为啥就打起来了，警察那边到现在还没出通报。按理说不应该呀，外面也没有正经的黑帮，一般人又哪会跟两伙学生玩命！”吴振华了解此事已有十之七八，并不认为是普通的口角之争。

“嗯，绝对有组织有预谋的。”经过筛选成为我小弟的，没有蠢笨之人，因此众人点头赞同了他的观点。

我听了一会儿，有种说不上的熟悉感，好像记忆中就发生过类似的事。

然而我在学校从来都是顺风顺水的，最大的冲突就是上回一挑六，热血上头撵着六个人满操场跑，小小的出了一阵子名，在附近中学都传开了！

嘿嘿，那算得上我人生的高光时刻，比以前初中的小打小闹......

噢~！老子想起来了！

我脸色惊变，蓦地从桌子上撑起来，问吴振华说：“你记不记得初中跟我混的两个人，除了张远，另外那个小子上了哪间高中？”

“他呀，他成绩也挺好的，不比我差多少，好像......就是实验中学吧！怎么了？”吴振华以为我知道内幕，众人也一脸好奇地盯着我。

“没事，突然想起，随口一问。”我没有向他们解释什么，若有所思转过头。

不会这么巧吧！

那个阴险的小子要真有参与，发生此事就不足为奇了......

因为曾几何时，他就在我背后搞不少小动作，后来差点捅出了大篓子，要不是我平时留了个心眼，恐怕真就被他罢了一道。

妈的，想起来老子就一肚子火......

恰逢此时，一位模样清秀，气质恬静的女生来到我面前，说道：“陈浪！周六开家长会，你到时候来学校值日，负责接待引路。”她是现任班长，也是班花之一，各方面条件都不错，平时受不少人追求，性格自是骄傲。

“切~！”我瞅了她一眼，并未搭茬。一个黄毛丫头，要胸没胸，要样貌......还不如姐姐一半漂亮，拽个毛！

“已经通知过你了，明天记得准时来。”

“我是班干部吗你就通知？真搞笑！”我耸了耸肩。

“那你明天来不来？”

“你猜，如果猜对了我就来！”

她疑惑地转了下眼珠子，说道：“不来？”

“哈哈哈，你看你都知道了，还用问我？”我挑眉说着，和旁边兄弟笑成一团。

周围也没人敢帮她说话，她顿时气红脸了，跺脚说道：“怪不得会被主任撤下来，你就是个无赖！”

“一个破班长而已，不会真有人当回事儿了吧?”

“你，你等着！”她受了莫大委屈似的跑出教室。

我笑容一僵，有种不好的预感。

“浪哥，人好歹是个小美眉，你当众让她下不来台，是不是有点那啥？”吴振华嘟囔说。

“你懂个啥，咱浪哥眼光高，没看上她，当然就不用给她脸！”李文光对他挤了下眉，接着却问道：“只是我也有点不懂，浪哥你这老久咋没找个马子......是不是心有所属，但一直没追上,用不用兄弟们给你出出主意咋样？”

对一个妹子没兴趣很正常，但对每个都不感兴趣的话，要么像他说的那样，要么就是gay......（然而多年后重聚，他们坦诚说，有时真会偏向后者的猜测。）

归根结底，只因我敷衍的回答道：“差不多吧，没遇到能看上眼的......”咱又不是没见过世面的人，一般的庸脂俗粉哪及我身边几位的一星半点！

“原来如此！”众人瞅了瞅我的脸，过了几秒才缓缓点头。

......

妈了个蛋！这头我们正吹着牛逼呢，转头就被班长告了个状，朱老师过来当众把我骂了一顿，并且点名道姓要我明天来学校当导游。

无奈，以防朱老师开会给妈妈讲些用不着的，我只好听从安排。

周六一大早，妈妈都还没起床，我便出了门。教学楼走廊，我迎宾似地举着一张牌子，有时还要亲自领着一些上了年纪的家长上楼，奔波忙碌个没完。

看着我和吴振华那空荡荡的座位，突然意识到，要是妈妈今天不来，那我不白装了么！

突然！一阵“哒哒~”的高跟鞋踩踏声从外面传来，由远及近，愈发清脆响亮，那般熟悉的节奏脚步，使我不自觉全身一紧......

遵循着教室里大多人眼前一亮的目光，我跟着回头望去，果然，站在门口的正是母亲大人！

楼道比教室明亮，妈妈仿佛带着光芒出现。

她干练的云鬓盘髻下，一张锥子脸精致美艳，润白无暇。今天妈妈不用上班，但却还是上身薄衫衬衣，下身短套裙的工作装扮，那都市丽人的气质，高挑且丰满的凹凸曲线，以及裙口下，朦胧的肉丝包住两条修长的小腿，透白圆润，风韵十足！

从妈妈优雅的倩影出现在这儿起,就不知吸引了走廊上多少路人的驻足停留。

毫不夸张地说，如果她这是站在马路边，绝对会引发一场又一场的车祸......

“妈~您来了！”

“嗯，你的位置在哪儿？”

“噢噢......那边，后排靠窗的位置！”周围嫉羡各异的目光下，我春风得意般招呼着妈妈。

她手挽香奈儿手袋，时尚而端庄，丰硕的圆臀一扭一扭的，被我贴心护送到了教室后排落座。我跟着一屁股坐在妈妈身旁，借此机会跟她示好，说道：“妈口渴不，我去给您买瓶水！”

妈妈看都不看我一眼，轻轻摇了一下头。

我泄气地弯下腰，过了几秒，又抬头笑嘻嘻说：“坐这儿挺无聊的，不如我带您去逛逛......”

但是话还未完，朱老师抱着一大叠文件就走进了教室，站在讲台上环顾几圈，颇具威严地说道：“学生离开，准备开会！”

......

算下来，今天应该是妈妈半个多月来第一次搭理我。

此间已没我啥事儿，下楼之后我也不知是走是留。干脆就跑到了校外，一眼便找到了妈妈的白色座驾，厚着脸皮守在那里。这样，妈妈总不至于还赶我走吧！

过了好久，熙熙攘攘的人群中，终于再见到母亲扭腰而来的婀娜倩影！

妈妈见我在此，没有感到意外，脸色还比方才柔和了许多，看样子是开家长会带来的成果。

“嘿嘿，妈，我没骗您吧，现在我真的有用功学习！”

“坐后面！”

“哦......”

上车后，闻着空气中弥漫阵阵柔媚的女人香，我紧绷许久的心弦悄然一松。有千言万语，但此刻和妈妈独处时，一时竟不知该从何说起。

而且没一会儿就发现，妈妈行车的路线不对，似乎不是回家的路！ 我好奇询问，妈妈却闭口不应，到了商业街中心，高楼林立的大厦楼下，才知道是她工作的地点。

“吃个饭再回去！”

妈妈带我进入了一家简约整洁的高规格餐厅，点了两个普通套餐。一尘不染的雕花琉璃圆桌前，我们一边吃一边看着透明玻璃外，西装革履的人们或是行色匆忙，或是坐在太阳伞下悠闲谈笑。

我听不见他们谈话、做事内容，却能从金灿灿的阳光洒在他们耀眼的手表首饰看出，大约都是跟钱相关！

饭吃完，妈妈点了两杯咖啡，顺着我的视线望向外面，她突然启唇说道：“我和你爸的公司在附近，全市的商业精英基本都汇聚在这栋大厦......”

我学着她用小勺在杯边缘旋转，抿了一小口，那叫一个苦呀~！

“你觉得这儿环境怎么样？”

“还行，挺像电视里演的那回事儿！”

妈妈嘴角忍不住微扬，接着正色道：“你看了半天，有什么感触没？”

我一怔，抛开玩笑心不说，咋会没有呢！入眼的几乎所有人，从他们从容不迫的神色，言行举止，都能直观感受到一种自信和气魄。这玩意说着很虚无缥缈，但亲眼见到之后却让人深信不疑！

“以前你还小，我也不想给你灌输这种思想，现在，该让你明白这世界其实很复杂......也很简单，但绝对不会是幼稚和无知！”

妈妈眼中含有深意，直接了当说：“别看你姐总是和你胡闹，但她很早就明白了这点！今天带你出来看看，就想告诉你，不要总窝在旮旯角！”

身处此地，我被妈妈说得渐渐抬不起头，愈发觉得往日惭愧。就像今天觉得昨天幼稚，明天也会觉得今天低能一样，开启了吾日三省模式......

餐厅里客流不多，一位身型与气质独特的英俊男子进来，瞬间吸引了不少人的目光，其中包括了我和妈妈。

我对男人自然不感兴趣，只是妈妈沉寂多日的脸上，缓缓挂上了职业微笑，因此使我对正朝我们走过来的中年男子产生好奇心。

“嗨，何律师，真巧，没想到周六还能在这儿遇到你，咱们可真是冤家路窄啊！哈哈！”他风度翩翩笑谈中，给人一种和煦温暖的感觉，再笨也能听得出玩笑之意。

妈妈轻点螓首，邀他坐在我们对面，微笑说：“文老板才是稀客，竟然会来这种小地方，我都以为认错人了呢。”

“别介，叫我全名文志成，或者文律师都行，文老板多难听！”

见妈妈掩唇一笑颇有调侃味道，文志成转眼望着我稚嫩的面容，彬彬有礼问道：“这位小哥怎么称呼？”

“他是我儿子！”妈妈欣然说道。

“啊！什么，就是他？”文志成进来之后，一直沉稳的面容巨变，瞪大了双眼，一副难以置信的模样。

我表面不动声色，心里暗暗地把这人的祖宗八代骂了个遍......

妈妈笑靥一现，把丰满的身子靠了过来，伸出腻白细长的藕臂搭在我肩膀上，光滑的脸蛋亲昵的贴在我耳边，反问他：“怎么，我们长得不像吗？”

文志成顿时收回震惊，赔笑附和道：“像，太像了！抱歉，是我失态了......没想到贵公子如此高大英俊，甭说是我了，就是换做你律所不知情的人，恐怕也会跟我一样觉得不可思议！”

随后，他礼貌性跟我打了个招呼，只是同妈妈客套了一番，便潇洒离去，没有给人留下太多印象......


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第25章    情人间的合拍
────────────────────────────────────────

他方才那一下惊愕的反应，让我很不爽。

看着男人消失在餐厅门口的背影，我忍不住问道：“妈，这人谁啊，您跟她很熟吗？爸爸知不知......额......咋了？”，转头却见妈妈正眯着凤眸，满脸不悦。

“你的事儿还没完呢，还敢反过来审问我？”

“啊?没有没有，我只是怕他，额，没事儿。”

“怕什么，你以为谁都跟你一样......”

妈妈自知失言，便及时打住了，然后恼羞成怒地瞪我一眼，令我有些尴尬地摸了摸鼻子。

还好空气只是寂静了几秒......

妈妈冷哼一下，继续说道：”他就是我以前提过的，本市最著名的私人律所老板，文志成！

“就是他？”这回轮到我震惊了。

偶尔听妈妈谈论司法界的事，此人如同翻手为云覆手为雨一般，给国内好几家著名的大公司做法务，从未败诉过。我印象中，原以为他是那种强词夺理、目空一切之人，但就刚刚接触了一下来看，发现完全不是那回事儿。

“呵，长见识了吧！”

妈妈洞穿了我的小心思，借此教育道：“人家能成功自有道理，凡事多看多学......”

怕她喋喋不休数落，我嬉笑打断说:“去年那场官司，他不照样输给了您，这就说明，我妈才是最棒的，我跟您学就好啦~！”

“靠运气赢一次，代表不了什么......”

妈妈用兰花指捏起桌上的一杯咖啡，翘着二郎腿，时而浅尝一口，时而望向玻璃窗门外面，眼神深邃而悠远，无形中有种拒人于千里之外的气场。

我识趣地没再废话，乖乖陪妈妈坐着。不过只待了一会儿，就觉得有些烦闷无聊，东张西望一会儿，最后视线又落在了她的身上。

桌子底下，妈妈盈腰挺得很直，平坦且纤细，对比起来，两条叠在一起的大腿就有些臃肿，延伸至丰厚的屁股，将窄套裙撑出圆圆滚滚的弧度，侧边开叉的裙摆下，两条小腿圆润且修长，看着丰美极了！肉丝中透白的脚丫，勾着八公分的白色油亮红底高跟鞋，一挑一压，上下轻晃，宛如小女人般的娇俏姿态，既让我感到赏心悦目，又情难自禁浮现大堆猥琐的想法......

一直如此，妈妈无意间释放的成熟艳丽风情，便能使我五迷三道为之倾倒，何况她此时满脸严肃深沉的表情，三分华贵，七分高傲，估计是个雄性看了，都会耐不住心痒痒。

得亏是在高级餐厅，来往的人们目光都比较规矩、守礼，才没出现早上学校里那般状况。

我的视线极其隐晦，因此妈妈忽然转头，也未发觉异常。

“你还没说有什么体会感受呢！”

我傻乎乎挠挠头，磨叽了一会儿，说道：“您这么聪明，我是赶马也追不上，这地方能看看就好，跟我......关系不大。”

妈妈顿时叹气说：“不要妄自菲薄......”

“再说了，我从没要求过你一定得多优秀吧！像这回月考，你进步了，说明你真有努力，我就很满意了。”

我嘴角正要翘上天，妈妈却又说：“可光是这样还不够，学习是一件长久的事儿！想让我原谅你，就必须持之以恒来证明，你能做到吗？”她话中有话，语气神态严肃认真。

“哦......”我只能垂头丧气应承了。

但忽然想起她奖励的事儿，便试探性问道：“妈，那之前您说可以亲亲......”

“你还有脸提？！”妈妈柳眉倒竖，怒意挂满了脸上。

我相信，要不是碍于在大庭广众之下，她估计都已经撸起袖子，哐哐修理我一顿了。

“嘿嘿，我就说着玩儿，您别急，别急......”

“从今往后，不许再跟我嬉皮笑脸的！”

“可是小姨说过，笑一笑十年少诶。”

“我就是不喜欢笑，怎么了？！”

......

得益于我成绩的进步，妈妈接下来的一段时间里，对我的态度有所缓和，爸爸因此也跟着放心了不少。只是妈妈刻意躲避似的，很少与我碰面，单独与我在家时，还穿得极其保守，仿佛时时刻刻警醒着我一样！

我心虚惭愧的同时，伤感的情绪随之蔓延。每当妈妈柔情蜜意的眼神，始终萦绕在爸爸身上。较之与我，简直一个天上，一个地下，以至于我站在一旁，看在眼里，又郁闷得不行......

心想，妈妈带我去见世面，除了想教我上道，该不是还想暗示我，能当她儿子已经是三生有幸了，如果没这层血缘关系，就我这样的，给她提鞋都不配！

她只会青睐爸爸那种完美的男人，她只属于爸爸!

每每想到此处，我心情便格外阴沉失落。

脑海不停涌动着妈妈端庄优雅的倩影，不同以往，除了原始的欲望，还掺杂了无尽的仰慕，哪怕她多看我一眼，称赞认同一句，我都会神采飞扬一整天！

奈何一切皆是我一厢情愿，趴在被窝里幻想出来的......

日复一日。

我正值蓬勃躁动的青春期，还刚尝到甜头，懵懂的欲望哪儿能收得住！

妈妈那里,我只会感到绝望，没招，一丝半点机会都没有。因此，便把心思放在了同为熟女美妇的朱老师身上......

也许有人会觉得我很花心，滥情，就像一头成天只顾着交配的禽兽。

可只有正经历我这年纪的人才会理解，女性软软的身体，神秘诱人的小穴，对我而言拥有何种致命的吸引力！我没有饥不择食，见到个女的就扑上去，就已经极大程度体现出个人涵养了！

虽然吧，咱也不多，但起码还是想往这方面沾点儿的。

私底下发信息跟朱老师说了一箩筐好话，几回打游戏、聊视频下来，她总算气消了大半，只要我不提那事儿，她便还是那般温和恬静。

嘻嘻，这样看来，朱老师还是舍不得放下我呀！

想来也对，她原本就和丈夫长期分居，身心肯定寂寞如雪，正需要人安慰解忧。而且，我们年纪和身份上的差异，必然也会给女人带来浑然不同的体验，只是她从头到尾闭口不谈，强装坦然大方而已。

记得和她上床时，朱老师起初总是无所谓的样子，但一到干起来的时候，却又会偏过绯红的脸蛋，神色复杂而羞愧，双腿犹犹豫豫的，一会儿打开，一会儿又夹紧......

和她平时站在讲台上的云淡风轻讲课时，完全判若两人。

唉，咋就没忍住肏屄的冲动，好好调戏一下她呢！要是朱老师彻底敞开心扉，像个乖巧小媳妇一样，回回都摇着大屁股向我求欢，那得多带感!

她再怎么发脾气，摆老师架子，还能有上回凶不成？

有此盼头，我等了好些天，做足准备，便挎上书包，心驰神往地奔向朱老师办公室。

进门后，朱老师红唇一撇，十分不耐烦看着我。

“不是说好了么，不要擅自找我，尤其是在学校！”

“咱们刚交往才多久，我哪儿忍得住相思之苦呐~”

“有毛病！”

朱老师骄哼一声：“没事儿请出去，别在这里碍眼，我没功夫听你胡言乱语。”

闻言，我反而疾步上前，一边翻出包里的礼物，一边谄媚笑道：“老师，今天我来，是想送件礼物给你的，你看我们都相恋这么久了，没点定情礼物怎么行呢！”

朱老师平静看着办公桌上，巴掌大小的精致包装礼盒，那样子说不清是惊喜还是反感。

可能成熟稳重的女人都如这般，心思深似海，决不会轻易就感动。

而我仍旧期盼催促说:“老师，快拆开吧，看看喜不喜欢......”

早就习惯了我的没脸没皮，朱老师无奈白我一眼，纤细的青葱玉指扯开布带，打开盒子，取出了一瓶小巧香水，顿时哂笑了一下，漫不经心地把玩着。

“你就靠这些小伎俩哄人吗？还挺破费，知道买名牌货。”

“天地良心呀，我就给你一个人买过，连我妈妈都没,额，不是，我意思是你在我心里特别重要。”

“所以就送我香水，那我是用,还是不用呢？”朱老师慢条斯理说道。

我愣了下，瞬间领悟她此话含义，是啊，定情礼物用完了不就没了，这应该叫求爱礼物才对，靠，大意了！

“呵呵，这个嘛，你偶尔喷一喷，省着点儿就行。那什么，你不喜欢那个的话，我这儿还有呢......”我尴尬的笑着，又从包里掏出了另一个扁扁的礼盒，颤颤悠悠地递到她桌面，显得很没底气。

朱老师却忍俊不禁说：“你是哆啦A梦么，包里藏了多少东西，怎么好像一套接一套的？”

“没了，真没了，你看~！”

我把空空如也的斜跨包倒转过来，呼呼抖了几下，只剩下满脸的真挚与诚恳。

朱老师不知为何又乐了一会儿，嗔怪似的白我一眼，三两下就拆开了第二个包装盒。然而，当她看到扁盒子上，一名性感女模特穿着显眼的黑色蕾丝吊带薄袜时，朱老师柔美的笑容一下就僵住了，脸颊还泛起了阵阵红霞。

她把丝袜往桌上一扔，难以启齿般说：“陈浪，你到底几个意思，把我当什么人了！给你点阳光就灿烂是吗？”

“老师你别想歪呀，先听我......”

“说个屁，赶紧拿着你的脏东西，哪儿凉快哪儿呆着去！”

朱老师性格本就相对保守，而且我们又刚和好没几天，也难怪她反应如此巨大。

你推我攘之间，我好说歹说了许久，女人才冷静下来，抱胸靠在椅子上，拉着脸听我为自己辩解。

“你也知道，我家里,我本人很穷，买了香水以后，身上就没啥钱了，所以那天就问导购小姐，想买条便宜点儿的名牌丝袜送你......”

早知道花了那么多钱，换来的却是女人的不满和恼怒，打死我也不会干这事儿！那可是我平日里辛辛苦苦给人编程赚的外快呀，正常都用于帮派的活动开销，属于“公款”“不动产”的范畴。

唯独此次为她破例，可反而惹了一身骚，我图啥呢这是？！

朱老师听完我声泪俱下的演讲，气急而笑说：“你还委屈上了，谁逼着你买那东西了么？”

“你那天不是吆喝着让我赔，我寻思着就赔呗!”

“我什么时候......”

朱老师语气一滞，张嘴结舌好半晌，说道：“我都忘了，你较什么真呀。”她声音越说越小，竟有点愧疚的意思。

我双眼一亮，趁热打铁说：“老师说过的每句话，我都会牢记于心，就像我对你的爱意一样，坚定不移，坚不可摧，坚，额，总之，凡是关于你的事，我都特认真！”

“啐，毛都没长齐呢，还天天爱来爱去的,知不知道羞字怎么写！”

“怎么没长齐，你......”

“嗯~？！”

差点哪壶不开提哪壶，使得女人秀眉一皱，我赶忙话锋急转，随口扯了些班级上的事。着急离开之时，朱老师没忘叫住了我。

“等等，把这东西拿走！”

我看了看封面女郎暴露的样式，嘟囔道：“你给我，我也用不着啊!”不等她开口，我再劝说道：“老师~现在都啥时代了，换个丝袜款式而已，又不是什么见不得人的事儿，你怕什么？”

朱老师没好气说：“这是怕不怕的事吗！你以为谁都跟你一样不要脸么，要是别人见我......”她讲不下去了，红唇翘得高高的，活脱脱像个受气的小媳妇一样。

“嘿嘿嘿，我没说要去穿给别人看，就穿给我，呃，你一个人在房间穿着玩儿也行嘛！”

“你身材这么好，长得年轻又貌美，不多尝试点新鲜事儿，岂不是暴殄天物......”

我一通彩虹屁夸下来，朱老师眉头越皱越紧，想反驳却一时找不到理由。当她再要拒绝的时候，我早就偷笑着溜了出去......

随后，亮堂的主任办公室中。

朱静媛端正坐在椅子上，左右两手各持着两个盒子，先是踌躇低头闻了闻打开的香水，淡淡的芬芳不由令她欣然一笑。然后犹豫好久，她便熟练地开启了另一个盒子，指尖捏着崭新的花边吊带丝袜平举在眼前，为人师表的她，两边耳根子一下就烫红了起来。

按理说，朱静媛这岁数的女人，怎会因为一条丝袜就害羞，她又不是没见过此物！

但今时不同往日，只要想到这是一个比儿子年龄还小的男生送的，她又没能拒绝，便代表着这条吊带丝袜就属于她，如果自己以后心血来潮再穿上的话......

朱静媛便羞得脸色如血，脑袋埋进了双臂之间，芳心乱跳：“天呐~,我在想些什么，难道我和韩菲亚一样，骨子里也是个不知羞耻的女人？!”

“不是的，我和他只是，消遣玩玩，我一点也不喜欢......”

在朱静媛看来，和学生发生背德关系，就已经够大胆，够颠覆她观念了。谁知，此刻她居然还发情发骚，想尝试穿上这玩意......

这便令得往日自视甚高的女人，瞬间就慌了！她伏在办公桌上，羞愧得来回晃头摇摆，仿佛要通过此种行为，甩开脑海中那些她认为的淫荡想法。

但是，朱静媛越是抵触，那些奇奇怪怪的想法，就越像跗骨之蛆一般驱之不散！甚至到了最后，女人还回忆起了那几次，男孩挺着火热坚硬的巨根，铆足了劲儿进出她体内的画面。

那种每回都让她欲仙欲死的感受，正是前夫从未给予过的！

没多久，朱静媛便感觉浑身燥热不已，裙内两腿酸软发痒，娇颤了几下下之后，啪地一声夹紧了，整个人难受得左扭右扭，就像武侠小说里被下了春药的样子。

然而实际因为何由，只有朱静媛最清楚！

“嗯唔~小混蛋，都怪你......”女人喉咙中挤出一道细腻的尖音，不知责骂何人。

经历了一番思想斗争。朱静媛脸像火烧云，红得不像话，一手紧紧捏着轻若无物的薄丝吊带袜，一手悄然钻进了两条大腿中间。

“只许今天，以后就不可以了！”她银牙一咬，桃眸一闭，半边肩膀开始起伏动乎，顷刻就响起了阵阵“嗯嗯~”的优美娇喘声。

无人发觉，这便是堂堂三中校主任的办公室！


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第26章    嫉妒成熟时
────────────────────────────────────────

太邪门了！

本以为朱老师收了我爱心小礼物，就会再次认同我，跟我搞搞暧昧,水到渠成，圈圈叉叉......

再不济，也不该像如今这样，次次避我如避瘟疫一般，简直太邪门了吧！

妈了个蛋，实在不喜欢我送的东西，扔了就行了呗，总是臭着一张脸干啥。

我就纳了闷了，这老娘们儿怎么回事，反反复复变化无常的。莫非......她也瞧不上起我了？

不能够吧，以朱老师的性子，如果不乐意的话，早就对我下达通知了。就像跟吴振华他爸一样，说离婚就离婚，绝不拖泥带水的。

可是......她突如其来的冷淡，又是因为啥？

......

一周过去了，我几经周折，终是没能搞懂朱老师的心意，难免有些黯然失色。

晚上吃饭的时候，爸爸眼尖发现不对头，停下筷子，问道：“儿子，咋茶不思饭不下的，平时就属你干饭最积极了。”

“我不是想学你们一样，斯文一点么......”我假装扒饭，含糊说道。

爸爸眨了眨眼，调侃道：“该不会是失恋了吧！”他此话一出口，餐桌对面的妈妈疑惑地看过来，凤眸中流转着审讯的光芒。

我当然打死不承认，急转直下脑筋一动，笑道：“要失恋，也得先有女朋友再说吧！我现在只想好好学习，天天向上，哪里会搞那些。”其实父母对于早恋现象看得还挺开的，只是不想我早恋罢了，至于原因也很简单，我就不多提了。

“搁这儿背新闻稿呢！说这么好，给谁听？”爸爸瞅了瞅妈妈，意味深长一笑。

“信不信随您......”

我叹了下气，四十五度角仰望天花板，伸出一只手摊开掌心，学着诗人一样朗诵道：”啊~假如有一天~我突然挂了，那一定~是被您~冤死哒！”

“嘿诶！来劲了是吧？”

“嘻嘻~”

爸爸吹胡子瞪眼地站起来，作势要扁我，我连忙移开了一个位置。

“你们不吃，我可就收桌了！”妈妈适时开口，制止了闹剧的发生。

爸爸近来心情不错，过了一会儿又开始活跃气氛，谈谈他们的工作，聊聊我和姐姐的学习，不知道的，还以为他升职加薪了呢。

饭后爸爸还亲自去洗了一大盘水果，献殷勤似地端到了妈妈面前。这我哪能跟他客气，顺势沾着妈妈的光，兴致勃勃坐在她旁边隔了半个屁股的位置，率先品尝了起来。

“老爸你咋知道我爱吃这些，是专门给我买的吗？”我左手右手像个小风车轮回转动，吃得满嘴流汁水，很快就消灭将近一半。

“你饿鬼投胎啊,给你妈留点儿!”

“诶诶诶、您扒拉干啥......”

爸爸刚洗完手回来，急忙三两步上前，将我拽到了隔壁座位上后，他便挨着妈妈淑美的娇躯坐了下来。

当着我鄙夷的目光，他捏起一瓣晶莹剔透的山竹，递给了妈妈，温柔说道：“尝尝，昨天才从xx省空运过来的，非常新鲜！”

“我又不是没有手，真是的......”妈妈嗔怪接过，张开红红的小嘴唇，轻轻地咬了一口。

我十分不满地盯着父亲脸上露出帅气的笑容，心里腹诽说:切，有个媳妇就忘了儿，有异性没人性！

随后，他们则是如旁若无人一般，你侬我侬嘀嘀咕咕的，虽是在说悄悄话，但我隔得近，还是能一字不落收入耳中......

“你今天怎么神神叨叨的，难道是公司的项目忙完了？”

“没有，还早着呢！”

“哦......”妈妈白润的脸上略过一丝灰暗，有些埋怨的意味。

可接着，爸爸却又补充说：“要等明天下午孙老板回国，和公司签订合同，就不需要我再操劳了!哈哈~”仿佛身上一直压着的重担终于卸了下来，他的笑声很是爽朗。

“好你个陈建斌，竟然耍我！”

妈妈先是惊喜，然后朝他张牙舞爪挥手而去......

“呵呵呵......”

爸爸调笑应对，两人很快就“打”成了一片。

“咳!咳！”我总算忍不住用力咳了两下。

正常来说，我如今是不敢跟妈妈吱声的，可每当她和爸爸有亲密举动时，我心里就很不是滋味。

“好了好了，儿子看着呢，能不能点有当妈的样子。”爸爸以为我感到肉麻，请求跟她停战。

妈妈看过来时，笑容渐渐冰释，眼神恢复几分淡然，叫我有点心虚。

不过她也没咋理我，转头就对爸爸说：“恶人先告状是吧！那你告诉我，他成天一副吊儿郎当的样子，是跟谁学的，遗传了谁的基因？”

无缘无故背上黑锅，爸爸无语了，说了句：“咋这也能赖我......”，或是见我在场，有些话不可深说，他便伸手搂住了妈妈的细肩，小声细语地劝慰着。

因为妈妈方才有种将矛头指向我的趋势，我也就费事再听，专心看电视上正播放的脑残宫斗剧，所以不知道爸爸跟她说了些啥。

过了一会儿，我再望过去，顿时就呆住了！

只见妈妈亲昵地依偎在父亲的肩膀，脸蛋上竟染了两道红晕，嘴边含羞待笑，使她本就美艳的五官长相，更显姣丽、妖冶、柔媚......

此时母亲大人有所察觉，下意识看了过来，“唰唰~！”和我的目光在空气中轰然对撞。

我迟钝地怔住了一刻，反观妈妈，慌慌张张挪开视线，她卷翘的睫毛一眨一眨的，不知看哪儿，神色很快恢复正常。

啥情况，妈妈，她刚刚是害羞了？她在躲我，她居然会躲我！？妈妈怕谁也不可能怕我啊！

我表面一副没事儿的样子，心里却疑云重重，越想越觉得有蹊跷。但因为他们经常秀恩爱，所以没往某方面去想。

直到一小时后妈妈说困了，扭腰移驾上楼。没多久，爸爸突然跟我说:“儿子，明天晚饭你自己解决，五十块够不够？”，他掏出手机给我转账。

我酸酸地说:“你们又要去约会吗？”

“咋了，你还离不开大人么，用不用我们买个婴儿车，推着你一起去？”爸爸打趣说道。

我心情不好，不想和他再说笑，便直接问道:“你们啥时候回来？”

“那个，我明天下午收工比较迟，和你妈去的地方也有点远，可能就，不回来了。”

爸爸言辞闪烁，接着又一本正经嘱咐道:“你该干啥干啥，别到处乱跑就行。”他没表露太多，还当我是个啥也不懂毛头小子。

却不知，当他说出这番话，再结合方才母亲大人罕见的窘迫神情，我立马便想到了一个词:开房！

他们约会完会去开房！这这这……

我心情一下厚重压抑了许多，连爸爸啥时候上楼，我啥时候回的房间，都没半点记忆。

好久好久，我喉咙堵得发疼，牙齿都快咬碎了，全身上下哪儿哪儿都不舒服，仿佛吃下一只死老鼠般难顶！

妈妈明天就要……他虽然是我的爸爸，但是……他就算是我的爸爸，也不能跟妈妈……

啊啊啊啊～为什么！！！明明我可以装作什么都不知道，你们为什么告诉我！

我内心愈发急躁，怎么也没法再保持冷静......

虽然我明白，他们生得我出来，当然不会只谈情，不做爱！否则我从哪里来，姐姐又从哪里来的？这是天生注定，没法更改的既定事实。

然而事实归事实，我不去庸人自扰想那事儿不就完了么！但爸爸偏偏亲口告诉我，就像在炫耀说“我要去肏xx的屄啦～”……

这样一来，怎能不叫我抓狂发癫，火冒三丈！

要知道，妈妈如今在我眼中，就好似云中歌燕、天上谪仙女般圣洁，上星期她坐在高档餐厅里，雅致丰美的形象还历历在目！

特别是经历过上回爽上天的车震后，我早已将妈妈定为任何人不可触碰的禁脔，发誓要永生永世守护她！

虽然这想法可笑且无理，但至少，她在我心目中的神圣形象，绝不能够被玷污！

意义不同，所以我现在真的急眼了……

那我又能咋办呢？难道站出来跟他们说:你们不能这样，我不允许你们干那事儿！

那估计马上就会母亲大人奖赏两耳光，再呼呼一顿左勾拳右勾拳，完事儿了爸爸提溜着我，像倒垃圾一样扔进垃圾桶……

靠！靠！快想想办法~！

我不断扇着左右脑门，逼迫自己想出一个又一个烂招，然后又一个接一个地否决，Pass掉的原因不是太弱智，就是太傻逼！

随着时间一点点的流逝，不知不觉已到了深夜，我上眼皮和下眼皮一直打架，身体疲惫不堪，迷迷糊糊睡了过去。

天色大亮的时候，我猛然惊醒，掀开被子跳下床，心急如焚往父母卧室跑去……

刚好爸爸从卧室出来，被我突然蹿显眼前吓了一跳，他问:“你平时放假不都睡到吃午饭才起床吗？咋个今天起这么早，有事儿？”

“额额，没，没事儿，我昨晚水果吃多了，有点尿急！”

我如梦初醒，想起还没到他们约会的时间，暗自松了一口气，转身就上厕所去了。

“臭小子，跟个没头苍蝇一样。”

爸爸西装革履，挺着大肚腩，拿着公文包，摇头叹息便到了楼下卫浴室。

随后，在我举棋不定的目送下，爸爸高大伟岸的身影离开了客厅，出门上班去了。

别说我没想到啥主意，就算有，可望着他那张坚毅沉稳的脸，就一点勇气都提不起来，完全不敢说任何关于妈妈的事。

我蔫头巴脑在客厅待了片刻，突然听到楼梯“嘟嘟嘟”的脚步声，一回头，赫然便是妈妈慢条斯理走下来的身影。

她身上还是穿着昨晚那件奶白色的真丝睡裙，裹得胸前两团丰乳十分饱满、鼓胀，杨柳腰隐隐一握。两条丰腻匀称的长腿，肌理如雪，在裙摆下晃来晃去，异常耀眼瞩目。

并且还妈妈边走边打哈欠，丹凤美眸微眯，娇靥又不施粉黛，无形透露出一股清纯与慵懒的味道！我直勾勾看得出神，心中愈发难熬不舍......

妈妈没感觉到异样，和我打声招呼，便去厨房准备早餐了。

一整个早上。

妈妈都没咋理会我，自顾自地操持家务。院子里，她浇花除草的倩影十分惬意悠闲，嘴上还挂着不知名的浅笑，即便我在客厅偷摸窥视，都能感受到她内心的喜悦。

望着不远处妈妈那高挑丰满的倩影，想到没多久之后，她就会躺床上被爸爸那啥的，我就妒火中烧，越想越气！

………

绝对不行！！！

妈妈都和我发生关系了，她是属于我的，我不能眼睁睁看着她再跟别人那样！

但关键是......那个别人不是别人，他是我亲生父亲，妈妈的合法丈夫！我凭什么阻止，能有什么办法阻止？！

再一次。我体会到了强烈的无力感，全身像被抽空一般，绝望地躲回房间。

无法面对，却又不得不接受这一事实，我嘴皮子不由发抖，窣窣念叨着，妈妈，妈妈，妈妈……

许久之后，惆怅、嫉妒、愤怒、怨恨的负面情绪积累于心，我胆子渐渐壮大，兀地从床上弹了起来，下定决心要去找妈妈！

就算妈妈把我打得满地找牙，我也要跟她说个明白！

但我下楼寻遍了客厅，厨房，卫生间，乃至别墅外的院子和车库，都没见母亲大人半点踪影，内心没来由一紧......

难道妈妈已经提前出门准备约会去了？！

突然又想到什么似的，我一溜烟又跑回了楼上，来到了父母卧室门口，屏住呼吸，慢慢伸手搭在了门把锁上，“咔嚓”一下拧开……

透过狭窄的门缝，看见温馨的房间里，一张喜红色的大床上，妈妈背对我侧躺着，性感丰韵的娇躯弓曲，蕾丝边的睡裙口或许因为她睡姿的关系，竟被拉到了屁股蛋位置，两瓣圆润的雪臀下方，恰好漏出了浅粉色的底裤……

虽然若隐若现，只能看到边缘，但在白腻的大腿根子中间，却显得那般碍眼！

妈妈在家向来都有睡美容觉的习惯，可能这就是她保持青春的不二秘诀。

我趴在门口窥视一切，气息喘喘火热了起来，脑海中生出了一个更加大胆猖狂的想法......

如果，我再上妈妈一次，能不能阻止她和爸爸约会？！

可以，肯定可以！

上回妈妈就被我干尿了，虽说沾了点长途坐车的原因，但她事后颠颠倒倒的状态，肯定没法支撑她再有暇心干别的事儿！

......

一想到妈妈之前被我肏得神魂颠倒的模样，我便忍不住兽血沸腾，内裤包住的鸡巴噌一下充血坚硬，顶起了一个巨大的蒙古包。

加上这会儿美母熟睡在床、毫不设防的春光乍泄之姿，就好比美玉羊羔之于饿狼的诱惑一般！只要我悄悄的进去，打枪的不要，轻轻撩开母亲的睡裙和小裤衩……

不行不行！这是tm的是强奸！我怎么能……前两次还可以腆着脸说是妈妈引诱我，我把持不住，才干出了丧尽天良的乱伦勾当！

现在，现在我怎么能无耻到主动强奸自己的亲生母亲呢！陈浪，你他娘的还是人吗？

……

我愧疚不已，掩上房门便想逃走，但双腿就像灌了铅一样，立在门口无论如何也迈不开腿，离不开这儿。

一边是道德良知的拷问与责备，一边是对母亲大人的执着和贪恋！

双方僵持了片刻，最终不出意外，还是滔天的欲望占据了上风……

不管了！只要能再肏妈妈一次，就算身死又何妨！大不了十八……十五年后又是一条好汉！

我给自己鼓舞壮胆，手又搭在门把锁上，轻轻推开了门，佝偻着身子静悄悄地走到妈妈的床前，顿时感受到了一股芳香温暖的氛围。

我双眼如同喷火一般，死死盯着美母凹凸有致的身材曲线，哈喇子都快流了一地……

“呼～呼～”但妈妈睡梦中的气息特别悠长，我听得十分刺耳，犹如某种警醒警告一样，使我再次徘徊犹豫，然后打起了退堂鼓，转身逃也似的离开……

……

我不敢，我不敢呐！妈妈现在又没喝醉，我如果明目张胆地强奸她，她，她会恨我一辈子的！

我哆哆嗦嗦地站在门口，一直摇头，又陷入了迷茫……

诶对了！但我扛了过去，再用功学习提高成绩，妈妈说不定还是会原谅我！

对对对，就是这样！

哎呀，我早就该想到的，多余瞎操了这么久的心！

……

仿佛找到了钥匙似的，短短一分钟不到的辗转中，我内心的枷锁终于打开了。

根本不愿多思考，我像条贪食的野狗一样，张嘴甩着舌头，呼哧呼哧哈着热气，迫不及待地潜入了母亲大人的闺房……


──────────────────────────────────────────────────
第2卷】第27章    子奸母
────────────────────────────────────────

卧房的空气中，到处弥漫着如兰似麝的女人香味，由于厚厚的帘布遮住了窗子，整个房间显得幽暗无比。关了门的情况下，我依稀只能辨别到妈妈的身体轮廓。

正好！

没准儿我还能假装是爸爸，妈妈没准儿还能配合我抽插肏干，提臀迎合……

草！想想就觉得刺激！

我狠狠地咽了下口水，谨慎小心不敢发出一丝声响，一步一步缓缓走到床前。

有过一回经验，我习惯性地打开了床头柜抽屉，颤颤巍巍拿起那盒避孕套……借着窗帘布透来的微弱光线，我惊讶地发现套子数量好像没怎么变少，居然还是将近满满的一盒！

怎么会呢？距离妈妈醉酒那天已经很久了，爸爸咋会没跟她……

我生怕看错，即便现在正事要紧，还是不禁耐下心来，数了整整三遍！

最终确定了一件事:他们夫妻生活一定不和谐，而且一定是老爸不太行！

哈哈！太好了，太好了！这样子我就更容易征服妈妈，甚至……

我脑海中渐渐形成了一个邪恶的计划，急急忙忙地取出套子，双手激动得颤抖，废了老力才戴上套子。

低头望着床上的睡美人，我心猿意马暗自说道:“妈～我来了～”，然后如同采花大盗一般，桀桀怪笑，脱掉裤子悄悄爬上了床。

妈妈丰娆的柳腰，有一半盖在被子下面，我轻而易举将其拉开之后，美母体态毕露……

成熟、圆润、肥美，风姿绰约在妈妈身上得到了最完美的诠释，我一呼一吸间，肺腑中循环的全是妈妈的味道！

以至于我小心翼翼躺在了她身后，将将才两秒钟，便如同失去理智似的，屁股向前一挺，肉棒贴在肚皮和妈妈睡裙里的蜜臀中间，隔着薄薄的一层布料，紧紧地压了过去，顿时便感受到一大团滑腻、温热的包裹感……

哦～就是这种感觉，肉乎乎、软绵绵的，好舒服，好败火！

我手掌越过妈妈的腰下，把妈妈肉感十足的香酥身子抱了个满怀，下身耸了耸，就像肏穴一样，肉棒贴在她的屁股上摩擦......

很快便惊动了妈妈，她半梦半醒之间，身子难拧地扭了几下，一头乌黑微卷的秀发拍打在我脸上。

“嗯嗯～干嘛～”妈妈发出一道好似梦呓般的柔腻玉音。

或许妈妈潜意识里，真以为抱着她的那个人是爸爸，因此听起来竟有种撒娇的意味，语气婉转娉婷，阴柔俏皮……

这算不算……妈妈主动勾引我的？！

我激动了一阵，深知此时不能拖拖拉拉，便亟不可待地伸出咸猪手，朝妈妈软绵绵的丰臀探去。

在妈妈滑不溜手的睡裙里一阵乱摸，一把扯下裹住她屁股的窄小裤衩，然后在妈妈“啊～”的惊慌声中，我抓住狰狞坚硬的巨根，照着妈妈肉肉的大腚沟子底下戳来戳去……

没几下便接触到了一片柔软地带，那正是母亲大人温暖的穴缝！

“老公～？”妈妈屁股娇颤一下，试探性地问了问。

由于她被我搂得动弹不得，偏过头也不看见我的脸，因此显得有些着急不安。

而我紧张激动得手心直冒汗，心跳到了嗓子眼，呼吸更是无比火热，一下下拍在妈妈的玉颈后脖子上。紧了紧喉咙，学着爸爸浑厚的声线，回道:“嗯！”

没等妈妈有所回应，我便扶着硕长的鸡巴，将龟头抵在母亲肥嫩的小穴上，沿着干燥的穴缝，上下一挑，将龟头用力按了进去……

“唔～等等……你等等……不要……”妈妈完全清醒了，敏锐察觉到了异常。

可是为时已晚！

龟头被妈妈腴嫩的穴口一夹，我全身毛孔为之一颤，欲望空前高涨，心中有且只有一个念头......

我要肏屄，我就要肏妈妈的小屄！

下一刻，我深吸了一口胭脂气，在妈妈刚开始有所抵抗之时，挺腰狠狠一捅，龟头如同破瓜一般，硬生生挤开了妈妈阴道中层层息肉的封锁，鸡巴“咕咚~”一声全部捅进了妈妈的小穴，龟头猛地撞在了她的子宫口上……

“哦～～～”

“啊呃～！

大床之上，我与美母各自发出一声愉悦和痛处的深幽呻吟。

一瞬间，鸡巴传来熟悉而又销魂的紧裹感，仿佛泡在一汪温热的泉眼似的，娇嫩、软烂的穴肉，从四面八方缠绕着龟头和棒身。

柔韧的腔壁嫩肉皱褶密布，主动张阖收缩着，像极了一只婴儿小手在抚慰肉棒，一蠕一动之间，夹得我大脑一片空白，只能握紧拳头拼死坚持……

太美了，简直美上天了！

不管和妈妈做了多少次，每回进来都有种席卷全身的禁忌、刺激感！

仿佛我曾在故乡待过，再回来时已经物是人非，一切都是那么生涩！这儿以前属于我，现在不属于我，但我又无比狂热、痴迷想要它属于我……

这般浓烈的占有欲，我只对母亲大人产生过！

……

“你不是……你是……出去……快拔出去……”

而妈妈仿佛被我鸡巴捅穿了一样，娇躯紧绷打摆子，在我怀中弓着腰，十分难受地捂着小腹。

两瓣丰软如膏的蜜桃圆臀，贴着我的阴毛痉挛打颤，滑滑嫩嫩磨得我好不舒服！

妈妈缓了一会儿，突然伸手“啪”一声打开了台灯，房间顿时灯火通明，晃得我睁不开眼！

即便妈妈早就感觉到不对劲，但转头看见是我的那一刻，她整个人都懵了，傻了。

紧接着，她银牙咬得嘎吱作响，怒目圆睁，脸色惨白，呼吸变得沉重而急促，胸前V领睡裙凌乱不堪，两团鼓胀雪白的奶子高耸，裹在粉色胸罩中，大幅度上下起伏，仿佛体内装了一座活火山，随时都可能爆发一样！

我看得是又害怕又嘴馋，鸡巴冷不丁在妈妈蜜穴中跳了两下……

“陈浪！你……你这个畜生！畜生！！给我滚出去～”

妈妈像炸了毛一样疯狂挣扎扭动身子，四肢上下齐动，噼里啪啦捶在我身上，誓要将我砸成肉酱才肯罢休。

乱拳乱腿之中，我躲在她背后，仍然挨了几记！脸上、腿骨立马传来剧烈的阵痛，妈妈见我这样还是不放开，气得一把扣住了我的手臂，十指尖尖的玉甲瞬间刺入皮肤……

一股钻心的火辣感袭来，我首尾两端顿时有种痛并快乐着的体验，爽得我差点没一口气背过去。

“哦吼吼～疼疼，妈，我出去，我出去，您先松开好不好！”

我一脸哭相求饶，妈妈犹豫了几秒，还是缓缓松开玉爪……

几乎同时。

我暗自坏笑了一下，突然一把抓住了妈妈的双手，带着她在床上翻滚半圈，与她肉压肉重叠在一起。

“啊～混账！”妈妈方知上了我的恶当，又爆发出了惊人的挣扎力道。

而我趴在了妈妈的背上，耻骨小腹挤压着妈妈肥美的蜜桃娇臀，一弹一弹的作用下，鸡巴如铁棍般用力朝小穴嵌入，像要将她钉死在床上一样！

“啊～不要～”似乎有些承受不住，妈妈红唇大张，柳眉紧蹙，忍不住发出一道腻人的娇吟。

“疼！疼！拔出去，呃～”

她高高仰起长直的天鹅白颈，趴床上宛如一条美人鱼，两条修长的小腿在空中晃来晃去，不停踩击着床垫向我后背蹬来，可就是怎么也碰不到我。

母亲几分楚楚可怜的模样，令我热烘烘的大脑清醒了些，心中一软，温柔哄道:“好好，我轻点儿行不行……”双膝跪在床上，减轻了她的压力。但拔出来是万万不能的！好不容易才得逞，事已至此哪有退兵之理！

因此妈妈刚松了一口气，便又剧烈挣扎并且怒叱道:“你个畜生，白眼儿狼，禽兽不如的东西......”

我听着妈妈言辞激动的谩骂，按着她腴美的娇躯，反而有种难以言喻的刺激快感！尤其想到妈妈还是一名正义正直的大律师，更让我有种践踏法律的冲动！

全身像泛起了鸡皮疙瘩，灵魂不禁震颤荡漾，被妈妈蜜穴裹住的肉棒，不由自主地又胀大了一圈……

“嗯嘤……”妈妈感受到我的变化，情不自禁地轻哼了一声，骂声戛然而止。

两瓣白脂玉般的屁股肉抖了抖，小穴本能夹着鸡巴缓缓吞吐，仿佛在期盼铁棒狠狠鞭笞一般，一时间诱惑至极！

吼吼~！不管了，再也不管了！

我脑子“轰”的一声，像炸开了一样，欲火一下燃遍了全身……

当妈妈沉寂片刻，转头发现我双眼赤红，像头苏醒过来的洪荒猛兽一般可怖，她顿时慌乱说道:“不可以！不可以！你敢……”

妈妈话没说完，我便一头扎进了她芬芳扑鼻的秀发中，屁股往后一退，拔出大半根肉棒，只留硕大的龟头沟冠卡在小穴嫩口，再奋身一挺，鸡巴重新刺入了妈妈的温暖阴道中……

“呃啊～混账……”妈妈螓首往后一仰，两只玉手紧紧攥着真丝裙边，气得丰韵的身子抖个没完。

腻乎乎、柔嫩嫩的蜜肉也紧紧裹住鸡巴，夹得我快要窒息一样，大气都不敢出一口……

妈妈的小穴中,那种缠绵、腻滑、软嫩、黏糊......集万千娇媚于一处的滋味儿，每次只要一肏起来，就会让我有种欲罢不能，恨不得就死在里面，做个风流鬼的冲动！

因此我没有半点停歇，屁股如同安上了马达一样，急速耸动操干了起来……

“啪啪啪啪啪～”

小腹下体每次都是高高抬起，重重落下，撞击在妈妈又大又圆的雪白屁股上，震得脂膏般的臀肉荡漾起伏，一浪高过一浪扩散开来，发出阵阵清脆响亮的声音。

一根粉红套子包裹的大鸡巴，疯狂在母亲的脂白美穴中进进出出，杆杆见底，龟头回回都杵在宫颈小口上，那种热情似火的程度，就跟上门催债一样，门框都快被捣烂了……

“啊呃呃呃……畜生……你就是个畜生……”

妈妈挣扎抵抗的过程中，眼角划过了屈辱的泪水，脸上涌上了涔涔香汗，杏面桃腮在灯光的照耀下，愈显美艳绝伦。

我心头一热，挺腰肏干得凶猛，肉棒来回穿插在母亲的蜜穴中……

“啊啊啊～慢……慢一点……不行……不行……嘤咛～”

肏了几十下，我惊喜的发现，妈妈甬道竟流出了大片大片的淫液，小穴包裹着粗硬的鸡巴，拉拉扯扯之间，渐渐响起了“咕叽～咕叽～”的浆汁黏腻声，听着就让人想入非非……

果然，妈妈嘴上死活不肯，但身体还是很诚实的，她虽然没有高潮，但肯定有快感了！

这一下，我心情兴奋激动到了极点，一边保持屁股的耸动，一边伏在妈妈耳边，愣头愣脑问道:“妈～您告诉我，您是不是也很舒服？”

“舒服你妈个头！”

“额……”我碰了一鼻子灰，识相的躲开，免得她一怒之下咬我咋办。

到了这会儿，妈妈像是已经没脸见人一样，小脸缓缓埋进绣枕中，风韵十足的娇躯瘫软趴在床上，一动不动的。

又捅了十几下之后，我骤然而停，放开了妈妈的双手，骑坐在她圆润的大屁股上，盯着她的后背真丝裙，眼珠子不停转悠……

“唔～？”磨人的恶行中止，妈妈侧转上半身转过头来，青丝密布的额头有着些许狼狈，但双眸含春带水的却分外勾人心魄。

她先是迷茫楞了一下，然后瞬间释放出锐利的凶光:“完事了还不快滚出去！”

“啊？”

我扬嘴一笑，骄傲说道:“哪有那么快，刚刚只是热身！”

“现在才是正式开始……”说完，我屁股一退，大鸡巴“嘣～”一声如同启开红酒瓶一般，从妈妈的小穴中拔了出来，携带着簌簌蜜液淫水，浸湿床单被子，像朵朵深色花瓣……

“嗯～”妈妈如释重负般呻吟一声，娇躯一软，倒在了枕头上。

她还没来得及恢复，突然，我伸手操起她性感惹火的胴体，再次翻转过来，正面朝上，胸前一对半遮半露的大白兔，高耸挺立，看得我两眼发绿，一脸猪哥相。

妈妈踢腿往床头后退，色厉内茬喝斥道:“你还想干嘛！你找死是不是……啊～……”

我充耳不闻，抓住妈妈两条丰腴光滑的美腿，不顾她娇弱的扭动，一左一右挂在了肩膀上，双手紧紧圈住。

丝滑如水的真丝裙，顺着便落在妈妈的肚子上，使她腿间真空，门庭大开……

时隔许久，那稀疏杂乱的阴毛，饱满、白嫩如脂的馒头阴阜，以及被我鸡巴涨开两指宽，粉嫩似少女般的阴道小穴……再次呈现在我眼前！

而且妈妈小穴口，闭合收拢时竟还在流淌丝线淫液，顺着流到她浅褐色的屁眼上。随妈妈喘息不定，菊蕾一紧一松，像鲜花绽放似的，格外可爱娇艳。

我顿时觉得口干舌燥，如若不是担心徒生变故，高低得张嘴凑上去，好好舔弄尝尝鲜！

……

“你疯了！放开我～听到没有！放开我，不能这样，不可以！”

因为妈妈大腿间的春景耽搁了两秒，所以让她又得以挣扎了一会儿。

“为什么不行，您自个儿看看，这些都是您流出来的，别不想承认，我可戴着套子的……”我撇嘴说道。

闻言，妈妈半坐在床的身子一僵，推搡我胸口的玉手一顿，下意识低头看向自己胯下，凤眸一下瞪得老大了，就像见了鬼似的，满脸不可置信的表情。

我内心暗笑，趁势抗起美母的两条白嫩长腿，鸡巴抵在湿漉漉的馒头穴上，磨了磨上方的阴毛，龟头对准蜜穴口，挺腰一捅，肉棒再次闯入了妈妈温暖潮湿的阴道中……

“嘤嗯～”

妈妈颤抖着倒在床上，贝齿半咬下唇，并没有出言辩解。粉拳按在屁股两边攥得死死的，一脸羞怒交加的怨恨表情。

很快，在我如同打桩机般猛烈肏干下，妈妈睡裙领口内，两团丰乳不停甩动，她娇颤连连之余，居然还不忘伸手捂住胸口……

但我又怎会让她如意！

“啪啪啪～啪啪啪啪啪～”

“唔唔嗯嗯……轻点！慢点！啊呃～……啊啊啊……”

鸡巴在妈妈美穴中九浅一深，三浅两深，交替更换抽插节奏，啪叽啪叽肏干了几十下……

突然，“别动，不要动！嗯嘤……”

妈妈两条修长的玉腿一紧，脚腕勾在一起，腿肚子紧紧夹住了我的脖子，娇躯抽搐似地向上一拱，狂抖个不停……

蜜穴裹住肉棒不断收缩，阴道深处的宫颈小嘴，含着龟头马眼，一下下地吸吮张阖，比任何时候都要热情！

铺天盖地的销魂快感传来，我不禁打了个冷颤，倒抽了一口凉气……

嘶～呼～妈妈的屄好紧，好会夹，好舒服！要了命了！噢哦哦～不行，我也快忍不住了！

本来还想着忍一忍，把妈妈肏得服服帖帖再说，可却忘了妈妈的销魂洞有多么极品，岂是我想控制就能控制的？！

于是，我一边盯着妈妈丢了魂的潮红春情，一边疯狂耸动下身，啪啪冲击着母亲肉感十足的大腿，鸡巴化作一杆长枪，捅得妈妈的美穴内淫水喷薄隽涌，咕噜咕噜一股接一股地溢出……

“嗯嗯嗯……”

直至妈妈白眼大翻，檀唇微张，嘴边流着清澈的口水，整个人恍如喝醉了，彻底瘫软了在床上，断断续续哼出腻人的娇吟声。

我内心升起了无尽的满足感，又放下妈妈的大长腿，俯身便噙住了妈妈红润香甜的嘴唇，“滋滋”吞吸着她口中的甘露玉涎……

“唔～！”妈妈凤眸顿时睁开，全身无力挣扎，唯有拼命摇晃着螓首，咬紧牙关不让我伸舌进去。

我将她压得死死的，又粗又长的鸡巴就好似一条坚韧的鳗鱼，死命往妈妈油腻的美穴里钻入，摇着屁股来回晃动，龟头很快便撑开了阴道深处的宫颈圆孔，一下就让我有种回归故里的禁忌快感……

“唔唔唔！”妈妈颤抖的抬起手，红色玉甲紧紧抓扣住我的肩膀，仿佛正经历着残酷折磨一般，喉咙鼻翼里发起了沉闷的呐喊声。

被母亲扣得生疼，我忽然全身一紧，腰眼发酸，鸡巴一颤一抖的，射出了积蓄已久的精液......

“妈，我爱你！射给你！全都射给你！”我松开妈妈香软的檀唇，趴在她两团软绵绵的奶子上，搂紧妈妈的丰腴柳腰，挺着鸡巴用力往她穴眼儿里挤……

“不不不！不能再……退出去……唔嗯～”妈妈嗓子都快喊哑了，精美的五官拧成一团，十指插进我的头发里，无论如何推搡，都没法阻止我鸡巴深入她的肚子里。

奈何，妈妈的美穴实在太深了！

我差点都把卵蛋袋都塞进她的屄里了，鸡巴还嫌不够长，龟头只能挤入子宫口一小半部分。片刻之后，我畅快的射完了精，肉棒缩小一些，便遗憾地从妈妈花芯中退了出来……

……

“啪～！”

我刚从妈妈身上爬起来，便结结实实挨了她一巴掌，脸上生起一阵热辣的疼痛！

她凶神恶煞怒斥道:“滚开～！”

作者：要纯不要绿 续写


──────────────────────────────────────────────────
续写 第1章 作者：要纯不要绿
────────────────────────────────────────

“啪～！”

我刚从妈妈身上爬起来，便结结实实挨了她一巴掌，脸上升起一阵热辣的疼痛！

她凶神恶煞怒斥道：“滚开～！”

我愣愣地看着她，对我脸上地疼痛仿佛没有知觉般，从我的角度看去却看到了让人喷血的一幕。

只见妈妈双眸泛着血丝，红润脸颊涌上了涔涔香汗，杏面桃腮在灯光的照耀下，愈显美艳绝伦。

胸前双乳雄伟挺拔，两颗红豆充血坚硬，随着妈妈大喘气下上下浮动，深红色的桃源秘处已是泥泞不堪，浑浊的淫水还在不断的往外咕咕冒着，最终停落在精致小巧的雏菊上，泛着晶亮 看起来更显淫靡。

这幅画面配上妈妈凶恶的表情在我看来一点不害怕，反而多了几分楚楚可怜的模样，像是在向男性雄壮的身体展示雌性最美好的娇弱柔媚般，让人心痒难耐之感~

看的我刚刚软下来的肉棒又生龙活虎，摘掉了刚刚快被射满的避孕套，这套子戴着太小紧的有点难受，索性直接不戴了。

妈妈看我呆愣不动，还在看着她的身体，直接吼我：“滚！”“赶紧滚出去。”

“妈~”我再次把身体靠了过去，妈妈将手臂撑在我和她的身体之间，使劲推搡着我，而我则不断的往妈妈身上靠，一时间有些僵持住了。

“妈，再给我一次吧，我下面憋得好难受，求你了。”此时，我欲火焚身，完全精虫上脑了。

而且，我觉得妈妈既然已经被我肏了，那再给我肏一次，又有什么不可呢，就是抱着这样的想法，我对妈妈也是越来越得寸进尺，根本不管不顾，什么场合，什么母子伦理，我已经不在乎了。

妈妈又惊又怒，双腿乱蹬，身体扭来扭去不断挣扎，嘴里怒声呵斥“陈浪！你敢！别给我发疯，快点出去！”

“放开我啊！你知道你在干什么吗~”

当然是干你啊，我在心里默默想着。

我不顾妈妈的挣扎，可她越挣扎，我就越兴奋，我一把抓住妈妈的双手把她按倒在床上，抓住妈妈的一条丰腴圆满的美腿抗在我肩膀上，将鹅蛋大的龟头对准妈妈泥泞的小穴，挺起狰狞的大肉棒就要往妈妈小穴里捅。

“小浪！妈妈求你了，放开妈妈好不好~”妈妈嘴上还在依依不饶，可身体的剧烈反抗，比刚才明显稍弱了些。

白日宣淫，且在妈妈和爸爸的卧室里，肉棒插在妈妈的美腿之间，这种莫名的刺激感，这时听到妈妈放软的语气，抬头看了看妈妈的反应，我有些愣住了。

妈妈的双手已经悄然撑在了身体两侧，臻首撇向一侧，脸颊和天鹅般修长的脖颈蔓延了一片粉红，甚是明艳动人。

看的我鸡巴一跳，再也忍不住，腰部用力，奋身一挺，鸡巴重新刺入了妈妈的温暖的阴道中，狠狠的撞向那道最深处的花心......

“嗯......疼......畜生......啊......停下......不要......嗯啊......住手啊......”

妈妈似乎有些承受不住，红唇大张，柳眉紧蹙，高高仰起天鹅白颈，躺在床上宛如一条美人鱼，忍不住发出一道道腻人的娇吟。

被我抗在肩上的修长美腿想抽出去，另一条丰腴的美腿无力向我蹬来，像是主动送上门一样，我只能抓住这根调皮的丰腴长腿一并扛在肩上。

“啊~真爽~妈...你的小穴夹得我好爽......”

妈妈紧致的阴道内肉嫩嫩的蜜肉紧紧裹住我的鸡巴，似是舍不得再次离开她一样紧紧夹住我粗大的肉棒，让我欲罢不能，因此我没有半点停歇，屁股如同安上了马达一样，急速耸动操干了起来……

“啊呃呃呃……畜生……你……无耻......卑鄙......嗯啊！......混蛋......”

妈妈双拳紧握 胡乱向我锤来，打在我胸膛上，脑袋上，打的我呲牙咧嘴，我只好更加用力，小腹高高抬起，重重落下，震得妈妈的奶子荡漾起伏 上下摇摆

“啪啪~咕唧~啪啪~咕唧~”

房间响起肉贴肉撞击声和浆汁粘腻声，让人想入非非~

看着肩膀两边不断晃动的圆润美腿，不禁伸出舌头舔了上去，入口一片冰凉滑腻，让我食指大动

“嗯啊~恶心......别舔~别碰我~”

“啊！真香，妈妈你腿好香啊”我疯狂舔舐着妈妈的两个小腿肉不放过每一寸，我要给她们打上我的烙印，心里邪恶的想着，嘴上却不停，直到来到小腿末端，看到那个晃动的美人脚丫

妈妈的脚有37码，小巧玲珑，线条流畅，透露出一种精致的美感，脚趾修长圆润，像是经过精心雕琢的艺术品，脚底的皮肤柔软细腻 富有弹性，竟然没有死皮，看来妈妈平时也是精心呵护过的，脚背上能清楚的看到血管和青筋，真是好一双熟女美足

手掌握住妈妈蜷缩的脚尖，感受着掌心传来的指甲刮擦的感觉，一路向上，双手不停摩挲着妈妈嫩滑的肉腿，脚背、小腿……我闭着眼细细感受着，双手不停搓揉抚摸。

我把妈妈的一条美腿抬起来，大口一张，把妈妈的脚尖含在嘴里，像喝奶一样吮吸着妈妈的柔嫩脚趾，同时胯下不忘鞭挞妈妈的肉穴

“嗯......啊......别舔......啊......那里......脏......脏死了......你......恶心......嗯啊~”

我不慌不忙的伸出舌头在妈妈的脚心从脚后跟到脚尖狠狠地舔了一下

妈妈的一对柳眉死死的皱在一起，紧闭双眼和脚心传来的酥麻感做着对抗，口中传出反抗的呻吟声，晶莹的脚趾蜷缩在一起，弄得足背弓的和月牙一般

“嘿嘿，妈妈，舒服吧，你要是喜欢我以后天天这样给你按摩，怎么样？”

说着我凑到妈妈的脚心猛吸了一下，紧接着胯下的大鸡巴就感到肉穴里一阵阵收缩，紧的要夹断一般，这不会是妈妈的敏感点吧？

那脚上散发的清香混合着出汗后的咸湿味，不需要调制，这对我来说就是最猛烈的春药，肉穴里的肉棒又涨了一圈，惹得妈妈又是一阵娇喘呻吟

“嗯......别......不要......闻......不要舔啊......嘤嗯～”

将妈妈的一条腿蜷起，露出蜷缩着的白嫩脚底，上面还挂着我的丝丝口水，泛着晶莹的光泽，双手捏着妈妈的脚底，像一位按摩师傅一样给她按着脚心

脚心的刺激让妈妈猝不及防下胳膊一软直接摊倒在床上，发出呻吟般的叫喊声

看到妈妈有点反应，我心中颇为惊喜，在一旁讨好起妈妈来，双手却一直没停，温柔的按压在她白嫩的脚掌上。

我忍不住夸赞道“妈，你的脚好美好嫩，平时一定很精心呵护吧”“呼～哈～真香啊，妈~”

我张开大口狠狠地吸在妈妈的脚心上，这终极刺激让她全身紧绷，娇躯扭的和麻花一样，一声娇喊声从胸腔中积攒而出“嗯呃~不要舔了~嗯~”

……呼～呼～呼～妈妈躺在床上闭着双眼剧烈的喘着粗气，红唇上光泽四溢，嘴角亮晶晶

妈妈气若幽兰，任凭我在其脚上施为，也没有反抗，不知道是真的没力气了还是沉腻于这我的爱抚而难以自持

“妈妈，你这脚真的太好吃了，真是让我爱不释口啊”

我的话如同魔音一般在妈妈的耳边回响，弄得妈妈脸色涨红

“噗滋～滋滋～”

“不，不要～痒～嗯～不，不～嗯嗯～滚开！啊～”

虽然嘴上这么说但是妈妈身体的反应却相当实诚，不仅躺在床上任我摆布，就连胯下的肉穴都不断传来阵阵收缩和冒出大量淫汁。

“真羡慕爸爸，平时真是有口福了”

听到我谈到爸爸，妈妈像火药桶炸了一样“住口！你以为谁都和你一样大逆不道，毫无底线？下流变态，你还好意思和他比，你有什么资格，啊~嗯~”

我并不以为意，一看就是爸爸没有舔过，那妈妈的脚第一次就属于我了，我激动的想到，鸡巴一使劲就让妈妈停下谩骂，呵！就这？

看着妈妈这样一幅凄美的模样我忍不住在她的脸颊上亲了一下，妈妈，你真美，我爱死你了

“你这个畜牲，你再不停下我一定会杀了的，一定会！”

听到这话，我决定给妈妈一个教训，我将大鸡巴缓缓退出妈妈的肉穴，紧致湿滑的小穴不光插入难，往外拔出时也不容易，棱角分明的冠状沟在倒拔出穴口时和穴肉一勾，两瓣蚌肉像女人的红唇一样吻在龟头上，酥酥麻麻的快感就让我倒吸了口凉气

只留一颗大龟头在穴口，肉洞撑的圆圆的，然后用尽全身力气往里一送，穿过层层嫩肉阻挡，撞击在深处的宫颈上。

“呃啊啊啊啊~不要~畜生~啊~你给我~啊呃呃啊啊~给我~停下来~”

妈妈受不了这强力的肏干，上身躺下去，双手胡乱挥舞想抓住什么却抓不到，最后紧紧抓住床单

“啊啊啊～慢…...慢一点......停......停下…...不行……嘤咛～”

我深吸一口气将自己的肉棒慢慢往外抽出，如同泡在蜜汁里的冰糖葫芦被拿出一般，肉棒上带出的蜜液也顺着棒身往下滑落，堆滴在妈妈穴口下的床单上。

肉棒抽出后柔嫩的花胫上留下一个巨大的空腔，让周围的嫩肉不得不在压强的作用下如同被真空压缩的可乐罐瓶般吸附在一起，使妈妈的整个小腹看起来都有些微微下陷。

我的肉棒几乎完全被抽出，只留下一个硕大的龟头撑在妈妈的馒头穴口，不让这贪吃的小嘴闭合，妈妈玉壶两侧的唇肉像是两个根被撑开的弹簧一样夹着我坚硬的龟头，竟让我感觉那里有些血液不畅。

我桀桀一笑“妈，我操的你舒服不舒服~”

不知道什么时候我对妈妈十几年积累的畏惧和尊敬渐渐消失，可能是上次在门缝看到她自慰时的样子，觉得妈妈也是个正常女人，也有需求不满，让我意识到爸爸的性能力并不能满足妈妈，内心燃起一丝希望

也可能是几次冲动把妈妈肏到高潮甚至失禁，让我对妈妈的畏惧和尊敬感逐渐消失。取而代之的是一种掌控欲。

“啪叽～啪叽～啪叽～”

“滚你妈的~啊~”青丝密布的额头布满汗水有些许狼狈，双眸含春带水勾人心魄。

我充耳不闻，不顾妈妈的扭动抓住妈妈两条丰腴饱满的美腿双手掌心压住膝盖往上推，呈Ｍ型摆在我的两侧，如同打桩机一般猛烈的肏干起来，肏的妈妈花枝乱颤，两个乳团不停甩动

“噗嗤~噗嗤~噗嗤～啪啪啪啪啪～”

“唔唔嗯嗯……轻点！慢点！啊呃～……啊啊啊……”

惹得妈妈娇颤连连，双手赶紧捂住胸口…

这时在我的面前，妈妈门户大开，里面的光景一览无余

龟头传来的如同蚂蚁乱爬的麻酥感差点让我爽到灵魂出窍，层层嫩肉褶皱包裹着龟头带来无尽的柔嫩之感

不算稀疏也不算茂密的阴毛被白浆打乱，穴肉饱满的嫩白馒头被我粗大的肉棒撑到三指宽，随着我的鸡巴进进出出淫水四溅，白浆顺着流到褐色的花瓣上，光滑微隆的小腹下清楚的看到我的大肉棒进进出出，看的我连连称奇

看着妈妈肚脐眼下的突起，想到龟头顶到的花芯，心想“这里就是妈妈的子宫吗？”好奇的我按揉了几下，便感到龟头处传来一阵阵挤压感

“唔～嗯～不～嗯～呜啊！......”

妈妈双手奋力的揪着枕头，光洁的额头上香汗密布，一双小脚被刺激的蜷缩弓起，最终，妈妈的樱口猛张，一声凄楚的哭吟声从其嗓子中传出，她的双手死死揪着枕头，彷佛要将其扯烂，腰部猛的拱起，下体狂抖不停，淫水像开了闸一般喷涌而出，冲刷着我的肉棒。

“卧槽！”“这么敏感吗，妈 你怎么这么快又高潮了啊......”

妈妈大口呼吸着，双眼迷离，原本白嫩的皮肤泛着潮红，还覆着一层香汗，使她整个人看起来湿腻腻的，娇躯时不时伴着高潮后的余韵颤动两下

本来妈妈刚才刚刚高潮还没来得及休息就爬起来打了我一巴掌，高潮的余韵还未下去又让我狠狠折腾了一通，这么快再次高潮倒也说得过去......

“嗯~混蛋~畜生~陈浪~你真是个畜生~”

“妈，对不起，原谅我，你好美，我真的喜欢你，真的！我想和你在一起，我也不知道怎么了，每当我看你你和爸爸亲亲密密我就感到嫉妒，我也想和你亲近，凭什么我就只能躲在暗处看着你们甜甜蜜蜜，我都没见过你这么对我~妈你知道吗，我都快嫉妒的发疯了~”“让我和你在一起好不好~我会好好爱你的”，我委屈地道出这些话

妈妈听完沉默了一会，喘着粗气骂道“......呵”“这就是你爱我的方式？你姐姐说的对，你就是个垃圾你要不是生在这个家里早就扔出去了......我怎么生了你这么一个不是人的东西！”

听完，我心里冒出一些火气，随后就是失落 特别失落，“原来我在妈妈眼里就是这样的......”

屋里两具肉体陷入短暂的沉默......

“......行了吧你满意了吧，还不拔出去，赶紧从这里给我滚~”妈妈羞红着脸看向一边对我说

看着妈妈的反应却更加激起了我征服的欲望，眼里升起一丝邪气

”妈，你射了，我可还没射呢~“我冷笑道

妈妈听完似是想起了什么，满脸惊恐“不要~小浪~放过妈妈吧~好不好，妈妈就当今天什么都没发生过~你还是我的好儿子~放过我，好不好~小浪？~”

我制住妈妈妈乱动的双手，屁股一退，大鸡巴“啵”的一声如同开酒瓶一般，从妈妈的肉穴中退出，布满青筋的大肉棒上沾满粘稠的白浆，还没有合拢的小穴喷出大量刚才被堵住的汤水，弄湿了床单和被子

没想到平时妈妈一幅性冷淡的节欲模样，其身体内的淫水可真不少

一时间屋子里充满熟女的雌性荷尔蒙味和淫腥味~闻到后鸡巴硬的简直要爆炸，这简直是最猛烈的春药

“啊~”妈妈如释重负般呻吟了一声，随即便是被大鸡巴填满许久的肉洞深处传来的空虚感

“妈，你闻到了吗，满屋都是你的骚味，好骚啊嘿嘿~”我陶醉的闻了闻一脸邪笑

“闭嘴！你就非要这么作践我吗！”妈妈怒视着我，脸色肉眼可见的红起来一直蔓延到锁骨下，想来妈妈也闻到了她自己的味道

胯下的巨龙拉扯着妈妈的白浆，上面还散发着蒸汽腾腾的热气，妈妈看到肉棒的一瞬间眼神一惊，先前在看不真切，如今贴近妈妈才意识到我的肉棒是多么的粗犷

那鹅蛋大的龟头在灯光的照射下泛着红光，让妈妈胆寒，粗壮的棒身上青筋纠缠，绵延而下，长度超人，比起爸爸的简直不知放大了几倍

妈妈把头歪到一旁，脸变得更红了，除了爸爸以外妈妈再也没见过其他男人的肉棒，如今看到我的不由大吃一劲，无论是长度还是粗度，爸爸的都无法与我想比

没有僵持过多，趁妈妈不注意，我一个拦腰抱住这丰腴圆润的美母将她翻了个身，“啊~你干什么~找死是不是~”

“妈，换个姿势”我趴在了妈妈的背上，耻骨小腹挤压着妈妈肥美的蜜桃娇臀，一弹一弹的作用下，粗大的鸡巴如铁棍般用力朝小穴嵌入，像要将她钉死在床上一样！

“啊～不要～”妈妈似乎有些承受不住，妈妈红唇大张，柳眉紧蹙，忍不住发出一道腻人的娇吟

“疼！疼！拔出去，呃啊～”妈妈高高仰起长直的天鹅白颈，趴床上宛如一条美人鱼，两条修长的小腿在空中晃来晃去，不停踩击着床垫向我后背蹬来，可就是怎么也碰不到我

看着妈妈几分楚楚可怜的模样，令我躁动的大脑清醒了些，心中一软，温柔哄道：“好好，我轻点儿行不行……”双膝跪在床上，减轻了她的压力，但拔出来是万万不能的！好不容易才得逞，事已至此哪有退兵之理！

因此妈妈刚松了一口气，便又剧烈挣扎并且怒叱道：“你个畜生，白眼儿狼，禽兽不如的东西”我听着妈妈言辞激动的谩骂，按着她腴美的娇躯，反而有种难以言喻的刺激快感！尤其想到妈妈在人前还是一名正义正直的大律师，更让我有种践踏妈妈尊严的冲动！

全身像泛起了鸡皮疙瘩，灵魂不禁震颤荡漾，被妈妈蜜穴裹住的肉棒，不由自主地又胀大了一圈……

“嗯嘤……”妈妈感受到我的变化，情不自禁地轻哼了一声，骂声戛然而止。

两瓣白脂玉般的屁股肉抖了抖，小穴本能夹着鸡巴缓缓吞吐，仿佛在期盼铁棒狠狠鞭笞一般，一时间诱惑至极！

爽爆了，不管了，再也不管了！

我脑子“轰”的一声，像炸开了一样，欲火一下燃遍了全身……

我再也忍不住了，身子微微下压，双手撑在妈妈腰的两侧，开始快速的抽插，每次抬高屁股，再迅速坠下，重重的砸在妈妈的丰臀上。

臀胯相交发出阵阵“啪啪啪·····”的声响，没几下，妈妈松软的雪臀，便被撞的一片绯红，仿佛血色溢出。

层层叠叠的嫩肉像受惊的含羞草般裹在粗长滚烫的鸡巴上，越往深处就越粘滞，龟头仿佛插入进了一汪有生命的沼泽，用力开垦着这块富有生机的富饶沃土，狠狠撞击在深处花芯上……

“呜……噫~不要……好疼......轻......轻点你......啊嗯……嗯嗯~”妈妈螓首往后一仰，两只玉手紧紧攥着床单，丰韵成熟的娇躯抖个没完

“妈妈你就看好吧，我会带给你前所未有的满足的，让你知道作为一个女人最大的幸福是什么，我知道爸爸满足不了你，不然你也不会自己在房间自慰了~”

“嗯～你……住……口！”像是被戳中了心事，妈妈满脸暴怒

我一手按住妈妈的香肩作为支撑点，开始狠狠发力，将粗硬的鸡巴用力送入妈妈的美穴，再快速拔出，继续插入。

“嗯嗯……嗯轻……啊……”

“啪啪啪·····”

我继续挺动下身，妈妈阴道内湿滑无比，鸡巴带出的白浆现在如同泡沫一般，让我抽插更加便利起来，打桩机般不断夯在妈妈的大肥屁股上，撞得两瓣原本雪白的肉臀红彤彤

同时我的双手伸到妈妈身下，抓住胸前的乳肉不停揉捏，尽管因为趴着，我依然能够想象到这寸缕之下是怎样的一幅乳浪翻滚的景象。

一直捶打在我腰背的玉臂不知何时已经放下，一只手捂着嘴，一只手抓着床单，修长圆润的双腿蜷起，像两条交欢的水蛇一样缠绕在一起不停搓动，莹白脚趾死死收紧，指尖划拉着松软的床单

看着光滑滑汗津津雪白的后背，我又忍不住一口咬下去，伸出舌头舔舐每一寸，混合着体香和汗水只感觉又咸又甜。洁白的玉背被我吻出一个又一个草莓

"真甜啊，妈妈，我现在是越来越稀罕你这身子了，水嫩嫩的，甜蜜蜜的，真的是真么舔都嫌不够啊！"

“滚开~”

我的双手拇指顶在妈妈坚挺的乳尖上，将其深深的按进那肥腻的乳肉中画着圈不停研磨

性经历几乎为零的妈妈哪经历过如此刺激，一个不留神直接叫出了声

“没错，就这样，妈，叫出来，叫出来吧，我想听你的声音，叫出来！”

我低声呼唤着，像一位丈夫呼唤自己的妻子一样，双手掐着妈妈充血的酥乳疯狂揉动的同时从两边往中间挤压，揉搓着两颗红樱桃

我兴奋地看着身下极品美熟母那张国色天香的脸蛋被自己肏得扭曲难耐的样子，胯下抽送的动作也随之加快，双脚蹬在床上，大鸡巴每次都没入更深一寸，龟头抵着软嫩花心往里逼着阴道拉伸尺寸的同时每一次又狠狠顶在妈妈的子宫口旋转研磨~

“啊嗯......别......别顶......啊啊啊......麻…麻了啊......”妈妈仿佛受不了花心的揉弄，每次龟头抵在花心，妈妈都会绷不住红唇，发出令人心疼的低鸣哀叫。

“轻......轻点啊····”妈妈这时候，似乎渐入情欲，小手捂着红唇，不断溢出令人亢奋的哀鸣。

“妈妈，好妈妈，儿子肏的你爽不爽？”一边狠狠地抽插，一边出声用语言刺激妈妈

“别......别喊我妈......畜......畜生......啊！慢点你......”妈妈的脸埋在枕头里，双手紧揪着床单，不停发出呜咽的难耐之声，无意识的抬高雪白的肥臀，将湿漉漉的小穴紧紧的抵在我的鸡巴上。

雪白的肥臀暗自迎合，每当我抽出鸡巴，妈妈便会将肥臀向前，将鸡巴松离她的小穴，等我再见鸡巴插入，妈妈便会不露痕迹的将雪臀向后挺动，好使鸡巴插入的更深

感受到妈妈的主动，让我激动到无以复加，高傲的妈妈，此刻趴在在我的跨下，被我从上面肏干，我根本压抑不住自己的兴奋，只能每次卖劲的撞击，让自己亲爱的妈妈娇喘，发出忘情的叫声，使自己更加满足。

“不，不行了～停下来～嗯～快停下～”

妈妈伸出藕臂，想要推开身上的男孩，但被肏得身子发软的她根本撼动不了我壮硕的身躯，而小穴和鸡巴摩擦所迸发出的快感一波接着一波，终于让美母的呻吟声中浮现出浓浓的媚意，她白皙滑腻的皮肤肉眼可见地变得绯红起来，不管美母的内心怎么想，她那禁欲许久的媚熟胴体正直白地表现出发情雌性的情欲。

见我纹丝不动后又打我又掐我，最后拉住我的双臂想让我停止动作，可这些都无济于事，最终她只得双手抓紧床单发出闷哼般的鼻音

这是妈妈作为一个女人，身体即将高潮的本能反应，我立马使出吃奶的劲，粗大的鸡巴在妈妈的小穴里勾弄搅钻。

“嘤咛~”妈妈螓首一扬，发出一声沉闷的压抑长吟，突然双腿绷直脚尖绷起，身体一抽一抽的颤抖痉挛起来。

紧致的肉穴缠裹着鸡巴，腔道肉壁一收一阖间滋滋冒油，阴精泛滥成灾般狂泄，洋洋洒洒淋在龟头上。

“嘶～啊哈……好爽~”

我禁不住跟着打了个抖，下意识地咬了下舌尖，憋气抵抗，还好妈妈小穴的剧烈变化没持续太久，等她韵体平静瘫软了下来，我才释怀歇了口气，又抽查了百来下再也忍不住了

“妈，我射了！”

“别......别啊......别射里面......快......快拔出去......嗯嗯呃啊~”

不等妈妈说完，鸡巴一阵跳动，我低吼一声，用尽所有力气，猛地将粗长滚烫的肉棒抵在妈妈的花芯，卵蛋开始收缩，凶猛精液喷涌而出，一股，两股，一直喷射了十几股才停下，滚烫的精液不偏不倚地撞在妈妈湿滑蜜穴深处的花心软肉上

“嘤......咦~啊......！”

一股要把脑子烫坏掉的电流快感让妈妈爆发出了激烈的淫叫声！

刚刚高潮的妈妈子宫一阵收缩，“嗖”的一声，一股蜜汁直接从美母的子宫里飞了出来，冲刷在我的龟头上

“嗬~......烫......！”妈妈红唇屏住呼吸，双眼翻白，只是一个劲的倒吸着凉气，修长的双腿在我胯下不断颤抖着~

妈妈又高潮了！

随之，我也软弱无力的趴在了妈妈的身上，五指插入妈妈的秀发之中，不断的摩挲着。

“妈，我爱死您了”下巴抵在妈妈的耳根，嘴巴吞吐着热息凑在妈妈的耳边，我低声的喃喃自语

“哼嗯嗯嗯......·”

可能，爸爸从来没有给予过妈妈如此刺激而又激烈的性爱，妈妈双眼失神还在高潮中久久没有恢复过来

余韵中的妈妈羸弱地哼唧着，丰腴的身子软绵绵、腻乎乎地倒在我身下，就像一块砧板上的媚肉，香气旖旎的后脑勺，十分粘人地贴在我的脸庞，忽然分不清是谁在主动。

并且妈妈香汗布满额头、脸颊，黛眉微蹙，檀唇呼出香薰的热气，时刻散发着浓郁火热的风情，将她那成熟女人的韵味，彻底释放了出来。

我双眼放光，一下被迷得找不着北，意乱情迷嗅着妈妈身上的馥郁体香，像起了催情效果似的，小腹中一下就燃起了滔天欲火……

在母亲大人天鹅颈上舔了一口，光洁柔软的口感十分香甜，接着又亲吻起妈妈充满胶原蛋白的脸颊，而妈妈对此恍若未觉，我便像条癞皮狗一样，沿路亲吻到了她的细巧耳垂，伸出舌尖，轻轻挑逗了几下，娇嫩的耳垂像是能吸出嫩汁一样，含在嘴里用大舌来回打转、搅弄

“嘤咛～”

“别、痒……”妈妈闭着凤眸，发出梦呓般的低吟，香臀扭了扭，身子难拧地蛄蛹起来。

她这么一闹，我倍受刺激，粗壮的鸡巴硬得发疼……不禁由衷感叹，妈妈的身子真带感，日起来就不想停，简直就是天生的炮架子！怎么肏都不够，真是天生的榨汁机。

也不知道老爸这些年是怎么熬过来的，居然没被她榨干？

算了不想啦，先爽个痛快再说！

……

宛如烂泥一样的母亲大人，阴穴早已完全放松下来，可迎接她的却是一重猛过一重的抽插

“哼嗯……”感受到敏感的小穴内疲软下来的肉棒变得坚挺生硬，表情瞬间惊恐起来，难以置信一般！

平时老公做完一次就很难硬起来了，也不过十分钟左右，对我如此火力凶猛强悍的性能力让妈妈心里升起了一丝畏惧......

“你怎么......不...呜嗯~不要......小浪，不行了......放过我吧”妈妈身子抖了抖，恼怒地伸手阻止~

耳边传来妈妈哽咽般的哭腔，我内心征服欲望一下爆棚，抓住她越肏越凶，妈妈丰润饱满的娇躯顿时抖个不停，两条圆润修长的小腿不知何时，竟左右缠住了我的大腿

宛如烂泥一样的母亲大人，阴穴早已完全放松下来，可迎接她的却是一重猛过一重的抽插

在妈妈娇嫩的肉穴中捅了好一会儿， 龟头每回都撞击在宫口嫩肉上，恨不得将那团爱咬人的穴嘴捣烂一样

“不可以......唔~不行~好难受~”

看着刚刚还一脸誓死不屈的妈妈，被我蹂躏着揪着床单忍耐着内心的欲火，我心中的征服感油然而生，正直律师如何，强势刻板的人妻人母又如何，还不是得遵从自己内心的欲望，说白了都是女人而已。

我抓住妈妈的双手一个用力反手抓到背后将她拉了起来，使得这对饱满的乳房不住的晃动，粉嫩的乳头彻底暴露了出来，在闷热的空气中散发出淫靡的奶香，娇翘挺拔没有一丝下垂的痕迹，乳尖的两颗乳头充血挺立

蹲着的姿势让我更加容易发力，我双脚站在妈妈身侧，用力瞪着床单，下身打桩机一般猛烈的撞起来，幅度之大好像要把阴囊都要塞进妈妈的肉穴中一样

我放开妈妈的双手从妈妈腋下穿过，一只胳膊揽住妈妈的鹅颈，一中胳膊揽住妈妈的双乳，手里揉搓着妈妈的奶子不断挑逗那颗充血的乳头，另一颗乳头被我用胳膊来回磨蹭着

啪！啪！啪！……胯部肉与肉撞击的声音回荡在房间上空

“嗬......不行了……不要了…...嗯啊……不要了……不能……嗯……嗯”妈妈凤眸迷离，面露风韵，檀口发出断断续续的求饶声。

妈妈越是这样我就越兴奋，简直爱死了妈妈在这个样子

“妈，我喜欢你，我爱你~”嘴上动情地说着动人的话，下体却是听着大铁棍对妈妈滚烫肉穴的疯狂鞭挞，双手紧紧抓住浑圆乳房，像要捏爆一样，然后像一只发情的公狗，用力将肉棒对着妈妈的肉屄冲刺，龟头查到深处拼了命的向里面挤，像是要将那柔软的花芯捣碎了不可。

好热、好嫩，妈妈成熟的肉屄肏起来真带劲

“嘤咛~.....啊！......不......啊啊！......不行......了......不......啊！”妈妈眉头锁住，檀口抿紧，纤指紧握成了拳头，像是极其难受的样子

被我猛插了百来下后，妈妈高贵的娇躯猛地一颤，媚眼翻白，樱桃小嘴中发出一道极致尖细的娇腻玉音，夹住鸡巴的嫩肉全方位夹紧，妈妈再一次的被操到了高潮，蜜穴不停地涌出一股股淫水，浇灌在我的鸡巴上。

稍后血肉便开始一圈圈地收缩，夹的肉棒进退不得，像随时要连根被吸进去似的，好不吓人。

“妈，松开一点，快夹死我了！”我对着高潮后无力靠在我身上浑身瘫软无力的妈妈说道

妈妈满脸羞红，不知道是高潮后的生理现象还是我刚才的话引起的

对我放肆的话语和今天的行为，妈妈忍无可忍，抬起手在我腰间拧了一圈，拧的我一阵刺痛，仰起头贴在我肩膀上闷声呵斥道：“滚~开......你有完没完！”

妈妈臻首倒在我肩膀，发丝散乱在我脖颈间，脸上身上香汗涔涔，凤眸半闭，仔细看能看到一点细微的鱼尾纹，更显熟妇滋味，睫毛轻颤，杏面桃腮，脸蛋醉红，尤为风骚

“呼~呼~”她红润的薄唇微张，呵气如兰，喘息不止，连带着胸前乳峰连绵起伏。

口中吐出阵阵女人芬芳，扑面而来被我吸进肺腑，意外激发了我体内的雄性荷尔蒙，泡在妈妈洪水泛滥的小穴中的鸡巴又膨胀了一圈，连带撑的妈妈小穴也撑大了一圈，突然睁开。

“嗯？！”

妈妈察觉到肉屄里的变化，突然睁开水汪汪的双眸，顿时羞怒“你......拔出去，你还不够满意吗！ ”

桀桀桀我脸上露出淫笑，一脸不怀好意“妈妈，你倒是舒服了，我可还没射呢！”

妈妈闻言一脸惊恐，此时才察觉到什么，由于之前几次高潮我的鸡巴一直都没有拔出去过，妈妈喷出的淫水白浆全被我我堵在里面，只有在进进出出时带出少量淫水飞溅出来，此时妈妈的小腹鼓鼓涨涨，妈妈还以为我已经射出来了......

“妈妈不.....不行了......放......放过妈妈好不......啊”

看着发出求饶般声音的妈妈，内心升起万丈豪情，征服感从未如此高涨，或许之后不会被妈妈打死，让她不断体会高潮的感觉说不定以后能让妈妈再也离不开我呢，我变态的心里如是想到。

那就继续让妈妈高潮不断吧！！！

妈妈还不知道自己将要面临什么，还在瘫软无力的求饶，正经、强势、刻板的美女大律师熟母不复往日的威严，稳重。

没等妈妈哆哆嗦嗦说完，就在她惊惧的眼神中强搂住妈妈的丰腰和酥胸，一起后仰倒在床上，肏了这么久我也有点累了，我后仰躺在床上不顾身下黏湿的床单，带着妈妈鸭子坐的姿势躺在我身上，肉棒一插到底，开始凶猛地撞击，一下比一下狠。

这个姿势很考验鸡巴的长度，妈妈的水蜜桃又肥又大，实在影响发挥，我只能蜷起腿腰部使劲上顶，才刚刚够到妈妈深处的花芯。手上不忘照顾那晃动的两团丰乳，揉捏着坚韧发硬的奶头。

身上传来的被雄性宠幸的快感，让妈妈美眸愈发的迷离，喉咙里传来一阵又一阵压抑不住的呻吟，不断燃烧妈妈的意识，樱桃般的小嘴发出一阵阵让人意乱情迷的如兰沁香，两条玉臂伸到头顶抱住我的脑袋和脖子，胸部不自觉的上顶，似是要我用力揉捏她的两团，恍惚间分不清是谁在主动。

妈妈的玉颈、锁骨、奶子上被我种下一颗颗草莓印。

看着妈妈的臻首歪倒在我脖颈处，两簇柳眉拧紧，小嘴张开急促的喘息，嘴角流下一道晶莹剔透的口水悬空在下巴处，我再也忍不住

妈妈突然一声娇哼，却是我的大嘴突然吻了上去，熟女口中的气息在我嘴里爆炸“呜呜……嗯……不可以……不要唔……嗯哼……”

妈妈紧闭牙齿，妄想阻挡我前进的舌头，我停下揉捏着妈妈丰乳的双手，捏住两颗蓓蕾往上狠狠一提

“呀~好疼！~”

妈妈终于松开牙关，我粗壮的舍头得以闯进妈妈嘴里，肆意吮吸吞咽着人妻熟母甘甜的口水，追逐挑逗着丁香小舌，“嘶~”我的舌头被妈妈用力咬住，我对抗着疼痛不理会继续欺负她躲在里面的香舌，妈妈咬了一会就逐渐松开了银牙，不知是怕咬坏我还是怎么的~

如此侵略性的亲吻，妈妈闷哼一声，不堪似地轻微晃动了下白嫩的大奶子，想要挣扎，不料却是激起身下男孩征服的心，

“啪！”

肥美的大屁股在我鸡巴顶飞的瞬间被我一巴掌狠狠拍打在上面，顿时浮起一个红肿的巴掌印，激荡起一层层的波浪，肏弄鸡巴顿时被肉壁狠狠一夹。

“唔哼……呜……嗯……滋滋……唔……嗯哼……”被我堵住的朱唇发出一阵恼怒娇怯的呜咽声，听不清妈妈在说些什么。

臀部传来又酥又麻的快感，不禁让妈妈芳心乱颤，生气脑怒，内心却又升起一些羞怯，一时说不清是什么情绪

嘴里的香舌被儿子不停地用大舍头挑逗，男孩的霸道，和其身上散发出的雄性气息不断地刺激着妈妈的神经。

心越跳越快，俏脸上泛起迷人的红晕，半眯着的眼神愈发的妩媚迷离。

似乎是感受到身体的主人即将被身下的雄性所征服，白嫩的大奶子颤颤巍巍，奶头愈加的发涨坚挺。

看着妈妈露出从未有过的媚态，眉眼流转间所含的春情，我想起之前看过的岛国片中一位日本女性所说出的一番话“在强大的男性面前……女人都是色中魔鬼！”

有些悲哀又有些刺激，这种被征服的快感，估计妈妈从未在爸爸身上感受到吧……

妈妈满脸酡红地仰头看了我一眼后，不敢再挣扎，认命似的闭上了美眸，白皙柔软丰满的娇躯贴上我的胸膛，一对大奶子挤压着我的手掌，两只白皙玉臂本能地搂住我的脖子，随后伸出粉嫩香舍与我粗大的舍头不断交缠，动情的回应着。

“滋滋……滋滋滋……”

感受到妈妈的主动，我简直要兴奋死了，妈妈终于被我“征服”了吗？于是我更加卖力服务妈妈

情欲中的两人如饥似渴般的热吻，一丝丝黏稠的液体从两人嘴里流出，拉丝般滴落在我的脖子上最终滴在身下的床单，晶莹透亮闪烁着淫靡的光，妈妈似乎浑然不觉，歪仰着头心无旁骛与我舌吻，一对大奶子不断摩挲着我的手掌，圆润的大肉臀更是微微地挺动，以便让身下的男孩更好地肏弄。

“滋滋……呜哼……滋滋滋……”

高强度的湿吻持续了七八分钟后，忽然，我离开了妈妈的唇瓣，一根晶莹的淫丝在两人的嘴间拉长后断掉，妈妈那粉润的娇唇被我吸的微微红肿，鲜红丰润。

“呼……呼……嗯……啊……啊……啊……”

没等妈妈喘几口气，我就搂住妈妈的腰和奶子，肉棒一插到底，开始凶猛地撞击，一下比一下狠，妈妈的玉颈、锁骨、奶子上被我种下一颗颗草莓印。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“啪啪啪~！”

“哼嗯嗯~”

外面的阳光被窗帘阻挡，昏暗的房间内，一阵阵淫靡的肉体撞击音和令人羞耻的呻吟声不断传出。

妈妈白皙光滑的藕臂绕过臻首搂住我的脖子，软腻的丰乳被我肆意肉圆捏扁，柔软的纤腰下沉，弓着身子，一双修长丰腴的美腿呈鸭子坐在我身体两侧张开着，肥硕浑圆的雪臀被不断上下肏弄。

我激动的望着自己身上的妈妈，仿佛失了魂被凌辱的模样，下体的粗壮鸡巴进进出出在妈妈娇嫩的花穴中，鸡巴泡在淫水白浆中，妈妈屄肉很多，裹的很紧，又紧又滑，真是天生的炮架子，穴口的淫水被肏成了泡沫，阴毛打结一塌糊涂，爽的我头皮直发麻。

“妈，我肏的你爽不爽”一边抽插，我一边淫语调戏般的问道。

妈妈闻言，闭口不语，只是随着我不断的肏弄，唇缝接连溢出了哼哼唧唧的低声呻吟。

“妈，你一定很舒服吧，你看你流了好多骚水”

“滚......啊......我......我没有......嗯啊~”妈妈低声羞怒了一句，大屁股还在无意识的上下挺动配合着我的肏弄。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”

“哼嗯......别......别说话·····小畜生......”

“啪啪啪......·”

“嗯啊啊·····你轻点啊·····”

“那您告诉我，我肏的您舒服嘛？”

“滚~”

得不到自己想要的回答，我赌气似的猛肏起来，紧紧搂住妈妈的奶子，冲撞的姿势大开大合，将鸡巴深入深出。

“小浪····轻点·····啊·····轻点·····啊····”

“啪啪啪·····”妈妈越是求饶，我心中越是亢奋，肏的也就更狠

“啪！”

“额·····！”

“啪啪啪·····”

“啪啪啪......”

“那您说，儿子肏的您是不是最舒服的了？”

“哼嗯......···嗯~不舒服......···哼嗯~”

“妈，您上面的小嘴没有下面的小嘴诚实啊~”

“滚·····啊啊····！”妈妈一声羞怒，立马将脑袋撇向了另一侧

闻言，我更加的用力。一边快速的抽插，我一边再次问道：“那您告诉我，儿子这样肏您，您爽不爽？”

妈妈酡红的脸颊冒着浓密的细汗，光洁的额头粘着散乱的发丝，一双狭长的凤眸迷离，红唇微张，神情妩媚，极为诱人，嘴里念叨着：“嗯......啊啊......没大......没小~敢.....这么对......妈妈......说话~”“我怎么养了你这么个小畜......生嗯~！......太快·····慢点····”

我嘿嘿笑了笑，不怀好意的将手放到了妈妈隆起的小腹前，手掌揉了揉，一边抬动屁股，一边笑道“妈，这肚子里都是你的水。”说完不等妈妈回应，用力一按。

大量的淫水混合着精液因为被大肉棒堵着，只能从边缘滋滋喷出细叉

“呃啊！~......不......不要......按啊！” 妈妈忽然发出一声有些嘶哑的沉闷低鸣，接着那两瓣肥嫩多肉的雪白臀瓣和纤细的腰肢，便开始上下剧烈的颤抖。

“妈妈，你今天高潮好多次，是不是就喜欢被儿子强奸啊。”

“还有上次我们在爸爸的车里，你还当着爸爸姐姐的面高潮了，明明你只要喊一下就能引起爸爸他们的注意，我就不敢乱动，甚至还被我肏尿了！“

“我们被胁迫的那次也是，你当着别人的面都能被自己的亲生儿子肏到高潮”

“对了，还有你上次在家自慰的时候，明知道儿子在家，你还做这种事，不锁门就罢了，门都关不严，还留一道缝隙，是不是就想让我看见勾引我，嗯？说啊？”

“是不是爸爸满足不了你，尝过儿子的大鸡巴就念念不忘？说啊”

我下体放慢节奏，每说一字鹅蛋大的龟头就重重砸在宫口，誓要把宫门砸开为止一般！

“哼嗯......你......你别·····说啊·····求......求......别说......了......啊啊......”不知道哪一句被说中了心事，可能是自慰那一句，因为说道的时候妈妈的肉穴比任何时候夹的都要紧，鸡巴要夹断一样......

在我不断的言语多重刺激之下，妈妈撑起双臂，高高扬起了修长的脖颈，露出了她红的发烫的脸颊，一双醉眸迷离，红润的嘴唇微微张开着，不断吐着热息。

“我不是......我不是......荡妇......不是......不是......我是......好妻......嗯啊......子......好......母亲......啊啊啊！！！”

“呵~谁信啊~”我的眼神彷佛看破身上这熟美人内心一样，充满嘲弄，不屑。

我赤红着眼对着身上的妈妈发疯般奸淫。

“滋~”“滋~”的水声出现了，只见妈妈的腿间，细细的浑水流淌了下去。

水声越来越响，随着肉棒在她穴道中高速抽动，水花一点一点地溅出来

每一次的插入，她便“哼……！” 一声，如同小声打嗝。

投降般的呻吟让我听得兴奋不已，双手抓着妈妈柔软的奶子就开始了大力的撞击，粗壮的鸡巴在骚屄里横冲直撞，每一次都抽出了十几厘米的长度，然后狠狠的贯穿了整个骚屄。

一时间啪啪的撞击声不绝于耳，丰满的巨乳被肏的激烈荡漾，妈妈意乱情迷的搂着我的脖子，当龟头与花心重重的亲密了百十下后，妈妈终于大叫一声攀上了欲望的高峰，她两只脚趾紧扣床单，一阵抽搐。

妈妈高潮了，只见妈妈的胯间，从痉挛的宫颈中喷出了一股畅快的洪流，水花从她的屄中喷涌而出。

“嘤咛！......嗯嘤......嗬嗬~......”

“呃啊~好爽！”龟头被妈妈淫液冲击的我爽到也快要射了，于是我咬紧牙关，还在挺腰爆肏她。

我告诉自己不能停下，我要让妈妈再次高潮，让她沉浸在高潮迭起的淫欲之中，让她再也不想和除了她的儿子以外的人做爱，整个丰乳肥臀、淫熟肉感的身子只为他而绽放！

“啪叽啪叽......”胯部撞击在妈妈肥软又松嫩的雪臀上，激了层臀浪，伴随着妈妈似有似无的呻吟，奏出了一首淫荡的乐谱。

她湿润的嘴唇张开，仿佛求饶着什么，狰狞的大肉棒在她体内肆无忌惮地闯荡，她却只知道委屈地呻吟。

在我急速的抽插下，妈妈高潮后的余韵又迅速泛起，很快就被我的大鸡巴肏出了另一波激情，大鸡巴如上满了发条的打桩机迅猛有力，强劲的力道一下连着一下，狠狠的顶撞着妈妈高潮后颤抖的子宫。

妈妈果然遭不住着猛烈的刺激，仰着脖子，青筋暴现，十根手指因太过用力陷入了我的后背肉里，雪白的大屁股如筛子般抖动，连脚趾都兴奋的弯成了一团！

“…...来......来了…来了啊！~”

“我......我也要射了，妈妈~”再坚持了百来下后，我用力一顶，硕大的龟头顶住妈妈的花芯嫩肉，痛快的喷射出了一股股欲望的浓精。

想象着子孙万代正奸淫着妈妈的子宫，我兴奋的双目通红，腹部死死的贴着妈妈丰腴的胯下，大鸡巴射得更加畅快，每一滴精液都没有浪费，全部注入了妈妈嗷嗷待哺的空虚宫房！

“烫~烫啊~要死了~啊！~”妈妈后仰着脑袋，脖子与下巴几乎呈现出了垂直的状态，性感的红唇大大的张开，圆瞪的双眼如濒临死亡一般看着头顶的天花，喉咙里除了嘶嘶的声音，竟然一点叫声都没有发出，仿佛已经沙哑了一般！

紧接着张着红唇大叫一声，如一个濒临死亡的溺水者紧紧的抱着我，一大股晶莹的水流从子宫深处激涌而出，顺着不断痉挛的阴道骚肉击打在了我的大鸡巴上，发出了噗呲呲的水流声响~

休息了一会，我抬起头来，只见妈妈脸颊红润，眼眸微醺，性感的小嘴微微张着吐出如兰的气息，眉宇间还残留着高潮后的满足，如一只刚睡醒的小猫咪依偎在他怀里，慵懒的神色看得迷人不已。

我情难自禁，吻上了妈妈的红唇。也许是真的被我肏服了，妈妈动情的嘤咛一声，伸出小香舌回应着我。两人唇舌交缠，热吻缠绵，贪婪的吸吮着对方的唇瓣，舌尖如搅拌机一样激烈纠缠，滋滋的水声频频作响。

妈妈的主动让我欣喜不已，我贪婪的含着柔软的香舌，舌尖在妈妈的口腔中四处游动，很快我的鸡巴又有了反应，大鸡巴迅速充血变硬，在妈妈的肉穴中缓缓的抽动起来。

“嗯唔…你怎么又…”

感觉到坚硬的肉棒，妈妈睁开双眼满是惊愕，男人射精后鸡巴都会变软，可我竟然恢复的如此之快，不到两分钟鸡巴又变硬了，或者说我的鸡巴根本就没软过！

“妈妈，感觉到了吗？我的大鸡巴又为你硬了！”我热切的盯着妈妈，双手拖着妈妈的奶袋子又搓又揉，胯部挺动的越来越快。妈妈的肉屄仿佛充满了无穷的魔力，怎么也肏不腻。

“不是…...小浪......你等一下…嗯唔~”

敏感的肉穴被鸡巴填充得满涨充实，妈妈还未冷却的身子渐渐又开始发热发烫，妈妈震惊于自己现在饥渴的状态，没想到刚消退的情欲来得如此之快，她可是连续潮吹了不知道多少次......

“妈妈！你身体实在太棒了！我要肏死你！肏死你~”

望着妈妈迷乱淫荡的神色，我兴奋的将妈妈死死的抱在怀中，一边狂吻着妈妈的红唇饥渴吸吮，一边做着长距离的急速抽插，大鸡巴不知疲倦的前后肏弄，凶猛的进出着妈妈肥嫩多汁的馒头蜜屄。

两人的结合处淫水直流，发出了阵阵高频率的滋滋水声！

“啊…啊……不......不行......了......太猛…...太激烈了啊啊！~”

而我早已决定要用大鸡巴征服妈妈，听着妈妈的叫喊后不仅没有丝毫减弱，反而又加重了抽插的力道！

一时间妈妈的胯部被撞击的啪啪作响，肥嫩的阴唇被肉棒肏的来回卷动，妈妈张着红唇一个劲的呻吟着，爽得浑然忘我，如痴如醉，作为母亲妻子的矜持与羞耻早已被抛在了九霄云外，脑子里只剩下了那根让她神魂颠倒的大鸡巴。

“告诉我，妈妈！和我爸爸比，你更喜欢和谁做爱？”

“ 老公？”猛然间妈妈的脑中出现了我爸爸的面容，妈妈迷乱的双眼闪过了一丝清明，尽管妈妈似乎沉溺在了性爱之中，却依然残留着最后的理智，她微不可查的皱了皱舒展的柳眉，转头瞪直凤目看着我，咬牙切齿道：“不要说他，你知道你再说什么吗？！

见妈妈避而不答，我知道还不是时候，于是便不再谈起爸爸，免得大好局面面适得其反。

我收敛住心中的欲火，继续闷头肏干......伸手搓揉着妈妈丰满的大奶，大手肆意的抓捏把玩，说完屁股便用力的挺动起来，俯下脑袋舔吻着妈妈雪白的脖子，手指灵活的撩拨着她敏感的乳头。

“啊…嗯啊…”

我咬着牙关猛烈冲刺，大鸡巴横冲直撞，肆意奸淫，硕大的龟头如密集的冰雹连续轰击着妈妈的花心，小腹撞击在妈妈的胯间发出急切而激烈的声响。

“啊…啊…”狂乱的快感如海啸激烈的翻卷，妈妈顿时被肏的放声浪吟，爽得如飘云端，淫水飞溅，很快妈妈恢复的那丝清明便被快感击碎，爸爸的面容也在妈妈的脑海中如融雪消散！

随着大鸡巴有力的抽插，妈妈被肏的浑身酥软，意乱情迷，她尽力抬高着肥美的肉臀再坐下，方便儿子动作猛烈的抽送，红润的小嘴不断发出舒服的呻吟声。

我的额头抵着妈妈的额头，审视这个中年熟妇，妈妈鼻翼扩张，半张着嘴，“嗬”，“嗬”，“嗬”……发出阵阵喘息。

随后，我一只手下移，刮着妈妈的肉穴，拨开了她湿淋淋的阴毛， 一枚阴蒂正胀大挺立。

我捏住她的阴蒂，甚至能剥开一点点包皮，粉嫩的阴蒂头露了出来。

我突然捏住，恶狠狠地揉捏起来， 那仿佛是弱点，是她的命门， 妈妈眼瞳忽地上翻，眼白布满血丝。

见状我知道妈妈即将再度踏上高潮，于是手下更加卖力，一手揉她通红的奶子，狠狠揉捏拉扯妈妈的乳头，伸手摩挲妈妈的腹腔，一手恶狠狠揉捏妈妈的阴蒂，胯下鸡巴捣蒜般砸在肉屄深处宫颈处.....

三管齐下的挑逗施加在妈妈身上，妈妈只觉自己的力气正在快速的流失。儿子的肉棒就仿佛拥有魔力一样，每一次抽插都勾起了她积压的欲望，每一次摩擦都引来了触电般销魂的酥麻。

渐渐的妈妈的挣扎越来越弱，到最后已经完全放弃了抵抗，一边凭着本能扭动着肥肥熟的肉臀，一边夹紧了双腿开始享受肉与肉摩擦带来的另类刺激。

想着自己竟然如此不堪，三两下便在儿子肉棒的摩擦下发情娇喘，还流了这么多的蜜汁，妈妈既有一种强烈的羞耻感，又感到了一种说不出的兴奋。

“妈妈，看着自己被儿子肏是不是很刺激？很兴奋”注意到妈妈眼神我心有灵犀般似乎猜到了妈妈在想什么，于是立即发难，用下流的淫言试探羞辱着妈妈。

“啊…”

妈妈像被猜到了心事一样，慌乱的惊呼一声，如一个被抓到的小偷迅速撤离了目光，羞声道：“我......没…...我没有...…你别冤枉我…...”

“妈妈，你真的太可爱了！”

妈妈的反应让我欲火更甚，撅起屁股就用力的向前挺了一下，妈妈顿时被撞的身躯前倾，抬起双手扶助床单才撑住了快要被掀翻的身体，随后我一手搓揉着妈妈的阴蒂，一手扭过妈妈的脸庞再次吻了上去。

“嗯啊…...”敏感的阴蒂被手指反复的虐待，发情的蜜穴也被大鸡巴不停的摩擦，妈妈情不自禁的闷哼一声，意乱情迷的张开了小嘴。

我徘徊在外的舌头立即熟练的钻了进去，如一条灵活的小蛇搅动着妈妈甜美的口腔，大手从妈妈的脸上滑了下去，握住一只丰硕的巨乳就大力的搓揉起来，结实的屁股快速挺动，不停的奸淫着妈妈双腿与小穴形成的三角地带。

“嗯啊…嗯…太......太麻了......”

全身敏感的部位都被我挑逗玩弄，妈妈的情欲开始快速的攀升，伸出舌尖便与我吻在了一块，互相吞着对方的口水。

“唔~滋滋~嗯唔~唔唔~”直到妈妈被我吻得即将窒息我才放开妈妈的唇瓣。

几缕晶莹的淫丝在两人的嘴间拉长后断掉，妈妈那粉润的娇唇被我吸的微微红肿，鲜红丰润，大口喘息着。

看着妈妈被我亲的红肿的嘴唇，一脸不堪受辱的样子，一阵莫名邪火在我小腹下游走，我强硬的大喝一声，精瘦的腰肢向上用力一顶，将自己硕大的龟头重重的撞在了妈妈的花心上，紧接着我一边扭动着屁股，一边用龟头研磨着妈妈的花心，享受着骚屄的紧凑与淫水的湿滑。

“嗯啊…啊…麻…麻了啊…”

妈妈神情迷醉的张着红唇，被这一下有力的撞击肏的心花怒放，更被这接踵而至的摩擦弄的浑身发麻。

那大鸡巴时轻时重在小穴里搅动着，有力的龟头死死的顶着敏感的花心旋转研磨，无法言喻的酥麻感犹如汹涌的浪花接连涌来，让她发情的身子仿似麻痹了一般毫无气力，很快就沉醉在了这又酥又麻的快感之中。

当妈妈再次发出舒爽的呻吟时，我凑上前贴着妈妈的耳朵说道：“妈妈，听到了吗？你屄里的骚水越来越多了，你的屄夹得我好紧，根本就舍不的我的大鸡巴，像要将我吃了一样！”

“我们的生殖器简直就是天生一对，我刚好能够填满你的空虚，你刚好能够裹住我的肉棒！少一寸，少一分，那都是不完美的感受！”

“妈妈，以后我就用这根大鸡巴来满足你好吗？用它来填满你的小屄，带给你强烈的高潮，将你肏的欲仙欲死，死去活来，连续高潮十几次好吗！”

淫荡的话语诱惑着妈妈，强烈的情绪仿佛闯入了妈妈的心里！

妈妈愣愣的看着自己的儿子，再次陷入了对这根肉棒的回忆，她想起了这几次与我狂野的性爱，想起了被这根大鸡巴肏的神魂颠倒的极致快感，妈妈的内心陷入了挣扎，想要反驳竟然找不到任何一个理由。

而我说完那句话也不再言语，只是用炽热的眼神看着妈妈，我的眼神充满了无尽的欲望，眼眸里仿佛燃烧着两团火焰，硕大的鸡巴一个劲的搅动着，激烈的刺激着妈妈濒临破防的心扉。

而随着鸡巴的搅动，妈妈的挣扎也被瞬间击溃，火热、酥麻、充实、瘙痒的感觉交织在一起，让她体会到了另一种前所未有的性爱乐趣。

渐渐的妈妈的神情越来越骚媚，屄里的淫水也越来越密集，没过一会妈妈的屁股也主动的旋转起来，用无比酥麻的骚屄搅动着体内粗壮的肉棒！

“嗯哦…...不行了…...磨的…...太舒服了……要受不了了…...要......坏了！......”妈妈淫媚的呻吟着，雪白的大屁股如磨盘一般快速的旋转，肥熟的巨乳也激烈的耸动起来。

看着妈妈此时骚媚的样子我精关一松，再也受不了，我拱起腰死死抵住妈妈的花芯，两颗巨大的睾丸压水泵般激烈收缩，将里面腥臭黄浊的精液注入妈妈的体内，一股股年轻活力的精液宛如水枪一般不要命的击打在妈妈的花芯。

“噗呲......噗呲......噗呲......”

“啊……真爽……射死你……射死你……”

“呃……烫......要……死了......呃呃~！”妈妈的眼眸上翻，忽地呻吟出声，翘高的双腿剧烈抽搐，腰部像一个拉满弦的弓一样弓起。

某个支柱，简简单单地就碎了，碎得那么直接，那么无情。她强势，她严厉刻板，却在快感面前不堪一击。

我感受到妈妈蜜穴腔道软肉突然缩紧，鸡巴竟像被美人细嫩的小嘴在吞咽，吸吮般拉扯碾磨，妈妈体内蜜道嫩肉，自动旋转般缠绕着我坚硬的肉棒，并不时阵阵颤抖痉挛，汹涌的潮水从子宫中奔走而出......

我还没来得及做其他动作，就听到“噗呲”的一道声音！

一道透明的水柱从她尿道像喷泉一样射出来，我张嘴震惊的看着眼前的一幕，连手上的动作都停了下来。一米多高的水柱洋洋喷了有八九秒钟，之后洋洋洒洒洒洒的落在妈妈的身上、我的身上、床单被子上、地板上无一幸免！

“卧槽，妈妈竟然被我肏尿了！好厉害~”许久之后我才反应过来震惊到。

我将妈妈的头转过来，她鼻孔冒出白泡，双唇微张，她潮红的脸上布满泪水，双眼翻白被额头前的发梢遮住，她半张着嘴，已是出气多进气少的状态，胸前双乳剧烈起伏着。

我抱着她此刻痉挛抖动的娇躯，双手不断在她身上游走，抚摸着妈妈的头发、脸蛋、锁骨、乳房、肚子、阴蒂，照顾着高潮过后的妈妈。

直到半分钟后，妈妈才像是灵魂归窍歪倒了脑袋，大口的喘着浓浓的粗气，迷离的眼神满是惊愕，充斥着被高潮轰击过后的不可思议与不敢置信！

“呜呜……”妈妈捂着潮红精致面容失声抽泣，我见犹怜般抖动着娇弱的细肩，只不过倾洒在我小腹的尿液却再次激烈几分。

连续几次连绵的快感如电流激射，狠狠的冲击着她全身所有的神经末梢！

我背后的床单上湿了一大片，妈妈被我抱在身上，得意的感叹，竟给妈妈活生生操得高潮不断。

我便缓缓地放开了妈妈赤裸光滑的娇躯，拔出已经疲软下来的鸡巴，发出“啵”的一生。

插在她体内的半硬龙头首先就被吐出，随着她湿腻腻的美臀离开了我的大腿，妈妈光洁的娇躯终于离开了我的怀抱，弄得妈妈娇躯又是一抖，但以无力再呻吟。

把这个中年美熟妇从身上丢到床上，后者软塌塌地躺倒，大腿根子还在抽动痉挛着，我心满意足地看着她。

此时妈妈的小腹看起来像怀胎三月一般鼓起。

妈妈的肉穴因为长时间的抽插一时半会竟闭合不了，留下一道深邃的黑洞，是我鸡巴的形状，体内的浆水淫液和精液散发着浓郁的味道如潺潺流水一般，在妈妈的胯下积攒出一滩浓粥般的粘稠液体......

我默默下床，光着身子吊儿郎当开门出去，到客厅接了一杯水，又赶紧回到我自己房间拿起我的手机去了妈妈的卧室。

看着看着妈妈此时崩坏的样子，胯下鸡巴又是一跳，赶紧拿起手机对着妈妈淫媚的娇躯拍了几张照片。

照片上妈妈躺在红色大床上，身下是湿润的床单，头发凌乱，脸颊潮红，带着泪痕的眼睛微翻看着天花板，鼻孔扩张冒出鼻涕，双唇红肿微张，口水顺着嘴角经过鹅颈流到床单，衣衫不整，两个大奶子乳头挺立着乳头荡漾在空气中，上面布满掐痕，小腹隆起，下体更是靡乱不堪，穴口处的黑洞流着淫水精浆。

看着照片上妈妈这一副淫乱的模样胯下肉棒顿时起了反映，要不是怕把妈妈肏坏了真的很想和妈妈再来一次。

然后我放下手机拿起水杯做到床上，把妈妈搂过来靠在我怀中，拿起水杯凑到妈妈眼前，问道“妈，你要不要喝点水”

此时的妈妈已无力在和我计较我此时簪越的举动。

沉默片刻后妈妈的眼神才聚焦到眼前的水杯上，像在沙漠里的走不出来的流浪者突然看到一片湖泊一样饥渴，有气无力道“要~”，说着举起玉臂就要去拿水杯。

我躲开她的手，妈妈带着呆愣疑惑的眼神看向我，真是可爱死了。

我嘿嘿一笑喝了一大口水就亲上了妈妈的樱唇。

“唔~”妈妈刚想躲避舌头就触碰到一股甘甜的水流，顿时就对着我的嘴巴饥渴难耐的吸吮了起来，像小狗添水一样，就这样很快喝完一杯水，中途我又倒了一杯如法炮制让妈妈喝下。

连续喝了两杯水后，妈妈才恢复了一些力气，连带着神智也恢复了过来。挣扎着就要离开我的怀抱，我没有阻拦，当我放开妈妈的那一刹那，她顺势推开了我，神情冰冷面无表情，眼神透露出阵阵凶意！但配上她此时的状态，心里实在让我生不起畏惧。

“啪”妈妈的手打在我的脸上，没有什么力气，像是抚摸我的脸一样，我顿感无奈，突如其来一阵挫败感，看这样依旧还没有征服妈妈......

“妈”“看来你还有力气啊，那要不我......”我语气不善道，色迷迷看着她。

“不......不要......你.....”妈妈身体一阵颤抖，脸色顿时变化，想辱骂呵斥的话卡在喉咙里，生怕我兽性大发，又要对她做出禽兽的行为......

沉静了一会，妈妈才发现下体小穴还在流着我的精液和她的淫水，赶紧拿起旁边的被子遮住不堪娇躯

“你......你先出去好不好......”

“好，妈妈你先歇着，午饭就别做了，我出去给你买点吃吧”我也怕继续呆下去再惹妈妈生气，之前的胜券在握消失殆尽，带着事后忐忑不安的心，赶紧跑了出去。

关上门的刹那，隐约听见妈妈发出低低的抽泣声。

“唉~......啪！”我叹了一口气，我又一次伤害了妈妈，心里烦躁不已，一边是想得到妈妈，一边是又伤害了妈妈对不起爸爸充满了悔恨，一时间有些痛恨自己，忍不住狠狠打了自己一巴掌，脸上顿时火辣辣的，这下和妈妈之前打我那巴掌对称了......

卧室里，妈妈看着凌乱的大床和自己被儿子摧残的不成样子的身体，两滴眼泪从眼角滑落。

墙上挂着和老公的结婚照见证了一场罪恶的乱伦，看着相框里丈夫的笑容，刚才的记忆如同潮水般从脑海中涌出，身体中回荡着的异样感觉变得更加明显了。

“混蛋！”妈妈咬着牙齿眼里流出莫名的情绪，两滴眼泪从其眼角滑落，她暗骂一声。

眼泪流的更多了，甚至如同小女人一般在一旁微微抽泣起来。不知道过了多久她才缓和下来，掀开被子颤颤巍巍的挪着身子准备下床。

妈妈翻身爬下床踩在地板上，晶莹的小脚丫与地面接触，发出沉闷的声音“嗯～”，顿感双腿酸软无力

妈妈赌气般对抗着，双腿一用力站了起来，谁知吃劲后一股异样的感觉如同绽放的花蕾一般从她的下体向周身传递，让她忍不住闷哼一声，整个身体一瞬间像是被抽光了骨头一样一下子瘫坐在地上动弹不得，小穴里的淫水精液流落在地板上，发出轻微的声音。

“嗯～呼～呼～呼～”

妈妈艰难的撑着上身，抬起头紧闭双眼，发出阵阵娇喘。

体内的那股高潮后遗留的快感如同水波一样在她的娇躯中荡漾着，那酥麻的感觉让她的脑子里有不自主的想起了之前在床上所经历的那场荒唐至极的欢爱。

妈妈不安的搓动着双腿，她睁开迷离的双眼，俏丽的面容中浮现一抹惊慌的神色。感觉到体内有一股热流如同漫过杯沿般涌出，已经快要达到忍耐的境界点，她赶紧连滚带爬的来到门口，抓着门把手夹着大腿颤抖着站了起来，随后如同破瓜的处女一般扶着墙面一步一步的走进厕所……

……

……

对卧室里发生的一切我毫不知情，此刻我正在外面挑挑拣拣买着午餐，顺便去了趟药店……