============================================================
  Em gái và mẹ dâm đãng rơi vào bẫy và bị trói vào địa ngục cực khoái (1)
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10134.html
  Tag        : #Tình nô, #Chị gái, #Cao 潮, #催 眠 Ác 堕, #Mẹ con, #Tính 玩 具, #Si Nữ, #拘 束, #Tiếng Trung, #R-18
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
痴女姐姐和妈妈中计紧缚高潮地狱（1）
────────────────────────────────────────

痴女姐姐和妈妈中计紧缚高潮地狱（1）

“妈妈这几天要去出差，诗雨，你和你弟弟要乖一点哦！”李欣是一位人妻，因为工作原因，她常年在外地出差，所以留下女儿诗雨和儿子志浩独自在家的时间很多。

李欣的丈夫是某知名企业的高管，同样也因为工作，必须要在国外就职，所以儿子志浩从小到大不是爸爸，也不是妈妈，而是被自己的姐姐诗雨带大的，两人长时间在一起生活，志浩对姐姐产生了一种非常特别的感情。

“放心好了，妈，弟弟我会照顾好她的！”诗雨趴在沙发上看着电视，一双被黑色丝袜包裹着的美腿就翘在了沙发上，透过完全包不住屁股的小短裙，依稀可见里面若隐若现的蕾丝内裤，她在家的穿着打扮看上去很清凉，忍不住让人想入非非，就连坐在一旁的弟弟志浩看见以后都有点忍耐不住，连忙用双手捂住裤子上高高支起的帐篷，即便志浩已经在尽力克制自己，但还是有一些透明的液体慢慢从它的肉棒上流了出来，谁让自己的姐姐诗雨这么骚呢？

等李欣拎着大包小包走后，诗雨看了一眼挂在墙上的时钟，现在已经快要到晚上五点了，是该给弟弟做一顿晚饭。

不过在做晚饭前，诗雨好像还有件事要做。

在此之前，她看了一眼志浩，看上去志浩的存在似乎有点麻烦，所以诗雨借了一个理由，假装关心弟弟的功课，其实她只是想借此机会支开会妨碍自己的志浩，好让自己有一点独处的时间。

“志浩？你的功课已经做完了吗？”诗雨转过头看了一眼弟弟，姐弟两的年龄差了四岁，弟弟在读高中，而姐姐在读大学，两人虽然有着完全不同的社交圈子，但因为弟弟发育很快的关系，所以诗雨和志浩看上去，比起姐弟更像是一对生活在一起的情侣。

只不过诗雨一直不这样认为，她一直觉得，自己的爱好永远无法被自己的弟弟理解。

所以两人之间虽然看上去关系很好，但始终有着一层隔阂，就好比现在，看到志浩坐在沙发上不为所动，两只眼睛紧紧盯着电视里正在播放的言情剧，丝毫没有想要回自己房间的想法，诗雨随即就忍不住冲着志浩发火了。

“志浩！志浩……志浩！！！你到底听到我说话没有！？”诗雨的脸上充满了怒火，随即抓起一个抱枕朝志浩扔了过去。

“做完了啦！早就已经做完了，姐姐……”志浩显得有点无奈，“而且，我亲爱的姐姐，现在已经是晚上五点了，你不是应该照顾我吃晚饭，干嘛还要关心我的功课呢？该不会姐姐是想……随便找个理由把我支开吧？”

“怎、怎么可能……我为什么……我为什么要这样做啊？”诗雨听后小脸立马涨得通红，只见她抱紧自己的双臂，让胸前两坨已经发育完全的凶器显得更加挺拔饱满，紧接着，诗雨转过头去撇了撇嘴回答道，“才五点……而且你现在吃晚饭……晚上不会饿吗？”

“好好好，我知道了啦，我亲爱的姐姐！”志浩说着连忙从沙发上站了起来，无缘无故挨了一顿骂，志浩并没有生气，反而还表现得十分通融姐姐，这样奇怪的举动在任何人眼中未免也太反常了，“啊，我突然想起来，我好像是有点功课没有写完！”

“是嘛……我、我就说嘛！那你还不快去写完！至于晚饭的话，我马上就会给你做好端进来的……”

诗雨说完以后神情放松，总算是松了口气，当看到志浩慢慢走回自己的房间后，诗雨的嘴角微微上扬了起来。

终于把这个烦人的弟弟支开了，自己的目的终于达成了呢……诗雨一翻身随即在沙发下翻找了起来。

…………

其实早在很久很久以前，志浩就发现了姐姐所谓的“秘密”。

明面上，姐姐是一个听妈妈话的乖乖女形象，无论是在家里还是在学校，都是老师和同学家长眼中的榜样，甚至还每年都能获得学校特别颁发的优秀学生奖，怎么看都是一个通情达理的好姐姐。

但私底下，让所有人完全没有想到，这还是志浩自己慢慢发现的秘密……如此优秀的姐姐，其实是一条下贱的母狗。

在回到自己的房间后，志浩并没有乖乖回桌上看书，而是躲在卧室门后面，悄悄地打开了一条门缝，偷偷观察着姐姐趁着自己不在的时候在没人的客厅里的一举一动。

如果志浩没有猜错的话，姐姐一定是那里又有点痒了，要不然也不会把自己支开。

而且就在刚才看电视的时候，其实志浩一直在观察着自己的姐姐，从妈妈还没有离开的时候，姐姐就坐在沙发上，紧紧地夹住两条诱人的黑丝美腿，而且在不断地摩擦发出沙沙的声音。

甚至在姐姐站起身来走动的时候，志浩还能依稀看见，在姐姐刚才坐过的沙发上不仅留下了两团陷下去的痕迹，在沙发的表面还残留着一丝淡淡的水印，难道说这些奇怪的液体是从姐姐的小穴里面流出来的吗？

带着心中的好奇，志浩吞咽了一下口中溢出的口水，眼看着趴在沙发下面高高撅起一团黑丝屁股的少女，似乎正在沙发底下拼命寻找着什么东西，透过姐姐掀起的裙摆，志浩竟然一眼就看到了那条张开着的粉嫩细缝。

这时候志浩才意识到，原来姐姐穿的是半透明的蕾丝内裤，原来姐姐腿上的黑色丝袜是情趣开档款式，原来姐姐经常会在丝袜上留下一些奇怪的液体，不是刷牙时漏出来的牙膏，而是体液残留在丝袜上变硬后的痕迹……

“可恶，这也太骚了吧！！！”志浩看后有点忍耐不住，随即掏出自己的肉棒开始搓揉了起来。

“你这个骚女人……骚母狗……我真想把我的精液全都射在你的小穴里面……”志浩一边打起了飞机，一边看着姐姐在地上不断扭动着的屁股嘴馋得流下了口水，“我要用积攒一周的精液把姐姐的小穴填满，我要和姐姐做爱，我要和姐姐生下孩子……”

志浩越说越觉得兴奋，他手中的肉棒正在逐渐变大，就仿佛是一根充血了的猛兽，随时都想要插入那条迷人的肉缝。

就在志浩体内的欲望即将要喷发的时候，诗雨突然从地上爬了起来，只见她手里拿着一个黑色布袋，里面的东西看形状似乎又粗又长有点类似于男人的肉棒……志浩简直有点不敢相信，难道姐姐一直在找的东西就是……

直到诗雨从袋子里面拿出了几件东西，还真是让人羞耻的性爱玩具，带有许多疙瘩点的电动阳具，红色的网眼口球，以及遥控式无线跳蛋和真空吸奶器等等，这些道具没有正常女孩子会使用，即使她再表现得有多么骚浪贱，也会本能地感到很恶心。

“难道说，我的姐姐其实是一个抖M？”志浩忍不住自言自语道，看着独自趴在客厅地上的姐姐，就像是母狗一样，慢慢掰开自己穿着黑色丝袜的性感美腿，然后把那根粗到夸张的电动阳具，涂抹上润滑油后，慢慢地塞入到自己的蜜穴里面。

就连刚才拿出的跳蛋和吸奶器，姐姐也没有放过，接连使用在了自己诱人的肉体上。

直到她的身体上被插满了电动玩具为止，被迫张开着的小嘴里含着网眼口球，从嘴角慢慢留下缕缕口水，肿胀的乳头正在反复被嘎吱嘎吱作响的吸奶器挤压，硬是从奶子里面挤出了雪白的奶水来，就连蜜穴的边缘也被姐姐用胶带贴满了颤动着的无线跳蛋。

“啊啊啊……真是舒服……我又快要去了……啊啊啊！？？我是一条母狗……我是一条母狗……呜呜……”

看到姐姐的另外一面后，志浩脸上的表情显得有些震惊，之前他还以为，姐姐只是单纯表现得有点发骚而已，喜欢在自己的弟弟面前穿内衣和丝袜，悄悄地露出自己性感无比的屁股，但让志浩做梦都没有想到自己的姐姐竟然会是一个抖M？

“看样子，姐姐现在的骚样，真不错呢……”志浩说着拿出了手机，“我必须要好好记录下来！”

与此同时，在许多电动玩具的不断刺激下，诗雨似乎也到达了自己的高潮，“啊啊啊……要出来了……再加把劲……快点把我干死用你滚烫的热牛奶把姐姐填满……我可爱的弟弟志浩……姐姐求你了……千万不要轻易放过姐姐……”

听到姐姐的呻吟声后，志浩完全懵了，难道说姐姐一直都是在脑补自己，臆想出自己在床上干姐姐的画面，这时候姐姐在志浩心中的形象完全崩塌了，伴随着姐姐接连颤抖后喷涌而出的白浆，志浩也同样射出了自己的体液。

两人虽然之间隔着一扇门，但同时到达了自己的高潮，在一阵喘息过后，姐姐从地上爬了起来，她开始打扫战场，把身上的电动玩具慢慢取了下来，装进黑袋子里后重新塞回沙发底部，然后提起自己肮脏的黑丝裤袜，准备去帮志浩准备晚饭。

至于志浩现在，看着姐姐颤抖的背影，激动的心情迟迟没有平复，甚至于看着姐姐的丝袜，在他心里出现了一个邪恶的念头。

“我要让姐姐成为我的性奴……让姐姐每天都舔我的肉棒……我要得到姐姐！”

想到这里，志浩的脸上慢慢露出了诡异的笑容，至此，志浩开始策划起了調教自己姐姐的计划……

其实早在上小学的时候，志浩就对自己姐姐的丝袜有点感兴趣。

诗雨在洗自己每一条丝袜的时候都十分小心，可能是这些丝袜价格昂贵的缘故，在清洗之前，诗雨都会把丝袜充分浸泡在水里然后放在卫生间的洗手台上晾干，看着这些姐姐穿过的丝袜摆在自己面前，这让对性爱产生好奇的志浩从小就比同龄人学得更快。

每当姐姐脱下穿了一天的丝袜，还没来得及开始清洗，就着急去做家务的时候，志浩就会偷偷潜入卫生间，从洗手台上拿一条姐姐的丝袜带回自己的房间里面。

从一开始的贴在鼻子上品味姐姐身上的体香，再到把丝袜套在自己的肉棒上，利用丝袜的柔滑感，反复搓揉自己的肉棒，直到喷涌出滚烫的热牛奶为止，志浩在一次次得到满足后胆子越来越大，而随着年龄的一点点增长，志浩惊讶地发现姐姐无论是日常中的穿着打扮还是趁自己不在时摆弄的姿势都变得越来越骚……姐姐的身体也变得越来越性感……

直到在最近几天，在妈妈出差以后，志浩偶然间看到姐姐在客厅里用电动玩具进行自慰的时候。

躲在房间里偷看的志浩，才终于意识到原来姐姐不是单纯的骚，而且在她身体里还有被开发成性爱奴隶的潜质。

“我真没有想到，姐姐竟然会是这样一个骚女人……”志浩在内心深处暗自窃喜。

而且姐姐还是个很少见的抖M，特别是在自虐和拘束方面，志浩敢断定，姐姐上辈子一定是条下贱的母狗。

要不然在背着自己弟弟偷偷自慰的时候，姐姐也不会很自觉地给自己用上口球和跳蛋，更不会幻想着是自己的亲弟弟在用肉棒拼命抽插着自己的小穴，想到这里志浩越来越期待把姐姐調教成自己的性奴了。

…………

几天后的晚上，志浩放学回家，今天对他而言是很特别的一天，因为志浩在网上购买了许多調教道具。

其中包含了各种各样用来捆绑女人的装备，这是志浩这几天努力学习后的成果，为了让自己的姐姐变得更加听话，成为只属于志浩个人的专属性奴，志浩不惜用掉了自己积攒下来的所有积蓄，通过某个特殊链接购买到了许多奇怪的拘束道具。

现在志浩内心十分焦急，就等远在海外的店家发货了，只有这样他才能开始自己的计划。

然而让志浩意想不到的事情发生了……

“咦，奇怪，这是志浩买的牛奶吗？看样子还是外国货呢！”就在姐弟俩吃完晚饭，姐姐正在收拾的时候，偶然间诗雨看到了志浩藏在柜子里面的一瓶鲜牛奶，“也不知道放在这里多久了，志浩你啊又乱花钱！不过我好像也有点渴了……”

“等一下，那瓶牛奶是……它是……”志浩看到以后连忙想要阻止，毕竟这瓶表面上是牛奶的白色液体，其实是志浩专门从国外网站上购买下来的强效催情水，据说只需要喝下一口的量，哪怕让一头性冷淡的大象发情都不是问题。

更别提是比大象的体积小许多的人了……更别提诗雨的身体本来就欲求不满……这瓶催情水是志浩计划中最关键的一部分。

“怎么了？这瓶牛奶难道志浩也想要喝吗？”诗雨打开瓶盖后并没有急于喝下，而是凑到了志浩面前，慢慢俯下身子，让自己两只雪白玉兔的沟壑暴露在志浩面前，这样的动作看似是无意的，但在志浩的眼睛里别提有多骚气了。

“我真没有想到，志浩竟然连一瓶牛奶都不舍得让给自己的亲姐姐，诶？”诗雨用着类似于调戏的语气，摆出了一副“如果你不给我喝牛奶那我就要喝志浩的牛奶”的饥渴表情，恨不得把自己散发着香味的肉体紧紧贴到志浩身上。

志浩内心十分紧张，看着姐姐手中那瓶强效催情水，咽了一下口水后说道，“随姐姐的便好了……我才没有不舍得呢！”

其实在说出这句话的时候，志浩也在担心，毕竟瓶子上的英文，志浩怀疑姐姐是看得懂的……

不过好在姐姐并没有注意到文字，而是比较在意志浩此时脸上的表情，“真是可爱呢，你这个纯情的小处男，看来等姐姐以后有空必须要好好教教你，如何去讨好一个女孩子的欢心呢！”

说完姐姐一口气喝干净了这瓶“牛奶”，看到姐姐并没有发现自己的秘密，志浩一直悬着的心终于是放下了。

…………

晚饭过后，志浩偷偷躲在充满姐姐体香的卫生间里，又开始拿姐姐的丝袜开始自慰起来。

“我要干死你这条母狗……狠狠地干你这条下贱的母狗……”

志浩一边用姐姐的丝袜套弄自己的肉棒，一边在脑子里幻想出姐姐在自己面前高潮时的画面。

“我还需要你教？可恶！你别太自以为是了！你这条母狗！早晚有一天，我会让你跪下来舔我的肉棒！我要掰开你的蜜穴，让我新鲜可口的热牛奶灌满你饥渴难耐的骚穴，我要让你做我一辈子的性奴，让你终身舔我的肉棒，我要得到姐姐的身体……”

咔嚓……志浩面前的门突然被打开了，诗雨穿着黑色丝袜的美腿踩着拖鞋，目瞪口呆地走了进来。

当她看到志浩的行为时，在用自己的丝袜套弄手中那根肉棒，也和志浩一样呆愣在了原地。

紧接着，诗雨的小脸微微泛红了起来，喘着粗气，只见她紧抱着自己的双臂，两条黑丝美腿在反复不停地摩擦，让卫生间的空气中到处都弥漫着一股迷人的香味，没过多久就有淫水慢慢流了下来，顺着黑色丝袜缓缓地流到了地上。

“姐姐……你……刚才全都看到了？”志浩整个人现在完全懵了，“不是这样子的……姐姐……请你听我解释！”

虽然志浩整日整夜都在脑子里幻想着自己在床上干姐姐时的画面，但真当姐姐站在她面前时，志浩却有点胆小了，毕竟姐姐是从小把志浩带到大的，在志浩的内心深处，姐姐已经弥补了志浩童年里所缺失的那份母爱。

也许比起在国外上班的爸爸，还有整天忙碌工作的妈妈，志浩会选择更愿意听姐姐诗雨的话。

然而现在，姐姐的样子看上去似乎有点奇怪，她并没有像往常一样，在发现志浩犯错以后十分严厉地责骂，而是慢慢走过去，伸出手摸了摸志浩的头耐心询问道，“难道志浩喜欢姐姐的丝袜吗……请志浩认真回答我……姐姐的丝袜……真的有这么好玩吗？”

“嗯……嗯嗯……”志浩听后很乖巧地点了点头，然后抬起头时，他的目光和姐姐对视在了一起，志浩依稀可以看见，姐姐在盯着自己手中那根肉棒看的时候，她的眼中闪烁着点点贪婪的异光，这时候志浩才回想起来，难道是药效开始起效果了？

“姐姐应该……应该也喜欢弟弟的肉棒……对吧？”志浩尝试性地发问。

“弟弟的……肉棒？怎么可能……我可从来没有想过弟弟的肉棒……而且作为姐姐……我怎么可以……”

诗雨一边尝试着向志浩反驳道，一边颤抖着身体向后退去，尽管她不想要承认内心的真实想法，但她眼中迫切的目光，以及看着志浩身下那根粗大的肉棒，嘴角开始流口水的样子，完全就默认了志浩心中的猜想，姐姐体内的性奴体质绝对被激发了！

看来必须得加快原先的计划了……机会只有一次，让我亲爱的姐姐成为我脚下的母狗……志浩这样想着，随即果断地点了点头。

在被自己的弟弟揭穿后，诗雨的第一反应是想要逃跑，但让她完全没有想到，志浩竟然从身后抱住了她，然后用身子挡住了诗雨想要打开的卫生间门，诗雨敏感的身体接触到弟弟，浑身上下就宛如触电一样，一下子就没了力气，就只剩下小嘴还能开口说话。

“不要这样……弟弟……志浩……我可是你的姐姐……你不能对我……啊啊啊……”诗雨被志浩摸得忍不住娇叫了一声。

“姐姐？什么姐姐……姐姐哪会有这么骚啊！你分明就是一条下贱的母狗！”志浩用羞辱性的话语戳穿了姐姐，“别以为我不知道姐姐一直在幻想着被自己的亲弟弟强奸，客厅沙发底下的黑袋子……还有网眼口球和电动阳具……”

“什、什么！？这全都被你知道了……什么时候？难道你一直在偷偷观察我……”诗雨惊慌失措的表情溢于言表。

“是的，没有错！而且我已经观察姐姐很久了……我很了解姐姐，外表看似高冷的姐姐，其实是一条下贱的母狗，我说的应该没有错吧我亲爱的姐姐？看来真是辛苦你了，无法被人理解就只能一直用欺骗来伪装自己，不过我会满足姐姐的呢！”

志浩说着把姐姐强行按在了卫生间的墙上，粗暴地扯下姐姐的丝袜，然后褪下那条半透明的内裤，将自己的肉棒对准姐姐。

“不、不要啊……”诗雨感觉到自己的蜜穴被什么东西顶住，让她感觉滚烫并且粗大，“我们可是亲姐弟啊！”

“你还没有找准自己的定位吗？母狗！”志浩说完就把肉棒顶了进去，“从今天开始姐姐就是我的专属母狗了！哈哈哈！”

伴随着一阵疯狂的抽插，姐姐的淫叫声，撞击所发出的啪嗒声，充斥着整个昏暗的卫生间。

“不要啊……不要……快停下来……弟弟你听姐姐的话……姐姐就快要……啊啊啊……姐姐就快要坚持不住了！”诗雨不记得志浩在自己体内射了几次，现在滚烫的牛奶已经填满了她的小穴，“算姐姐求你了……志浩……放过姐姐吧……姐姐一定不会告诉妈妈！”

甚至于热牛奶的量已经多到装不下了，诗雨的小腹微微胀起，就像是坏了几个月的身孕，尽管志浩用肉棒把蜜穴堵得很死，但还是有溢出的精液流了出来，顺着姐姐的丝袜美腿流到地上，同样从蜜穴里喷涌而出的还有姐姐完全止不住的淫水。

志浩现在就好像有使不完的力气，这些热牛奶在她体内已经积蓄了许久，在无数个寂寞难耐的晚上，志浩只有在脑子里幻想着隔壁房间姐姐的肉体才能安然入睡，现在终于有干姐姐的机会了，志浩当然不会放过这个绝佳的机会，因为这可能是他唯一干姐姐的机会了。

在用站立抱住姐姐的姿势接连射了几次后，志浩干脆把姐姐推倒在了洗手台上，让姐姐趴着露出她性感无比的大屁股，为了防止姐姐在被干时发出太大的动静，志浩还特意用手捂住了姐姐的小嘴，让姐姐就只能发出一阵阵十分无助的呜咽声。

“呜呜呜……呜呜……”姐姐的眼睛下意识地向上翻起，还没等她稍作喘息，体内又是一股浓浓的精液涌了上来。

志浩在边干时边用力拍打着姐姐的屁股，在姐姐白皙有弹性的屁股上，发出了十分清脆的声音，他这样的行为越来越让姐姐的内心深处感觉到自己十分羞耻，毕竟只有母狗才会被人拍打屁股，再加上自己一直被弟弟在干，诗雨在高潮中默默流下了一行眼泪。

“姐姐怎么哭了？难道姐姐不高兴吗……”志浩宛如恶魔般的低语质问道，“我明白了，我光是用肉棒捅姐姐……肯定无法让姐姐得到满足感吧？不过请姐姐放心……我肯定会认真学习的呢……我会把姐姐調教成这个世界上最性福的母狗！”

诗雨听后连忙慌张地摇了摇头，但随后她就受到了从身后方传来的强有力冲击，让诗雨再次翻起了白眼根本就没机会拒绝。

就这样高强度的做爱，在姐姐体内射精了好几次后，志浩非但没有感觉到疲惫反而觉得自己更加精力充沛了。

这也许和他身体特的特殊体质有关系，志浩从小就比同龄人要高许多，发育得也比同龄人要快。

特别是那根插进姐姐体内的肉棒，足足有25cm长，而且还很粗，姐姐粉嫩的蜜穴被志浩的肉棒插入后撑大，以至于粉嫩的肉壁完全包裹住了志浩的肉棒，随着志浩的每一次抽插，姐姐都能感觉到自己小穴传来的强大摩擦感。

“啊啊啊……这也太……太舒服了吧……快停下来，我的弟弟……你不能再……再快一点！姐姐……姐姐还、还想要……”

“是嘛？那我就如你所愿！我亲爱的母狗……”志浩说完更用力地撞击着姐姐的美臀，伴随着他身体的一阵抽搐，体内滚烫的热牛奶又被姐姐用夹紧的蜜穴给榨取了出来，只听到耳边传来咕噜咕噜的榨取声，得到满足后的姐姐身体一软，无力地瘫倒在了地上。

看着姐姐似乎已经被自己干得就快要失去意识，小嘴里发出“咿呀咿呀”被玩坏的声音，志浩的心里顿时有点发慌。

“现在该怎么办啊？要是等姐姐醒过来，她肯定会去报警的吧？我可不希望自己被贴上强奸姐姐的罪名……”

“诶对了！我想到了一个办法！”志浩突然眼前一亮，“看来就只能委屈一下姐姐了呢！”

…………

等诗雨再次醒来时，发现回到了自己的房间，除了下体些许胀痛之外，周围的一切都很自然。

诗雨喘几口气后想要从地上爬起来，这时候她惊讶地发现，自己的双手竟然无法动弹，就像是被什么东西捆住了一样，手臂和肩膀被强制重合在了一起，就只能用手肘发力支撑在地上，然而这样的姿势非常不自然，就宛如让人羞耻的母狗一样。

“呜呜呜……呜呜……”诗雨尝试着叫唤了几声，发现自己的小嘴也被什么东西堵上了，而且就连她穿着黑丝的美腿，也被人用捆绑手臂的方法让大腿和小腿贴合在了一起，现在的诗雨就像是一团魅肉，躺在地上十分无助地挣扎了起来，时不时还发出了两声娇喘。

“姐姐，你已经醒过来了吗？欢迎来到姐姐的新家！”这时候志浩在诗雨面前出现，看样子他对姐姐的反应十分满意。

此时的诗雨，眼睛里别提有多惊讶了，在之前喝下的催情水药效退散后，连同当时的记忆也有点缺失。

但诗雨现在唯一记得的就是，身为自己的亲弟弟志浩，竟然在卫生间里面进入了自己的身体。

而且……而且还是用他那根粗大无比的肉棒……而且还不止进入了一次……

下面被反反复复地插入，带给诗雨无法想象的快感，以至于现在回想起来，诗雨的身体都产生了一种莫名的兴奋。

即便现在没有什么东西塞在她湿滑的蜜穴里面，诗雨都觉得很敏感，而且她饥渴难耐的蜜穴，当见到志浩的那一刻起，就本能地张开并且撑得很大，里面用止不住的水流出来，就连诗雨想要克制，都完全无法做到，看来体内的母狗潜质已经被激发了。

志浩看到姐姐发情了的样子，十分满意地点了点头，“看来店家说得没错，这不仅仅是那种普通的催情水，如果让某个女人喝下去以后会让她无时无刻不发情，不仅身体变得敏感，就连思想都渴望着高潮，看来这还真是个好东西呢！”

“要不趁着这家店铺还没被查封，我再去下一单备用？”随后志浩付完款后才回想起来，“好像有点冲动消费了呢，我刚买的那瓶到底会用在谁身上呢……姐姐现在早已经中招了，难不成要给妈妈也喝下去……这、这恐怕有点不太好吧！？”

“呜呜呜……呜呜……呜呜呜呜呜？！！”眼看着自己的弟弟正在自言自语，诗雨连忙呜咽了几声想要吸引他的注意。

志浩听后低下头去，“我亲爱的姐……啊不对，现在应该叫你母狗，你是不是有话要对主人说？”

想到姐姐现在落入自己手里，即使想要再反抗，她的双手双脚也已经被自己牢牢捆住，根本就不存在逃脱的可能，志浩就很放心地解开了塞在姐姐嘴里的口球，让姐姐终于有机会呼吸到了外面的新鲜空气，顺便志浩还想再听听姐姐的感想。

“这就是你想要的东西吗？成为我的母狗……顺带一提，姐姐还真是闷骚呢！竟然会给自己买这样一套母狗調教装备，真贴心也算是为我省了一大笔开销，现在感觉怎样？被自己买的拘束道具捆成了一团，这不真是你所幻想出来的画面吗？”

原来现在把诗雨捆绑成一条母狗的拘束道具，包括之前塞在她嘴里的那颗网眼口球，全都是志浩在姐姐房间里找到的，当然姐姐房间里的拘束道具还不止这些，只不过志浩现在还完全来不及使用，然而这已经足以证明姐姐是一条下贱到不行的母狗。

诗雨其实心里也十分清楚自己的处境，没有想要狡辩，毕竟这的确是自己因为爱好偷偷买下来的，诗雨本想着是要找一个和自己年龄差不多的同好来調教自己，哪怕是学长或学弟都可以，只要对方长得帅诗雨就愿意，但唯独自己的弟弟志浩让诗雨无法接受。

“放了我吧……志浩，快听姐姐的话……”诗雨一张嘴就开始劝志浩，“我不会告诉任何人的……志浩，拜托！”

“哼哼，我现在可是你的主人，谁允许你叫主人的真名了？你这条不要脸的下贱母狗！！！”

“那、那那就主人……主人我求你了……放了我吧，之前你对我做的事情……我真的不会告诉任何人的……真的！”

志浩听后假装自己有点动摇，“真的吗？你真的不会把我干了你……告诉妈妈和其他人？”

“当然！我绝对不会……谁让我是你的姐姐呢！”诗雨似乎看到了一点希望，“来，听话志浩，快帮姐姐松开……”

在说完这句话后，诗雨逐渐放松了下来，原以为弟弟真的心软了，可谁知志浩刚伸出手想要帮诗雨解开，从他脸上就立马露出了邪恶的微笑让人窒息，诗雨眼看着慢慢靠近自己的网眼口球，从弟弟手中又塞回了自己嘴里，她现在又重新失去了说话的权利。

“哈哈哈！！！你也太天真了吧，母狗！你以为我会相信你的鬼话？”志浩脸上的表情逐渐变得扭曲了起来。

“实话告诉你吧母狗，你以为今天晚上很惨吗？其实我对你的調教才刚刚开始……”志浩拿出一个项圈套在姐姐的脖子上，然后用鞭子抽打了几下姐姐下意识撅起的屁股，让姐姐发出了凄惨无比的惨叫声，“姐姐你就好好享受来自弟弟的疼爱吧！”

几天后的早上，在人群拥挤的大型超市门口，志浩想要看一下这几天調教姐姐的成果。

“你、你不能这样对我，志浩……”诗雨特意用手压着裙摆说道，“这样我的屁股就全都漏出来啦……”

志浩伸出手搂着诗雨的细腰，顺手又摸了摸丝滑无比的黑丝美腿，满不在乎地说道，“这不就是姐姐的愿望吗？想要穿上只有妓女才会穿的衣服外出，而且我已经对姐姐足够仁慈了呢，要是姐姐再有怨言的话，小心我连裙子都不让姐姐穿呢……”

诗雨听后脸被吓得煞白，经过这几天志浩在家对她的折磨，她完全相信志浩没在欺骗自己，就只好乖乖地把嘴闭上。

尽管确实有衣服穿，但诗雨和周围路人相比，她的穿着打扮却显得特别清凉。

上身是半透明的白色衬衫，由于志浩不允许姐姐把领口部分的纽扣系上，导致诗雨发育超乎常人的两只雪白玉兔暴露出来，那一条很深的沟壑看得让人心痒痒，下身是可以让诗雨性感无比的身材所发挥到极致的紧身包臀短裙，隔着一层单薄的冰丝布料，隐隐约约可以让别人看到，诗雨在走动时她充满诱惑力的美臀，在这条情趣短裙的包裹下不断地扭动。

而且为了让诗雨体会到羞耻感，志浩没有允许她穿上能够保护蜜穴的内裤。

以至于在走路的过程中，诗雨只能被迫拼命夹紧自己的双腿，以防止别人偷看到里面的那条细缝。

然而诗雨越是用力夹紧就越是容易得到快感，原本她的腿上就穿上了撩人的黑色丝袜，为了充分锻炼姐姐的羞耻心，让姐姐变成即使露出也不会感到害臊的听话母狗，志浩还特意为姐姐挑选了一双鞋子，那是一双完全透明的水晶高跟鞋。

“志浩啊……这双高跟鞋也太高了吧……而且姐姐从来都没……都没穿过全透明的高跟鞋……”

原本诗雨还没有感觉到异常，但自从穿上这双高跟鞋后被弟弟牵着走到外面，诗雨越来越觉得这让自己感到十分羞耻。

完全透明的水晶高跟鞋穿在诗雨的黑丝小脚上，让来往的路人只需要低头就能看到诗雨的黑丝小脚，还有灵活的脚趾被黑丝包裹住在高跟鞋里痛苦的挣扎，由于这双高跟鞋对于诗雨而言实在是太高了，所以这让诗雨每多走一步路都是一种异常的煎熬。

诗雨半靠在了弟弟的肩膀上，看着眼前拥挤的人群，还要忍受着身体上带给她逐渐迫近高潮的煎熬感。

这是诗雨做梦都没有想到过的画面……宛如噩梦般在诗雨眼前成为了现实……

“快给我看看吧，姐姐……”志浩摸了摸诗雨的头，“姐姐有没有乖乖听话穿好我送给你的性爱装备呢？”

诗雨听后下意识地点了点头，用带着一丝害怕的语气回答道，“当然、当然有了……呜呜……”

于是在志浩面前，诗雨慢慢解开了自己的上衣，露出了隐藏在白色衬衣里面自己被調教后身体的“真面目”，只见有数不清的粉红色跳蛋被静电胶带贴在了诗雨的身上，电线连接着遥控器从诗雨的腰间穿过，最后它们全都被挂在了诗雨穿着的黑色丝袜的袜口上。

眼看着自己的姐姐用小嘴叼着衬衣的一个角，慢慢掀起，让自己骚气的样子在弟弟面前暴露无遗，志浩露出了满意的笑容，但他似乎还觉得这样調教姐姐还不太够，于是又拿出了口袋里的遥控器把跳蛋调整到了最高频率。

只听到姐姐身上传来了一阵十分密集的嗡嗡声……嗡嗡嗡……嗡嗡……

伴随着嘈杂的声音出现，姐姐脸上的表情逐渐开始变得扭曲，她的两条丝袜美腿似乎再也站不稳了，脚踩着水晶高跟鞋在地上很不自然地颤抖了起来，而且随着身体颤抖得越来越厉害，就连姐姐的小嘴里也传出来了阵阵呻吟。

这样让人比较在意的举动，无疑吸引到了许多人的注意，大家都停下脚步，驻足观望这位穿着打扮性感的少女。

“这位姐姐，她到底是怎么了呢？”有个小女孩天真地看着诗雨问道。

“小孩子不允许看！”她的妈妈连忙把她拉走，“这人很脏，女儿你可不能和她学坏了哦！”

“这、这……这该不会是只骚鸡吧？你们看啊她脚上穿着的黑色丝袜，上面还沾有许多白色的精斑，而且她的衬衣……分明就是故意敞开着让我们偷看的……要我说这家伙也太骚了吧……不过在她旁边的那个男人……难道早已经有主人了呀……渍渍……”

“不许看……不许再看了！你们……你们这些不要脸的家伙……”诗雨想要用手挡住其他人的视线，但她的身体很敏感，而且下面那个小穴在跳蛋的工作下正在不停地冒出淫水来，如果诗雨不用手遮住下面的话，那恐怕这些淫水全都要流下来了。

这时候志浩凑到了诗雨的耳边，一边轻轻咬着姐姐的耳垂，一边哈着气轻声说道，“姐姐现在想要吗？看姐姐现在的小穴，应该早已经湿得不像样了吧！这不就是姐姐想要的生活吗？被所有人看作不要脸的母狗，被人玩弄，被自己的亲弟弟踩在脚下！”

“不、不是……不是这样子的！志浩，我从来没有这样想过……啊啊啊……”诗雨在听到志浩故意羞辱自己的话语后，体内对性爱的欲望似乎再也克制不住了，在所有人聚焦的目光下，只见这位穿着暴露的少女颤抖了几下后，下体的水花喷涌而出。

“呃啊啊啊！！！我再也……再也忍耐不住了……大家不要这样看我……”诗雨一边哭泣着一边用手挡住自己泛红的小脸，在她身下的淫水顺着黑丝美腿宛如瀑布般流下来，而且已经把她脚上那双水晶高跟鞋都灌满了，还在地上形成了一滩不小的水面。

看完了姐姐的精彩表演，现在的诗雨浑身上下都涨得通红，仿佛只要用手轻轻触碰就能让她到达高潮，志浩认为今天对姐姐的露出調教目标已经达到了，接下来该喂姐姐一点热牛奶，免得让已经吃了好几天狗粮的姐姐又挨饿了。

“好了，你的表演时间就到此为止，现在就让我们换一个地方！”志浩说着从口袋里拿出了一个网眼口球。

诗雨见状拼命摇头，但还是阻止不了口球入口，“呜呜呜……呜呜……呜呜呜呜呜？！！！”要知道，在这种公众场合用自己的小嘴含住这颗充满情趣的红色网眼口球，这对于一个女人而言是一件十分羞耻的事情，但只可惜诗雨现在不是女人而是弟弟的母狗。

志浩当然不会对已经被調教成母狗的姐姐心慈手软，再给姐姐塞上口球后，志浩又从背包里拿出了一条宠物牵绳。

“母狗还需要什么尊严？真不听话……”志浩摸着雪白的奶子露出了对姐姐宠溺的微笑，“看来我还需要好好調教一下姐姐呢！”

…………

“咕噜咕噜……哈……咕噜咕噜……呜呜……哈……呜呜呜……”

在某个不起眼的换衣间里，在十分安静的环境下，突然传出来了一种十分奇怪的声音，夹杂着些许少女的哭声，还有听上去十分沉重的少女的喘气声，在偌大的商场里回荡开来，周围的路人纷纷停下脚步，把目光看向了这间拉上帘子的换衣间。

“这里面到底是怎么回事？”有人想要伸出手去拉帘子，但害怕自己会被误以为是偷看的色狼。

“谁知道呢？换衣服难道还是一种体力活吗……还会有这么大的喘气声……”有人对此表示怀疑但还是不敢上前查看。

“算了，快点走吧！现在这个世界上什么事情都会发生，我才不想惹得自己一身骚呢！”有人似乎看出了端倪，但因为担心事情闹大就没有再查看下去，毕竟自己也是有家庭的人，早就已经过了在外面贪玩的年纪，被老婆发现恐怕不太好吧！

听到周围人的议论声后，躲在帘子后面的诗雨心情复杂，她知道大家口中的骚鸡就是自己，不过自己现在确实骚得不行，竟然敢在隔间里把衣服脱掉，就只剩下脚上带有精斑的开档丝袜，而且身上还贴满了跳蛋，发出让人沉浸在高潮中的嗡嗡作响。

眼前用两只手按住诗雨头的男人，就是诗雨的亲弟弟叫志浩的高中生，现在的志浩早已解开自己的裤带，把今天早上出门穿着的那条牛仔裤一下子褪到了膝盖处，露出了里面那根又长又粗的肉棒，伸到自己的姐姐面前供她舔舐。

诗雨弯曲着一双丝袜美腿半跪在了弟弟面前，原本她无论如何都想要拒绝，毕竟在自己面前的这个男人可是自己的亲弟弟，作为姐姐哪怕是再骚再不要脸，从伦理上也不可以用嘴含住弟弟的肉棒，但现在诗雨的视线却无法从那根肉棒上移开。

“你以为我前几天给你喝下去的那瓶药，单纯只会激发出姐姐体内的母狗潜质吗……”志浩说着忍不住笑了出来，他抓住自己身下那根逐渐变大的肉棒，慢慢凑到姐姐面前顶住了姐姐紧闭着的小嘴，“既然你还不明白那我就告诉你吧！”

“那瓶药会对你的身体进行永久性的改造……以后的日子你会把精液当成是一种必要的食物，再过一段时间，你会因为长时间喝不到浓稠的精液而感到精神崩溃，你会发疯会堕落成依赖精液生存的母狗，我想你现在应该已经有体会了吧？”

“大鸡鸡……快给我，快给我大鸡鸡……”诗雨现在的眼神在药效的作用下变得十分空洞，她似乎没把志浩的话听进去，而是把身体趴在志浩的身上不断扭动着性感屁股，就仿佛在晃动自己的狗尾巴一样，“我要大鸡鸡……呜呜呜……快把大鸡鸡给我！”

“姐姐就这么喜欢弟弟的大鸡鸡吗……真舒服……姐姐的小嘴看来又有进步了呢！”

志浩抚摸着诗雨的头，看着自己的亲生姐姐在身下吞食着自己的肉棒，他的嘴角忍不住微微上扬了起来，看来自己对姐姐的調教已经进行得差不多了，接下来就该给听话的母狗一点奖励，让姐姐永远离不开自己会一直听自己的话。

“慢点，不要太心急哦，我亲爱的姐姐，弟弟的精液还有很多很多，在姐姐满足之前弟弟一定会喂饱姐姐的呢！”

“咕噜咕噜……哈……咕噜咕噜……大鸡鸡真好……呜呜……我喜欢主人的大鸡鸡……嘻嘻……”

“对，就是这样才乖嘛！”志浩看着诗雨有点泛红的眼睛，知道这是之前的药在影响姐姐的思维，“不过也差不多了，我们今天来超市还需要买一点东西，毕竟我可不和姐姐一样只吃狗粮，家里的方便面最近已经被我吃光了呢！”

“什、什么！？就只有这一点了吗？可是我……我还没有……呜呜呜……”还没等诗雨委屈地把话说完，就感觉到自己的头被志浩用手强行按住，然后粗大的肉棒直接顶进了她还没准备好的喉咙，诗雨发出了一阵十分无助的呜咽声。

志浩刚才听到姐姐的话后，心情突然有点不爽，“你这条下贱的母狗……你在小看谁呢？快给我吞下弟弟的精液吧！”

“呜呜呜……呜呜！？呜呜呜呜呜？！！”诗雨的样子显然还没有完全准备好，因为肉棒这一次捅得很深，导致诗雨在模糊的意识中产生了自己快要窒息的快感，这让她下面的小穴淫水泛滥，两只手拼命拉扯着志浩试图想要自救。

只听到“咕噜咕噜”精液灌进嘴里的声音，诗雨拼命张开的小嘴似乎再也装不下了，有溢出的精液从嘴角处流下来，挂在诗雨的嘴边形成了缕缕银丝，即便自己的姐姐一直在阻止自己在她嘴里射出浓稠的精液，但志浩一直都没有停下射精行为。

直到诗雨在志浩身下的挣扎幅度越来越小，就连喘息声都快要消失，两只眼睛十分无助地向上翻起，志浩才终于把自己的肉棒从姐姐的嘴里慢慢拔了出来，他用姐姐身上被沾满精液的衬衣擦了擦，拉上裤链把肉棒收了回去。

紧接着，志浩把累得瘫倒在地上的姐姐扶了起来，帮姐姐穿上充满精斑的丝袜，不过在把丝袜拉上姐姐的蜜穴之前，志浩从背包里拿出了一根通上电后在疯狂转动的阳具，涂抹上润滑油后对准姐姐的蜜穴，用力把它给慢慢塞了进去。

“呜呜呜……太……太大了……不要啊……弟弟……呜呜……”

因为嘴里还含着志浩刚才射进去的精液，所以诗雨在说话时口齿听上去不太清楚，而且志浩最后射出的精液很浓稠，让诗雨根本无法咽下就只能一直含在嘴里，这不禁让志浩又动起了歪脑筋，可以借此机会来好好調教一下喜欢吃精液的姐姐。

“从现在开始，姐姐必须要含住我射出来的精液，如果没有我的允许偷偷吃下去的话，那等我们回家以后，我可就要对姐姐进行姐姐最喜欢的高潮拘束放置了呢！不过这似乎听上去是对姐姐的奖励……所以姐姐应该会偷偷吞下去的吧？”

“呜呜……什么鬼？高、高潮拘束放置……想要咽下主人的精液……不、不可能的……”

志浩帮姐姐穿上电动阳具后，打开了电动阳具的开关，让这根凶猛的野兽在姐姐的蜜穴里疯狂搅动了起来，然后志浩又从背包里拿出了一个阳具口罩，在把阳具塞进姐姐的小嘴后，在外人看来姐姐只不过是戴上了一个很大的口罩。

但应该不会有人猜到姐姐正在经历什么，不仅嘴里含着一根粗大的乳胶阳具，而且还有许多浓稠的精液在嘴里不停流动，最让诗雨心里感到有点绝望的是，自己还被下了无论如何都不能吞下精液的命令，否则自己回家以后就会面临更加严厉的調教。

诗雨现在的心情无比绝望，“呜呜呜……呜呜……”但她除了发出无助的呜咽声以后，没有人会来救自己，就只能任由志浩牵着挂在自己脖子里的牵绳，还没来得及穿好衣服就被强行拽出了换衣间，等待诗雨的是一双双充满疑惑的眼睛。

“快走吧，我下贱的母狗姐姐……”志浩牵着诗雨从拥挤的人群中穿过，“你应该也不希望自己被当成公交车来看待吧？”

…………

“卖萝卜哟……又粗又大的白萝卜……卖萝卜，两位要不要买点新鲜的白萝卜带回家……”

在某个卖蔬菜的摊位上，卖菜的老伯正在推销自己家的白萝卜，正好志浩从旁边走过看中了萝卜的尺寸，于是他牵着身上披着外衣的诗雨站在摊位前，拿起一根白萝卜在手里掂量了下，他的举动让紧张的诗雨顿时有了种不好的预感。

“老伯，你家萝卜多少钱一斤呀？”志浩搓了搓萝卜粗糙的表面继续问道，“我刚好想要买两根萝卜带回家去用用。”

“年轻人你眼光真好！我家的萝卜是这个市场上最好的，价格不贵，你要的话就五块钱一根吧！”老伯说完拿了一个塑料袋打算帮志浩挑选几根萝卜，他的余光往志浩身上一扫，偶然间看到了躲在志浩身后唯唯诺诺的诗雨，老伯脸上的表情立马就充满了疑惑。

奇怪，这个女娃子怎么会……现在天气这么热，她还穿着厚厚的外衣……

老伯的视线逐渐往下移去，突然让他眼前一亮，哟，这个女娃子好像还穿着黑色丝袜呢……

她的小脚丫子，露在外面看上去真骚，要是我在年轻几岁恨不得冲上去开舔……诶？等一下啊，这地上……

哪里来的这么多水啊！难不成又是哪条不知死活的小狗……该不会是？

“呜呜……”就这样被老伯用色眯眯的眼神盯着，诗雨突然觉得自己现在十分羞耻，毕竟老伯的年纪……看上去比自己要大了好几十岁都快能做自己的爷爷了，尽管诗雨身上披了一件外衣能遮住身上的玩具，但还是克制不住让淫水顺着大腿慢慢流了下来。

老伯精心挑选了几根萝卜但还是被志浩挑刺，“我说老伯啊，你卖我的这些萝卜虽然足够新鲜，但它不够粗啊？”

“不够粗？什么意思？我说小伙子啊……你买萝卜回家是想清炒还是凉拌？”老伯听后显然有点不服气了。

“如果我不是清炒也不是凉拌，我就单纯地想要用它呢？”志浩说着从脸上露出了邪恶的笑容，“刚好我家母狗她下面似乎有点痒需要你的萝卜来止止痒，依我看这根似乎就很不错？看上去足够的粗而且还很长，应该足够能满足你欲求不满的小穴了吧！”

当诗雨的视线和志浩撞在一起时，她连忙紧张地摇了摇头，但当她看到志浩手中那根粗大的白萝卜时，诗雨惊讶地发现自己心里竟然出现了一丝期待感，尽管诗雨向志浩表现得很不情愿，但她的眼神是不会欺骗人的，迫切地想要这根萝卜尽快插入自己。

于是当着卖菜老伯的面，志浩把手伸进诗雨的外衣里面摸了摸，诗雨的脸立刻就涨得通红。

志浩从诗雨体内摸出了一根还在转动的电动阳具，因为志浩是把手伸进了外衣，所以就算老伯瞪大眼睛，也无法看到阳具从诗雨身体里被拔出的过程，不过阳具上还沾有淫水，上面还混杂着志浩的精液，老伯心想这两个人玩得真大。

本来老伯就觉得诗雨的样子很不正常，竟然会在外衣里面穿上性感撩人的黑色丝袜，恨不得把两条美腿裸露出来，原来是在外衣底下还藏了见不得人的电动玩具啊，而且看诗雨被拔出阳具时的样子，似乎已经不是第一次了好像还是个老手。

这骚兮兮的女娃子……难不成是一条下贱的母狗？真让人羡慕呢！这个男娃子看来有口福了……

老伯又特意挑选了一根最粗的白萝卜，用纸巾擦擦干净后交到了志浩手上，“这几根白萝卜就算我送你的……不要钱了，可不要亏待了这个极品女娃子呀……你瞧她迫切的目光有多么饥渴……还等什么？快点帮她把萝卜用上吧……”

志浩笑着向老伯表达了自己的感谢，随后他目光一转又变得严厉了起来，“你瞧瞧你那骚样啊……还不快谢谢老伯？送给你这么多粗大的白萝卜可以塞在下面，不过你可要小心一点哦……这几根萝卜可是要带回去给你做菜的……千万不能夹断了……”

说完志浩又拿出一根更加粗的萝卜，拔出原先插进诗雨体内的萝卜，然后帮她换上。

“啊啊啊……好大……这根东西未免也太大了……好舒服……感觉好爽……”诗雨随即下意识地夹紧了双腿。

虽然萝卜在诗雨的体内不会搅动，但萝卜的表面十分粗糙而且尺寸比电动阳具还要大许多，足以让早就玩厌了电动阳具的诗雨的内心感到十分满足，以至于让诗雨本能地摩擦起了丝袜美腿，伴随着身体的一阵抽搐，有白浆从她的蜜穴边缘处慢慢渗透了出来。

志浩伸出手摸了摸诗雨的头，柔声问道，“要是姐姐让弟弟的精液流出来，那回家也一样受到惩罚的哦！”

“呜呜。”诗雨听后连忙夹紧了双腿艰难往前走了几步，“可是志浩之前射进去太多了啦……”

等回到家后，志浩掰开诗雨的蜜穴检查了一下，发现里面的精液流掉了不少，随即大发雷霆。

志浩用力拉扯着诗雨的头发，在诗雨充满诱惑力的屁股上狠狠拍打了几下。

诗雨表现得十分委屈，“主、主人……诗雨绝对不是故意的，刚才主人在诗雨体内射了这么多……”

“哦？你的意思是……我赏赐你太多新鲜牛奶有错了？你这条不听话的下贱母狗！”志浩越听越觉得生气，忍不住加重了手上打屁股的力度在诗雨扭动的美臀上发出了啪嗒响，“之前你竟敢在别人面前发骚……我还没有找你算账呢！看来不教育你一下不行了！”

“主人……主人，主人……我求求你别这样对我……呜呜……”还没等诗雨把话说完，志浩就拿出一颗口塞球，不顾诗雨的阻拦强行撑开她紧闭着的小嘴然后把球塞了进去，诗雨感到十分羞耻地从嘴角流下了口水。

然而这并没有结束，考虑到诗雨这次犯错已经不是第一次了，之前志浩牵着她在外面散步的时候，还把尿撒在了邻居门口，导致志浩和邻居解释半天，并且保证自己下次再遛狗的时候，绝对会找个塞子堵住不让她把尿漏出来。

邻居听后半信半疑地放过了志浩，不过他们可能做梦都不会想到……志浩口中的母狗其实是一个十八、九岁的少女吧？

志浩把诗雨拉到了床上，先是把她柔弱的身体推倒，然后志浩把她体内的白萝卜拔出来，顿时原本积存在诗雨体内的一大股浓稠的精夜混杂着淫水，全都顺着大腿流到了床单上，在诗雨的小穴喷涌不止的同时，诗雨的眼神也变得逐渐有点迷离了。

此时志浩按住诗雨的美臀，疯狂地在姐姐的丝袜上抚摸着，同时掏出自己那根又粗又长的肉棒，还没等诗雨完全准备好就迫不及待地把它给捅了进去，诗雨的蜜穴一下子被撑大，她的眼睛也突然睁得很大，就仿佛是自己的身体被肉棒完全撑开的感觉，志浩在她身后的每一次抽动都让诗雨痛苦不堪，但随之而来的高潮感涌上来，很快就麻痹住了诗雨的神经让她感觉到快乐起来。

“哈哈哈……呜呜……我、我好舒服……啊啊……太、太大了……哈……太舒服了……”诗雨不断娇喘着。

志浩见状一边很用力地拍打着诗雨的腰，一边用带有羞耻性的话语咒骂道，“你果然是个不折不扣的骚货，你就这么喜欢在男人的身下不停娇喘吗？而且还被你的亲生弟弟用肉棒在后面插着，果然作为姐姐就是弟弟最好的便器呢！”

诗雨听后拼命摇晃着脑袋，想要反驳志浩的话，但她脸上的兴奋感和期待是骗不了人的，伴随着志浩身体的一阵抽搐，很快就有一股浓稠的精液射了出来，进入姐姐的身体，连带着之前还没有排干净的剩余精液，这下姐姐的蜜穴又被填满了呢！

志浩射完精后全身无力地瘫倒在了沾满爱液的床单上。

他本想要稍微休息一下，再继续想办法折磨姐姐，却没想到诗雨在他面前突然站了起来。

“你、你……你这是要干什么？姐姐你疯了吗快把它给我放下……啊啊啊！！！”

房间里传出一声惨叫，然后是诗雨重重的喘息声，只见画面一转，诗雨手里拿着一只沾满血迹的台灯，她的脸上全是鲜血，至于此时倒在床上的志浩，额头上也被鲜血沾满，显然这些血迹全都是从志浩头上流出来的，刚才他被姐姐用台灯重击了一下。

幸好只是擦破了一层皮，对于身子骨健壮的志浩而言并无大碍，不过这也让他暂时昏了过去。

“志浩？志浩……志浩你没事吧！？”诗雨假装摇晃了几下志浩没什么反应，紧接着诗雨长舒了一口气，“太好了终于，志浩等你醒过来后你可不能责怪姐姐啊，毕竟你对姐姐做出的这些事情……姐姐可不希望成为弟弟的性奴……”

说完诗雨从床上艰难地爬了起来，其实她现在的身体也十分虚弱，毕竟刚经历过高潮，而且小穴里面还流淌着弟弟的精液。

但一想到自己解脱了，诗雨还是勉强打起精神来，用颤抖着手先是够到了电话，想要报警却发现电话线被剪断了，然后诗雨就只能给自己披上件衣服至少遮住裸露的上半身，至于下面充满精斑的丝袜倒不在意，她打算现在跑出去向别人求助。

“诶？奇怪！这门锁……这门锁我怎么会打不开啊！？”诗雨用力拉扯着面前的门锁，只需要打开它就能接触到外面的世界，但让诗雨完全没有想到的是弟弟竟然在原有的门锁上又特意增加了一把全新的门锁，这下诗雨没有钥匙就没办法从家里出去了。

“可恶……可恶，可恶！！！明明我就快要成功了可是……”诗雨现在简直是欲哭无泪，只能勉强踮起脚尖，看到门外面的世界和过着正常人生活在自己面前来回走动的路人，明明自己就快要重新获得所憧憬的自由，不用再当弟弟的性奴。

可结果却让诗雨感到无比绝望……无力地瘫倒在地上，从丝袜上又渗透出害怕而流出来的淫水……

“原来是这样子的吗？姐姐其实一直很讨厌我……果然是我又自作多情了呢……”这时候志浩的声音突然从身后传来，诗雨听后机械式地转过头看到了弟弟带血的生气人脸，“我还以为姐姐能够理解我……毕竟是我满足了姐姐想要做母狗的愿望……”

“不、不是这样子的……志浩请你听我解释……姐姐我……从来都没有讨厌过志浩……”诗雨尽力想要解释。

然而志浩现在完全不相信姐姐的话，“看来我还是给你太多自由了……我以为姐姐会很听弟弟的话，但姐姐偷袭我的行为确实让我的心有点亮透了呢……现在我决定要让姐姐做一个听话的人偶，不需要太多复杂的感情，只需要懂得享受高潮就可以了！”

志浩从墙角处拿出了一个大手提箱，里面是从国外购买的乳胶拘束套装，原本志浩还不打算在姐姐身上使用。

但现在志浩的心已死，“等我把姐姐变成一个乳胶人偶，姐姐应该就不会再想着要逃跑了吧？”

…………

志浩先是拿出针管给姐姐打了一剂麻醉针，看着姐姐的身体逐渐瘫倒在自己身上，志浩的脸上露出了邪恶的笑容。

这针麻醉剂的作用，可以让诗雨暂时失去反抗志浩的能力，但她的脑子和意识还是完全清醒的状态。

也就是说，诗雨现在眼睁睁地看着志浩摆弄自己，尽管她想要努力挣扎一下，但却无能为力……

志浩让诗雨平躺在了床上，打开那个神秘的手提箱拿出一件乳胶衣，这件乳胶衣是纯黑色的必须要从后背穿入。

整件乳胶衣看上去十分油量而且还很紧身。

除去连接到头顶的拉链之外，就只有在嘴巴的位置有一个类似于红唇一样的开口。

但仔细看后才发现这个红唇也只不过是一个装饰品，其实内置了一个充气式的阳具口塞，可以让穿戴者张嘴含住，然后让乳胶完全包裹住穿戴者的整张小嘴，也就是说在船上这件乳胶衣后会处于完全封闭的状态。

眼不能看，耳不能听，嘴里含着阳具不能发出任何声音。

就连呼吸都需要通过针孔大小的网孔，而且整件乳胶衣都可以从外面上锁，一旦穿上它的话，如果没有其他人的允许，恐怕一辈子都无法依靠自己的能力脱下，穿戴者会一直被当作下贱的乳胶母狗惨遭調教。

诗雨在看到这件宛如牢笼般的全包乳胶以后，她的身体本能地亢奋了起来，以至于志浩还没有帮她穿上，她的小穴就湿透了开始往外冒出源源不断的白浆，两条黑丝美腿交叠在一起反复摩擦着，这样的声音不仅让自己感到敏感，就连志浩都变得兴奋了起来。

“姐姐就这么想要变成乳胶母狗吗？那好吧，就让亲爱的弟弟来满足姐姐……”志浩说着拿出一瓶白色的爽身粉。

均匀涂抹在了诗雨身上，这样在穿乳胶衣时可以减少身体的阻力，不过在把姐姐打扮成乳胶母狗之前，为了防止姐姐再反悔志浩还有件重要的事情要做，志浩拿出了一份早就拟定好的契约，大致内容是姐姐自愿成为弟弟的性奴，永远不需要得到任何人的解救。

在看完这份契约后诗雨摇了摇头，但一想到自己成为乳胶母狗后确实很爽，诗雨看着弟弟送上来的印泥陷入了犹豫。

明明……明明我……我不应该答应这种过分的事情……但我的身体告诉我必须要这样做……

难道这才是我内心的真实想法吗？把自己变成弟弟脚下听话的母狗……诗雨想着想着眼睛再次泛红了起来。

“我同意……同意……”于是在全包乳胶衣的诱惑下，诗雨再次接受了来自弟弟的“馈赠”。

志浩看着诗雨羞红的脸，兴奋地点了点头，接下来就要帮姐姐穿上这件全包乳胶衣了。

“姐姐乖点，可不能乱动哦……”志浩摸了摸诗雨的小脸蛋，然后把乳胶衣的开口对准了姐姐的黑丝小脚，诗雨在感觉到这层黑色乳胶触碰到自己敏感的身体时，她本能地颤抖了一下，眼睁睁地看着志浩捧起自己的小脚，把它们慢慢塞进了这件乳胶衣里面。

不得不说，这件乳胶衣给人的感觉很贴合，它的材质也很丝滑，穿在诗雨的脚上就像是在穿一层薄薄的丝袜一样。

但乳胶衣带给诗雨的包裹感，就和普通的丝袜完全不同，穿上以后诗雨的小脚上根本就没有一丝褶皱，就连尺寸都很适合就像是专门为诗雨量身打造的一样，在乳胶逐渐包裹到大腿时，诗雨感觉到自己的小穴被什么东西顶住了，低下头看原来是三根奇怪的小棒。

这三根乳胶棒并排放置在裆部的位置，大小和长短都不太一样，分别对应诗雨身下的三个饥渴的小穴。

乳胶棒看上去很粗糙，上面带有螺旋样子的花纹，而且在下面似乎还是能通电的，可想而知这三根粗物同时插入的话，会带给穿戴者什么样的体验，恐怕会被迫夹紧双腿，全身上下的小穴都被填满，让人爽到不受控制的高潮，无法呼吸吧……

“这、这也太大了……”诗雨用手挡住下面，不让志浩把乳胶棒往自己的小穴里塞。

“而且我从来……从来都没有玩弄过……自己尿尿的地方……志浩我求求你……能不能放过你的姐姐……呜呜……”

“什么？放过我亲爱的姐姐？”志浩忍不住笑了出来，“你这条母狗！你还想着和我谈条件？从你拿东西砸我的那时候起，我就已经忘记你还是我的姐姐了，你现在只不过是一条母狗！你只需要乖乖听我的话成为我的性奴，我不需要你再来教我！”

说完志浩用手捏住了诗雨的鼻子，趁着她张开嘴想要呼吸的时候，志浩把刚从姐姐脚上脱下来的丝袜塞进了姐姐的小嘴里。

“呜呜……呜呜呜！！！”诗雨瞪大了眼睛，想要再呵斥自己的弟弟但无济于事，“呜呜呜……呜呜……”

她现在就只能像一团无助的魅肉，被弟弟紧紧抓住了手脚，小嘴被塞上后发出无助的呜咽声，只能在床上不甘心地挣扎。

志浩抹了抹手指，伸进姐姐的小穴里面搅和几下，喷出了许多黏稠的白浆。

然后志浩趁着姐姐的小穴被淫水湿润，把乳胶棒慢慢地塞了进去，姐姐原本呆滞的眼睛一下子睁得很大，从她的小嘴里爆发出更加痛苦的呻吟声，两条乳胶美腿在志浩的怀里蹬来蹬去，但还是改变不了自己小穴被插入的结果。

这下诗雨的小穴完全被黑色乳胶填满了，就像是章鱼的触手一样，死死吸住了肉壁，不留下一丝空隙。

就在诗雨有点颓废的时候，志浩如法炮制看准另外两个小洞，分别把两根乳胶棒全都塞了进去，还没等诗雨完全准备好，自己尿尿的地方和屁穴，全都一下子遭遇了和小穴同样的折磨，她的身体突然涌上来一股满足感，宛如身体被牢牢地固定住了。

为了防止好不容易塞进去的乳胶棒滑出来，志浩帮诗雨拉上了乳胶衣，在这过程中志浩的手法非常小心，让黑色的乳胶完全包裹住了姐姐性感无比的美臀，事后诗雨在想要挣扎的事后，发现这三根小棒被乳胶固定在了自己体内，无论如何她现在都无法摆脱。

“呜呜……”此时的诗雨脸上十分委屈，眼看着自己的下半身完全被黑色乳胶包裹，然而自己的弟弟没有放过自己，甚至他早已经把他贪婪的目光看准了自己的玉兔，志浩拿出两个夸张的电动吸盘，上面带有许多齿轮连接着两根橡胶软管。

尽管诗雨一开始并不知道这两个电动吸盘的作用，但当她看到弟弟把软管连接到一个瓶子上时，诗雨立刻就明白了，原来志浩是想用这两个家伙来收集自己的乳液……真是个让人听上去会发疯的恐怖计划……诗雨还没有小宝宝怎么会产出来奶呢？

但很明显志浩也早就想到了这一点，其实他早就在姐姐平时喝的牛奶里偷偷加了大量强效的催乳剂……

在催乳剂的作用下，诗雨的两只奈子一天比一天饱满，一天比一天看上去红肿，就仿佛只需要轻轻触碰就能挤出奶水来。

可能就连诗雨自己都没有想到，在无形之中，自己的身体早就被自己的亲弟弟改造成了淫荡的敏感体质。

等志浩接通上电源，把两只嘎吱嘎吱的吸盘分别贴在姐姐奈子上的时候，伴随着身体的一阵抽搐，竟然真的被挤出了奶水！

而且就连诗雨自己都无法控制，只能眼睁睁地看着自己的奶水，通过软管流到小瓶里面，被弟弟收集起来，这样被挤奶的感觉本来就让她十分羞耻了，挤奶的对象竟然还是自己的亲弟弟，这让诗雨顿时羞愧得无地自容，但她却无可奈何。

显然诗雨现在已经失去了反抗弟弟的能力，变成了可以随意調教的对象……

志浩伸出手捧着姐姐的脸蛋，为她擦干了从眼角处流下的泪水，“别哭了，我的乖母狗，你还有什么愿望没有满足的吗？”

诗雨听后摇了摇头，现在她的心里就只有无助感，不仅身体被黑色乳胶紧紧包裹住，身上还有数不清的电动玩具，自己穿着黑色丝袜的大腿内侧，自己不断在冒白浆的小穴，自己在被榨取出乳汁的粉嫩玉兔，全都在被性玩具肆无忌惮地玩弄。

看着姐姐在享受自己的高潮，志浩帮姐姐把乳胶衣慢慢拉上，抹平黑色乳胶在姐姐肩膀上的褶皱。

现在姐姐就只剩下一张翻着白眼的脸露在外面，没有被逐渐蔓延上来的黑色乳胶包裹住了，志浩拿着手中的全包黑色头套，细心地帮姐姐在阳具上涂满了润滑油，这样姐姐在吞咽的时候会显得不这么痛苦，在让她含住前志浩拿掉了塞在姐姐嘴里的丝袜。

“现在，姐姐在成为人偶之前，还有什么话想和我说的吗？”志浩贪婪地看着姐姐，“什么抱怨都可以哦……”

“算姐姐求你了……呜呜……我亲爱的弟弟，千万不可以对姐姐这样……姐姐向你保证绝对不会……”

“算了吧？姐姐已经欺骗我一次了！现在我头上还流着血，姐姐还想要再欺骗弟弟一次吗？我可不会给你这样的机会呢！”

说完志浩撑开诗雨的小嘴，让诗雨慢慢含住那根肉棒，然后慢慢往里面塞了进去，诗雨拼命地摇晃着头想要拒绝，但这一次志浩的态度似乎很坚决，强行把姐姐的小脸往里面塞，甚至于已经变得有点扭曲了，这个全包头套给人的感觉似乎很紧。

“这可是我特意花了大价钱，专门请人为姐姐定制的乳胶衣呢！”志浩笑嘻嘻地向诗雨介绍道，“为了能让姐姐感到满足，我当初在报姐姐身体尺寸的时候，还特意缩小了一号，虽然姐姐现在可能会觉得全包衣很紧，但姐姐之后会慢慢适应的呢！”

“毕竟姐姐穿上这件乳胶衣后，恐怕会穿很长时间……如果可以的话，我真想让姐姐一辈子都穿着呢！”

志浩的话让诗雨听到以后，心中无比的恐惧，但此时志浩已经把阳具完全塞进了她的小嘴，而且志浩并没有停下，他已经拿出两个面具上的乳胶塞，往诗雨的耳朵里面填充，就连诗雨喘着粗气的鼻孔，志浩都没有放过插入了两根细小的呼吸管。

在被这些小配件完全填满之后，诗雨感觉到周围完全变了，就好像身处在一个完全封闭的空间之中，唯一可以看到光的眼睛也被志浩用一圈圈静电胶带缠住了，为了保护姐姐的眼睛，志浩在缠满胶带后才帮姐姐拉上了头套，这样一个完全封闭的乳胶人偶就诞生了。

被剥夺了视力，完全看不到眼前，两只耳朵也被塞满了乳胶，周围仿佛是真空，听不到任何动静，诗雨感觉有点绝望了，就连最基本的呼吸都被限制就只能通过两根细小的呼吸管，伴随着一次次涌上来的高潮，让诗雨的全身又开始了敏感的痉挛反应。

她现在已经被自己的弟弟完全变成了一个眼不能看，耳不能听，完全不受自己控制的乳胶人偶。

然而，更让诗雨感到绝望的还在后面……

志浩似乎真的不打算放过姐姐，要让姐姐穿上全包衣后成为自己永远的乳胶人偶，竟然用热熔胶焊住了背后的拉链，剥夺了姐姐想要脱下这件乳胶衣的希望，过后志浩像抱性爱娃娃一样把姐姐抱在了怀里，感受着姐姐微弱的呼吸声，亲吻姐姐。

“姐姐，你不要再哭了好吗？”志浩拉开了姐姐下面的拉链，“我一定会给姐姐性福！”

“你现在听得到吗？”志浩抚摸着姐姐没有五官的脸，露出了邪恶的笑容，“我一定会让姐姐怀上我们可爱的小宝宝呢！”

在妈妈出差的这几天里，志浩已经把自己的姐姐诗雨調教成了专属性奴。

“一次、两次、三次……八次、九次、十次……”志浩慢慢从姐姐的小穴里面拔出肉棒，坐在床沿上，看着平躺在床上挣扎着的全包乳胶母狗其实里面是自己的姐姐，志浩不记得自己多久没有放姐姐出来。

无论是吃饭，还是睡觉，姐姐都穿着这件全包乳胶衣，仅仅只是通过拔出口塞，露出小嘴的方式，志浩来给姐姐喂食。

起初姐姐每天挣扎的反应都很大，毕竟这层黑色乳胶覆盖在身上，会封闭穿戴者所有的感官，然穿戴者处于一个完全封闭的环境感受不到外界的任何信息，无论是从听觉、视觉还是触觉，姐姐都无法感知周围的一切，长此以往下去肯定会让一个人发疯的。

“哈哈哈……哈哈……啊啊啊……”现在的姐姐其实就已经处于快要发疯的边缘了。

尽管姐姐好几天都没有洗澡，身上散发出一股浓浓的腥臭味，但姐姐也没有觉得自己的身体过分肮脏。

毕竟每天都有亲爱的弟弟给自己精液浴呢……让自己的身体完全浸泡在浓稠的精液中，在黑色乳胶的包裹之下，精液和肌肤触碰在一起反复挤压所发出嘎吱嘎吱的声音，再加上姐姐的小穴一直都被填满，贴心的弟弟每天都会换上新的电池。

“啊啊啊……我、我我……我又要去了呢……弟弟好棒……”姐姐眼神迷离地发出一阵阵娇喘声。

然而在弟弟的耳朵里，姐姐长时间佩戴口塞似乎已经忘记了如何说话，更别提现在还有根粗大的电动阳具压迫着喉咙，只能从嘴里发出阵阵呜咽声，而且姐姐的眼睛时刻不离遮挡住光的黑色眼罩，让姐姐享受着快感的高潮脸被完全遮挡住了。

“过几天妈妈就要回来了呢……真不舍得……”志浩看着好不容易被自己調教成母狗的姐姐。

在未来几天，志浩尽量要把姐姐恢复成原来的样子，至少不让妈妈察觉到异常，虽然经过了这几天的調教，姐姐早已经不能接受让自己的小穴不佩戴上电动玩具的生活，但稍微让姐姐收敛一点免得被责骂，即便如此志浩还是有点可惜。

“你应该不会背叛我的吧？我的母狗姐姐？”志浩抚摸着被黑色乳胶包裹住的头，就像是在紧抱着一只性爱抱枕一样，把姐姐抱在了怀里用两只脚缠住了姐姐扭动着的身体，顺便用肉棒蹭着蜜穴的边缘，“不过我现在真不舍得你呢……”

“我最喜欢的姐姐……如果可以的话我真想让妈妈也来陪你……”志浩一不小心说出了心里话。

然而让志浩完全没有想到的是，其实被当成乳胶抱枕的姐姐，其实还留存着意识，而且她把这句话完全听到心里去了。

…………

果然就和志浩所说的一样，等志浩的妈妈李欣回到家以后，一家人又过上了正常人的生活。

志浩不再向老师请假而是正常时间上下课，诗雨也回到了自己的大学课堂，完全看不出有任何的异常，只不过每天在上学之前两人都会偷偷躲在卫生间里面，从李欣的视角来看姐弟两的关系比之前还要好，虽然她也很纳闷，但完全想不到这几天到底发生了什么。

“快一点！你这条早上就开始发骚的母狗……就差一点你就快给我吸出来了！”志浩揉捏着姐姐的玉兔说道。

姐姐此时正蹲在自己的弟弟面前，用张开的小嘴包裹住弟弟的肉棒，含在嘴巴里反复摩擦着，试图想从弟弟体内榨取出新鲜可口的热牛奶来满足自己的肉体，两人的动作幅度很大，以至于在厨房里的妈妈都察觉到了异常，只不过她并没有推开门走进来查看。

“这两个家伙，究竟在干什么呢……”李欣此时正在做早饭，看到自己女儿的影子在儿子面前反复抽动着，心里似乎联想到了一些会让人感觉到有点兴奋的画面，不过李欣也没有再多想，随即打消了自己心里这种不太实际的念头。

“应该不会吧……毕竟这两人可是亲兄妹啊……也许是我自己想多了……”

虽然妈妈并没有走进来打断两人，但她的迟疑让志浩起了疑心，看着妈妈做饭时的影子突然停留在了原地，志浩突然猜想到该不会是自己的妈妈发现了什么异常，随即一巴掌打在姐姐身上，在姐姐雪白的屁股上留下了一个鲜红的手掌印。

“呜呜……主人，难道是我让您不满意吗？小奴我会努力的呢！让主人舒舒服服地射出来……”说完诗雨更加努力地用自己的小嘴开始套弄起了弟弟粗大的肉棒，没过多久随着身体的抽搐，志浩不自然地抖动了几下，一股浓浓的精液随即射进了姐姐嘴里。

“呜呜呜……好多……好多鲜牛奶……我好喜欢……小奴最喜欢主人了……喜欢主人的大肉棒……”

“哼，你这条没有用的母狗！亏我还每天用宝贵的牛奶来喂饱你！你就不能稍微克制一下？”志浩忍不住吐槽姐姐每天早上都想要榨取自己牛奶的行为，似乎已经有点引起了妈妈的注意，毕竟两人整天呆在卫生间里面，免得不让人会往那方面去猜想。

说到这里诗雨表现得十分委屈的样子，“都怪主人前几天的調教，让小奴……小奴的身体变得这么敏感，小奴现在只要一天不喝到主人的牛奶就会痒得不行……小奴现在才不想要人类的食物呢……小奴只想要主人的鲜牛奶嘻嘻……”

志浩看着姐姐羞红着的可爱脸蛋，以及听到姐姐不知廉耻地说出这种下贱的话语，看来自己的姐姐早已经完全沦陷了。

现在让志浩有点担心的，就是自己的妈妈李欣，如果她发现了自己的秘密，然后去报警那可就糟糕了呢！

“看样子，必须尽快对妈妈也下手了呢！否则让她知道姐姐……”志浩拿着之前多买的催情剂，看着妈妈在厨房里面做菜时的背影不知道自己该如何对妈妈动手，这时候姐姐跑到了志浩身旁，一边舔着志浩特意伸出的手，一边接过那瓶试剂开心地说道。

“交给我好了！我至高无上的主人……”诗雨摆出一副母狗的样子喘息道，“主人的烦恼就是我的烦恼……我一定也会让那条母狗来尽心尽力侍奉我亲爱的主人呢！不过事成以后我希望得到一点奖励，我想含着主人的肉棒进入梦乡！”

“没问题，我一定会好好满足你的呢，事成之后，谁让你是我最听话的小母狗呢？”两人的嘴角同时微微上扬了起来。

此时正在做饭的李欣还不知道，已经有危险降临到了她的身上，这会让她即将要成为自己儿子脚下的一条母狗！

…………

这一天，在李欣身上似乎发生了许多奇怪的事情。

自己的卧室门无缘无故被人打开，虽然没有小偷闯进家里的迹象，但李欣的卧室被人翻得一团糟，就像是有人想在自己的卧室里面寻找到某些证据一样，更让李欣感到惊讶的是，竟然还在自己的床上找到了一根电动阳具，上面还留有一点黏稠的体液。

“到底是哪个让人讨厌的家伙……竟敢偷偷潜入我的房间？”

李欣现在很生气，随手拿起手边的一瓶鲜牛奶，打开盖后大口地喝了起来，她确实也有点口渴了，但喝到一半的时候李欣突然察觉到这瓶牛奶的口感似乎有点不太对劲，里面好像掺杂了一些奇怪的液体，不像是单纯的牛奶，喝完以后还让她感觉到燥热。

“这瓶牛奶……奇怪……应该是昨天女儿买给我的吧？”李欣拍着脑袋回忆道，“最近我的记性好像不太好……”

“不过我的身体好像有点变热了……似乎……似乎还有种奇怪的感觉，这到底是怎么回事……为什么……为什么我的小穴现在会突然变得这么瘙痒呢……真想有什么东西用它来帮我挠一挠……啊，我好想要啊啊啊！我已经完全受不了了就是好想要啊……”

李欣在喝下这瓶牛奶后双眼微微泛红，她的两条黑丝美腿在床上反复摩擦，发出了沙沙的声音，试图想要让自己被丝袜紧包着的两片肉唇稍微舒服一点，其实李欣一直都没有穿内裤的习惯，喜欢丝袜紧贴住下体的那种感觉，李欣一直都是个闷骚到不行的女人。

“肉棒……肉棒……肉棒……我现在想要大肉棒来捅一下……啊啊啊……我快受不了了……现在是谁都可以！”

在李欣的嘴角处挂着一缕晶莹剔透的银液，只见她一边隔着自己的衣服揉捏着已经有点红肿的雪白玉兔，一边艰难从床上爬了起来伸手抓住那根之前被扔下床的肉棒，打开电源后电动阳具嘎吱嘎吱扭动了起来，让李欣看到以后脸上露出了欣慰的笑容。

“原来妈妈也喜欢蜜穴被肉棒塞满的感觉呀……”躲在暗处的诗雨偷偷观察到了这一幕。

其实就是诗雨，刚才潜入妈妈的房间，想要寻找到妈妈是一条母狗的证据，因为妈妈突然回到自己的房间，所以诗雨一不小心让体内的电动阳具滑出来留在了床上，却没想到成为了抓住妈妈把柄的机会，诗雨用手机拍下了这些画面。

“嘻嘻，怎么样呀？上面的淫水其实是你女儿的呢！”诗雨无比骄傲地看着妈妈说道，此时的李欣岔开着黑丝美腿，不断用自己的双手反复拨弄着那根不断扭动的电动阳具，似乎这根玩具的振动频率已经无法满足李欣内心深处对性欲的渴望了。

“啊……啊啊啊！？？快出来了，我竟然流了好多好多水……好舒服……这真是、真是太舒服了！”

至此诗雨合上了手机，蹑手蹑脚地离开了房间，此时她的下体也早已湿的不行，两条白丝美腿夹紧了发出“吧唧吧唧”的声音。

“是时候该回去领取主人的奖赏了呢！”诗雨说着舔了舔舌头，看样子小母狗又贪恋主人的热牛奶了呢！

本文为福利免费稿，全文放出！

想看更多拘束調教小说，购买加Q群：892969304

书友群：934497395，加的人越多更新就越快！

目前接约稿，详情请加q845078879