============================================================
  Em gái tôi từ đài bắc đến nhà tôi
  Tác giả    : YHHHH
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40454.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 北上
────────────────────────────────────────

退伍后上来台北打拼了好几年，现在也差不多快30岁了。事业也算是小有所成，这几年赚到的钱让我拥有了自己的房子和车子。

这天接到住在南部的父母打来的电话，得知小我10岁的妹妹考上了台北的大学。

家里怕妹妹一个人上来台北没人照顾，知道我已经买了房子，便和我商量，想让妹妹上来后和我住在一起。

目前我的房子还有空房间，再加上我和妹妹的感情一直不错，我也就答应了，让家里在妹妹出发时给我个电话。

几天后再次接到家里的电话，问了妹妹上车的时间，算了一下大概的车程时间，等到时间差不多后，便开着我的车出发到车站接妹妹。

到了车站运气还不错，旁边刚好有个空车位。

我停好车后，顶着头上的大太阳，走到车站大厅，延途不断注视着一个个进出的旅客。

生怕一个没注意，错过了妹妹的身影。

“哥！”

突然一个穿着细肩带、短裙的小美女，跑过来勾住了我的手臂。看着眼前的小美女，我真不敢相信这是我以前认识的那个妹妹。

没想到才几年没见，妹妹竟然变得非常漂亮，披肩的长发绑成了马尾，瓜子脸配上水灵灵的眼睛，微翘的嘴唇涂着润唇膏湿润诱人。

挤压在我手臂上的乳房，也在提醒我妹妹身材的姣好。

我接过妹妹手中的行李袋，妹妹就这样勾着我的手一路走回停车的地方。

先让妹妹上车后，我将妹妹的行李放到后车厢，然后坐进车里。

妹妹上来台北好像很兴奋，一直都是笑嘻嘻的。

“肚子饿吗？”

“不饿呢，我出门吃过了。哥，先到你家看看吧”

虽然妹妹说不饿，但我还是在路上的商店停了车，进去买了些零食、饮料，准备放家里方便妹妹可以随时吃喝。

买完了东西后，就一路直接开回了家里。

一回到家里，妹妹就好奇的四处走动参观。我放下了手中的行李和袋子后，就跟在妹妹身后，为她介绍屋里的摆设和她以后要睡的房间。

妹妹回到客厅将她的行李提到她的房间里，我倚着房门看着妹妹整理她的行李，却突然看到一个意外的物品，连忙走过去将它抓到了手里。

“妹妹，这是什么东西！？”

“哥～你不会连保险套也不认识吧？”

我张合着口却不知道该说些什么，毕竟妹妹也已经18岁了。将保险套丢回行李袋里，我回到自己的房间生着莫名的气。

妹妹随后走进我的房间，见我冷着脸，腻在我身上不停的撒娇。

看到我的脸色稍稍平缓，在我的脸上响亮的亲了一下，然后才回到房间继续整理她的东西。

很快妹妹已经搬进来住了一个月，现在正逢暑假期间，妹妹每天待在家里，等待开学的日子。我则会趁着休假的时候，带着妹妹到处走走逛逛。

直到一天夜里，睡梦中感觉有人摸着我的身体，开了床边的灯一看。发现妹妹竟然已经脱下了我的内裤，正往我的肉棒上套着保险套。

妹妹此刻赤裸着身体，这是我第一次看到她长大后没穿衣服的样子。但是现在发生的事，让我无暇去欣赏妹妹娇嫩诱人的身体。

看到我醒过来，妹妹连忙跪坐到我身上，抓着我的肉棒往她小穴里塞。等到我反应过来，肉棒都已经有半截插进了妹妹的小穴里。

妹妹对着我展露胜利的笑容，接着屁股往下一坐，整根肉棒全都插进了妹妹的小穴里。

我傻傻的看着妹妹起落着她的屁股，却感受不到半分的快感。

小穴里插着哥哥的肉棒，似乎让妹妹感到很兴奋，屁股摇没多久就达到了高潮。

妹妹喘着气，身体一倒躺在我的旁边，我的肉棒也就滑出了妹妹的小穴，依然还是直挺挺的竖立在那里。

“哥，你生气了？”妹妹装着可怜的表情问着我

“你为什么要做这种事？”

“人家要上来台北读书，就和男朋友分手了。一个月没做，想要了咩～”

“你什么时候开始做这种事的？”

“哥说第一次吗？国中的时候…那时候的男朋友想做，我就给他了”

“那时候的？你是交了多少个？”

“没多少，十多个吧…”

这样算下来，平均一个不到半年吧？

“嗯…那你该不会都和他们…”

“做爱？男生不是都喜欢做那种事，他们想要，我就给他们了”

“他们想要就给？你不懂拒绝他们吗？”

“为什么要拒绝？做那种事我也觉得很舒服啊”

听完妹妹的话，我不知道该从何纠正她对性事的观念。唯一值得庆幸的，就是妹妹还懂得保护自己，不至于被搞大了肚子。

“哥～我可以和你一起睡吗？”

此刻我觉得思绪混乱无比，随口答应了妹妹，想着明天起床再好好的教育妹妹。

妹妹躺在旁边抱着我的手臂，娇嫩的乳房紧贴在我的手臂上，让我原本就混乱的思绪更加混乱。

睡着前还想着起床后找个时间好好教育一下妹妹错误的观念，可是没想到一睁开眼，却又看到妹妹正骑在我身上驰骋的身影。

“哥～你醒了啊”

“你…怎么又…”

“哥你醒的正好，妹妹没力气了…换哥动一下吧”

禁不起妹妹趴在身上屁股又磨又扭的连声要求，我只好无奈的挺动起我的腰部。

“哥～这样你不好出力，换你在上面吧”

既然做都做了，我也就不再婆婆妈妈，俐落的一个翻身将妹妹压在身下。

只是现在被我插入小穴的人是我妹妹，让我没办法全身心的投入，机械式的挺动着腰部，感受不到太多的快感。

看着妹妹随着我的抽插而上下晃动的乳房，心里甚至平静的在想，妹妹的乳房什么时候变这么大了？

“哥～你专心点好吗？你现在在干的可是一个美女”

我的肉棒在小穴里抽动着，身在其中的妹妹自然感觉得出我的心不在焉。为了早点结束这荒谬的一切，我抓住了妹妹的细腰，开始认真的抽插。

“啊…哥…没想到你还…蛮会干的…啊…干过我的男生里…没几个…比得上你的…啊…”

听到妹妹拿我和别人比较，我心里竟然升起一股不愿服输的念头。

胯下的肉棒抽插的更加快速猛烈，让妹妹的那对大奶子也跟着晃动出更大的乳波。

“啊…哥真棒…那些男生…都被哥哥比下去了…啊…哥哥的大鸡巴…好大…昨晚一尝过…早上就又…忍不住…啊…想让哥哥干…”

“看你还敢不敢随便和男人发生关系，谁教你这么淫荡的，看我干死你！干死你！”

“不敢了…啊…不敢了…妹妹以后…只给哥哥干…只给哥哥的大鸡巴干…啊…哥用力…干死我…干死我…”

妹妹放浪的呻吟，竟让我原本被动配合的态度起了变化，听得我心头涌起一股冲动，恨不得将整根肉棒都插进妹妹的小穴里。

“啊…哥的大鸡巴好长…快插进妹妹的…子宫里去了…啊…哥加油…再插深点…啊…再深点…就能插进妹妹的…子宫了…啊…可惜哥哥…戴着保险套…不然妹妹…啊…就让哥哥…在子宫里射精…奖励哥哥…啊…妹妹还没让人…在骚屄里…射出来过呢…啊…”

这赤裸的诱惑，瞬间冲垮了我的理智。

我迅速的将肉棒拔出妹妹的小穴，用力扯掉套在上面的保险套，又立刻插进妹妹的小穴里。

肉棒没有了任何的隔阁，零距离的和妹妹小穴里的淫肉紧密相贴。

“哥哥直接插进来了…啊…哥没戴套子…插进妹妹的…骚屄里了…啊…哥哥好色…把套子拔掉了…想在妹妹的…子宫里射精…啊……”

肉棒又开始奋力的在妹妹的小穴里进出，真实的感受着小穴里湿润的淫水、壁肉的挤压。

一下重过一下的撞击，终于让我的龟头冲破了妹妹的子宫颈，进入了妹妹的子宫里面。

“啊…插进来了…大鸡巴插进子宫里了…啊…骚屄要被干穿了…喔…麻了…骚屄麻了…哥哥的大鸡巴…干得妹妹腿软了…啊…好爽…哥哥要射了吗…啊…射吧…射进来…”

干着自己亲妹妹的小穴，听着妹妹淫荡的浪叫，乱伦的禁忌让我心理上的快感更胜于肉体上的畅快。

快感在冲入妹妹子宫的这一刻达到了顶点，肉棒一阵爽快的颤抖，在妹妹的子宫内喷洒出大量滚烫的精液。

“啊～～～～好烫…哥哥射了…哥哥射进来了…啊…射了好多的精液…在妹妹的子宫里…骚屄好爽…啊…被射精的感觉好爽…啊…”

射精后涌上的疲惫感，让我压在妹妹的身上喘气，妹妹那对丰满的大奶子都被我压成了扁平状。

妹妹则像是还在回味刚刚被内射的快感，一双手紧紧抱着我。

“哥～原来被射在里面是那么舒服，早知道以前我就…”

“以前怎样？嗯？”

“没有啦～以前我都有让他们戴套子。射在里面好舒服喔，哥以后就别戴套子了吧”

想到妹妹过往丰富的性经验，那么多男人享用过妹妹的小穴，让我心里突然一阵的不舒服。

“以后再说吧…”

“哥你怎么啦？听到我提起以前的事不高兴吗？”

“没事，他们有戴就好”

“哥～你吃醋啊？好～妹妹住在哥家里的这段时间，只让哥哥插小穴，也只让哥哥射在里面，这样好不好？” 1

“嗯…”我闷闷的应了一声

“好了，哥你下来吧，压得我好重”

我这才从妹妹的身上爬起，低头看到妹妹的小穴里，正流出我刚刚射进去的精液，让我心里突然一阵兴奋。

抽了几张卫生纸，帮妹妹擦拭了一下，然后才躺回了床上。

我才刚刚一躺下，妹妹立刻就抱住了我的手臂，丰满的乳房又是全部压在手臂上。

“妹，你现在胸部多大？”

“有D呢～这样压着哥舒服吗？以前交过的那些男生，都喜欢我这样用胸部贴着他们呢”

听见妹妹提起以前交往的事，我心里又是一阵不舒服，不禁想着这是对妹妹的一种占有欲？还是一种保护欲？


──────────────────────────────────────────────────
第2章 车震
────────────────────────────────────────

自从和妹妹上过床后，妹妹就搬进了我的房间，和我睡在了一起。

既然最亲密的事都做过了，我也就没有无谓的拿什么兄妹不能同睡的理由反对，任由妹妹和我同床共枕。

以妹妹的个性，都睡在一起了，当然不会只是安份的纯睡觉。之后自然又是在妹妹的诱惑下，我的肉棒和妹妹的小穴来了好几次负距离的接触。

从那次被我内射后，妹妹八成喜欢上那种射在小穴里的感觉。

每次和我做爱时，都不肯让我戴套子。

老实说我也比较喜欢不戴套子，肉棒直接插进小穴里的感觉。

但是又怕妹妹怀孕，最后只好买了避孕药，吩咐妹妹记得定时吃。

和妹妹陆续发生了几次关系，让妹妹变得和我更加的亲密。

在家里就时常腻在我的身上，出了门也是挽着我的手臂，整个人紧贴着我。

在旁人的眼中，我们就像是对甜密的情侣。

这天休假开着车载着妹妹到郊外玩了一整天，回程中开到一半，天就开始渐渐黑了。

路上车子途经堤外的便道时，坐在副座的妹妹却突然解开我裤子的拉链，从长裤中掏出了肉棒。

我吓了一跳，差点撞上一旁的护栏。连忙开口叫妹妹放开，妹妹却依旧握着我的肉棒轻轻撸动不肯放手。

“妹别闹了，你等等害哥撞车”

“哥～人家想要嘛”

“回到家再做好吗，你先把手放开”

“哥～我想试试看车震，我还没在车子上做过呢”

“我正在开车，怎么做？”

“我不管～我的小穴好痒，现在就想做”

妹妹说完竟然低下了身子，把头凑到我的胯间。张开小嘴含住了我的肉棒，还用舌头在龟头上荡来扫去，让我根本没办法专心的开车。

“妹你先停一停，让哥找一下地方停车好吗？你别害哥真的撞车了”

妹妹也不回应我，还是低头含着我的肉棒，甚至开始将头上下的摆动，大有不达目的誓不罢休的姿态。

我忍着肉棒上不停传来的快感，将车速降到最低，又行驶了一小段路后，终于在路旁看到一条偏僻的小路。

我连忙将车子转进小路，又往前开了一会，让车子隐藏在黑暗之中，我这才将车子熄火。

引擎一停止运转，妹妹就吐出了小嘴里的肉棒，抬起头和我激情相吻，两只手也急迫的解除我身上的衣服。

受到妹妹的情绪感染，我也开始激动起来。

几近暴力的一件件脱掉妹妹的衣服，两人的衣服甩得车里到处都是。

直到两人脱光了身上的衣服，我将副座放平，叫妹妹躺在上面。

“哥，我想在上面”

我挪到了副座才刚在上面躺平，妹妹就立刻爬到我的身上。

小穴早已经湿得开始往下滴着淫水，连前戏都不用，整根肉棒就顺畅的滑进了小穴里头。

“啊…哥…能上来台北真好…可以跟哥哥做爱…啊…可以让哥哥的大鸡巴…插妹妹的骚屄…啊…真爽…哥…摸摸我的奶子…揉大力点…啊…真爽…骚屄爽…奶子也爽…啊…”

妹妹此刻的性欲似乎特别高涨，小屁股起起落落的速度十分快速。才片刻的时间，我的胯间就被妹妹的淫水弄湿了一大片。

“哥的大鸡巴…好粗…啊…妹妹的骚屄…被大鸡巴…干得好爽…啊…妹妹的骚屄…从来没有这么湿过…一定是被哥哥的大鸡巴…啊…干出来的…被哥哥…干到狂流水…啊…”

又摇了一阵后，妹妹的屁股慢慢停止了动作，转着头往左右看了看。不知道是因为位子太小不好使力，还是觉得不够刺激。只听到妹妹对我说：

“哥，我们到外面去吧”

说完妹妹伸手打开了车门，然后爬下我的身体到了车子外面。接着将上身探入车中，不停的拖拉着我的手，把我也拖到了车外。

我心想妹妹这也太大胆了，现在我和妹妹全身上下唯一的衣物就只有鞋子。只要有人用灯光往这个方向一照，就能看见我和妹妹赤裸的身体。

妹妹将车门关上后，两手扶着车子，翘着屁股等待着我的进入。

“哥～快进来，骚屄在等你呢”

赤裸的站在车外实在很没有安全感，但是看妹妹今天饥渴的样子，如果我现在不把她喂饱，她是不会安份下来让我好好开车的。

我也不想多浪费时间，在黑暗中摸索着将肉棒插进妹妹的小穴里。

“妹你也太大胆了，万一被人看到的话怎么办？”

“嗯…现在不是没有人吗…哥如果不想…被人发现的话…嗯…那就快点…满足妹妹的骚屄吧…嗯…只要哥把我…干得浑身发软…我就没力气…嗯…跟哥捣蛋了…嗯…”

看着不远处的道路上不时快速闪过的车灯，我真的很担心有车子会开到这条路上。当即扶着妹妹的腰，马力全开干着妹妹的小穴。

“啊…哥哥怎么突然…干得这么快…把妹妹的骚屄…啊…都磨到发热了…啊…哥好狠心…想把妹妹干死…想插破妹妹的骚屄…啊…好麻…骚屄被哥哥的…大鸡巴干到麻了…啊…”

在空旷的环境里，让妹妹的淫叫声显得特别的响亮。

“妹小声点，你叫太大声了，会被别人听见的”

“啊…没办法…我忍不住…啊…谁叫哥的大鸡巴…这么粗…又这么会干…啊…干得妹妹的骚屄好爽…啊…用力…哥再用力…干死我吧…啊…用你的大鸡巴…把我干死吧…”

妹妹的小穴突然一阵又一阵的紧缩，夹得我的肉棒爽快万分。我也抽插得更加快速更加卖力，肉棒在妹妹的小穴里越插越深。

“我不行了…骚屄好麻…哥我腿软了…啊…好爽喔…哥用力…我快来了…啊…干我…把大鸡巴全塞进…我的骚屄里…啊…哥我不行了…我好想叫…”

接着妹妹突然提高了音量，简直就像是用吼的一样。

“啊～干我～用力干我～插死妹妹吧～啊～好爽啊～哥的大鸡巴好厉害～干得妹妹好爽～哥的大鸡巴～在干妹妹的骚屄～干得妹妹腿都软了～啊～啊～射了～哥的大鸡巴射了～射在妹妹的～骚屄里面啦～爽死我了～”

此刻妹妹的浪叫竟然都出现了回音，我看到路旁已经有好几辆车停下来像是在查看了。

匆忙拔出在妹妹小穴里射完精液的肉棒，急忙拉着妹妹躲回了车里。

还好我停车的地方四周漆黑一片，那些车子上的人看了一阵没发现什么就陆续开走了。看到危机过去，总算是有惊无险，还好没被人看到。

稍微清理了一下，我和妹妹在车里寻找四处飞散的衣服。两人穿戴整齐后，我才将车倒回便道上，继续往回家的路上行驶。

至于被喂饱的妹妹，则是娇懒的靠在座位上，果然没力气再捣乱了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 温泉
────────────────────────────────────────

这个月是公司的淡季，很多员工都趁着这段时间请年假外出游玩。

下班回家后我坐在电脑前，在网路上搜寻有什么地方可以带着妹妹去玩。

后来找到了一间位在山上的温泉旅馆，住宿一晚加上来回车程，大概两天的时间。

我正在浏览旅馆的简介和图片，这时妹妹洗完澡走进了房里。妹妹身上套着一件衬衫，手里正拿着干毛巾边走边擦着头发。

看到我坐在电脑前，妹妹把手中的毛巾往床上一丢。

接着走到了我旁边，将我握着滑鼠的手拉开，侧着身体坐到了我的腿上。

两只手勾着我的脖子，眼睛看着萤幕上的东西。

“哥正看什么？”

我看了妹妹一眼，这才发现妹妹只穿了件衬衫，扣子也都没扣，衣服底下光溜溜的。

“你怎么穿这样就出来了？”

“穿了又没用，晚点不是又被你脱光了”说完还白了我一眼。

我心里有点惭愧，最近真的是越来越抵挡不住妹妹的魅力，两人在床上翻滚的次数是越来越频繁。

“在看要带你去哪玩呢，这间温泉旅馆怎么样？”

“我看看，嗯…还不错啊，风景蛮漂亮的”

“那就决定去这里吧”

看完后把电脑一关，抱起怀里的妹妹，往床上一丢，我人也跟着扑了上去。

没费什么功夫就进入了妹妹的小穴里，看来妹妹真有先见之明。

嗯，好习惯应该继续培养。

接下来自然是一场欢愉的肉体交缠。

因为那间温泉旅馆的规模不大，只拥有一个露天的公共浴池，所以我特地选在平日的时间请了年假。为了以防万一，我还带妹妹去买了泳装。

路上的车并不多，一路顺畅的开到了那间温泉旅馆。抵达的时候还没到中午，比我预计的时间还早了一些。

我和妹妹走进旅馆，看到台台里坐着一个30岁左右的老板娘。这时老板娘也看到了我们，脸上挂着亲切的笑容。

老板娘软软柔柔的嗓音，让人听起来很舒服。

身上散发着一种成熟女人的风韵，却没让岁月的痕迹留在脸上，脸上的肌肤看起来依然水嫩水嫩。

丰腴的上身穿着一件T恤，衣服下的乳房将整件T恤撑得高高隆起。

没想到在这里，也能遇见一个这样的美女。

和老板娘闲聊几句后，才知道因为不是假日，所以这两天只有我和妹妹这两个客人。

老板娘领着我们进入事先预订好的房间，放下行李后休息了一会儿，接着在旅馆里用过午餐。

下午我和妹妹出了旅馆，我牵着妹妹的手在附近走走逛逛欣赏风景，一直到了傍晚才回到旅馆。

用过了晚餐后，因为走了一下午的路，我和妹妹都觉得有点疲累，直接躺到了床上睡觉休息。

这一觉睡到了半夜才醒来，妹妹拉着我说非要去泡澡，说来到这里没泡到温泉太可惜了。

我和妹妹拿着盥洗用具走到旅馆后面的露天温泉，因为没有其他客人，我和妹妹脱了衣服直接赤裸着身体。

稍微冲洗了一下身体，我和妹妹并躺在温泉里舒服的泡着澡。

才泡没多久的时间，妹妹就又不安份了。

妹妹的小手在水里抚摸着我的肉棒，头也靠过来向我索吻。

当我的肉棒在妹妹的手中完全充血硬挺后，妹妹松开了手将身子坐进我的怀里。

小手又重新握着我的肉棒，直到肉棒被妹妹的小穴整根吞了进去。

妹妹接着又把我的手放到她的乳房上，让我抚摸她的奶子。

一边摸着妹妹的奶子，一边开始慢慢抽插妹妹的小穴。

没想到才插没几下，旁边突然响起水流波动的声音。

在夜晚寂静的山林里，这小小的声音显得特别的清楚。

“啊，你们正泡温泉啊，我以为你们还在睡”

老板娘说完还亲切的对我们笑了笑，接着拿起已经沾湿了的毛巾，动作自然的盖住原本裸露的乳房。

虽然时间不长，但还是让我清楚看见了老板娘圆润丰满的乳房轮廓。

原来老板娘见我们先前还在睡觉，忙完了事情后就想泡个澡。

刚从明亮的屋里走到晕暗的露天温泉，再加上又没细看，于是就有了彼此裸裎相见的事。

老板娘大方自然的态度，轻易化解了彼此之间的尴尬。

只是此刻我的双手还抓着妹妹的乳房，老板娘又眼带笑意的看着我的手。

让我放开也不是，不放开也不是。

妹妹看好像没什么事了，也不管老板娘还在场，竟然又开始摇起她的屁股。

屁股在水里的摇动带起了一波波的水花和声响，只要老板娘不是太笨，看到妹妹的动作，应该就能猜到我们正在做些什么。

“哥～你也动一动”

听到妹妹对我的称呼，我看到老板娘扬起了她好看的眉毛，我知道老板娘应该在心底开始猜测我和妹妹的关系了。

心里无奈的叹息一声，我最后还是伸手抱住了妹妹的细腰，开始在妹妹的小穴里轻轻的抽动。

“嗯…老板娘，过来这边一起泡嘛～嗯…”

我没想到妹妹竟然会一边呻吟，一边对坐在我们对面的老板娘招手，我瞬间有种被妹妹打败了的感觉。

老板娘却似乎不讨厌妹妹这种没有心机的个性，对着妹妹笑了笑。

用手摀着盖在乳房上的毛巾后，就起身往我们这边慢慢走来。

毛巾的长度堪堪遮住老板娘的蜜穴，走动间若隐若现极具诱惑。

老板娘走到我们旁边后，转过身背靠着浴池坐了下来。我们之间的距离，近到我只要微微抬起手，就能碰触到老板娘的手臂。

“刚才有看清楚吗？”

老板娘突然转头问着我。我轻咳一声，不知道该怎么回答。

“要不我再站起来，让你多看一会儿？”

看来老板娘知道我刚才偷看她的蜜穴，正在调侃我呢，我连忙摇头说不用。

“老板娘你的胸部好大喔，借我摸摸看～”

妹妹说着就侧过身体，拉下老板娘盖在胸前的毛巾，伸手覆在老板娘丰满的乳房上抚摸着。

老板娘看到我盯着她的乳房，既没拍掉妹妹的手，也没拿回毛巾盖着，就这么任由我看着她的乳房。

直到妹妹摸到老板娘的乳头都立了起来，老板娘这才轻轻拍掉妹妹的手。

“别摸了，有你哥摸你还不够”

我一直到现在还是保持着原来的姿势：两只抓着妹妹的乳房，肉棒插在妹妹的小穴里。

只是所有的动作从老板娘起身的那刻起，就已经全部停止了。

妹妹听了对老板娘笑了笑，又摇了两下小屁股，激起一阵浪花。接着又贴到老板娘的耳朵旁低声细语：

“老板娘，想不想试试我哥的大肉棒？”

老板娘呆呆的眨了眨她的眼睛，没有想到妹妹会问她这种问题。

“老板娘要不要试试？我哥真的很厉害的”

见老板娘没有直接拒绝，妹妹就起身站到老板娘的面前，拉着她的手硬是把她拖起来，然后压着老板娘的肩膀往我的怀里靠。

虽然老板娘有微微反抗，但最后还是败在妹妹手下，整个身体坐到了我的怀里。

“哥～你服务一下老板娘吧，让老板娘尝尝你的大肉棒”

我看了一下老板娘，见老板娘没有出声反对，好像也没有起身的意思。

而我对这个温柔亲切的老板娘也有着相当多的好感，于是就轻轻抱住了老板娘的腰，老板娘也任我抱着没有挣扎。

我的肉棒此刻被老板娘的臀肉压在下面，我将老板娘的腰微微上抬，一手扶着肉棒对准老板娘的蜜穴，再慢慢的插进老板娘的蜜穴里头。

“嗯～有点涨…慢一点，蜜穴还不够湿呢”

老板娘接下来的话似乎有点不好意思在妹妹面前说，凑到我耳边羞羞的低语：

“老板娘的蜜穴比较浅，经不起你的大肉棒胡来，要温柔一点…”

妹妹看老板娘和我说着悄悄话，好奇的连问我们在说些什么。老板娘自然不肯讲，妹妹转头又追问我。

我被妹妹连连追问，只好无奈的看着老板娘。

老板娘脸红红的望着一旁不说话，我知道老板娘同意了，只是不好意思说出口。

于是我在妹妹耳边告诉她老板娘刚刚说的话，听得妹妹吃吃直笑。

好奇心得到满足后，妹妹又叽叽喳喳的跟老板娘说话。

话题大部份都围绕在妹妹和我的事，当然也包括了我和妹妹的性事，妹妹还一直跟老板娘形容我射在她小穴里的时候有多舒服多舒服。

“老板娘怎么样，我哥的肉棒很大吧？”

“嗯，是蛮大的…你这个臭丫头，让我做这种事”

我觉得老板娘应该是原本对我就有些好感，妹妹的个性又讨她喜欢，所以才会这么轻易的被妹妹说服。

老板娘转过头对着我说：

“便宜你了，小色鬼”

看着老板娘妩媚的娇嗔，我忍不住抓着老板娘丰满的乳肉揉捏，大肉棒慢进浅出的在老板娘的蜜穴里抽插。

“嗯…小色鬼还蛮厉害的…应该玩过不少女人吧…”

“没啊，加上老板娘总共才两个”

“那你还是个小色鬼…嗯…第一个女人就玩自己的妹妹…”

“不是我主动和妹妹发生关系的”

“哥，你说什么呢！除了头几次之外，后面哪一次不是你把我扑倒压在床上猛干的”

“呵呵～小色鬼的谎言被拆穿了呢”

唉，百口莫辩。谁叫我上的是自己的妹妹，怎么解释都是错。被妹妹和老板娘联手调戏，我也只能挺动我的肉棒来进行反击。

“啊…小色鬼恼羞成怒…在对我报复了…啊…事实就是事实…凭你的小鸡鸡…啊…别想让我屈服…”

怒了！大肉棒被叫成小鸡鸡。我立刻开足马力，企图以事实证明大肉棒就是大肉棒。

“小色鬼…你轻点…啊…别那么用力…你想插死我啊…啊…好…我认输了…不是小鸡鸡…是大肉棒…啊…小色鬼是大肉棒…”

“这还差不多，再叫我小鸡鸡，不止插死你，还要捏暴你的大奶子”

我边说还边在老板娘的大奶子上用力捏了两下。

“别捏那么用力…会疼…嗯…小色鬼跟你妹…一定玩得很疯…老板娘禁不起…你这样折腾…嗯…对老板娘温柔点……慢点插…嗯…小色鬼的大肉棒真长…顶的好深…嗯…好了…老板娘够了…小色鬼去陪你妹玩吧”

“老板娘还没高潮吧？我再多插一会”

“不用了，有机会再让小色鬼玩个够，去陪你妹玩吧”

然后老板娘就起身坐到旁边，脸上带着笑意看着我和妹妹。

妹妹一看老板娘离开了我的肉棒，马上急不可耐的冲过来，抓着我的肉棒就往小穴里塞。

“啊～好棒，哥我终于等到了，看你们两个人在干，我的小穴都痒死了”说完还不好意思的对老板娘笑笑。

“哥～插深点，妹妹的骚屄痒好久了…啊…哥哥刚刚被…老板娘弄得难受吧…哥哥用力的干我吧…发泄在妹妹身上…啊…我最喜欢哥哥…用力干妹妹的…骚屄…”

刚刚在老板娘的蜜穴里一阵浅插，没有得到满足。现在干着发骚的妹妹，可以不用留情的大力狠插猛干。

“啊…好爽…哥干得好用力…妹妹的骚屄…最喜欢给哥哥…的大鸡巴干…啊…哥哥用力…再深点…把大鸡巴插进…妹妹的子宫里…啊…顶到了…哥哥加油…快插进去了…用力干…啊…把骚屄给干穿…”

听到妹妹淫荡的浪叫，老板娘一阵惊讶。没想到这个开朗活泼、没有心机的小美女，发起浪来竟然如此开放，那些粗鲁的话听得她都有些害羞。

“哥哥插进来了…啊…哥哥的大鸡巴…插进妹妹的子宫里了…大龟头…啊…一直在撞妹妹…的子宫…把妹妹撞得腿软…啊…好爽喔…我被哥哥干得…好舒服…哥哥要射了吗…啊…快射进来…让老板娘看看…哥哥把精液…射到妹妹子宫里…啊…好爽…哥哥射进来了…射了好多…啊…老板娘快看…哥哥把他的精液…全射进我的子宫里了…”

我和妹妹喘着气平复着呼吸，等到体力恢复后，三个人才上岸擦拭身体。

穿好了衣服后，我又亲了亲老板娘的小嘴，才把被干到腿软的妹妹抱起来，走回房间睡觉休息。

隔天一早，妹妹就跑去缠着老板娘，非要老板娘今天休息陪着我们。

老板娘很喜欢妹妹，又招架不住妹妹缠人的功夫，就答应休息一天陪妹妹玩。

用过老板娘煮好的早餐后，妹妹就脱光了自己的衣服，然后追着老板娘拉扯她的衣服，老板娘也笑嘻嘻的跑给妹妹追。

妹妹见老板娘不肯轻易就范，就招呼我一起对付老板娘。

于是老板娘在我和妹妹的追逐围堵下，最后被剥成了一只小白羊。

我也将肉棒轻轻插入老板娘的蜜穴里，让老板娘双腿夹着我的腰，抱着老板娘走出了旅馆。

老板娘见我就这样抱着她走出旅馆，开始在我的怀里挣扎起来。我亲亲老板娘的小嘴，又拍了拍她的屁股，让她不要乱动。

“今天没有其他的人，老板娘就这样陪我走走吧”

大概是想到晚点我和妹妹就要离开了，老板娘将头靠在我的肩上，搂着我的脖子不再挣扎。任由我的肉棒在走动间，抽插着她的蜜穴。

老板娘并不重，这样抱着她，我也能走上一段时间。

妹妹今天也特别的乖巧，跟在一旁和老板娘说笑。

我们就这样赤裸着身体，一边进行最亲密的接触，一边在附近走动观赏山上的风景。

抱累了的时候，我就让老板娘下来扶着路边的树，然后抓着老板娘丰腴的屁股，将肉棒插进老板娘的蜜穴，温柔而缓慢的抽插。

等到体力恢复后，再将老板娘抱在怀里边走边插，一直这样重复下去。

逛到快中午我们才走回旅馆，我的肉棒就这样一整个上午都插在老板娘的蜜穴里。

回到房间午饭也不吃，我将老板娘放倒在床上，依旧轻柔的继续抽插着老板娘的蜜穴。

抽插了一阵后，老板娘突然对着我说：

“小色鬼插快点吧，我没关系”

看我还是保持原来的速度，老板娘对我笑了笑：

“你都插在里面一整个上午了，总要让你发泄出来”

我亲亲老板娘的小嘴，稍微加快了速度，但还在老板娘可以承受的范围内。

“啊…小色鬼在…体贴我呢…老板娘好高兴…啊…小色鬼如果觉得难受…可以再快点…没关系…啊…”

我没有继续加快速度，但是却将肉棒往老板娘的蜜穴里插得更深，直到龟头不停的顶着老板娘的子宫颈，才保持在这个距离里反复的抽插。

“小色鬼…想使坏呢…啊…是不是也想…和你妹妹…做爱的时候一样…啊…顶开老板娘的子宫…插在里面射精…啊…小色鬼有办法的话…就把它顶开…啊…只要插进去了…老板娘就让你…在子宫里面…射出来…”

受到老板娘的鼓舞，我的肉棒开始往老板娘蜜穴更深处插去。

“啊…小色鬼加油…老板娘好舒服…再加把劲…啊…顶开老板娘的子宫…小色鬼就可以…做最想做的事了…啊…不行了…被小色鬼这样一直顶…啊…快被小色鬼插进去了…啊…啊…进去了…进去了…小色鬼的肉棒…插进子宫里了…啊…小色鬼已经…插进去了…要射了吗…要不要在老板娘…的子宫里面射出来…啊…老板娘不行了…小色鬼射吧…都射出来…啊啊…啊……”

射完精的我压在老板娘柔软的身体上休息，高潮过后的老板娘也紧紧抱着我，享受两人肌肤相贴的温情。老板娘靠在我的耳边说：

“小色鬼满足吗？老板娘这是第一次让人射在蜜穴里呢”说完还舔了一下我的耳垂。

我们就这样一直抱着彼此的身体，两人的嘴不时碰触亲吻。

休息一阵后，还插在老板娘蜜穴里的肉棒又硬了起来，我又开始轻柔缓慢的抽插老板娘的蜜穴。

没有激情，也没有欲望，我们只是静静的享受拥有彼此的感觉。

直到妹妹来告诉我应该回去了，我和老板娘这才依依不舍的分开。

临走前，老板娘站在旅馆门口送我和妹妹离开，老板娘鼻子红红、眼睛湿湿，一副泫然欲泣的样子。

我紧紧抱着老板娘，不停亲吻着她的小嘴。

答应以后一定常来看她，也留下了我的电话，叫老板娘有空时可以来找我和妹妹。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 报道
────────────────────────────────────────

妹妹住到我家已经一个多月了，这天终于到了妹妹到学校报道的日子。

我特地向公司请了一天假，开车带妹妹到学校，顺便熟悉一下学校的环境。

学校的人很多，挤了一上午终于办好报道的手续。办完手续后，我和妹妹就在学校里闲逛起来。

妹妹今天穿着无袖上衣和短裙，漂亮的外貌再加上两条匀称的美腿，一路上引起不少男生的注视。

只是妹妹一路勾着我的手臂，满脸笑容的看着我，让那些男生断了上来搭讪的念头。

逛到大学里的一个角落时，四周断断续续的传来伸吟。

我和妹妹好奇的走过去一看，发现好几对情侣坐在附近的长椅上正在接吻，有些人的手还伸进了女生的上衣里不停的动着。

旁边的树丛里甚至还有女生裸着上身，男生在身后扶着她的屁股抽插。

我看得目瞪口呆，心想现在的年青人真是大胆。妹妹却是将勾着我的手又抱得更紧，乳房不停在我的手臂上挤压，好像是看得有些情动。

妹妹艰难的随着我的脚步移动，两腿在走动间还会互相磨蹭，走路的姿势显得有些怪异。

走到一个更加偏僻的角落时，妹妹突然拽着我的手，将我拖到旁边的小树丛里。两手扶着树干，翘着小屁股不停的摇动。

“哥～快来干我，我好想要喔…”

我不断的向四周张望，心里实在很紧张。

毕竟附近还有人，而且又是大白天。

自从上次和妹妹在堤外车震后，我就发现妹妹好像有一点曝露的倾向。

妹妹看我还不动作，回过身拉下我裤子的拉链，很急似的想把我的肉棒掏出来。

我连忙将妹妹推回去扶着树干，又看了一下四周确定没人，才在妹妹短裙的遮盖下，将我的肉棒掏出来。

还好妹妹今天穿的是绑带式的内裤，将两边的结轻轻一拉，就脱下了妹妹的内裤，然后将妹妹的内裤放进长裤的口袋里。

伸手在妹妹的小穴一摸，哇靠～湿的不像样，手指上沾满小穴的淫水，仔细一看甚至还在往下滴水。

看来刚刚看到的那些画面，真的给妹妹很大的刺激。

扶着妹妹的腰，将肉棒对着妹妹的小穴捅了进去，都湿成这样也不用什么准备，直接加足马力抽插。

“老公～你插进来了…好爽…快摸我的奶子…”

在外面妹妹不敢叫我哥，怕被人发现我们的关系，所以都会改口叫我老公。

原本扶在腰上的手，顺着细腰一路往上，直到将妹妹的乳房抓在手中才停止。我两手抓着妹妹的大奶子用力揉捏，

妹妹也不停摇着她的屁股迎合我的撞击。

“老公…我把衣服脱了好不好…直接摸我的奶子…”

开什么玩笑，虽然我现在干的人是我妹妹，但是我一点也不想将妹妹的奶子分给其他男人看。

“你要是敢脱掉，我就把大鸡巴拔出来”

“我不脱了…老公不要拔出去…啊…那你把手…伸进衣服里…啊…这样摸比较爽…啊…对…就是这样…老公用力揉我的…大奶子…”

“你这个贱货，看到别人在干，骚屄就痒了，还流了那么多水”

“对…我是个贱货…啊…欠老公干的贱货…快…用力干我…把贱货干死…浪穴才不会痒…啊…才不会去找…别的男人…啊…”

听到妹妹说要找别的男人，再想到妹妹被别的男人干的情景，我心里立刻一阵不爽，胯下的肉棒更加用力的插着妹妹的小穴。

“竟然敢找别人的男人，看我干死你这个贱货，干死你！”

“啊…没有…我没有找…啊…好爽…大鸡巴插得好快…啊…我不敢了…贱货以后…只给老公干…啊…用力…用力干我…贱货的浪穴…只有老公的…大鸡巴才能满足…啊…”

这时旁边突然传来脚步声，我抽插的动作立刻就停了下来。

“老公…怎么停了…快继续干我啊…”

“等一下，好像有人走过来了”

“有人过来了吗…啊…老公快干我…快干贱货给他们看…”妹妹的小穴还夹了一夹，好像更加兴奋了。

我用力拍了一下妹妹的屁股，然后拔出了肉棒，拉起妹妹的手往更隐密的地方走。

“你还真的浪起来了，还想骚给别人看”

看到我有些不快的脸，妹妹赶紧抱着我撒娇。

“老公～别生气嘛…我以后不敢了～都是老公的大鸡巴太厉害了，我被老公一干就什么都忘记了”

说完又扶着旁边的树干，翘起了她的屁股。

“老公快进来，骚屄还没吃饱呢”

妹妹这么一嗲，我气也消了，扶着肉棒又插进了妹妹的小穴里。

“啊…真好…老公的大鸡巴…又插进来了…”

“小声点，等等被人发现”

“没办法…我忍不住…啊…老公的大鸡巴…太粗了…干得我好爽…好想叫出来…”

“忍不住就不要干了”

我作势就要把肉棒拔出来，妹妹的屁股又连忙往后顶，不让肉棒离开她的小穴。

“不要拔…老公不要拔出去…我尽量忍住就是了…嗯…好舒服…老公真好…可以给老公…的大鸡巴干…嗯…老婆好幸福…”

“嘿嘿，可以干到老婆这样的美女，我也很幸福”

“嗯…老公觉得幸福的话…就多干干我…这样我们以后…就能天天过着…幸福快乐的日子…嗯…”

“天天过着幸福快乐的日子？你是骚屄痒到天天要让大肉棒干，还是想把我吸成人干？”

“我才舍不得…把老公吸成人干…嗯…这样以后…就没有大鸡巴…止痒了…嗯…老公不喜欢干我吗…我这样夹老公的大鸡巴…爽不爽…再快点…老公好棒…我被老公干得好爽…”

“喔～爽！老婆的骚屄真紧，夹得我好爽”

妹妹听了很高兴，还用力夹了好几次。

“哥…我以后就当你的老婆好不好…？”

妹妹说完将头埋得低低的不敢看我，似乎害怕我会拒绝她。

听到妹妹突然喊我哥，我紧张的四处张望，怕会被人听见。看了一会儿没看见有人，才松了一口气。

“怎么突然这么说？”

“没事！我被老公的大鸡巴干得太爽了，在胡言乱语”

我将上身移向旁边压低，从妹妹的腋下望去，想看妹妹的表情。

妹妹发现我看着她，连忙将头转向一边，但是我却已经看到妹妹的眼里仿佛有着水光。

我伸手抓住妹妹的奶子往嘴里送，用舌头拨弄着妹妹敏感的乳头，还含在嘴里吸吮。吸了一会儿，才将妹妹的乳头从口中吐出。

“老婆你在说什么啊？我刚是在问，你如果不当我的老婆，那想要当什么？”

妹妹听到我的回答很高兴，笑了一笑。

“嗯，当然是老婆啊！老公快干我…骚屄突然又痒了…好想给老公的…大鸡巴干…”

“好！我马上用大鸡巴喂饱老婆”

“啊…好棒…老公的大鸡巴…真厉害…啊…插得好深…干的老婆好爽喔…啊…用力一点…骚屄好痒…老公快干我…用你的大鸡巴…干死我…”

“老婆这样干你爽吗？”

“爽…好爽…干得老婆好舒服…啊…大鸡巴…干的骚屄好麻…怎么会…这么舒服…啊…打野炮…好爽…以后我要…天天打野炮…给别人看…我的大奶子…看我的骚屄…啊…好兴奋…骚屄流了好多水…”

“你的奶子、骚屄都是我的，竟然还想给别人看”我在妹妹的屁股上用力拍了一下。

“啊…我知道错了…我的大奶子…和骚屄…啊…全是老公的…只能给老公看…啊…只有老公…才可以干我的骚屄…老公快干我…老婆不乖…啊…快用你的大鸡巴…狠狠的惩罚我…啊…”

“老婆再敢乱说话，以后都不让你尝到大鸡巴”

“老公不要！我不敢了…啊…没有老公的大鸡巴…我会活不下去…啊…我会乖乖的…让老公每天都想干我…啊…老公…我这样摇屁股…有没有让你…觉得更爽…”

“爽！老婆继续”

“好…我会努力…服侍老公的…啊…让老公天天都想起…骚屄的好处…啊…老公再快点…骚屄好麻…用力干我…把大鸡巴都插进来…啊…好爽…老公我快来了…用力干我…好爽…我不行了…老公射进来…让骚屄装满…老公的精液…”

“没带卫生纸呢，等等怎么清？”

“啊…那射嘴里吧…”

说完妹妹让肉棒滑出小穴，转过身蹲了下来。

也不顾肉棒上全是小穴的淫水，张开嘴吧直接就把肉棒含了进去。

双手抱着我的屁股，将头快速的前后摆动。

“喔～要射了，通通都射给你”

“呜…呜…”

我将精液全都射进了妹妹的嘴里，看着妹妹皱着眉头，将嘴里的精液一口一口的咽进肚子里，眼角都被呛的泛出了泪光。

“没事吧？”

“没事…老公以后记得带卫生纸，我想让老公每次都射进小穴里”

“好，我以后都在老婆的小穴里射进满满的精液”

我和妹妹相视一笑，妹妹又勾起我的手臂，一起离开了这个地方。

结果我和妹妹都没有想到，附近的一棵树后面，有一道窥视的目光…


──────────────────────────────────────────────────
第5章 迎新
────────────────────────────────────────

很快妹妹已经开学一个月了，今天妹妹打了电话给我，说系里的学长办了个迎新会，可能会晚点回来。

晚上八点多，我正在客厅看着电视。妹妹又打了个电话回来，让我去接她回家。

“老公～来接我回家，人家喝醉了”

听到妹妹嘴里喊着老公，让在场的男生心碎了一地。

这么漂亮，身材又好的女生，怎么就被追走了呢？

很快他们又将视线集中到在场的另一个新生上，虽然没有妹妹那么性感火辣，但也是个大美女。

等到我按照妹妹给的地址到达餐厅时，妹妹又被灌了好几杯酒。

那几个男生大概想着“女人不醉，男人没机会”，不停的劝着妹妹和另一个女生喝酒。

另一个女生酒量不好，喝没几杯就晕晕呼呼的。

妹妹的酒量还不错，帮她挡了不少酒，连带着也喝得摇摇欲坠。

看到我一来，妹妹兴奋的抱住我，嘴里喊着老公，不停的亲着我的脸，看来是真的醉了。我扶着妹妹正准备回家，妹妹又对我说：

“老公～顺便送我朋友回家吧”

在场男生听了，心里像被泼了一盆冷水。

一个有了男朋友也就算了，现在另一个又要被带走，最后的一个机会也没了。

不过两个女生要互送回家，他们也没有理由说什么。

于是我一边搂着妹妹的腰，一边扶着另一个女生的肩膀，两个女生的体重全压在我身上，我脚步艰难的扶着她们往停车场移动。

才刚走到停车场，那个女生的脚步一软就要往地上倒。我连忙将手往下移抱住她，没想到人是抱稳了，但是我的手却刚手抓在她的乳房上。

妹妹看到了，对着我笑。

“老公～毓婷的奶子好不好摸？” 1

我将毓婷的身体往上一托，手顺势往下抱紧她的腰。调整了一下平衡，觉得没问题了以后，才又扶着她们继续往我的车子移动。

好不容易将她们两个弄上了车，我已经是累得满头大汗。

让妹妹问一下毓婷的住处，妹妹醉眼迷蒙的摇着毓婷，毓婷却是理也不理，闭着眼睛醉的不醒人事。

看样子大概问不出个结果，我只能把车子往家里开，让毓婷在我家过一夜了。

到家后，两个女生都已经醉得东倒西歪。

我只好再做回苦力，把两个女生分别抱回了屋里。

先把毓婷抱到了妹妹原本睡的房间，再接着把妹妹抱进了我的房里。还好两个女生都没吐，不然我又要费一番功夫清理。

将妹妹脱得只剩下内衣，我拿着湿毛巾把妹妹的身体擦了一遍，再帮妹妹盖好被子。

被两个女生这么一弄我也觉得有点累，到浴室冲了个澡，我也爬进被窝里抱着妹妹跟着一起睡觉。

睡到一半突然觉得床在晃动，眼睛一睁开，看到妹妹正骑在我的身上摇着她的屁股。原本穿在她身上的内衣裤，已经不知道飞到哪去了。

“妹你怎么不睡觉？一醒来就痒了？”

“呵呵～老公～你干得我好舒服”

听到妹妹叫我老公，我就知道妹妹酒还没醒，妹妹只有在外面的时候才会叫我老公。

“好了，别摇了，快下来睡觉”

“不要嘛～人家小穴好痒，老公快点干我”

我翻翻白眼躺在床上不动，心里想说等妹妹摇累了，自然就会躺下来睡觉。

于是我躺在那一动不动，任由妹妹在那里欢快的摇着她的屁股。可是没想到还没等到妹妹从我身上下来，房门就突然被打开了。

只看见毓婷摇摇晃晃的走进房间左右张望，然后走进了我房间角落里的洗手间，接着就是一阵放水的声音传了出来。

过没多久响起马桶冲水的声音，毓婷又摇摇晃晃的从洗手间里走出来。

我看到又翻了一次白眼，这个毓婷竟然连内裤也忘了拉上，小内裤就这么挂在她的脚踝上。

“思静，你在干嘛？”思静是我妹妹的名字，这名字真没取错，妹妹跟静扯不上半点关系。

“毓婷快来，好舒服喔～你要不要试试看？”

“什么好舒服？”

妹妹爬下我的身体，让我的肉棒就这么直立在空气之中。

“毓婷你坐上去就知道了”

毓婷依着我妹妹的话，慢慢的爬到我的身上。妹妹还扶着我的肉棒，在毓婷的裙子里帮忙寻找毓婷的小穴入口。

“毓婷快坐下去，很舒服的喔”

毓婷将屁股坐落，我的肉棒瞬间插进了毓婷的小穴里。

我感觉肉棒好像刺破了什么东西，连忙翻起毓婷的裙子。

一看我差点就骂了出来，毓婷的小穴竟然有血丝流了下来。

没搞错吧！一个处女被妹妹这样说几句话，就把处女给丢了，这也太离谱了吧。

“思静你骗我，又不舒服，还有点痛…”毓婷皱着眉头对着妹妹抱怨。

“毓婷你动一动就会舒服了”

我一听赶紧抓着毓婷的腰不让她动，用龟头在毓婷的小穴里磨着她的花心，想让她减轻破处的疼痛。

“嗯～真的耶，有点舒服”

“毓婷把衣服脱掉吧，让我老公摸摸你的奶子”

毓婷将双手举高，顺从的让妹妹帮她脱掉连身裙，接着又被妹妹脱掉了她的胸罩。胸罩一离开毓婷的身体，那对大概罩杯的乳房就弹了出来。

原本挂在脚踝上的内裤，在爬上床的时候也早掉到了地上，就这样毓婷全身赤裸的骑在我的身上。

既然都把毓婷破处了，我也没假惺惺的装什么君子。

抬起双手抓着毓婷的奶子，感受手里充满了弹性的触感。

见毓婷在我的揉捏下轻轻扭动着身体，我开始也挺动着腰部往上捅着毓婷的小穴。

“嗯…好奇怪的感觉喔…痒痒的…感觉小穴里面…好像在流水…”

“呵呵～毓婷是不是像我说的很舒服？”

“嗯…蛮舒服的…你老公在揉…我的胸部…啊…他在捏…我的乳头了…还用他的…小棒棒…嗯…捅我的小穴…”

“什么小棒棒，是大鸡巴”

“喔，是大…大…”

“什么大的大的，是大鸡巴”

“啊…是大…大鸡…嗯…大鸡巴…啊…大鸡巴…在插我的小穴…小穴被插的…酥酥麻麻的…啊…好舒服…思静真幸福…每天都有…大鸡巴…可以插小穴…”

“毓婷喜欢的话，我老公的大鸡巴借给你止痒”

“好…我的小穴痒了的话…啊…就来找思静的老公…”

“找我老公做什么？”

“找思静的老公…让他用…大鸡巴…啊…帮毓婷的小穴…止痒…啊…好舒服…再深一点…小穴里面…好痒…啊…快把大鸡巴…插进去…止痒…”

毓婷醉得茫酥酥的，坐在那没在动也不懂得配合。

现在只靠着我一个人往上顶，不好出力又容易累。

于是我将毓婷拉到床上躺着，翻身到了上面开始抽插毓婷的小穴。

“啊…好舒服…怎么会…那么舒服…啊…大鸡巴…一直在顶小穴…小穴好麻…啊…大鸡巴好棒…毓婷以后…要常常给…大鸡巴止痒…啊…让大鸡巴…插进毓婷的小穴里…”

“咯～毓婷要不要让我老公…咯～射到小穴里面…很舒服喔…咯～比现在大鸡巴插着还舒服…”

“真的吗…好…啊…那我要…让大鸡巴…射在毓婷的小穴里面…我想要更舒服…啊…大鸡巴快点…快射进来…让毓婷更舒服…啊…”

“我老公才没有…咯～那么快射…毓婷想让我老公射…就要用小穴…夹我老公的大鸡巴…咯～把他夹到射出来…”

打完一连串的酒咯，妹妹躺到床上就又睡着了。

“啊…大鸡巴…要射了吗…毓婷已经…很努力的夹了…啊…还是说…夹得不够紧…啊…那毓婷再…多夹几下…要射了吗…我夹…啊…”

毓婷的处女穴本来就紧，又被妹妹这么一教，拼命的夹着我的肉棒。紧上加紧夹得我快要忍不住，连忙加快速度用力的干着毓婷的小穴。

“喔…好舒服…大鸡巴…插得好快…一直在顶着…毓婷的花心…啊…大鸡巴是不是…快射了…啊…我夹…快射吧…我夹…啊…快射到毓婷的…小穴里面…啊…啊…顶穿了…大鸡巴插进…毓婷的子宫里了…啊…好舒服…啊…啊…大鸡巴一直顶…一直顶着子宫…啊…啊…大鸡巴是不是射了…喔…射了好多喔…好舒服…我快要死了…”

真要命，毓婷的处女穴又紧，又拼命的夹，竟然让我比平常提早许多就射了出来。

一拔出肉棒我就笑了，毓婷竟然一爽完马上就又睡着了。

拿起卫生纸帮毓婷和我稍微清理了一下，我爬上床躺在两女的中间，左搂右抱美美的睡着了。

“啊！！”

清晨我还在睡觉，就被一声尖叫给吓醒。睁开眼看到和我一样睡眼惺忪的妹妹，还有抓着被子摀在胸前，用手指着我不停颤抖的毓婷。

“你们还记得昨晚发生什么事吗？”

妹妹听了摸着头嘿嘿傻笑，毓婷指着我的手也慢慢的放下，最后呜呜的哭了起来。

还好，两个人对昨天的事还有点印像，最少我不会被人告强奸。

“妹，你陪毓婷说说话吧”

“妹？”

听到我说的话，毓婷猛然抬起头，不停的注视着我和妹妹。该死，刚睡醒头脑还没清醒，妹妹顺口就叫了出来。

“我先出去买吃的，你们聊”说完我赶紧逃离了现场，把烂摊子留给妹妹解决。

“他是你哥？”

毓婷指着我离开的方向问妹妹，妹妹只好点了点头。

“你和你哥…？”

妹妹又点了点头。

毓婷用手摀着额头，脑里一团乱，过了一阵子才把手放下。算了，那是他们兄妹俩自己要烦恼的事，我还是先担心自己吧。

想到这，毓婷又想哭了。

昨天两人还是第一次见面，当时自己还醉的一塌糊涂。

不但莫名其妙被人破了处，而且还被射在了小穴里面。

毓婷发誓以后再也不喝酒了！

但是不喝酒也没用了，最重要的东西已经没了。

“毓婷，对不起啦，原谅我好吗”

“算了，说对不起也没用了，只能怪自己喝多了”

“毓婷不要这样子啦，真的对不起”

妹妹才刚认真的道完歉，马上就又回到平日骚浪的个性。

“喝醉也没什么不好的嘛…毓婷的第一次就能遇上我哥这样的大鸡巴，昨天你不是也让他干得很爽？”

一听到这里毓婷的脸马上就红了，不过想到昨天肉棒插在小穴里的感觉，真的蛮舒服的…

“毓婷脸红了，是不是想起我哥的大鸡巴？小穴有没有想到流水了？”

“才没有！”

毓婷连忙否认，但是妹妹却笑嘻嘻的看着她，仿佛看穿了她的谎言。毓婷被妹妹这么一讲，好像真的感觉自己的小穴开始流水了…

“毓婷喜欢的话，我哥的大鸡巴可以借你喔～”

“不用了”

“嘿嘿，口是心非，等等我哥回来，叫他再喂饱你的小穴一次”

“思静你不准跟你哥讲喔，我才没有这样说，你敢讲我就生气了”

“嘿嘿，我才不怕，等我哥的大鸡巴插进去，你有什么气都消了”

“出来吃东西了，你们在聊什么这么高兴”

妹妹跑到我旁边，将嘴吧贴着我的耳朵说着悄悄话。

“那有什么问题！”我听完妹妹说的话立刻回答。

“啊！我不准，那是昨晚喝醉酒才会这样，现在不可能了”

“啊？我妹叫我开车送你回家，你如果不要的话，那你打算怎么回去？”

看着在一旁偷笑的妹妹，毓婷的脸又红了。吃完了早餐后，毓婷最后还是坐上了我的车，让我开车送她回家。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 夜店
────────────────────────────────────────

晚上我正在看着电视，妹妹突然跑过来缠着我。

说她上来台北还没去过夜店，想让我带她去见识一下。

我敌不过妹妹的缠劲，只好答应带她去看看。

我都换好了衣服，妹妹还在房里挑着要穿哪件，我摇摇头又坐回沙发上继续看着电视。

又等了半个小时左右，妹妹才穿着深U领的无袖上衣和短裙从房里出来。

我看了皱皱眉头，让妹妹回房间去换一件。妹妹上衣的领口开的有够低，丰满的乳肉都露出了大半，我哪愿意妹妹穿这样出去便宜别的男人？

“唉哟～哥没关系啦，人家想穿这件啦。反正他们看的到又吃不到，能吃的到人只有哥哥咩～嗯…昨天哥哥才吃过呢…”

妹妹嗲嗲的声音和骚媚的神情，让我胯下的肉棒立刻有了反应。

妹妹看到我裤子鼓起一包，赶紧装作一副正经的表情，免得又被我拉回床上出不了门。

“好啦～哥，我们快出门吧”

看妹妹真的想穿这件，我也就不强迫她换掉了。和妹妹才刚坐上车，妹妹就对着我说：

“哥，我们先去接毓婷吧，我跟她约好了”

于是我将车先开往毓婷的家，到了毓婷家的楼下，妹妹打了个电话给毓婷让她下楼。

几分钟后，毓婷就走了下来，身上跟妹妹一样穿着U领的无袖上衣和短裙，只是领口没有妹妹穿的那件那么低。

自从上次毓婷喝醉酒，在我家和我发生关系之后，我已经有一个多月没再见到她了。

毓婷走到车门旁，看到我望着她，脸上不好意思的红了一下，小手捏着短裙的裙摆往下拉了拉。

然后像是怕我误会什么似的，连忙开口向我解释：

“是思静要我这么穿的啦…”

“先上车吧”

毓婷拉开了车门，和妹妹一起坐在了后座。等毓婷关上车门后，我就起动车子往预定要去的夜店开。

“哥～毓婷这么穿很漂亮对不对”

妹妹听到毓婷出卖她，怕我会骂她，赶紧争取赢得我的支持。

“嗯，毓婷穿这样很漂亮”

“哇～毓婷你的脸又红了”

“哪有～你不要乱说…”

一路上就这样嘻嘻闹闹将车开到了那间夜店。

在停车场里将车停好后，一下车妹妹就勾着我的手，整个胸部贴在我的手上，毓婷则是还在拉着她的短裙。

“毓婷别拉了，再拉裙子就掉下来了”妹妹又在取笑毓婷。

我将空着的那只手对着毓婷伸了伸，毓婷怯怯的走过来勾着我的手臂。

胸部却和我保持了一段距离，不敢像妹妹那样大胆地贴在我的手上。

一只手还是捏着裙摆，好像这样穿让她感到很不安。

我对毓婷笑了笑，示意她放轻松，这才带着两个美女走进夜店，一路上自然引来不少羡慕的目光。

在服务生的带领下，我们走进了一个开放式的包厢坐下。

看着服务生递上的菜单，点了一些吃的和三杯调酒。

“哥！我先去跳舞！”

旋转闪烁的灯光，震耳的音乐声，妹妹必须贴着我的耳朵讲话才能听得清楚。

我对着妹妹点点头表示知道了，妹妹就欢快的踏着轻盈的脚步走进了舞池，在里面扭动着她的身体。

没多久服务生就送来我们点的东西，等服务生一走开，毓婷就拿起桌上的调酒连喝了好几口。

我记得毓婷的酒量好像不是很好，看她突然喝这么快，怕她又喝醉了。

“毓婷喝慢点，等等醉了”

被我靠在耳边说话，毓婷的身体稍微抖了一下。拿着调酒又喝了好几口，杯子里的酒都少了一大半，毓婷这才将酒放回桌上。

借着酒壮了壮胆，毓婷终于鼓起勇气，在我耳朵旁边，说了一句让我愣住的话：

“我…我好像有了…”

“有什么？”

“我的…已经一个月没来了”

“你有想好怎么办吗？”

“我不知道…”

“那你爸妈知道吗？”

“我不敢说…”

我伸手揽住毓婷的肩膀，轻轻在她脸上亲了一下。

“不用担心，如果真的有了，我会负责的，有什么事我会帮你扛着”

“嗯…”

听了我的保证，让毓婷心里松了一口气，这阵子压在身上的压力仿佛不见了。

“疑～你们什么时候变这么亲热了？”

跳完舞的妹妹身上微微冒着汗，坐到椅子上，拿起桌上的调酒也是连喝了好几大口。毓婷现在心里的烦恼没了，也学妹妹拿起调酒跟着一起喝。

我看她们的调酒都快喝完了，伸手叫住了服务生，又帮她们各自叫了一杯。在吃吃喝喝的期间，妹妹又去跳了一次舞，还拉着我一起去。

跳舞时妹妹整个人贴在我的身上不停的扭动，弄得我浑身是火。

趁着四周昏暗灯光不够明亮，伸手在妹妹身上狠狠摸了好几把，这才拉着她回到座位上。

吃喝完毕看时间也差不多了，我结完帐带着她们离开了夜店。

妹妹酒量好没什么事，酒量差点的毓婷脚步就有点轻浮了。

我搂着毓婷的腰，带着她往停车场走去。

路上我吻了一下毓婷酒后红扑扑的脸颊，在她的耳边低语：

“毓婷，你做我的女朋友吧。这样等你肚子大了，也比较好跟你爸妈交代”

“嗯…”毓婷红着脸点了点头。

听见毓婷答应了，我又吻了她的脸颊几下，然后带着她和妹妹上了车。

“老婆，要先送你回家吗？”

“啊？这么快就叫老婆了？”妹妹很惊讶的发出疑问。

“呵呵～毓婷现在是我女朋友啰，当然叫她老婆”

“没关系，我今天有跟爸妈说可能不会回去”

“啊～毓婷你这是早有预谋啊”妹妹伸出手搔着毓婷的痒。

“啊～我是你嫂子，你竟然敢搔我”

“啊～毓婷你这么快就改口了”

两个女生就这么在后座上玩闹，喝酒后的毓婷也比较放得开，嫂子都直接说出口了。

知道毓婷今天可以不用回去，我就直接把车子往家里的方向开。

到家后下了车，我把毓婷横抱，一路抱进了屋里。让跟在我屁股后面走的妹妹嘟着嘴，直说我偏心、见色忘妹。

我抱着毓婷回到房间，将毓婷丢到床上。

我跟着跳上床扑到毓婷的身上，吻住她的嘴一边脱去她身上的衣服。

跟着进了房间的妹妹看到，开口就说：

“哥～你不会今天就这样把我丢在一边吧”

“毓婷今天答应当我女朋友，我先喂饱老婆，明天哥哥再喂饱你”

“我也是你老婆啊…”妹妹又嘟着嘴。

“现在是在家里，你是我妹，床上这个才是我老婆”

“有了新人忘旧人…哪有哥哥整天插人家小穴，插完了才说是妹妹的…”

说完大概怕惹我不高兴，又赶快改口：

“好咩～哥哥今天先喂饱毓婷吧，我也要在旁边看着。哥哥不能食言喔，明天要把我的小穴喂得饱饱的～”

妹妹接着就脱光了身上的衣服，坐在一旁看着我和毓婷亲嘴。

我脱光了毓婷的衣服后，又迅速脱下自己的衣服。

接着又回到毓婷的身上，扶着肉棒缓缓插进毓婷的小穴。

“啊…老公的…大…大鸡巴…又插进来了…啊…插进毓婷的…骚…骚屄里面…”

“呵～毓婷不习惯就别说那些了，看你说得结结巴巴的”

“可是…思静…嗯…说老公喜欢…听那些下流话…”

“哪有，老婆别听我妹乱讲”

“还没有，每次我一讲，哥就干得特别凶！”妹妹一听我不肯承认，马上气鼓鼓的反驳。

“每个人个性不一样嘛，我要是插你的小穴不让你叫，你自己也受不了”

妹妹被我一剑刺中弱点，低着头不敢再说话了。

“老婆习惯什么就说什么，我都喜欢听”

“嗯…老公真好…其实那些话…嗯…我也说不太出口…老公深点…里面有点痒痒的…嗯…”

“老婆的胸部有多大？”

“…啊…老公你坏…是A的…不是让你吸我的乳头…”

“嘿嘿～老婆你要说清楚嘛”我吐出嘴里的奶头回答，说完又舔了一下毓婷的奶头。

“啊…老公别舔…好痒…嗯…老公你快看思静…”

我转头一看，原来妹妹看着我在干毓婷，小穴也痒了起来，正用手摸着自己的小穴。

我伸出手在妹妹的小穴掏了一把，手碰触到小穴的地方都湿淋淋的。

“妹，过来点”

等到妹妹靠近我身边，我转头吻住妹妹的小嘴，舌头伸进妹妹的嘴里和她舌吻。

一手抓着妹妹的大奶子搓揉，一边动着胯下的大肉棒干着毓婷的小穴。

“老公…你真色…嗯…一边插着…我的小穴…还一边和思静亲热…嗯…老公用力…你和妹妹亲热…也不要忘记…插老婆的小穴…”

“呵～我看妹妹都在旁边自摸了，不摸一摸帮她解解馋，明天早上整张床都要做水灾了”

“哥…你讨厌啦…哪有那么夸张…啊…哥真的很色…一边干毓婷的小穴…啊…还吸自己妹妹的奶子…现在还用手…插自己妹妹…的骚屄…啊…哥哥再插深一点…啊…没有哥哥的大肉棒…让哥哥用手…挖挖骚屄也好…啊…”

“老婆你看，我说的没错吧”

“思静真的很骚呢…嗯…以前在学校…的时候…都看不出来…”

“臭毓婷…你还敢损我…啊…你自己也不是…一看到我哥…就把处女穴…啊…给我哥干了…”

“哪有…那是人家喝醉了…才会这样子的…嗯…老公用力…小穴痒…老公的大肉棒…真厉害…嗯…都顶到…最里面了…嗯…”

“要是我哥的…大鸡巴不厉害…啊…你哪会让我哥…再干你…啊…哥你摸到…我的G点了…骚屄都让你…啊…挖出了好多水…骚屄好爽…啊…哥别停…继续摸那里…”

“老公…不要只顾思静…老婆的小穴也痒…啊…老公用力…对…啊…就是这样…再用力…小穴好舒服…老公的大肉棒…插得我好爽…啊…老公快…再快点…小穴好麻…”

“哥…我也要…啊…我的骚屄…也好麻…用力插我的骚屄…啊…吸我的奶头…好爽…哥再快点…啊…我要来了…啊…啊…喷了…喷出来好多水…我尿尿了…啊啊啊…”

“啊…老公…我也要来了…用力…用力插我的小穴…啊…好棒…好舒服…老公插得我…小穴好麻…啊…我快受不了了…老公不要停…用力…啊…我要来了…老公射进来吧…没关系…啊…反正老婆…已经被你…搞大了肚子…通通射进来吧…啊…啊啊啊…老公射了…射进来好多…”

妹妹听到瞪大了眼睛，这时候才知道毓婷为什么会当我的女朋友。

让妹妹先到房里的椅子上休息，我拖着射完精后疲累的身体，下床更换被妹妹弄得整个都湿透了的床单。

毓婷则是拖着发软的脚步，走进房间的洗手间里上厕所。

上完厕所正准备冲水，毓婷在马桶里看到了血丝，一下子就愣住了。原来毓婷的刚好这时候来了，让她又喜又怕。

喜的是还好她没有怀孕，可能是之前刚被破处，又加上被内射，心里紧张导致延迟了到现在才来。怕的是，她刚刚又被内射了……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 要胁
────────────────────────────────────────

今天外出拜访客户，下午可以不用再进公司。

看看时间差不多，想说顺便接妹妹一起回家。

车子开到了大学门口，我才刚下车，靠在车上正准备打电话给妹妹，旁边就响起了招呼声。

“嗨～帅哥”

我抬头看着站在身旁的美女，上身穿着白色衬衫，上面三颗扣子没扣，隐约能够看到黑色的胸罩。

衬衫敞开的地方，露出大片丰满的乳肉。

下身穿着黑色的紧身短裙，脚上踩着高根鞋。

波浪的披肩长发披散在肩膀上，脸上画着细致的淡汝。

“有事吗？”

“方便到车上说吗？”

“有什么事在这说吧”

“帅哥是来接你妹的？”

我诧异的看着这个美女，学校里应该没人知道我和妹妹的关系。不知道她从哪里知道的，又有什么目的，考虑了一下后，我还是答应了。

“上车吧”

我和美女坐到车上后，我直接问出了我的疑问。

“你怎么知道我是来接我妹的？”

“学校报道那天，我在一个角落里，听到你妹妹喊你哥，还看到你们正在做亲密的交流”

我就知道！那时候没看到有人，我还以为没事，没想到还是被人发现了。

“直接说吧，你想怎么样？”

“帅哥别这么凶嘛～这里人多，我们找个安静点的地方再聊”

我不可能将她带往家里，只好开着车在附近找了家汽车旅馆。进了房间我直接坐到了床上，盯着眼前的美女。

“好了，你到底想怎么样”

“嗯～我男朋友去当兵，好久没做了，那天看到帅哥那么厉害，人家看得有点忍不住”

“你不会觉得对不起你男朋友？”

“我的处女就是给他的，我也只跟他上过床”

“那你怎么会想和我发生关系？”

“简单说他没满足过我，那天看你妹妹很享受，我也想试试那种感觉。再来你现在有把柄在我手上，我相信你也不会到处跟人说和我上过床”

看来她已经把事情都考虑好了，而且被她知道我和妹妹的事，我大概也没办法拒绝她。

“好吧，要先洗澡吗？”

“帅哥想一起洗？”

“美女愿意的话，我们就一起洗”

“好啊，我还没和人一起洗过澡呢”

我有些意外，她和男友都已经做过爱，没想到没有一起洗过澡。

我和妹妹发生过关系后，两个人就常常一起洗澡，甚至在浴室里还做过好几次爱。

仿佛看出我的困惑，美女一边脱着身上的衣服，一边对我说：

“我男朋友比较没情趣，我和他到现在也只用过一种姿势”

我用可怜的眼神看着美女，美女看到后吃吃的笑着。虽然说每次都用同一种姿势没有什么错，但是无疑会少了很多乐趣。

想到这我也放下了心事，只想和她好好的做一次爱，让她领略性爱的快乐。

我三两下脱光身上的衣服后，走过去吻住她的嘴，一边帮忙她脱下剩余的衣服。吻没多久，美女就把嘴吧给移开了。

“呵～我还不太习惯”

“嗯，没关系，我们先去洗澡吧”

看样子她应该不是一个放荡的女人，这让我对她的好感提升许多。把美女打横抱起，走进房里的浴室，我才将她放下。

顺手打开莲蓬头，让温水淋在我们的身上。

我让美女背对着我，将她抱在怀里。

一手揉着她的乳房，一手在她的小穴抚摸。

美女被我摸的身体左右扭动，反手抱着我的头，不停揉着我的头发。

“帅哥一定…嗯…常常跟你妹做爱…才这么会摸…”

“美女想不想在浴室里做做看？”

“在浴室也可以做吗？”

我没回答她，只是将她的上身往墙壁推，让她双手扶着墙壁，再让她的屁股翘高一点。

在美女的小穴又摸了几下，确定够湿了，我才扶着肉棒慢慢插进美女的小穴里。

“啊…慢点…你的肉棒好大…有点涨…”

肉棒插进去后，我发现美女的小穴比较宽大。

当然这不是那种频繁性交造成的宽松，而是小穴比其他女性要大一点。

我的大肉棒插进去还是很紧的，难怪他的男朋友满足不了她。

我抓捏着美女垂下的奶子，抽插着她宽深的小穴。真的很深，我的大肉棒整根插进去才堪堪碰到她的花心，想插进她的子宫里有一点点难度。

“美女感觉怎么样？”

“嗯…舒服…还是大肉棒好…嗯…把小穴塞得满满的…真羡慕你妹妹…嗯…每天都可以…让大肉棒插小穴…嗯…帅哥你感觉…怎么样…”

“美女的小穴够紧啊，夹得肉棒很舒服”

“那是你的肉棒大…才会觉得紧…嗯…以前我男朋友…插进去的时候…我只感觉有东西…插进小穴里…嗯…不像帅哥的肉棒…有撑开小穴…还有磨擦的感觉…嗯…”

“嘿嘿，那我让美女再见识一下大肉棒的厉害”

“啊…你好坏…突然插得这么快…啊…也不跟我说一下…让我都没准备…啊…好深…帅哥的大肉棒…真厉害…我从来没有…被插到这么…深的地方过…啊…好舒服…帅哥用力…让我更舒服…”

“喔～美女的小穴开始在夹肉棒了”

“啊…那是因为…大肉棒一直…在插小穴…啊…插得小穴…好舒服…才会忍不住…夹着大肉棒的…啊…小穴好麻喔…被大肉棒这样一直插…插到我快受不了了…啊…”

“美女等等想让我射在哪里？”

“帅哥想…射在哪…”

“我等下试试看能不能插进你子宫，我妹每次都叫我射到她子宫里，说很舒服”

“帅哥想…害我怀孕吗…”

“不然我等等拔出来射外面吧”

“如果帅哥…啊…等一下可以…插进我子宫里…啊…那我就让…帅哥射到里面…啊…看看是不是…真的像你妹妹…啊…说的那么舒服…”

听到美女答应，我也想让她体会到更多的快感。于是我不断的用力往前顶，像是要将整根肉棒都插进美女的小穴里。

“别那么用力…好深…啊…帅哥那么用力…是不是想…插死我…啊…”

“不用力怎么插进你的子宫里”

“啊…帅哥好坏…想插到我的子宫里…啊…还想在…里面射精…让我怀孕…啊…好舒服…帅哥好坏…听到让我怀孕…啊…顶得更用力了…”

“看我把精液射满你的子宫，让你挺着大肚子去学校”

“啊…不行…这样大家…都会知道…啊…我被帅哥…在小穴里…射满了精液…让帅哥…搞大了肚子…啊…好舒服…小穴好麻…我快来了…帅哥加油…要插进子宫…才能在里面…射精…啊…”

“再忍一下，我快插进去了”

“好…帅哥加油…啊…我等着帅哥…把精液射进子宫里…啊…好舒服…我不行了…啊…帅哥快点…快插进子宫里…我受不了了…啊…进来了…插进来了…帅哥射吧…啊…把精液通通…射进来…搞大我的…肚子吧…啊啊啊…射了…好爽喔…”

在美女的小穴里将精液通通射进去后，我拔出了肉棒，扶着浑身发软的美女帮她冲洗身体。然后拿毛巾把她身体擦了一遍，再把她抱到床上。

“啊…没想到射进去会那么舒服，帅哥帮我穿衣服吧，我没力气了”

我下床捡起了美女的高跟鞋，帮她穿到脚上。然后趴到美女的身上，抓着她的奶子开始又吸又舔。

“帅哥…我叫你帮我穿衣服，你只穿了鞋子，还吸我的胸部做什么…”

我摸了一下美女的小穴，还湿湿的，扶着刚刚又回复了元气的肉棒，再次插进了美女的小穴里面。

“啊…帅哥你怎么又插进来了…”

“呵呵，我再多射一点，让美女更容易怀孕”

接着我将美女的双腿放到我的肩膀上，开始抽插美女的小穴，让两条穿着高跟鞋的美腿，随着我的抽插而摇晃。

“啊…帅哥你不会…真的想搞大…我的肚子吧…喔…这个姿势…插得好深…一下子就…碰到花心了…啊…别亲我的腿…会痒…啊…帅哥…你的花样真多…我都快…被你搞死了…”

“美女还喜欢吧？”

“喜欢…跟你做爱…真的好舒服…啊…大肉棒…又粗又长…让小穴好满足…啊…被帅哥的大肉棒…插了几下…小穴又开始痒了…啊…”

“我马上帮美女止痒”

“啊…啊…太快了…这样我会…受不了…啊…帅哥饶命…大肉棒…插这么快…啊…我会马上…被干到高潮的…啊…好舒服…帅哥干我吧…用力干我…”

“好，看我的厉害”

“啊…好涨…好麻…啊…帅哥用力…再快点…啊…好舒服…好爽…帅哥你又…往里面顶了…啊…又想插进…我的子宫…啊…来吧…插进来…插到子宫里…啊…我不行了…射进来…把我射到…怀孕吧…啊…啊啊…帅哥射了…我被射到…怀孕了…啊啊…”

我躺到床上喘着气休息，休息过后正要抱美女到浴室再冲洗一下。

“拿卫生纸帮我擦擦就好”

“不冲一冲吗？”

“你要是在浴室又冲动了，我今天一定会被你弄死在这里，我回家再洗就好了”

我笑笑拿了卫生纸帮美女擦拭小穴，然后又帮她穿上了衣服。

“帅哥抱我出去吧，我被你弄到全身没力，走不动了”

我抱着美女上了车，离开了汽车旅馆。路上看到药局，问美女要不要帮她买避孕药。

“不用了，如果真的有了就有吧”

“那你男朋友怎么办？”

“帅哥让我知道了大肉棒的好处，你觉得我还有办法继续跟男朋友在一起吗”

美女妩媚的瞪了我一眼，又接着说：

“帅哥有女朋友吗？”

“有，刚交往一阵子”

“可惜，晚了一步，那我当帅哥的地下女友好了”

“你真的想和你男友分手？”

“有个美女愿意和你做爱，你还不要？放心吧，我不会缠着你的，也不会要你和女朋友分手。我想要的时候，找你满足一下就够了”

我笑笑：“真的不用帮你买避孕药？”

“不用了，大不了挺着大肚子去上课”

看美女坚持，我也不再多说什么，开着车将美女载到她家楼下。美女下车后，将上身探进车窗里。

“帅哥记得喔，我的名字叫怡琳，有需要再找你，掰～”

说完对我送了个飞吻，然后转身上楼去了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 再临
────────────────────────────────────────

这次公司接了笔大生意，忙得我一整个月都没有好好休息。等到全部忙完之后，公司给了我三天的假，让我安排好工作后就可以直接放假。

我打算趁着这次休假，带着妹妹去看好久不见的老板娘。自从上次回来后，一直没有机会再去那间温泉旅馆。

倒是妹妹经常和老板娘电话连络，一聊就是很久。我偶而也会从妹妹手中接过电话，和老板娘聊上几句，有时还会说几句亲密的话逗弄老板娘。

我特意叮咛妹妹不要告诉老板娘，想到时候给老板娘一个惊喜。

一样选在平常的日子里出发，在临近中午的时候到达了温泉旅馆。老板娘突然看到我们非常高兴，和妹妹抱在了一起。

等到换我抱着老板娘的时候，老板娘却在我怀里挣扎，说我这么久没来看她，不肯让我抱她。

我自然是紧紧抱着老板娘不肯放手，拼命的啄吻老板娘的小嘴，又说了好多甜密的话哄她。

老板娘这才静静的靠在我怀里，任我抱着她的腰。

抱了好一段时间，直到老板娘推了推我，我这才松开抱着老板娘的手。

一手提着行李，另一手牵着妹妹的手，我和妹妹两个人跟在老板娘的身后，随着她的带领走进入宿的房间。

这时候老板娘告诉我们，旅馆里面还有一对入住的年青情侣。

我还以为会像上次一样只有我和妹妹住进来，心里微微有些失望，看来没办法像上次玩得那么尽兴了。

和妹妹到处走走看看，偶而去骚扰一下老板娘。

一直到了晚上，老板娘送来晚餐，告诉我们那对情侣已经泡过温泉，说我们想泡的话现在可以去了。

我还想着和老板娘一起再泡次温泉，看老板娘还在忙碌，我就跟妹妹说晚点再去泡。

等到老板娘忙得差不多了，我和妹妹找到老板娘，邀老板娘一起去泡温泉。

看到老板娘还在犹豫，我直接搂着老板娘的细腰，将半推半就的她一路带到温泉旁边的更衣室里，然后亲手解除老板娘身上的衣服。

这么久没见面，老板娘也很是想我，乖乖的让我脱去她的衣服。

三个人正在温泉里舒服的泡澡聊天，却听到更衣室里传来声音，没多久温泉入口就出现那对年青情侣的身影。

原来那对年青情侣泡完澡回房后，大战了一场，弄得浑身是汗，就又跑来泡澡。

现在的时间不像上次泡的时候那么晚，更衣室和温泉周围都还有灯光，彼此都能看见对方的身影。

老板娘看到他们，就拿起毛巾盖在自己的胸前，显然是不想让其他的男人看到。

接着又侧着身子躺进我的怀里，将乳房贴在我的身上。

我也伸手抱着老板娘，手掌往上罩住侧边的乳肉，一瞇瞇也不让你看到！

妹妹却没有那么害羞，只是将我的另一只手抱在胸前。虽然有我的手臂遮挡，但还是能轻易的看见妹妹的乳头和大半的乳房。

虽然我并不想让其他男人看到妹妹的奶子，但是那男的已经走了过来，我也不好刻意再做出遮挡妹妹奶子的动作。

那男的走向温泉时，似乎总是有意无意间摆动着他的肉棒。

等到那男的跨入温泉，走到我们前面准备坐下的时候，已经近得能够清楚看见他肉棒的样子。

虽然我看了没有什么感想，妹妹却是不屑的撇了撇小嘴，还好没让那个男的看到。

那女的一进来看见我们，就站在原地咬着下唇，犹豫了一下，最后还是走进温泉坐到那男的身边。

那女的一坐下后，就将手臂横放在胸前，遮掩她赤裸的乳房。

那男的才刚坐下，看到我身旁妹妹和老板娘两个人的样子，眼睛顿时亮了起来。

视线不停的往妹妹和老板娘身上的重点部位扫射，像是想要看到更多的美景。

可能是那男的眼神太过猥亵，妹妹将她的身体往我这边缩了缩。

我对那男的的眼神也不太喜欢，于是我抽出被妹妹抱在胸前的手，把妹妹揽进怀里抱着，同样用手掌罩住妹妹溢出的乳肉。

看到我的动作，那男的似乎有点不满，瞪了我一眼后，又猛盯了一阵。发现真的看不到什么后，随便搓洗一下就走出了温泉。

那女的也是个长相、身材都不错的美女，给人的感觉也不像那男的那么令人讨厌，让人想不明白她怎么会跟这种男人在一起。

“别介意，他看到漂亮的女人就是这个样子”那女的抱歉的对我们笑了笑，说完也跟着离开了温泉。

那对年青情侣离开后，妹妹自然是对那个男的一阵鞑伐，老板娘则像是在思考什么。

被那个男的这么一弄，我们也没了泡澡的心情，没多久就回房睡觉了。

隔天老板娘找了个机会，趁着那个女的独自一人的时候，拉着她到一旁说话。

“你是不是有什么困难？”

老板娘开旅馆见过的人多，看两个人相处不太像是男女朋友的关系。想了一晚上，还是决定问问看有没有能帮忙的地方。

那女的可能觉得心里苦闷，或是觉得老板娘是个可以倾诉的人。咬了咬唇后，将事情告诉了老板娘。

原来那女的家里突然急需一笔钱，父母东凑西借还是凑不出来。

那男的唾涎那女的已经好长一段时间，不知道从哪听来的消息，找到那女的，提出花20万包她半年，那女的考虑了很久，最后还是答应了。

老板娘听了叹了口气，温柔的安慰着她。

“这样吧…我帮你出那20万，你来我这里工作慢慢还，怎么样？”

那女的很不喜欢那男的，每当被他压在身下，心里总是痛苦不堪。

但是因为拿了他的钱，却又不得不忍受。

现在能有离开那男的的机会，那女的当然是非常愿意。

那女的眼角泛泪的看着老板娘，然后点了点头。

老板娘笑了笑，拉着她的手回房间开了张支票。

接着又找到了我，说了大概的经过，让我陪着她们一起去。

我们找到了那男的，老板娘将事情说了，那男的也不客气，直接就将支票收了。

反正那女的已经到手了，其他的美女多的是。

那男的大概也知道自己不受欢迎，收下支票就离开了旅馆。

临走的时候还下流的对那女的说了句：

“谢啦，让我免费干了个处女！”

我听了怒火中烧，举起拳头就想揍他。老板娘拉着我，不想多生事。

那女的听了，心里充满了不甘、屈辱，眼睛马上就红了。等到那男的一离开，那女的眼泪就流了下来。老板娘将她抱住，轻拍她的背安慰着她。

晚上我见老板娘还在陪着那女的，便和妹妹先去泡温泉。泡了一阵子，见到老板娘也拉着那女的，两个人赤裸着走进了温泉。

那女的看到我在，有些惊怯的躲在老板娘身后。老板娘将她从身后拉出，轻轻拍了拍她的手。

“不用怕，有我在”

那女的听了老板娘的话，不再那么紧张，渐渐的放松下来。只是一手还被老板娘拉着，只能一只手摀着自己的乳房，小穴却露在了外面。

老板娘拉着她走进了温泉，坐到我和妹妹的身前。那女的还没坐稳，老板娘就在她的背后轻推，将她推到了我的胸前。

“觉得难过的时候，就靠着男人的肩膀”

那女的听了老板娘的话，两只手迟疑的勾住了我的脖子，头枕着我的肩膀，整个人慢慢靠在我的怀里。

下午才知道在那女的身上发生的事，还听到那男的那句可恶的话，我对怀里的这个美女也是十分同情。

我将那女的轻轻抱住，手掌在她的背上从上往下的来回安抚。

心里没有半分的情欲，只有对她的无限怜惜。

大概是我的动作触动了她，没多久那女的就在我怀里无声的抽泣。

虽然我真的没有抱持邪念，但是那女的的乳房此刻贴靠在我的胸前，随着抽泣的动作上下来回的磨蹭着。

被一对乳房在我胸前这样磨来磨去，我的肉棒还是不可避免的可耻的硬了…

那女的靠在我的身上，自然也感觉到了，将下身往后缩了缩。

妹妹看到她的动作，也注意到我的肉棒硬了，对着那个女的说：

“姊姊，你要不要试试我哥的大肉棒？昨天我看到那男的那根东西，切～没得比”

我晕，妹妹又开始向人推销我的肉棒。

那女的回头看了看老板娘，老板娘对她说：

“玉伶，你自己如果愿意的话，就试试吧”

这时候我才知道那女的名字叫做玉伶。

玉伶不知道老板娘的意思是赞成还是怎样，玉伶心里很感激老板娘，只要老板娘不是明确的表示反对，她就不会拒绝老板娘的意思。

于是玉伶犹豫迟疑的用自己的小穴，在水下寻找着我的肉棒。

我感觉到玉伶并不是主动自愿，在肉棒即将进入玉伶小穴的那一刻，我抓住玉伶的屁股不让她再有所动作。

“玉伶你不想做的话就不要，老板娘不是在强迫你”

但是我的话却好像反而让玉伶更加坚定她的想法，屁股用力的往下一坐，我的肉棒就插进了她的小穴里，插得玉伶一声闷哼。

因为玉伶背对着老板娘，所以老板娘之前并没有看到她的表情。

直到听见了我说的话，才大概猜到玉伶是抱着什么样的心情。

老板娘移到玉伶的身后，伸手抚摸着玉伶的头。

“傻玉伶，老板娘只是因为小色鬼还不错，才问你自己愿不愿意，没有非要让你做什么”

“没关系的，只要是老板娘说的我就愿意…”

老板娘摇了摇头，知道暂时没办法改变玉伶的想法。只好对着我说：

“小色鬼，温柔一点对待玉伶。如果你把她弄疼了，我就揍你”

我对老板娘点了点头，自己也知道玉伶现在的状况并不适合激烈的性爱。

我将玉伶的上身微微后仰，一手扶着她的腰，一手握着她的乳房轻柔的揉捏。插在玉伶小穴里的肉棒就像对待老板娘那样，缓慢而温柔的抽插。

玉伶的性爱次数并不是很多，再加上那男的又只是根小牙签，玉伶的小穴依然像是处女穴一般的又紧又窄。

玉伶的小穴后半段甚至没有肉棒到访过，让我的肉棒在抽插的时候感受到一些阻力。

“玉伶，这样舒服吗？”

“嗯…”玉伶轻轻点了点头，看着她微瞇的眼睛，我知道她开始享受这样的温存。

大概是玉伶遇到我这根大肉棒的关系吧，想到那男的的那根小牙签，我心里不无恶意的想。

玉伶小穴里的嫩肉紧密的裹咬着我的肉棒，不仅让我感到格外的舒爽，也让玉伶体验到大肉棒磨擦小穴嫩肉的快感。

随着我持续的抽插，玉伶的鼻子里开始发出断断续续的哼声。

“玉伶，要快点吗？”

“好…”玉伶闭着眼点点头，想了想又低低的说句：“别太快…”

刚刚的速度就像是塞进、退出，我稍微加快了一些速度后，才渐渐像是插抽小穴的动作。

我知道玉伶心里还是有些碍障，个性也比较安静，从玉伶的嘴里大概听不到妹妹的那种淫声浪语。

但是看到玉伶的表情，我知道她还是有些感觉的。

玉伶的乳房虽然没有妹妹和老板娘的大，但是形状很漂亮。感觉大概有吧，乳房很挺，手感也很好。

我手里依然揉捏着玉伶的乳肉，嘴吧也凑上去含住了一颗乳头。我舔弄着口中的乳头，让她忍不住一声轻轻的啊叫出来。

在我的抽插下，玉伶的小穴开始渐渐的湿润。

我也慢慢的加快速度，插得玉伶咬着她的下唇一脸难耐的样子。

我的肉棒在玉伶的小穴里不停的进出，让玉伶甩着头忍耐着被抽插的快感。

我的肉棒深深插进玉伶的小穴里，不停的顶着她的花心。

顶得玉伶身体一抖一抖，小穴也就跟着一夹一夹，原本就紧窄的小穴又这么一夹，弄得我差点就射了出来。

在我不断的撞击之下，玉伶的子宫颈终于被我顶开，我的肉棒在下一瞬间就进入了子宫里面。又抽插了一阵，我觉得自己快忍不住了。

“玉伶，射在里面好吗？”

“好…”

得到玉伶的答允，我也不再忍耐，在玉伶的子宫内喷出大量滚烫的精液。

“啊……好奇怪的感觉…”

听到玉伶的话让我心里一喜，看来玉伶没让那个男的在她的小穴里射过。

兴奋的亲亲玉伶的小嘴，我轻柔的揉着她的乳房，抱着玉伶的腰，让她在我怀里休息。

几个人又泡了一阵子，才回房间睡觉休息。

接下来两天，又跟妹妹和老板娘做了好几次，然后再次离开了温泉旅馆。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 表妹
────────────────────────────────────────

我有个姑姑嫁到了台北，在台北工作的这几年，我偶而也会到姑姑家中探望一下姑姑。最近抽了个空，开车带着妹妹一起去拜访姑姑。

姑姑有一个女儿，年纪比妹妹小一岁，目前还在就读高中。表妹和妹妹两个人相当亲近，每次见面总要嘻闹一阵。

表妹知道妹妹要来台北读书，当然非常高兴。

刚好这几天是连续假期，表妹便跟姑姑说想到我家住几天，和好久不见的妹妹多聊聊。

姑姑叫表妹不要给我添麻烦，然后又让我多照顾表妹，见我答应后也就同意了。

等表妹简单收拾了一下衣物，我和妹妹向姑姑告别后，开车载着妹妹和表妹回家。

路上妹妹看到内衣店说想买新内衣，我一个大男人不好跟着进去，拿了张卡给妹妹刷，吩咐她不要乱买，妹妹接了卡就拉着表妹一起进去了。

我在附近抽着烟等她们，半小时后两个人才各提着一个小袋走了出来。

妹妹和表妹将小袋藏在身后不让我看，我也不好当着表妹的面说要看妹妹的内衣。

回到车上，我载着她们继续往家里开。

“表哥对不起喔，花了你的钱。我只是看看而已，表姊却说非要让我买，拿了内衣就直接跑去结帐了”

“没关系，没多少钱”

“哥，你不知道。那件内衣穿在表妹身上可好看了，布料又少，穿上去奶子几乎都快露出来了”

听到妹妹的话，我脑子里不禁开始想像表妹穿着内衣的样子，差点撞上前面的车。

“呵呵～哥在乱想了”

“表姊你不要乱说啦”

现在不管说什么都是错，我只好轻咳一声装作没事，继续开我的车。

既然表妹要来我家暂住，妹妹当然不可能晚上再和我一起睡。

刚回到家，妹妹就拉着表妹跑回她原本睡的那个房间。

从房里传出的嘻闹声，大概能猜到她们正在试穿刚买的内衣。

看了一会电视没什么好看的，关了电视去洗了个澡后，就躺到床上睡了。

到了凌晨，妹妹和表妹两个人都没睡，还躺在床上一直聊天。

“表妹你胸部那么大，是不是被男生给揉大的？”

“表姊别乱讲，我才没被男生摸过胸部呢，表姊胸部也很大啊”

“我以前没那么大，说不定真的是被揉大的”

“啊，表姊交男朋友了？”

“现在没呢，要上来台北就分手了”

“那表姊交过几个男朋友？”

“十多个吧”

“那…每个都摸过吗？”

“都摸过啊，还都跟他们做爱了”

“啊！那做爱的感觉是怎么样…？”

“很舒服啊，让人做了还想再做。偷偷跟你说喔…其实跟我做过爱的男生，最厉害的人是我哥…”

“啊！！！你跟表哥做…爱了…？”

“对啊，我也是跟我哥做过后，才知道原来做爱可以这么舒服”

露骨的话题，让没有和男生身体接触过的表妹，整个小脸都红通通的，不知道该怎么回答。

“表妹，你想不想和我哥做做看？我哥真的很厉害，肉棒又粗又大”

“不行啦！他是我表哥耶”

“那有什么关系，我是他妹都和他做过了”

“不行啦！我没做过不敢啦”

“我哥睡觉不会开灯，他看不到的，我在旁边帮你掩护。走走走！”

说完就爬起身，不顾表妹的挣扎，硬拉着表妹往我的房间移动。

到了我的房门前，表妹也不敢动了，怕发出声音吵醒我。

妹妹偷偷打开一丝门房，观察房间里的情况。

“表妹，我哥好像睡着了，房里黑黑一片，他不会知道是你的”

表妹已经被妹妹的大胆主意吓慌了，任由妹妹将她带进我的房里。在妹妹的吩咐下，羞羞的脱掉了她的内裤。

妹妹将表妹牵至床边，然后爬上床小心翼翼的脱下我的内裤，握着我的肉棒撸动着。

“表妹，你爬上床去坐到我哥腰上，我会帮你的”

表妹按照妹妹的指示坐好后，妹妹扶着我的肉棒在黑暗中寻找表妹的小穴入口。

被我的肉棒在小穴口扫来扫去，让表妹身体轻微的颤抖，小穴也忍不住开始分泌露汁。

终于将肉棒对准了小穴，妹妹扶着表妹的腰，让表妹慢慢的坐下，我的龟头没多久就挤进了表妹的小穴中。

经过一番的努力，我的肉棒终于整根进入了表妹的处女穴里。

表妹的身体一阵颤抖，咬着嘴唇忍耐着破处的痛楚。

“表姊你骗我，好痛…”表妹声音低低的对着妹妹说。

“第一次都这样的啦，等一下就不痛了”妹妹同样小小的回答。

等到表妹的身体不再那么紧绷，妹妹又告诉表妹该怎么做。表妹听了怯怯的移动她的小屁股，让我的肉棒在她的小穴里缓缓的进出。

几次起落后，一丝麻痒的感觉从小穴里浮了上来。

“表姊…感觉怪怪的…小穴好像有点痒…”

“你让我哥的肉棒插深一点试试看”

“好…嗯…表哥的肉棒好长喔…都快顶到肚子了…”

“表妹我没骗你吧，我哥的肉棒真的很大”

“嗯…好大…表姊…还是会痒…”

“你动一动就不会那么痒了”

“好…嗯…比较没那么痒了…嗯…可是…小穴开始…有点麻麻的…”

“你再动快点，越快就会越舒服”

“好…真的耶…嗯…表姊…好舒服喔…嗯…小穴酥酥麻麻的…让我好想…叫出来…”

肉棒抽插小穴的快感渐渐增强，表妹的小穴变得越来越湿，小屁股抬高落下的动作也是越来越快。

被人骑在身上套住肉棒这样一阵猛摇，终于把我给弄醒了。稍微回了一下神，就大概知道发生了什么事。

“妹，表妹不是在吗？你还敢跑来”

感觉扶在表妹腰上的手，晃动越来越小，速度也越来越慢，妹妹知道表妹体力不行了。连忙将头和表妹的头靠在一起，假装是她在和我说话。

“哥，我没力气了，帮帮我～”

于是我扶着以为是妹妹，实则是表妹的细腰，开始往上挺动着胯部。

妹妹扶在表妹腰部的手，也往上抓着表妹的乳房搓揉，让表妹感受到更多的刺激。

在两边夹击下，表妹终于忍不住呻吟了起来。

“嗯…嗯…好舒服…啊…好舒服…”

刚被吵醒的我，蒙蒙眬眬中也没从呻吟中分办出什么不同，只是觉得妹妹这次的叫床声矜持了许多。

没经过多长时间，表妹就颤抖着身子达到了一个小高潮。

接着表妹身体一软，妹妹连忙抱住她，怕表妹软倒在我身上，被我发现骑在身上的人不是她。

“哥，你继续睡吧，我等等就回房间了”

嗯了一声，刚睡醒又运动了一阵的我，没几分钟就又睡着了。

等了一会儿，确定我又睡着了，表妹也恢复了体力后，妹妹才扶着表妹，两个人偷偷摸摸的离开我的房间。

回到房间后，妹妹和表妹躺在床上，躲在被窝里又开始聊起来。

“表妹，和我哥做爱的感觉怎么样？”

“刚插进去的时候很痛，后来还蛮舒服的，嗯…尤其是表哥醒过来以后…”

“我哥才刚睡醒呢，又躺在床上出不了力，不然你刚刚会更舒服。”

“表姊，万一表哥知道刚才的人是我怎么办？”

“应该不会啦，刚刚那么黑，我又在旁边帮你打掩护”

“那就好…”

“表妹，你想不想等我哥睡醒了和他再做一次？”

“表姊不要啦，我不敢…我怕表哥会骂我”

“不会啦，我哥连妹妹都上了，再和表妹做爱有什么关系”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 破绽
────────────────────────────────────────

一早刚睡醒，我还坐在床上回神。看到底下没穿内裤，一根肉棒在空气中硬挺挺的竖着，不由想到昨晚的事。

不经意间看到肉棒上已经干涸的血丝，让我头皮发麻一下子清醒过来。再联想到昨晚的异状，我大概已经知道妹妹做了什么事。

匆匆梳洗过后，冲到妹妹的房间，将还在睡的妹妹叫醒。拉着她到我的房里，问她昨晚的事。

“哥～你一大早硬拉着我过来，不是就已经猜到了吗…”

“我要听你亲口说”

我现在心里不免还抱着一丝丝的侥幸心理，希望事实和我猜测的不一样。

“昨晚和你做爱的人是表妹…”

“姑姑让我照顾表妹，结果你把表妹带上床让我照顾？”

“是照顾啊，只不过是用哥的肉棒照顾表妹的小穴”

“你这样让我怎么跟姑姑交待？”

“不要跟姑姑说就好了咩…姑姑又不会问哥有没有跟表妹做爱”

姑姑是不会问我没错，但是姑姑要是知道我破了她女儿的处，姑姑还不打死我，搞不好还告到我爸妈那里。

心里不禁有点气愤，莫名其妙背了个黑锅。

表妹被我拉扯妹妹的动静吵醒，看我将妹妹拉出房间，心里在猜表哥是不是知道昨晚的事了。

有点怕怕的走到我房间外，就听到我和妹妹好像在争吵。

“表哥对不起，都是我的错，你不要跟表姊吵架”

看到表妹走进房间，我也不好当着她的面，就昨晚的事跟妹妹争论。

“表妹没事，我知道一定是我妹教的”

如果不是我妹在后面教唆，表妹怎么也不会有那个胆子主动爬上我的床。

“哥～别生气嘛，人家帮哥的肉棒又尝到一个处女小穴，你不奖励我，还对我发脾气”

妹妹勾着我的脖子，大奶子贴在我的胸前磨来磨去的撒娇。

“别扭了…好了好了，哥不生气了”

“哥～你昨天的表现不及格呢，没有让表妹满足。昨天是表妹的第一次，你要是给她留下不好的回忆怎么办？”

听到妹妹又提起昨晚的事，表妹脸上羞红一片。见我看向她，连忙摇手否认。

“表哥没有的事，你别听表姊乱说”

我知道自己昨晚还在睡觉，被吵醒后也没出什么力气，接着也是过没多久就睡了。

表妹又是第一次做爱，说不定真的让表妹觉得做爱是件痛苦的事？

“表妹，你老实告诉表哥，昨晚是不是让你觉得不舒服？”

“没有，很…很舒服…”

“哥，你别问了，你这样表妹怎么敢讲真话。再说你昨晚就光躺着，就算舒服能舒服到哪去？”

“那不然怎么办？”

“哥和表妹再做一次好了，哥多出点力气，让表妹知道大肉棒的厉害”

“不行，那怎么可以”

“怎么不行，做都做过了，一次和两次有什么差别”

“表姊不要啦…”

“哥～要不然我们先做给表妹看吧，表妹不好意思呢”

接着妹妹将我身上的衣服脱个精光，最后却看到我肉棒上的血丝。

“哥～你先去洗个澡吧，我和表妹等你”

妹妹双手按在我的背上，将我推出了房间。我只好去浴室洗了个澡，洗完澡没带半件衣服，又光着身体回到房间。

一进房间就看到妹妹裸着上身坐在床上，被子盖在腰际。

表妹则是整个人躲到了被子里，只留了一对眼睛在外面。

地上散落一堆衣服，看来她们被子底下的身体，应该也是光溜溜的。

我爬进被窝里，扑到妹妹的身上。吻着妹妹的小嘴，手里抓着妹妹的大奶子，弄得妹妹直哼声。

“哥～直接来吧，妹妹等到小穴都已经湿了”

我伸手在妹妹的小穴一摸，果然是湿漉漉的一片。知道妹妹已经等得急了，我就直接扶着肉棒插进了妹妹的小穴。

“啊…哥插进来了…表妹有看到吗…我哥的大肉棒…插进我的小穴里了…”

“我才没看到呢”

“对喔…那我把被子…掀开给你看…看我哥的大肉棒…是怎么干小穴的…”

“表姊别掀～”

表妹话才刚说完，妹妹就已经掀开了被子。

于是我和妹妹裸着身体做爱的情景，就映入了表妹的眼中。

表妹啊的一声将被子盖的更紧，一双眼睛却是想看又不敢看的偷偷望着。

“哥…你看表妹…在看你干…我的小穴…哥出点力…让表妹知道…大肉棒的厉害…”

妹妹被表妹这样看着，似乎很兴奋，小穴不停的流水。

小穴内的淫肉对着肉棒一夹一夹的，让我连带着也兴奋起来，运起胯下的肉棒开始抽插妹妹的小穴。

“哥…好爽…表妹在看…我们做爱呢…啊…哥的大鸡巴…插进妹妹的骚屄里了…把妹妹的骚屄…干得好爽…啊…”

“表姊你好淫荡喔…”

“啊…我哥的大鸡巴…太厉害…啊…被大鸡巴一干…想不骚都不行…啊…等一下表妹…被我哥干的时候…啊…也会一样骚的…”

“表姊你乱说…我才不会这样”

妹妹突然伸手把盖在表妹身上的被子掀开，被子底下的表妹一只手夹在腿间，正在摸着自己的小穴。

表妹看到自己摸着小穴的举动被人发现，连忙将手缩回胸前，小脸瞬间通红。

“啊…哥你看…表妹小穴痒了…等不及了…啊…哥干快点吧…直接让我高潮…啊…哥等下别射出来…你还要干…表妹的小穴呢…啊…哥好棒…大鸡巴干得好快…啊…好爽…骚屄好爽…被哥的大鸡巴…干得好爽…啊…用力…干死我…真爽…我快来了…啊…我要高潮了…啊…啊啊…啊…”

我用最快的速度把妹妹干到高潮，将肉棒从妹妹还不停夹缩的小穴里拔出，接着趴到了表妹的身上。

“表哥…”表妹羞羞的看着我。

我低头吻住表妹的小嘴，舌头伸进表妹的嘴里，撬开表妹闭合的贝齿，追逐到处闪躲的小舌头。

一手握住表妹的乳房，用力抓捏手中的乳肉，让表妹的乳房变幻出各种形状。

一阵深吻过后，表妹气短的挪开小嘴向一旁喘气，我顺势向下舔吻表妹的脖子。表妹的两只小手紧抓着我的手臂，小嘴里不停吐出细细的呻吟。

摸了一下表妹的小穴湿答答的，看来是已经准备好了。妹妹这时已经喘过气来，正坐在一旁看着我将肉棒插进表妹的小穴。

“表哥慢点…嗯…表哥的肉棒…好大…小穴有点…受不了…嗯…好深喔…都顶到最里面了…嗯…”

表妹昨晚才被破处，所以我只是慢慢的抽插，让表妹有适应的时间。

“表哥好舒服喔…嗯…肉棒在小穴里…动来动去…嗯…小穴被磨过的地方…都麻麻的…又有一点痒痒的…嗯…表哥再快一点试试…我刚看表哥…插表妹的小穴…速度很快…嗯…表姊好像…特别舒服…”

听到表妹的要求，我稍微将抽插的速度加快了一些，但是没像刚刚干妹妹的小穴时那样快速。

“啊…表哥…小穴更舒服了…再快点…啊…再快点…我也想…和表姊一样舒服…啊…好麻…表哥的肉棒…插得我小穴好舒服…啊…表哥好棒…好喜欢表哥…啊…”

此刻表妹的小穴开始一收一收的，加上又是刚开苞的处女穴，把我的肉棒夹得非常舒爽。表妹的头左右的甩动，像是忍受不了体内的快感。

“表哥…我不行了…啊…好舒服…小穴好舒服…啊…表哥快点…插快一点…啊…用力插我的小穴…啊…好舒服…我快死了…啊…不行了…啊…啊啊…啊…”

看表妹达到了高潮，我也有了想射精的感觉，正想将肉棒拔出表妹的小穴。这时候却看到妹妹贴在表妹的耳边说话：

“表妹，你想不想让我哥射在里面？很舒服的喔～”

妹妹像是个小恶魔似的在表妹耳边诱惑着，表妹这时候头脑一片空白，只想追求更多的快感。

“想…想…”

“哥，表妹想让你射在她的小穴里面呢～”妹妹看着我甜甜的笑了笑。

内射的强烈诱惑让我没去多想后果，挺着肉棒开始一连串急速有力的猛烈撞击。

“啊…表哥不要了…小穴麻了…好舒服…啊…啊…好深…表哥的肉棒…快把小穴…顶穿了…啊…好舒服…表哥用力…”

表妹的子宫颈在我的猛攻之下渐渐失守，终于在最后猛力一挺的重炮轰击之下，龟头突破了防线冲进了子宫里。

子宫内的嫩肉不停的袭击着入侵者，让久战疲乏的龟头再也忍受不住，吐出了大量的浓稠汁液后投降了。

“啊～～～表哥你射了…哈…哈…射进来好多…子宫感觉热热的…哈…真的好舒服…”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 内衣
────────────────────────────────────────

三个人做完爱后，躺在床上休息。没多久妹妹就对我说：

“哥～我们一起去洗个澡吧，身上都是汗”

妹妹说完就直接跳下了床，表妹却还是缩着躺在床上。

“哥～你抱表妹去吧，表妹又在害羞呢，我先去放水”

和表妹做完爱，我也没了什么顾忌。于是我把表妹直接抱了起来，表妹在我怀里将头埋得低低的不敢看我。

走到浴室，妹妹已经在里面等我了。

洗澡时我自然在妹妹和表妹的身上大吃豆腐，还特别重点照顾了表妹。

表妹被我摸得软在我胸前娇羞呻吟，弄得我差点在浴室里又要了表妹。

洗完澡刚擦干身体，妹妹又对着我说：

“哥～我和表妹昨天不是买了新内衣，想不想看？”说完还对我抛了个媚眼。

还没等我回答，妹妹就叫我先回房里等着，拉着害羞脸红的表妹走回自己的房间。

我回到自己的房间后，也没穿衣服，直接靠着床头坐在床上，等待着妹妹和表妹即将上演的内衣秀。

等了一会儿，就看到妹妹大大方方的走进房间，手里还拉着在身后遮遮掩掩的表妹。

这个表妹还真容易害羞，之前还被我压在身下干着小穴，接着又光着身体一起洗了个澡。现在身上穿了内衣，反而又开始害羞了。

妹妹穿着黑色深的半罩式胸罩，丰满的大奶子在中间挤出一条深深的乳沟，胸罩的边缘还隐隐约约可以看到妹妹那粉红色的乳晕。

下身半穿着同色的高开叉内裤和吊带袜，把妹妹的肌肤衬脱得更加白皙。

表妹则是穿着吊颈绑带式的白色胸罩，两条肩带在脖子后面绑了个结，不输妹妹的大奶子同样挤出一条深深的乳沟。

底下搭配同款式的白色绑带内裤，一堆的蝴蝶结看得我真想将它们通通拉开。

妹妹的穿着是性感火辣，表妹则是可爱迷人。

妹妹接着走到床前，不停的摆弄着性感的姿势，嘴里还若有若无的发出诱人的呻吟。

看得我真想立刻把妹妹压到床上，用大肉棒狠狠的干这个小骚货。

表演完还对我抛了个媚眼，然后走回表妹的身边，将表妹往床边推。

表妹一手摀着胸部，一手遮着小穴，被妹妹一路推推推到床边。妹妹从后面拉开表妹的手，一手在表妹的乳房上抚摸，一手摸着表妹的小穴。

妹妹还时不时将表妹的胸罩往外掀开，让表妹的奶头出来和我见面。

可还没等我看过瘾，就又缩了回去。

偶而还拉开表妹的内裤，让小穴出来透气。

表妹手足无措的站在那边任由妹妹摆弄，整个小脸通红，既是被我猛盯的，也是被妹妹摸的。

妹妹在表妹的身后探出头，对着我说：

“哥～表妹的小穴湿了呢，想要哥哥的大鸡巴了”

我被妹妹和表妹逗的浑身发热，两眼通红的对着妹妹大喊：

“你这个小骚货先上床让我干再说”

妹妹喜滋滋的从表妹身后走出来，伸手解开内裤的扣环，将内裤丢在一旁爬上了床。

我让妹妹面对着表妹跪在床上，将早就硬得发疼的大肉棒狠狠的用力插进妹妹的小穴。

“啊～哥好粗鲁…这么用力…插妹妹的骚屄…”

“你的骚屄就是欠大鸡巴狠狠的干”

“对…骚屄欠干…啊…哥快用…你的大鸡巴…狠狠干妹妹的骚屄…啊…用力…好爽…哥这么用力…把妹妹干得爽死了…”

表妹脸色通红，羞羞的看着我干着妹妹的小穴。

我看着表妹害羞的样子，像是在诱惑着我去干她。

大肉棒狠狠的插着妹妹的小穴，又对着表妹招手。

“表妹过来”

表妹羞羞的爬到我旁边，我粗鲁的将表妹内衣上的结全都拉开，表妹瞬间就光溜溜了。

我扶着表妹的后腰用力一抱，让表妹整个人贴在我的身上。用力吻住表妹的小嘴，一手抓着表妹的大奶子拼命的揉捏。

“哥…别只顾着和表妹玩…啊…妹妹的骚屄正痒呢…快用大鸡巴…干我的骚屄…啊…”

我松开表妹的小嘴，改用扶着细腰的手抓揉表妹的乳房。原本捏着乳房的手，改扶着妹妹的细腰，让我可以更好出力的抽插妹妹的小穴。

“你这个骚货，看我用大鸡巴干死你”

“啊…对…对…我是骚货…哥快干我…用大鸡巴干死我…啊…好爽…骚屄被大鸡巴…干得好爽…啊…”

表妹满脸通红看着我的大肉棒不停的进出妹妹的小穴，娇羞的样子让我看了很想马上干她。

我让表妹摆出和妹妹同样的姿势，表妹才刚跪好，我马上就拔出了肉棒插进表妹的小穴。

“啊～表哥…别插那么快…我受不了…”

表妹的哀啼没让我怜香惜玉，反而更加刺激我用力的干着表妹的小穴。

“啊…表哥…不要插…那么深…啊…小穴受不了…慢点…啊…太深了…”

肉棒从小穴里拔出，让被干得正爽的妹妹一阵空虚。又看到我干着表妹，小穴就更痒了。小屁股不停的摇着，想要大肉棒的插入。

“哥～快来啊…别干表妹了…妹妹的骚屄好痒啊…快用大鸡巴帮妹妹止痒…”

“啊…表哥…太深了…你先干表姊吧…让我休息一下…啊…”

我又狠狠的干了几下表妹的小穴，才将肉棒又重新插进妹妹的小穴里。

“啊…好棒…大肉棒又插进…骚屄里了…啊…哥用力…把大鸡巴都插进去…越用力越好…啊…好爽…被大鸡巴干…真爽…啊…哥快点…再快点…小穴麻了…”

我却是插了几下后，又插回表妹的小穴。快要达到高潮的妹妹，小穴里一下子没了肉棒，那种极端变化的感觉让她想要抓狂。

“表哥…你怎么又…插进来了…啊…表哥你的肉棒…怎么变得特别硬…啊…好深…表哥快点…我被表哥…插得好舒服…啊…”

“哥～先干我吧…我快高潮了…骚屄好难过…先干我啦…干我几下就好…我快疯了…”

在表妹的小穴里又干了一阵，我才把肉棒又插进妹妹的小穴里。

“啊…好棒…哥的大鸡巴…又插进来了…啊…快点…用力干我…哥如果敢把大鸡巴…再拔出去…啊…妹妹以后…都不让你干骚屄了…”

“我就算不干你，怕你也会忍不住自己跑来让我干”

“好咩…妹妹的骚屄…啊…永远都给…哥哥的大鸡巴干…啊…哥我快了…再用力点…先把我干到高潮了…哥再去干表妹吧…啊…好爽…我好喜欢…给哥的大鸡巴干…每次都干得…妹妹的骚屄好爽…哥用力…骚屄麻了…啊…再用力…干死我…啊…好爽…我来了…来了…啊…啊啊…”

把妹妹干到高潮后，我又立刻把肉棒插回表妹的小穴里。

“啊…表哥…你又插进来了…啊…表妹好舒服…表哥快点…用力…啊…好舒服…我快来了…表哥要射了吗…啊…射在表妹的小穴里…我们一起高潮…啊…好舒服…小穴好麻…啊…我到了…表哥射吧…通通射进来…我们一起高潮…啊…啊啊…射了…好热…”

再一次在表妹的小穴射满精液，我们三个人疲累的躺在床上休息。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 过年
────────────────────────────────────────

妹妹上来台北一转眼已经过了半年，一下就到了过年前夕，我自然要带着妹妹回南部和父母一起过年。

我的爸妈住在南部比较偏僻的乡下，不像都市到处都是高楼。

附近有蛮多的树木，小时候还会到溪里玩水，虽然没有都市方便，但是童年留下了很多有趣的回忆。

一大早就开车戴着妹妹往南部开，无奈快过年了高速公路上全都是车，一直到了傍晚才回到南部的家。

我已经打过电话告诉爸妈要回去过年，回到家时，爸爸正在客厅看着电视，看到我们点了点头又继续看他的电视。

妈妈还在厨房里煮菜，听到声音放下手边的东西，走出来拉着妹妹的手，问了妹妹一堆她在台北的近况。

妈妈问了一会，又回到厨房继续煮菜。我和妹妹坐到爸爸的旁边，陪着爸爸一起看电视。

晚上全家一起吃着年夜饭，我陪着爸爸喝了好几杯酒。

妈妈看到我和妹妹也很高兴，就没禁止爸爸多喝。

我和爸爸喝了个半醉，吃完饭后和妈妈一起扶着爸爸回房间休息。

开了一天车又喝了酒，觉得一整个想睡觉，叫妹妹也早点睡，我就回到自己在这里的房间，躺在床上没多久就睡着了。

睡到半夜突然觉得口渴，刚爬起来想倒杯水喝，就看到妹妹偷偷摸摸的溜进我房间。叫妹妹帮我倒了杯水，喝完水后我才问妹妹：

“你半夜跑进来我房间做什么？”

妹妹小声的回答：

“我在哥家里，和哥睡习惯了嘛…刚才睡不着，想过来和哥一起睡”

“你疯了？爸妈就在家里，你还敢半夜跑进来，被爸妈知道怎么办？”

“我不管，我就想和哥一起睡”

“妹别闹了，快点出去，你别害我被爸妈打死”

“哥不让我睡这，我就跟妈说，哥在台北每天都干我小穴”

天啊！

让我死了吧…我怎么会有这么妹妹。

就算我不干你，你也会反过头来强奸我吧。

可是我又没办法反驳，如果被爸妈知道了，死的人一定是我。

“好啦，怕你了，你睡这可以，但是天亮以前一定要给我回你房间去”

“哥真好～”

妹妹听了高兴的爬上床，在我脸上亲了一下。

原本觉得很累，被妹妹这么一弄，搞得我想睡却又担心的睡不着。

躺在床上正在心里祈祷千万不要被爸妈发现，妹妹的小手却伸过来抓着我的肉棒撸动。

“妹你在干嘛？”

“哥～我想要了…”

“你真的想害死我？”

“我会忍住不叫，不会被爸妈发现的”

妹妹说完迅速脱掉了自己的内裤，趴到了我身上。抓着我的肉棒，就往小穴里塞。

“算了，我不管你了，就让我被爸妈打死吧”

“哥～不会啦，我会忍住的，我才不舍得哥被打死，我还想回台北后，天天让哥干小穴呢”

我闭着眼睛不理妹妹，任凭她自己趴在我身上摇着她的小屁股。

“哥…我好兴奋喔…嗯…爸爸妈妈就在家里…我们还在做爱…好像随时…都会被发现一样…嗯…虽然哥哥没用大鸡巴…用力干我的骚屄…但是我还是…觉得好爽…嗯…”

妹妹的曝露倾向又开始发作了…还好妹妹的曝露倾向不是很严重，如果她敢在大街上对着别人露奶子、露小穴，我一定会抓狂的。

“哥…你也动动好不好…嗯…如果你现在…用大鸡巴…干我的骚屄…嗯…我一定会…爽到叫出来…叫到让爸妈…都听到…嗯…过来看我…和哥哥…做爱…喔…好爽…爸爸在看我的小穴了…好爽…妈妈在看哥哥…干我的骚屄…”

我听了用力的打了一下妹妹的屁股。

“你还想让爸爸看你的小穴？”

“痛…说说而已嘛…我的骚屄…只给哥哥看…嗯…只有哥哥的大鸡巴…才能干我的骚屄…嗯…好爽…我好像和哥哥…在偷情一样…嗯…不是偷情…是乱伦…哥的大鸡巴…在干妹妹的骚屄…乱伦好爽…骚屄也好爽…”

虽然妹妹只是低低的浪叫，但还是让我听了觉得一阵兴奋，忍不住抱着妹妹的屁股，肉棒开始往上顶着妹妹的小穴。

“啊…哥在干我了…嗯…哥是不是也觉得…乱伦很爽…所以用大鸡巴…干妹妹的骚屄…嗯…妹妹也觉得很爽…我们一起乱伦…”

我并不是觉得乱伦特别爽，只是妹妹的淫荡的浪叫让我听了冲动而已。不过我也不会反


──────────────────────────────────────────────────
第13章 好友
────────────────────────────────────────

大年初一一大早，爸妈就出门跟亲戚朋友拜年去了。出门前看爸妈的神情和平常没有什么不同，心里暗暗庆幸好险昨晚的事没被爸妈发现。

爸妈刚一出门，妹妹就觉得有些无聊了，说要去找以前的朋友也跟着跑了出去。

我则是离开这里好几年，跟这里的朋友邻居感觉有点疏离，干脆就待在家里看着电视打发时间。

到了下午妹妹跑了回来，拉着我神神秘秘的，要我陪她去一个地方。被妹妹拖着一路走了快十分钟，最后被妹妹拉进了一个偏僻的小树林。

走进树林后，发现隔着我们一段距离，有一个女生站在那里。妹妹拉着我一直走到她的面前，才放开了我的手。

“哥～这是我的好朋友，叫小涵”

“小涵，这就是我跟你说的我哥”

听完妹妹的介绍，我打量起面前的这个女生。

虽然长得一副娃娃脸，但是却有一对和脸蛋完全不相称的大奶子，看上去比妹妹的D罩杯还要大上一号。

看起来安安静静的，感觉是个乖巧的女生，当然也有可能是和我不熟的关系。

我对妹妹发出疑问的眼神，不知道妹妹带我来见她朋友做什么。

“小涵想跟我们去台北，而且…”

原来小涵家里没什么钱，她的爸妈想把她嫁出去收点聘金。

小涵在这一带也算是个小美女，隔壁村的一个王大头看上了她，拿了老本向小涵爸妈提亲。

小涵爸妈看王大头拿出的聘金不少，就有点想同意这门亲事。

只是这王大头已经40几岁，年龄差了一截不说，偏还歪嘴斜眼，小涵自然是不肯嫁给他。

恰巧我带着妹妹回南部过年，妹妹去找小涵玩时，小涵心里正在烦恼这件事，妹妹也聊到她在台北的生活。

听得小涵心生向往，既想去台北工作，也想逃离王大头这门亲事。

但是家里又没钱能够让她到台北生活，于是小涵便求妹妹想办法让她上台北工作。

我听完妹妹的讲述，还是疑惑的看着妹妹。心里虽然对小涵的遭遇感到同情，但是我又有什么地方能帮上忙的？

就算我能顺路带她上台北，那小涵的吃住怎么办？

万一她出了事又怎么办？

带了一个小姑娘离开，我总要对她家里的人交待。

这种吃力不讨好的工作，我并不是很想伸手帮忙。

妹妹看我好像没有要主动帮忙的意思，就对着小涵说：

“小涵，你照我之前跟你说的那样做吧”

小涵怯怯的看着妹妹，又看了看我，接着慢吞吞的转过身弯下了腰，将长裙掀到了腰上。

然后双手扶着面前的树干，小屁股还不甚熟练的扭动着。

我顿时呆住，这个小涵裙子底下竟然没穿内裤，粉嫩的小穴就这样直接曝露在我眼前。我傻傻的看着妹妹，不知道她们在搞什么把戏。

“哥～小涵还是个处女呢，你把她干了吧，这样你就会帮小涵的忙了吧”

我晕，我又不是做鸭的。妹妹每拉个女的来，我就得掏出肉棒往她们的小穴里塞。再说妹妹什么时候改行当拉皮条的了？

“主…主人…求求你…将大鸡巴…插进…小涵的骚屄吧…”

我靠，还是个处女就是骚屄了，还叫我主人？这一定又是妹妹教她的。

不过小涵娇羞畏怯的表情，再加上嘴里喊我主人，简直就跟古时候的丫环喊着“老爷不要，夫人会看到～”一样，让我真想立即将肉棒插进小涵的处女穴里。

嗯，不得不说，妹妹还是有些了解我的…

这时候妹妹看到我裤档鼓了起来，过来解开我的拉链，将我的肉棒掏了出来。又走到我身后用手压着我的背，把我一步步推向小涵。

“哥～快点，小涵在求她的主人干她呢”

我慢慢的伸出手摸向小涵的小穴，没想到小涵在一个陌生男人面前露出小穴，竟然也会流水，让我的手摸到一片湿滑。

“小涵，你的小穴怎么湿了？”

“啊…主人…没有…小涵的小穴…没有湿…”

“还敢说没有？”

我将沾着小涵小穴淫水的手伸到她的面前，小涵将头扭向另一边不敢看。

“主人…我不知道…那不是我小穴…流出来的水…”

看来这个小涵和妹妹的曝露倾向不太一样，是那种越害羞越容易出现快感的人。

看着她那种害羞心虚的样子，我真的很想干她。

于是我解开长裤的皮带，让长裤滑落地上，挺着肉棒往小涵的处女穴里插去。

“还敢说谎，看主人怎么教训你”

接着用力一捅，直接刺破了小涵的处女膜，将整只肉棒都插进了小涵的小穴里面。看来我也融入了这个角色，开始自称主人了。

“啊～～好痛…小涵的小穴…被主人的大肉棒…插破了…好痛喔…”

“看你以后还敢不敢说谎”

“呜…不敢了…主人我不敢了…可不可以把…大肉棒拔出去…小涵的小穴…好痛喔…”

“忍耐一下，等等就不痛了”

我将肉棒插在小涵的小穴里没动，两手从裙子的下摆伸了进去，掀开小涵的胸罩，抓住那对比妹妹还要大的乳房。

“小涵的奶子真大，你今天为什么没穿内裤？”

“嗯…思静说…今天要让主人…干小穴…让我别穿内裤…嗯…主人…小涵的大奶子…被主人抓得好舒服…”

“嗯，很好，继续保持下去，以后就别穿内裤了”

“好…嗯…主人说不要穿…小涵以后…就不穿内裤…”

“小涵的小穴还痛不痛？”

“不太痛了…嗯…主人…可以用你的…大肉棒…干小涵的小穴了…”

“好，让小涵尝尝主人大肉棒的厉害”

“啊…主人不要…大肉棒…插得太深了…啊…”

“敢跟主人说不要，看主人用大肉棒惩罚你”

“主人对不起…啊…小涵错了…主人请用…大肉棒…惩罚小涵的小穴吧…啊…主人好棒…小涵被主人的…大肉棒…啊…插得好舒服…小涵不乖…请主人好好惩罚…小涵的小穴…啊…”

“小涵的小穴真紧，夹得主人的肉棒好爽”

“主人喜欢就好…啊…小涵会努力…用小穴夹…主人的大肉棒…啊…主人舒服吗…小涵好舒服…啊…被主人的大肉棒…干得好舒服…啊…主人好厉害…大肉棒又粗又长…啊…把小涵的小穴…塞得满满的…都快被…主人的大肉棒…插穿了…”

“喔～小涵用力夹，主人要在小涵的小穴里射精”

“是…请主人将精液…射进小涵的小穴…啊…请主人…搞大小涵的肚子…啊…好舒服…主人快把…大肉棒…插进小涵的子宫里…啊…在里面射进…满满的精液…啊…主人射吧…小涵准备好了…准备迎接主人的精液了…”

“好，小涵准备大肚子吧，主人要射了”

“啊…射吧…主人请通通…射进来…啊…把小涵肚子…搞大…好舒服…小涵的小穴麻了…被主人…干到腿软了…啊…好舒服…主人射进来…快射进来…啊…好烫…啊…主人射了好多…好舒服…啊…啊啊…啊啊啊…”

拔出了肉棒，看着小涵的小穴慢慢的流出我刚刚射进去的精液，这一刻让我真的以为自己就是小涵的主人。

既然干了人家的处女小穴，那就应该要答应人家的要求，我也不是那种吃完不认帐的人。

而且小涵刚刚的表现无疑让我得到大大的满足，我已经开始在考虑带小涵上台北了。

稍微收拾了一下，我让小涵先回家等我消息，过两天我再去她家和她父母谈。

两天后让妹妹带着我去小涵家，告诉他们说我要带小涵上台北工作。

给了小涵的父母一笔钱先当生活费，又答应他们以后会让小涵每个月寄钱回来。

小涵的父母看我似乎过的不错，又听到以后每个月都有钱拿，就答应了让小涵跟我去台北。

又在家里待了两天，我和妹妹跟爸妈道别，带着小涵一起坐着车回到了台北。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 调教
────────────────────────────────────────

带着小涵回到台北后，我让她先住在妹妹原本睡的房间。反正现在妹妹都是和我睡在一起，那间房间现在都是空着。

虽然说原本带小涵上来台北，是要让她找工作的。

但是过年回南部时，妹妹才和小涵说几句话，就让她把处女穴送给我干了，叫我实在不放心让她出去工作。

以小涵这样单纯的个性，说不定出去工作没过多久时间，就不知道会被多少男人给骗了，又会被多少个男人的肉棒给插进小穴。

最后干脆真的让小涵当起女仆的工作，平常在家里打扫整理。我则是付一笔薪水给她，让小涵可以固定寄钱回去家里，对家里有个交待。

小涵的家事做的不错，将整个家里都弄得干干净净的。

以前我和妹妹大部份都是吃外面，后来发现小涵也能煮得一手好菜，就把煮饭的工作也交给了小涵负责。

而小涵也还真记得我曾经说过的话，自从来到我家之后，就没再穿过内裤。至于我为什么知道，原因大家都知道的…

说起来我还真有点感谢妹妹，把小涵推给了我。小涵不但做家事能干，脱了衣服带上床也能干。而且对我也是百依百顺，很有当女仆的潜质。

这天小涵穿着T恤、短裙，正在家里拿着吸尘器打扫。

我今天提早下班回到家，正坐在客厅的沙发上休息。

无聊的四处张望着，不知道要做些什么。

突然我看到挂在一旁的围裙，一个想法就从心里冒了出来。

我走过去将围裙拿了下来，然后走到小涵的身边。将围裙放在一旁的椅子上，伸手从后面抱住了小涵。

“啊！主人吓了我一跳…主人先等等好嘛…小涵正在打扫呢…”

“小涵没有做好女仆应该做的事喔”

“啊～真的吗？小涵哪里没有做好？”

我没有回答小涵，只是动手将她身上的衣服通通脱掉，放到一旁的椅子上。

“啊…主人怎么脱小涵的衣服…主人还没告诉小涵哪里做的不好…”

“小涵等等就知道了”

我一边揉着小涵的大奶子，一边摸着她的小穴。将小涵的小穴摸的湿答答的，嘴里也不断的吐出呻吟，我这才拿起围裙帮她穿上。

“小涵没有穿女仆的制服喔”

说完我又坐回了沙发上，满意的看着我刚刚的杰作。

“主人好讨厌…把小涵的小穴都弄得湿湿的…叫小涵怎么打扫…”

小涵现在身上穿着我刚帮她换上的女仆制服“裸体围裙”，小小的围裙根本遮不住她的大奶子，大片的乳肉从旁边露了出来。

当小涵弯下腰时，屁股、小穴也都曝露在我的视线之中。

小手拉着身上的围裙，想要遮掩自己露出来的大奶子和小穴。

发现小小的围裙怎么拉都遮不住后，小涵这才羞羞的又拿起吸尘器，弯着腰继续吸地上的灰尘。

看着小涵弯下腰后，在我眼前高高翘起的小屁股。

随着小涵打扫的动作，小屁股在我眼前扭啊扭的。

小穴不时从两腿间露出，还可以隐隐约约看到水光。

这无意间的诱惑，让我看得肉棒直挺挺的。

趁着小涵背对着我，我将身上的衣服脱得一干二净。

走到小涵的身后，一手抓着她的细腰，将肉棒插进她的小穴里。

“啊…主人你怎么…插进来了…小涵还在打扫呢…等小涵打扫完…再给主人干小穴好嘛…”

“小涵继续打扫就好啦，主人插着小穴，不会打扰小涵打扫的”

“啊…主人…你这样插…小涵的小穴…小涵没有办法打扫…啊…”

“没关系，主人帮你”

于是我挺着肉棒，一下又一下用力的撞击小涵的小屁股。小涵就这样弯着腰，手里拿着吸尘器，被我撞的一小步一小步的往前移动。

“小涵打扫不专心啊，拿着吸尘器随便乱吸”

“主人…小涵不是故意的…啊…小涵的小穴…被主人的大肉棒…顶得好舒服…啊…被主人干得…快拿不住…吸尘器了…啊…”

小涵就这样被我一直顶到了窗户边，我关掉了吸尘器的开关，把小涵手里的吸尘器丢到一旁的地毯上。

两手扶着小涵的细腰，肉棒开始在小涵的小穴里深进深出。

手里没了吸尘器撑在地上，小涵被我顶的没办法保持平衡，只好两手扶在窗缘上。

家里的玻璃都是反光的，外面看不进来，当然小涵现在还不知道这件事。

“啊…主人不要…这样会被…外面的人看到的…”

小涵一害羞紧张，果然小穴开始不停的流水。

“小涵的小穴变得好湿啊”

“主人…我们回房间好不好…啊…回房间…小涵再让…主人干…我的小穴…”

“主人被小涵诱惑的受不了了，我们就在这干小穴吧”

“啊…主人…不要…外面的人…会看见主人…正在干小涵的小穴…啊…主人饶了小涵吧…让小涵回房间…啊…小涵会用小穴…好好的服侍主人…”

我还是不停的用肉棒抽插小涵的小穴，而且还把小涵身上的围裙也给脱了。

“主人别脱…啊…小涵的大奶子…被人看到了…主人我们到旁边…好不好…啊…外面的人…好像在看…小涵的大奶子…在看主人…干小涵的小穴…啊…”

“小涵的奶子这么大，让大家一起看好不好？”

“主人不要…啊…小涵的大奶子…只给主人看…小穴也只给…主人的大肉棒干…啊…主人不要…让别人看…小涵的大奶子…啊…主人…不要…”

“嘴里说不要，小穴还夹得这么紧”

“啊…那是因为…主人的大肉棒…插进了小涵的…小穴里面…啊…小涵要用小穴…紧紧夹着…服侍主人的…大肉棒…啊…”

小涵紧窄的小穴夹得肉棒真是有够舒爽，让我抽插的力道越来越大。小涵被我撞得上身都贴到了窗户上面，两颗大奶子紧紧的贴在玻璃上。

“主人…主人…啊…小涵的大奶子…被看光了…啊…主人…我们快到…旁边去…啊…他们在看小涵了…”

“小涵快用小穴让主人射出来，这样小涵就可以离开窗户了”

“好…小涵会努力的…主人这样舒服吗…啊…小涵用小穴…这样夹着…主人的肉棒…主人舒不舒服…啊…主人还不射吗…不想在小涵的…小穴里面…啊…射进满满的精液吗…”

为了早点离开窗户，躲避外面人群的视线，小涵简直使出了浑身解数。小穴不停的夹着肉棒，嘴里也是不断的说着诱惑我的话。

“主人快射吧…啊…快把精液…射进小涵的…小穴里面…啊…主人快射进来…他们一直在看…小涵的大奶子…啊…在看主人…干小涵的小穴…”

小涵一边说还一边用小屁股拼命的往后顶，迎合着我的撞击。觉得自己被人窥视的紧张感，让小涵的小穴紧紧夹着我的肉棒。

“小涵真会夹，主人被小穴夹得快射了”

“啊…主人要射了吗…好…啊…主人射吧…小涵准备好了…主人请把…啊…滚烫的精液…通通射进小涵的…小穴里面…啊…主人插得…好用力…好深…啊…小涵被主人…干得好舒服…”

“我射了～”

“啊…好烫…主人射了…主人把精液…射进小涵的小穴里了…啊…啊啊…好舒服…主人射了好多…小穴里面…都是满满的精液…”

我从后面抱着小涵的细腰，趴在她的背上休息，当然顺便也将玻璃的秘密告诉了她。

我只是想让小涵感觉紧张，享受肉棒被紧箍的快感，可不想让小涵变成妹妹那种曝露倾向。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 抓包
────────────────────────────────────────

小涵住进家里已经有了一段时间，她也开始习惯服从我的命令。只要我一开口，小涵便会放下手边的工作，走过来用她的小穴套弄我的肉棒。

每个月花上一笔钱，能请到一个把家里弄得整洁有序的女仆，之前还是个童颜巨乳的处女，又能拉上床尽情享用她的肉体，对我又是百依百顺的，让我觉得这笔钱花的真是值得。

突然一声细微的开门声音响起，我并没有注意到。等到老婆毓婷走到我面前时，我才知道有人进来了。

此时我靠坐着沙发，两手搭在椅背上。

小涵跨坐在我的腿上，两手勾着我的脖子，身上穿着她的制服“裸体围裙”，正用她紧窄的小穴套动我的肉棒。

小涵面对着我，并不知道身后毓婷已经走了进来，心里还在奇怪主人怎么没有反应？

“主人…你怎么了…嗯…是不是…小涵的小穴…夹得主人不够舒服…嗯…”

“主人？还蛮享受的嘛…”毓婷听到小涵对我的称呼，对我挑了挑眉。

听见有人说话，小涵这时才知道有人在她身后。

啊了一声，紧紧抱着我的脖子，整个人躲在我的胸前。

当然此刻无比紧张的小涵，她的小穴又是一阵紧缩，夹得我的肉棒非常爽快。

被小涵的小穴这么一夹，弄得我生出一股非常想要发泄的欲望。也顾不得毓婷就在一旁，两手一抱小涵的细腰，大肉棒疯狂的进出小涵的小穴。

“主人不要…啊…有其他人在…不要这样…猛干小涵的小穴…啊…小涵会受不了…主人停一停…啊…小涵被主人的…大肉棒…顶得好深…啊…小穴都麻了…”

小涵因为紧张，又加上被我的肉棒插的小穴快感连连，小穴将肉棒夹的是越来越紧。

“小涵真会夹，夹得肉棒真爽”

“啊…主人也好厉害…大肉棒…干得小涵好舒服…啊…小涵好喜欢主人…也喜欢被主人…干小穴…啊…主人用力…用力干小涵的小穴…让小涵更舒服…啊…”

小涵被我干到有点失神，都快忘了毓婷还在一旁，不停的要求我用大肉棒干她。

“好爽…啊…大肉棒又粗又硬…小涵被大肉棒…干得好爽…怎么会这么舒服…啊…小涵快不行了…大肉棒好厉害…小穴被干得…啊…酥酥麻麻…”

“喔～小涵准备迎接主人的射击吧”

“啊…小涵准备好了…用小穴迎接…主人的精液…啊…主人射吧…用精液射死小涵…啊…好舒服…大肉棒插得好深…主人快射吧…小涵不行了…小涵被大肉棒…干到高潮了啊…啊啊…啊啊啊…”

在小涵的小穴里射出满满的精液后，原本还想像之前一样，让小涵用小嘴帮我清理肉棒。

可是依照小涵害羞的个性，等她恢复过来后，如果现在不让她早点回去穿衣服，小涵很有可能小脸通红脑充血过度晕过去。

“小涵去忙你的事吧”我拍拍小涵的小屁股，示意她可以起来了。

小涵听到我的话，连忙从我身上爬下来。

站到地上后，还马上用一只手摀着她的小穴，防止我刚刚射进小穴里的精液流出来。

然后像只受惊的小兔子般，急忙忙的躲回了房间。

“老公刚才舒服吗？”毓婷似笑非笑的问着我。

我对毓婷干笑两声，将她拉到我旁边坐下一把抱住，手掌从腋下穿过，轻轻的揉捏着她的乳房。

“老公刚刚才干了你的小女仆，身上脏死了不要碰我”

毓婷虽然嘴上这么说，但还是乖乖的坐在我旁边，任由我的手停留在她的胸部上。

“老婆不是常常也和我妹一起陪我做爱吗，也没看你说不干净”

“在床上一起干老婆和妹妹，是不是让你觉得很得意？”

“那是因为老婆宠我的关系”

我将毓婷抱到我腿上坐着，双手将她的内裤往下脱，毓婷也抬高她的屁股配合我的动作。

感觉到肉棒已经在小穴门口，毓婷才缓缓坐下，让肉棒慢慢的进入她的小穴里面。

“老公的肉棒…又插到底了…嗯…老公平常…就让你的小女仆…都穿成这样…？”

“呃…方便嘛…”

“是方便老公…嗯…将肉棒插进…她的小穴吧…嗯…”

“老婆真是聪明…要不老婆以后也这样穿？”

“我才不要呢…嗯…老公除了小女仆以外…好像另外…还有老板娘和玉伶吧？”

毓婷突然说出来吓了我一跳，看来应该是妹妹和她说的。

还好上次说要做我地下情人的怡琳，妹妹还不知道…不过自从那次之后，也没见怡琳再来找过我。

毓婷也没提到表妹，应该是还不知道表妹的事。

“老公怎么好像…偷偷松了口气…嗯…是不是还有…其他女人…我不知道的…嗯…自己老实招出来…”

“呃…”

“老公如果不说…嗯…被我知道了的话…我就去找…别的男人…嗯…让他们干…我的小穴…啊～轻点”

“老婆你的小穴是我专用的，还想给别的男人干！”

“我只是让老公说出有谁…又不是不让老公…和她们做爱…嗯…只要老公…把老婆的小穴…喂得饱饱的…嗯…我才不管老公…有多少个女人呢…”

“谁叫老婆总是不在，不然我一定将老婆的小穴喂得饱饱的”

“我再和我妈…商量看看好了…嗯…看我妈…肯不肯让我…搬出来住…嗯…”

“那老婆努力说服你妈，等老婆搬过来以后，老公以后一定天天喂饱你的小穴”

“那我还是…不要搬了…嗯…不然一定会…天天被老公…在小穴里射进…满满的精液…嗯…以后就要…挺着大肚子…去学校了…嗯…”

“老婆不是也很喜欢我射在小穴里吗，还每次叫我射多点”

“因为…老公的大肉棒…嗯…插在小穴里…很舒服嘛…老婆不想让…肉棒拔出小穴…嗯…只好让老公…射在小穴里…而且…老公的精液…射进小穴的感觉…嗯…也很舒服…”

“既然老婆喜欢，那老公等下就多射一点给你”

小涵把身体清理干净后，没想到一走出房间，就看到主人和毓婷正在做爱，一下子就羞的满脸通红。

“老公…你的小女仆…嗯…害羞的样子…好可爱…难怪老公那么喜欢…嗯…干她的小穴…”

这时我也看到了小涵，对她招了招手，小涵羞羞的慢慢走到我面前。

我拉着小涵的手让她坐下，一边干着毓婷的小穴，一边揉着怀里小涵的大奶子。

“主人别这样…小涵刚刚…才把身体弄干净的…”

“老公很色啊…嗯…看来你的小女仆…一天要洗好几次澡…”

“一天最少两次吧…刚来主人家的时候…嗯…有时候要洗…五六次…”

“老公你偏心啊…你都没有一天…嗯…在我小穴里…射五六次过…”

“那我今天努力在老婆的小穴里也射个五六次”

“我才不要…嗯…我晚点还要回去…被老公干个五六次的话…我一定没办法回去的…嗯…”

“没关系，我晚点开车送老婆回家就好了”

“还是不要了…被老公干那么多次…嗯…我一定没力气走路…老公不就要抱我上楼…嗯…这样我妈一定会知道…我被老公干到…双腿都发软了…嗯…”

“明天放假，干脆老婆在这住一晚好了”

“嗯…好吧…那我晚点打电话…跟我妈说一下…嗯…”

“主人…小涵还有…嗯…好多工作没做完呢…”

“等等还要小涵帮主人清理大肉棒呢”

于是我开始加速抽插毓婷的小穴，又把小涵刚刚才穿上的衣服脱掉，揉着她的大奶子。

“啊…老公…好棒…大肉棒…插得好深…啊…小穴被干得好爽…再深一点…把小穴顶穿吧…啊…大肉棒真好…我好喜欢…老公的大肉棒…”

“主人…啊…别揉小涵的…大奶子了…啊…等等又被主人…摸到小穴流水…啊…好舒服…主人害小涵…小穴都开始湿了…小涵被主人…弄得快变成…啊…一个淫荡的女生了…”

“老公…用力…啊…小穴好痒…快用大肉棒…干老婆的小穴…啊…用力一点…对…再用力…啊…好舒服…老公的肉棒真长…啊…都顶到老婆的花心了…”

“啊…主人…不要捏…小涵的奶头…啊…大奶子被主人…摸的好舒服…啊…奶头痒痒…又酥酥的…主人真会摸…啊…”

“老婆夹得我想射了”

“老公插深点…把大肉棒…插进老婆的子宫里…啊…我要老公…在子宫里射精…啊…用力…小穴好爽…被大肉棒干得好舒服…啊…老公干我…用力干我…老婆快要来了…啊…大肉棒插进来了…插进子宫里了…啊…好深…好爽…老公射吧…把精液全射进来…啊…我不行了…我要来了…啊…啊啊…好爽…啊啊啊…啊…”

将毓婷抱起坐到旁边休息，我让小涵用小嘴清理上面满是淫水和精液的肉棒。小涵在我的训练下，口技已经有了相当的水准。

肉棒在小涵的小嘴里又再次硬起，让小涵趴在沙发上，将肉棒插进小涵已经湿透的小穴，在里面抽插了一阵奖励小涵的服侍，才让她继续去做未完的事。

然后又向毓婷坦白了怡琳和表妹的事，毓婷听了也只是笑笑说我花心。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 春宫
────────────────────────────────────────

毓婷在我家睡了一夜，一直待到隔天下午，我才开着车送毓婷回家。路上买了些水果后，在车上和毓婷聊起关于她妈妈的事。

“我好像还没见过未来的岳母呢”

“这么早就叫岳母，我又没答应要嫁给你”

“那我努力把老婆的肚子搞大，这样老婆就只能嫁给我了”

“哼～大不了我自己把孩子养大”

“我怎么好像没听老婆提起过你爸爸”

“我爸妈很早就离婚了，我是跟我妈一起长大的”

“那岳母一定很辛苦”

“是啊…我妈这几年为了照顾我，把时间都花在了我身上，都没心思谈感情，可惜我妈还年轻，长得又漂亮”

“喔～原来岳母还是个美女”

“当然啦，看我的样子也知道我妈肯定也是个美女。怎么，老公对我妈也有兴趣？”

“哪有，随口问问而已”

“我无所谓啊，只要老公有办法搞定我妈。我妈这么久没交男朋友了，让我妈尝尝老公的大肉棒也不错，嘻嘻”

我和毓婷就一直这样聊到了她家门口，毓婷拿出钥匙打开大门，领着我走了进去。

听到声音的岳母走了出来，看到我有些惊讶，没有想到女儿会带人回来。

“妈，这是我男朋友”

“伯母好”

“你好，随便坐”岳母礼貌的对我笑了笑。

毓婷说的没错，岳母果然长得非常漂亮。

脸上依稀可以看出毓婷的影子，浑身散发着成熟动人的韵味。

听毓婷说虽然已经30多岁了，但是身材依然保持得很好。

坐在客厅和毓婷陪着岳母闲聊，一直聊到了傍晚，岳母留我下来用晚餐。岳母亲自下厨煮了一桌丰盛的美味菜肴，吃得我赞不绝口。

用完了晚餐，毓婷拉着我回到她的房间。

“老公怎么样，我妈漂亮吧？”

“嗯，岳母长得漂亮，身材又好”

“那我下午说的那件事，老公有没想好怎么做？”

“哪件事？”

“让老公用大肉棒满足我妈啊”

“老婆是认真的啊？总不会叫我就这样冲过去，然后把裤子脱了，直接将肉棒往岳母的小穴里插吧？”

“当然不是，我妈又没那么淫荡。又不是老公把大肉棒掏出来，我妈就会翘着屁股让老公干”

岳母淫不淫荡我是不知道，但是毓婷和妹妹相处久了，却是被妹妹满脑子的坏主意给污染了，现在都已经学会叫我用大肉棒插她妈妈的小穴。

“我又不了解岳母的个性，我想不出什么好方法”

“老公不然这样吧，我们等等来做爱，我想个办法让我妈看到。到时候我再表现的淫荡一点，我妈那么久没做爱了，一定会看到受不了。”

“岳母看到受不了之后呢？老婆不是说岳母不会主动让我插小穴”

“老公笨喔，接下来我再想办法说服我妈，帮老公制造个机会，让老公的大肉棒可以插进我妈的小穴里”

说完毓婷想了一下，接着跑出房间找她妈妈，找了个借口说晚点和我还有其他事情，让妈妈记得过来提醒她一下时间。

毓婷回到房间后，还故意将房门留下了一条小缝，没有紧紧关上。

毓婷和我在房间里一边讨论对策，一边等待和岳母约定的时间到来。

毓婷时不时的盯着房间里的时钟，等到差不多快到约定的时间，毓婷拉着我脱光了衣服一起躺到了床上。

“老公先插进来吧，等会如果发现我妈过来，老公再偷偷通知我”

我点点头，然后将肉棒慢慢插进毓婷的小穴，抓着她的奶子又舔又揉。

“老公…慢慢动就好…嗯…我怕老公插太快…我会忍不住先叫出来…嗯…老公…你舔得我奶头好痒…嗯…我妈怎么还不来…老公的大肉棒…插得我小穴好痒…嗯…好想要老公…用力干我的小穴…”

这时客厅里的岳母看到时间差不多了，想到要提醒女儿注意时间。

起身慢慢走到女儿的房门前，却发现房间的门没有关好。

心里也没有多想，顺手就推开了房门。

没想到才刚一推开房门，就看到女儿和她的男朋友正在做爱。

一慌之下连忙将房门又拉回了原位，但是依然留下了一条缝隙，怕关上门发出的声响会被房里的两个人发现。

虽然只是匆匆一瞥，不过岳母还是看见了我插在毓婷小穴里的那根大肉棒。

那粗大的尺寸让岳母看了吸呼加快，浑然忘了要离开这里，眼睛不自觉的盯着不停在女儿小穴里进出的大肉棒。

我一直注意着房门，当然看到了岳母推开房门的动作。我对毓婷使了个眼神，肉棒开始抽插她的小穴，毓婷也会意的开始淫叫起来。

“啊…老公好棒…大鸡巴…又粗又长…啊…把骚屄塞得好涨…骚屄都被…大鸡巴撑开了…啊…骚屄好痒…老公快用…你的大鸡巴…帮老婆止止痒…啊…”

“老公马上用大鸡巴帮骚屄止痒”

“啊…好舒服…大鸡巴插得好深…啊…快把我的…骚屄插穿了…啊…大鸡巴好厉害…把骚屄干得…狂流淫水…啊…好爽…骚屄被大鸡巴…干得好爽…”

“老公的大鸡巴厉不厉害”

“厉害…好厉害…啊…骚屄需要…大鸡巴用力的干…老公快干我…啊…好爽…用力干我…把大鸡巴都插进…我的骚屄里吧…”

毓婷的床正对着门口，岳母站在房门外可以清楚的看见，我的大肉棒不停在毓婷小穴里进出的情形。

女儿放荡的呻吟，和我那根粗长的肉棒，都让岳母脸红心跳不已。

“老婆叫得真淫荡，是不是遗传到岳母的？”

“啊…我不知道…我没听过…妈妈叫床…啊…不然老公…用你的大鸡巴…插到我妈妈…骚屄里试试看…啊…说不定我妈妈…叫得比我还淫荡…”

听到女儿和她的男朋友突然讨论起自己，让岳母心里有一丝丝异样。女儿的话让自己仿佛感觉到，我的肉棒正在她的小穴里抽插着。

一股久违的情欲从体内升起，岳母的手不自觉的按在了自己的小穴上抚摸，看着女儿男友的那根肉棒，小穴控制不了的湿润起来。

“啊…好爽…大鸡巴一直…在顶我的子宫颈…啊…骚屄都被顶麻了…老公用力…再插深点…啊…骚屄需要大鸡巴…快用大鸡巴干我…啊…老公狠狠的干我…把骚屄干烂吧…”

“老婆看我干死你”

“好…干死我…快用大鸡巴…干死我…啊…好爽…大鸡巴好厉害…我快被大鸡巴…干到高潮了…啊…老公快把大鸡巴…插进我的子宫里…啊…骚屄想吃…大鸡巴的精液…老公快射进来吧…”

“老婆再忍一下，我马上就好了”

“啊…我不行了…骚屄被大鸡巴…干到麻了…啊…大鸡巴插得好深…插进我的子宫里了…啊…大鸡巴一直在撞…我的子宫…我被大鸡巴…干到腿软了…啊…好爽…我不行了…老公快射吧…”

“喔～老婆我来了”

“啊…射了…老公射了…老公把精液…通通射进来了…啊…骚屄被大鸡巴的精液…射得好爽啊…啊…我又高潮了…被射到高潮了…好爽…啊…啊啊…啊…老公好棒…干得我好爽…”

看到我射精了，岳母的身体抖了一下，竟然也跟着达到了高潮，接着脸红的发现自己的内裤全都湿了。

也忘了自己还要提醒女儿注意时间，就匆匆的跑回了自己的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 岳母
────────────────────────────────────────

欢爱过后，我和毓婷躺在床上休息。毓婷休息了一会，起身拿了衣服到她家的浴室冲洗身体，洗完后穿戴整齐的回到了房里。

“老公～你等等也去洗个澡，我去想办法说服我妈。如果你洗完回到房间，看到没开灯的话，就是成功了。到时候把握住机会，让我妈尝尝老公的大肉棒。对了，老公你就别穿衣服了，光着身体去洗再光着回来吧”

说完毓婷离开了她的房间，又接着走进妈妈的房间。一进房就看到妈妈坐到床上，旁边的椅子上还有件刚换下的内裤。

毓婷走过去拿起内裤，看到上面一片濡湿的痕迹。笑笑的拎着内裤，走到妈妈的身边坐下。

“妈～你刚刚都看到了对不对？”

“小婷你刚才叫得真淫荡，也不知道害羞”

“妈还说我呢，你看你内裤都湿了”毓婷举起手中的内裤。

“小婷你也来取笑妈妈”说完一把抢过女儿手中的内裤。

“妈刚看了我男朋友的表现，觉得怎么样？”

“嗯…很厉害…肉棒又粗又大…啊～死小婷，你竟然敢套妈妈的话”

“那妈想不想试试大肉棒？”

“小婷你在胡说什么，他可是你的男朋友”

“又没关系，妈妈那么疼我，如果妈妈想要的话，我就把大肉棒借给妈妈用”

“小婷不要再讲了，快回你房间陪你男朋友去”

“妈～你刚不是说我男朋友的肉棒又粗又大，插进小穴里的感觉真的很舒服～妈不想试试看吗？”

听着女儿不停的提起大肉棒，岳母脑子里又开始浮现刚刚的情景。

想到了我的大肉棒，岳母的小穴又开始流出水来了。

压抑了多年的性欲，被女儿露骨的话慢慢挑动起来。

看到妈妈似乎有些意动，毓婷连忙站起来拉着妈妈的手，将妈妈往自己的房间拉去。

“妈～走走走，趁我男朋友现在在洗澡，我们去我房间准备，他不会发现的”

拉着妈妈进了房间，毓婷将妈妈按倒在自己的床上。在妈妈扭扭捏捏的挣扎中，将妈妈身上的衣服脱了个精光。

“小婷，妈妈觉得这样还是不太好，快把衣服还给妈妈”说着就想起身拿回自己的衣服。

“妈你躺着别乱动，等等我男朋友回来被他发现”

岳母听了毓婷的话，下意识的又躺回了床上。

毓婷不给妈妈反悔的机会，抱着妈妈的衣服马上走出了房间。

离开前顺手关掉了电灯，还将房门也关上了。

岳母心里七上八下的，心想自己怎么会被女儿三言两语，就把自己弄成现在这个样子。

黑暗中听到自己心脏噗通噗通的跳，想要起身离开女儿的房间，却又因为没穿衣服，怕走出房间被我撞见。

心里犹豫了很久，终于还是决定趁我还没回来赶紧离开。

正准备起身离开女儿的房间，却突然响起房门打开的声音，岳母吓了一跳连忙又倒在床上，不敢发出一点声音。

一打开房门，看到房间没有开灯，我就知道毓婷说服她的妈妈了。

我有点不敢相信，因为岳母看起来不是个风骚的女人，不知道毓婷是怎么办到的。

当然我也不会大煞风景的拆穿这件事，关上房门后，我爬上床装作不知道的趴到岳母身上。

我的手在岳母的身体上来回游走，感觉岳母的身体在我的手中微微颤抖着。

没想到30多岁的岳母皮肤还这么光滑，乳房跟毓婷差不多大小，又软又有弹性。

摸着岳母的身体，心理上的刺激让我的肉棒瞬间就举了起来。

“老婆怎么没穿衣服，是不是在等老公来插小穴？”

岳母被我摸的身体有了感觉，正控制着不让自己发出呻吟。

听到我准备要插小穴，更是咬着嘴唇不敢发出声音。

心里不停的祈祷，千万不要让我发现她不是毓婷。

“老婆的小穴都这么湿了，老公马上来满足老婆”

摸了一把岳母已经湿润的小穴，不给岳母有任何思考后悔的机会，我扶着肉棒一捅就插进了岳母小穴的最深处。

岳母被我这么一插，差点叫了出来。心里还在惊叹怎么这么大，小穴被大肉棒撑开，感受到从来没有体会过的充实感觉。

既然已经把肉棒插进了岳母的小穴，我也就不再假装不知道床上的人到底是谁了。

“妈怎么样，女婿的大肉棒插得小穴舒服吗？”

被我突然的一声妈这么一叫，岳母原本还在感受大肉棒插进的小穴里的感觉，思绪顿时清醒过来。

现在压在自己身上，插着自己小穴的人，是女儿的男朋友啊。自己怎么可以让他插进自己的小穴里？

“啊！你快拔出去，我是毓婷的妈妈啊，你怎么可以插进我的身体里。快拔出去，我要生气了，让毓婷看到就不好了”

但是已经吃到嘴里的肉，我怎么可能吐出来。不理会岳母推攘着我胸口的双手，我开始挺动胯下的肉棒抽插岳母的小穴。

“啊…不可以…快拔出去…你不可以干我的小穴…啊…听到了没有…快拔出去…我是毓婷的妈妈啊…啊…不要再插了…好深…快停下来…”

“妈，我都已经插进去了，要不我们做完这一回吧”

“不可以…啊…你不可以这样子…难道你想让毓婷…啊…看见她的男朋友…在干她妈妈的小穴吗…啊…停下来…不要再干了…快拔出去…啊…我真的要生气了…”

“妈，难道我的大肉棒干得你不舒服吗？”我使坏的用着龟头在岳母的花心不停的旋转磨擦。

“啊…舒服…啊…不是…别磨…停下来…啊…好舒服…别这样…停下来…啊…小穴好麻…别磨…别磨了…我让你干…让你干小穴就是了…不要磨了…啊…好麻…我受不了…”

看岳母被我弄得语无伦次，接着又允许我干她的小穴，我心里一阵得意。我停下旋转的动作，开始深进深出的抽插岳母的小穴。

“妈，喜欢我这样干你吗？”

“喜欢…啊…好深…顶到了…啊…别叫我妈…听起来有点奇怪…啊…好像我们…正在乱伦…”

“我们是在乱伦啊，等我以后娶了毓婷，你就是我妈了”

“啊…我听了不习惯…你还是叫…我的名字芳绮吧…啊…我们就做…这么一次…啊…以后不能再…这样了…来吧…想干就尽量干吧…干完了…啊…你就不准…再对我乱来了…”

“绮绮～你的身材这么好，小穴又这么紧，只干一次怎么够？”

我没有说谎，岳母芳绮的小穴真的是很紧。那么多年没再做过爱的小穴，已经紧窄的让我以为正在抽插的是毓婷的小穴。

“不行…啊…我们只能…做这一次…啊…你是我女儿的…男朋友…我不能让你…一直干我的小穴…啊…”

“要不要再让我干，绮绮，要不要”听到芳绮一直拒绝，我开始加速的用力抽插她的小穴。

“啊…不行…不行…我不能再让你…干我的小穴…啊…不要这么用力…小穴受不了…啊…好深…大肉棒干的…小穴好舒服…啊…不行了…我没办法思考…啊…好舒服…大肉棒真会干…都插到底了…啊…”

“绮绮还没说，要不要再给大肉棒干？”

“好…绮绮给…大肉棒干…啊…大肉棒想干小穴…绮绮就给大肉棒干…啊…干吧…用力干…大肉棒干得…小穴好舒服…啊…我不行了…被大肉棒…干到腿软了…啊…大肉棒好厉害…干得小穴好麻…”

“大肉棒想射了，射在绮绮的小穴里好不好？”

“好…好…射吧…啊…射进绮绮的小穴里…啊…啊～～～不行…快拔出去…啊…不能射在里面…快拔出去…啊…你不能射在小穴里…”

“我忍不住了，快要射了～”

“不行…啊…不可以…快拔…出去…啊…不可以…插得这么快…我会受不了…啊…不要这样…大肉棒…插得太深了…啊…大肉棒插进…我的子宫里了…啊…怎么这么长…绮绮第一次…被插到子宫…啊…好舒服…我要来了…”

“我也要射了，绮绮准备接受我的精液吧”

“啊…好舒服…子宫被大肉棒…顶到都麻了…啊…用力…干我的小穴…啊…我要来了…来了…啊…啊啊…啊…好爽…好烫…啊…大肉棒射了好多…”

“绮绮真棒，夹得肉棒好爽”

“呜呜…呜…你怎么还是射进来了…我刚刚不是一直叫你拔出去的吗…你怎么可以射在我的小穴里面…呜呜…”

“绮绮别哭啊，你刚刚小穴夹得太紧了，害我想拔都拔不出去，最后忍不住了只好射在小穴里了啊…”

“你乱说…呜呜…我哪有夹着…你的肉棒…呜…你偷干我的小穴…还射在里面…我怎么跟女儿交待…呜…”

“没事，绮绮乖，来～让我亲一个”

芳绮摇着头左右闪躲，不肯让我亲。

我在芳绮两边脸上亲了几下，最后捧着她的脸颊，亲着她的小嘴。

芳绮起初还不肯配合我，在我持续的努力之下，最后还是打开了小嘴和我唇舌交缠。

两人气喘嘘嘘的分开了嘴吧，我躺到床上搂着芳绮的细腰，在毓婷的床上和她的妈妈一起美美的睡了一觉。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 羞耻
────────────────────────────────────────

一大早醒了过来，看到芳绮侧着身体偎在我的怀里睡觉。芳绮嘴角微微的扬起，两颊透着诱人的红润，不知道在做什么好梦。

偷偷掀开盖在芳绮身上的被子，丰满的乳房、纤细的蛮腰、修长的双腿，以及隐藏在两腿间的小穴，都让我看得早晨原本就充沛的欲望更加的旺盛。

将手伸进芳绮并拢的双腿间，轻轻抚摸着小穴外的阴核。芳绮睡梦中发出一声声的呓语，小穴也开始渐渐的湿润起来。

我抬高芳绮的一条腿，侧着身体将肉棒缓缓插进已经湿润的小穴。虽然芳绮还是睡着的，但是却不时随着我的抽插而发出嗯嗯的声音。

因为被我不断的抽插着小穴，体内慢慢积聚的快感，终于让芳绮醒了过来。一睁开眼，就感觉到小穴里大肉棒的撞击。

“啊…你怎么…又插进来了…啊…快停下来…你不可以…这样插我的小穴…我是毓婷的妈妈啊…啊…不行…太深了…快停下来…”

“谁叫绮绮一大早就光着身体诱惑我”

“不要叫我绮绮…啊…我才不是…你的绮绮…啊…我没有诱惑你…是你趁着我睡觉…插进来的…啊…快停下来…万一被小婷看到…怎么办…啊…别插了…啊…”

“妈睡个一觉，就翻脸不认人了。昨晚尝到大肉棒的时候，还让我叫你绮绮的”

“啊…我是让你别叫我妈…没让你叫我绮绮…啊…别顶…太深了…别这样…别顶…啊…好…好…我是…我是你的绮绮…可以了吧…啊…”

我得意的对芳绮笑笑，继续抽插着她的小穴。

“你如果一定…要插小穴…啊…就快点做完吧…等等小婷…就会起床了…啊…我不能让小婷…看到我和她的…男朋友做爱…啊…”

芳绮这也太小看我了，我哪有这么快就结束。正想开口反驳，突然闻到一阵食物的香味。

我拉着芳绮让她改成和我对坐的姿势，再叫她搂着我的脖子，慢慢的往床边移动，然后捧着芳绮的屁股，站到了地板上。

“你要去哪里…啊…不行…你不可以…走出房间…啊…不行…会被小婷看到的…不要这样…啊…我们回到床上…我让你干我的小穴…”

看我好像执意要走出去，芳绮顿时慌了。经过房门的时候，芳绮双手连忙攀在门框上，不肯这样被我抱着走出房间。

我也不理会芳绮抓着门框的手，抱着她的屁股一阵急速的抽插。没几下就干得芳绮没了力气，只能倒在我的胸前，双手又搂回我的脖子。

抱着芳绮在屋里走动，寻找着香味的来源。

我的肉棒随着双腿的交替，埋在芳绮的小穴里抽动磨擦，让芳绮在我身上不停扭动着身子。

最后走到了厨房，看见毓婷正在里面忙碌的身影。

芳绮面向着我，还不知道女儿就在身后。

我将芳绮放到地上，转过她的身体，让她双手扶在餐桌上。

不给芳绮反应的时间，我马上又将肉棒插进她的小穴里。

被我用力的一插，芳绮抬高了头，啊的一声叫了出来，看到了厨房里的女儿。

听到叫声转过头的毓婷，也看到了光着身体正被我插着小穴的妈妈。

“你们一大早就在亲热啊”

“啊…不是…妈妈没有…啊…没有和你的…男朋友做爱…小婷你看错了…看错了…啊…”

“妈～你现在光着身子在我面前，被我男朋友干得唉唉叫，还可以说我看错了”

“不是…妈妈没有…啊…妈妈没有…让你男朋友…的大肉棒…插进小穴里…啊…妈妈也没有…被大肉棒…干得唉唉叫…啊…小婷你听错了…”

我真佩服芳绮的鸵鸟心态，这么明显的谎话也说得出来。除非现在毓婷的头被门给夹了，不然谁都看得出来我和芳绮正在做什么。

抱着好玩和戳破芳绮谎言的心态，我抓着芳绮的屁股，用大肉棒在她的小穴里一阵大力急速的抽插。

“啊…停一停…啊…别捅了！我正和女儿在说话呢！啊…唉哟…我错了…别插那么大力…啊…我受不了…我错了不行吗…小穴快被插烂了…啊…慢点…我受不了…”

“你们继续亲热吧，早餐快好了，我弄一弄”

毓婷笑笑的看着在肉棒下求饶的妈妈，转过身继续去忙弄到一半的早餐。

“都是你！都是你！啊…被我女儿看到了…叫我以后怎么…面对小婷…啊…快拔出去…我生气了…不给你插小穴了…啊…快拔出去…啊…你怎么还在干…走开…啊…不给你干小穴…”

芳绮现在已经恼羞成怒，甚至有点在向我撒娇的味道。

不过我哪会乖乖的将肉棒拔出去，反而还伸手抓住芳绮不停摇晃着的乳房，继续抽插她的小穴。

“绮绮乖，等我射出来就拔出去了”

“绮绮耶…噗～”

听到我对芳绮的称呼，毓婷忍不住就笑了起来。

被女儿这么一取笑，芳绮马上就抓狂了。

除了一只手还需要撑在桌上保持平衡，另一手则是往后不停的拍打我的身体。

“你死定了…啊…害我被女儿笑！早就说过不准…你叫我绮绮的…啊…我生气了…你死定了…等你把肉棒…拔出小穴…啊…我一定要你好看…”

“喔～绮绮的小穴这么紧，我也很想一直插在小穴里不拔出去”

“啊…你还敢继续说…快拔出去…啊…我不给你干了…听到没有…啊…叫你拔出去…你还…越插越深…啊…轻点…太深了…小穴受不了…啊…”

毓婷端着已经弄好的早餐，放到妈妈面前的餐桌上。接着拉开一张椅子坐到上面，双手杵着桌子撑在下巴上，看着我和她的妈妈做爱。

“小婷乖…你快回房间去…别看了…啊…妈妈以后不会…再和你的男朋友做爱了…啊…别生妈妈的气…是他趁我睡觉…偷插我小穴的…啊…等他拔出去…妈妈一定会…好好教训他…啊…”

“妈～别担心，是我让他插你小穴的”

“啊…小婷你怎么可以…让他干妈妈的小穴…啊…好…妈妈不生气了…你快让他…把肉棒拔出去…啊…妈妈被他干得腿软…快站不住了…啊…”

“妈～我男朋友的肉棒怎么样？”

“不要问妈妈这个…啊…别顶…别那么用力…啊…啊…好…我说…我说就是了…啊…大肉棒…又粗又热…啊…把妈妈干得好舒服…妈妈被干得腿软…啊…小穴一直流水…好舒服…”

“绮绮的小穴也夹得我好舒服，绮绮再用力夹，我想要射了”

“啊…不行…快拔出去…啊…你不能射在里面…我不准…你射在小穴里…啊…快拔出去…听到了没有…啊…快点…快拔出去…”

“老婆～绮绮不准我射进去，那老公射在你的小穴里吧”

看着女儿站起身，熟练的脱掉内裤，芳绮知道女儿一定被他射进去很多次。

但是现在女儿就在身前，芳绮当然不会让这种事在眼前发生。

两手伸向后面紧紧抱着我的大腿，不肯让我的肉棒插出她的小穴。

“不行…小婷还在念书…啊…你不能射在…小婷的小穴里…啊…你会害她怀孕…”

“可是我快受不住了，不能射在老婆的小穴，那我要射哪里？”

“射进来吧…射在我的小穴里…”

“可是刚才绮绮说不准我射进去，我到底该怎么办？”

“啊…你故意的是不是…气死我了…啊…好…拜托…拜托你…啊…请你把精液…射进绮绮的小穴吧…啊…绮绮的小穴…想尝尝大肉棒的精液…啊…快把精液…通通射进…绮绮的小穴…”

“既然绮绮都这么要求了，我一定会满足你的”

“啊…射吧…射进绮绮的小穴里…啊…不要把肉棒拔出去…用力干绮绮…把精液射进来…啊…快射吧…我不行了…小穴被干到麻了…啊…好舒服…啊…射了…大肉棒射进来了…啊…射了好多…小穴被烫熟了…啊…啊啊…好爽…啊…”

我拉开一把椅子坐下，让芳绮坐到我的腿上，在毓婷满是笑意的表情下，我就这样喂着被我干到无力的芳绮吃早餐。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 恶少
────────────────────────────────────────

妹妹和表妹还在放寒假，这几天表妹又跑到我家来住。

今天外面实在很冷，冷到让人不想出门，我就跟妹妹和表妹窝在沙发上，盖着棉被看电视。

看到一半门铃突然响了，我离开被窝哆嗦着身体走去开门。

一打开大门，惊喜的看到脸上带着笑意的老板娘，和站在老板娘身后的玉伶。我高兴的一把抱住老板娘，在她脸上亲了好几口。

“老板娘你们怎么来了？”

“进去再说，外面好冷”

我放开老板娘，侧身让老板娘走进屋里。

接着又把玉伶抱住，一样在她的脸上亲了几口。

只是玉伶对我似乎还是不冷不热，虽然没有拒绝我的拥抱亲吻，但是却没像老板娘一样回抱着我。

我也没有在意，让玉伶进屋后，将大门给关上了。

回到客厅见到老板娘和玉伶身上的大衣都已经脱下放到一边，两个人窝在沙发上的被子里。

妹妹和表妹回房间又抱了一床被子出来，坐到旁边的沙发上。

有一段时间没见面了，我当然比较想要和老板娘她们亲近。于是我就挤到老板娘和玉伶中间，高兴的搂着老板娘。

“老板娘怎么突然跑来了？”

“前段时间快忙昏了，趁着这两天没有客人，带着玉伶出来走走”

“啊…老板娘不是想我才来的啊…”我装着可怜的样子看着老板娘。

“小色鬼都快把老板娘给忘了，还用得着我想你”

老板娘不理会我的撒娇，伸指在我的额头上点了一下。我顺着老板娘的力道，转向另一边抱住玉伶。

“那玉伶有没有想我？”

“没想…”

“那我努力让玉伶以后都会想着我”

说完我伸手抓住玉伶的乳房，张嘴含着玉伶的嘴唇。

玉伶用手抵着我的胸口，将头扭向一边不肯让我亲，但是却又微闭着眼睛，像是在抗拒我的手在胸前抚摸带来的快感。

只是玉伶并不知道，她这副欲拒还迎的姿势，很容易让男人升起征服的欲望。

我的手离开玉伶的乳房，伸进玉伶的裙子底下，将她的内裤一把扯了下来，然后丢出了被子外。接着又把自己的裤子给脱了，也跟着丢了出去。

我将玉伶推倒在沙发的扶手上，让她的双腿分开放在我的腰侧，扶着肉棒一点点的插进玉伶的小穴里面。

一段时间没和玉伶做爱，她的小穴还是那么紧窄，肉棒一插进去就让我爽得叫了一声。

玉伶被我插入后皱着眉头，似乎还是不太适应我粗大的肉棒。

我缓缓的进出着小穴，让玉伶可以慢慢的适应我的插入。

小涵听到声音走出房间想要招呼客人，结果看到我和玉伶的样子，啊的一声又脸红的躲回了房间。

虽然我们身上还盖着被子，但是看到我丢出被子的内裤，和现在被子起伏的样子，旁边的人也能猜到我和玉伶现在正在做什么。

“玉伶舒服吗？”

“不要这样…嗯…你去找老板娘好吗…我有点不习惯…嗯…”

“玉伶对我都这么冷淡，我和你亲近熟悉一下培养感情”

“不用这样培养吧…嗯…你先拔出去…我们说说话就好…嗯…”

“嘿，我喜欢和玉伶这样子交流培养感情”

“好吧…随便你…嗯…别太用力…你的有点大…嗯…我不太习惯…”

我和玉伶一直都在对方的耳边轻声说话，旁边的人只看到我们嘴吧在动，却听不清楚我们在说些什么。

表妹还不认识老板娘和玉伶，看到玉伶皱着眉头，以为玉伶不愿意和我做爱。

表妹就走到我的旁边，推了推我的肩膀。

“表哥，她不愿意的话，你就不要强迫人家”

我正和玉伶在培养感情呢，被表妹这么一插话，气氛就没了。

我将肉棒抽出玉伶的小穴，走下沙发帮玉伶把被子盖好，然后亲了一下玉伶的小嘴。

“等我，我先教训一下这个丫头”

接着走到妹妹的旁边，把盖在她身上的被子一拉，铺到了地上。再拉着表妹的手将她拖倒到被子上，扑到了她的身上，一手扯掉了表妹的内裤。

我将一根手指插入表妹的小穴快速的抽插，弄得表妹不停的呻吟，没多久小穴就湿透了。

我对准表妹的小穴，将肉棒用力一捅，直接插到小穴的最深处，接着就是一阵狂风暴雨般的冲刺。

“啊…救命啊…表哥你不要…插得那么用力啊…啊…小穴会被插烂的…”

“叫表哥没用，谁叫你多管闲事的，看本少爷用大肉棒教训你”

“唉啊…不要插那么快…啊…小穴会受不了…救命啊…啊…大肉棒好厉害…小穴被插得…又酥又麻…啊…怎么会这样…被大肉棒干几下…啊…我就快要高潮了…”

“知道大肉棒的厉害了吧”

“啊…知道了…大肉棒好厉害…啊…好舒服…我被大肉棒…干到高潮了…啊…不要再干了…小穴麻了…被干到受不了了…啊…表姊救命啊…我快被大肉棒…干死了…啊…表姊救命…”

“哼～没两把刷子也敢管本少爷的闲事”

“刷子在这呢”

妹妹听到表妹的求救，脱光了身上的衣服。

接着走到我的旁边，一脚跨过表妹的身体，用她小穴边上的毛在我嘴上扫来扫去。

受到妹妹的袭击，我也伸出舌头舔着在眼前左右晃动的小穴。

“表姊救我…啊…这个恶少的…大肉棒好厉害…啊…表妹被他…干得好爽…啊…都被干到高潮了…他还不肯放过我…啊…”

“表妹别怕，表姊这就来救你”

妹妹转过身跪趴在表妹的上方，挺翘的小屁股不停的摇来摇去。我看到后将肉棒拔出表妹的小穴，然后又立刻插进了妹妹的小穴。

“啊～恶少的大鸡巴…果然厉害…啊…一下子就…击中我的弱点…不过本姑娘…也不是省油的灯…啊…看我的绝招…骚屄夹鸡巴…我夹…啊…我再夹…看本姑娘…夹得你口吐白沬…”

“呃～果然有两下子，可惜不能打败我，看我的龟头撞子宫”

“啊…好爽…大鸡巴插得好深…啊…大鸡巴怎么…那么厉害…啊…骚屄快被…大鸡巴打败了…好爽…啊…大鸡巴好会干…”

表妹正躺在地毯上休息，看到妹妹的奶子在她上面激烈的晃来晃去，就伸出手抓住了妹妹的奶子。

“啊～表妹你偷袭我…表姊帮你对付恶少…啊…你竟然和他…联手欺负我…啊…”

“表姊～我看你胸部晃的这么厉害，怕你没办法专心对付他，表妹帮你把胸部扶着”

“表妹…啊…那你也不用…揉我的奶子啊…啊…奶子好爽…骚屄也好爽…啊…本姑娘一世英名…今天竟然败在…大鸡巴之下…啊…有种你就干死我…不然等本姑娘…骚屄神功大成…啊…一定要夹断…你的大鸡巴…”

“手下败将还敢猖狂，我就如你所愿，干死你！”

“啊…干吧…用力干死我…啊…大鸡巴干得…骚屄好爽…啊…本姑娘死在…大鸡巴之下…也心甘情愿…啊…射吧…用你的暗器…射死我吧…”

“好～纳命来吧，接暗器～”

“啊～射进来了…暗器射中…我的子宫了…啊…我被暗器…射到高潮了…啊…好爽…暗器射得我好爽…我可以安心的…离开了…”

说完妹妹被我干到高潮，浑身乏力的趴到了表妹身上。

老板娘在一旁笑到肚子都快抽筋了，玉伶也是一脸憋不住的笑意。

“你们也太逗了吧，做爱也能做成这个样子，快笑死我了…”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 玉伶
────────────────────────────────────────

到了晚上的时候，老板娘还有玉伶和我一起睡在我的房间。妹妹和表妹经常和我见面睡在一起，这几天就先让她们跟小涵挤一张床。

以前自己一个人还不觉得怎样，现在身边的女人越来越多，就开始觉得房子有点小了。

我目前户头里还有一笔积蓄，如果把这间房子卖掉的话，倒是可以换间大一点的房子。

这个时候我和老板娘、玉伶已经躺在床上，我侧着身体面对着老板娘，一只手撑着头，另一只手在老板娘那被子底下赤裸的娇躯上，用食指在老板娘的乳头上来回拨弄着。

“老板娘，我想换间房子说，明天陪我去看看吧”

“怎么想换了…小色鬼身边…嗯…的女人太多…放不下了？”

老板娘也不笨，今天在我家看到多了表妹和小涵，就大概猜到原因了。

“老板娘真聪明，让我奖励你一下”

我用两指捏住老板娘的乳头，让乳头在我的手指中旋转。

又含住另一颗乳头，用舌头灵巧的上下舔舐，还不时的轻咬嘴里的乳尖。

没多长时间，老板娘的乳头就在我的手中和嘴里充血挺立。

“嗯…小色鬼哪里…是奖励我…嗯…分明就是…在占老板娘的便宜…嗯…”

“可是老板娘好像喜欢我这样做啊，老板娘的小樱桃都变大成熟了”

“我又没说…不喜欢…嗯…小色鬼…越来越厉害了…嗯…一定又骗了…不少女人…嗯…老板娘让你…舔得好难受…”

说完老板娘拉着我在她胸部上作乱的手，慢慢的往她的小穴移动。直到我的手指抚摸着老板娘的小穴，老板娘才收回手抱住我的头。

“喔…小色鬼真是…我的克星…啊…老板娘就这样…被你骗上床…任你玩弄…啊…就是那…别离开…继续摸那…啊…”

“我哪有骗老板娘，我是真的喜欢老板娘的”

“我知道…不然老板娘才不会…啊…让你一直这样…占我的便宜…啊…”

我将手指伸入老板娘的小穴，在我手指的抠挖下，老板娘的小穴不停的流出爱液，弄得我手上全是湿答答的。

“老板娘流了好多水，把我的手都弄湿了”

“啊…还不是你的手…在作怪…啊…还怪老板娘…把你的手弄湿了…啊…你这样一直…挖老板娘的小穴…啊…老板娘的小穴…能不湿吗…啊…别挖了…老板娘被你…挖得好难受…啊…快点进来吧…老板娘受不了了…”

“老板娘我来了，让我用大肉棒帮老板娘止痒”

我抽出插在小穴里的手指，伸到了老板娘的面前。老板娘嗔怪的瞪了我一眼，才张开小嘴含住手指，将手指上的爱液舔个一干二净。

等到老板娘吐出嘴中的手指，我这才扶着肉棒，缓缓的插进老板娘的小穴里面。

一边用肉棒进出着老板娘的小穴，一边揉着老板娘那丰满的乳房。看着老板娘在我肉棒的抽插下，娇羞的呻吟。

“啊…小色鬼今晚…节制一点…啊…别把老板娘…弄到腿软了…啊…不然明天可没办法…陪小色鬼…去看房子了…啊…”

“大不了老板娘多住几天，等老板娘腿不软了再陪我去看”

“老板娘就怕…啊…每天都被…小色鬼弄到腿软…啊…再说过几天…有客人预约…老板娘也不能…待那么久…啊…”

“那我让老板娘吃得饱饱的回旅馆”

“啊…轻点…明知道老板娘…小穴比较浅…啊…还插那么深…要是把老板娘…弄疼了…啊…以后就不准…小色鬼再碰我了…啊…”

“老板娘最疼我了，我怎么舍得弄疼老板娘”

“就你嘴甜…啊…老板娘才会…傻傻的被…小色鬼骗…啊…小色鬼可不能…现在就射了…玉伶还在旁边…等你呢…啊…”

“老板娘我才没在等他呢…”

“好…玉伶没等他…啊…可是老板娘…快不行了…啊…玉伶不打算来…救救老板娘吗…啊…小色鬼再快点…老板娘要来了…啊…啊啊…好舒服…”

老板娘高潮中的小穴，紧紧的箍着我的肉棒。

我将肉棒深深的埋在老板娘的小穴中，享受小穴中蜜肉的挤压。

低头吻着老板娘的小嘴，我的舌头和老板娘的粉舌互相交缠追逐。

一阵深吻直到老板娘喘不过气，才偏过头离开我的嘴唇。

“好了…老板娘够了…小色鬼去陪陪玉伶吧…让老板娘休息一下…”

见我还是趴在老板娘的身上，玉伶抓着我的手，轻轻的往她那边拉扯。

被玉伶这么一拉，我又亲了亲老板娘的脸颊，才将肉棒拔出老板娘的小穴，趴到了玉伶的身上。

我吻着玉伶的小嘴，将舌头伸进她的口中，但是玉伶只是被动的接受我的吻，一双玉手也是抵在我的胸前。

“玉伶不喜欢和我做爱吗？”

“没有…只是不太习惯…你和老板娘都帮了我…只要你想要…或是老板娘开口…我都会让你…插小穴的”

“玉伶…我和老板娘是真的想帮助你，不是为了让你和我上床才帮忙的”

“我知道…可是我没办法…一下子改变想法…和你做爱还是…很舒服的…等我习惯…就不会这样了”

我听着玉伶的诉说，带着怜爱的心情舔吻着她的秀颈，在上面留下一个个的吻痕。

手里抓着玉伶的乳房揉捏，细嫩的乳肉在我掌中变幻着形状。

仍自坚挺的肉棒在玉伶的小穴外上下的磨擦，小穴渐渐的流出爱液，将我的肉棒弄得湿亮一片。

受到我上中下三路的袭击，玉伶的话说得断断续续，闭着眼睛享受着我的爱抚。两手环抱我的背，不自觉的微微扭动屁股追逐着我的肉棒。

“玉伶想要了吗？”

“好…你插进来吧…”

我却故意逗弄着玉伶，用龟头在小穴口轻碰轻点，就是不插进去。弄得玉伶不时的抬起屁股，但就是没办法让肉棒插进小穴里。

“别逗我了…快插进来…小穴让你弄得好痒…快把大肉棒插进来…”

看到玉伶急了，我才将肉棒深深的插进小穴底。空虚的小穴终于得到了充实，让玉伶发出一声满足的呻吟。

“啊…好棒…大肉棒终于插进来了…啊…你如果再不插进来…以后就算老板娘开口…我也不让你插小穴了…”

“我会让玉伶爱上大肉棒，离不开它的”

“其实我已经…有点喜欢…大肉棒了…不然不会老是…让你弄得…流了那么多水”

“玉伶喜欢大肉棒哪里？”

“大肉棒每次插进去…都把小穴塞得好满…好像没有半点空隙…把小穴都撑开了…又插得好深…顶得小穴好舒服”

“那我让玉伶尝尝大肉棒的厉害”

“好…可以快点…没关系…啊…感觉好涨…小穴一直…被大肉棒撞…啊…好舒服…再快点…啊…大肉棒插得好深…把小穴插得好麻…啊…”

“玉伶喜不喜欢让我干小穴？”

“喜欢…啊…好喜欢…用力…再插深一点…啊…大肉棒好棒…我好喜欢大肉棒…啊…好舒服…小穴被插得好舒服…大肉棒好厉害…啊…小穴离不开…大肉棒了…”

我一阵猛烈的抽插后，突然拔出了肉棒，然后将玉伶转身，让她跪趴在床上。

“啊…不要…不要拔出去…”

刺激的快感忽然停了下来，那种空虚的感觉让玉伶急得叫了出来。屁股不停的往后耸动，寻找快感的来源。

我扶着肉棒往玉伶爱液流淌的小穴一捅到底，让玉伶爽得叫了一声。我拉着玉伶的手让她上身仰起，一手抓着她的乳房用力的揉捏。

玉伶不断的摆动着屁股迎合我的撞击，大肉棒磨擦小穴的快感让她发出一声又一声的呻吟。

“啊…好舒服…用力揉我的乳房…啊…好爽…再深一点…把大肉棒都插进来…啊…用力插我的小穴…干我…用力干我…啊…不行了…我没力气了…”

玉伶被我干到浑身发软，整个上身又趴回了床上。

强烈的快感让玉伶临近高潮的边缘，小穴里的蜜肉不停的夹咬着我的肉棒。

我顺势趴到玉伶的背上，两手抓着她的乳房用力的揉捏，胯下的肉棒快速猛烈的撞击玉伶的臀肉。

“啊…不行了…好爽…我会死…啊…我会被大肉棒干死…好爽…用力干我…啊…把我干死好了…快点…再快一点…啊…我快疯了…大肉棒好会干…啊…小穴被干得好爽…”

“玉伶我快射了”

“射吧…啊…把我的小穴…全部灌满精液…啊…不行了…干死我了…啊…小穴好麻…快射吧…我不行了…啊…快射吧…用精液射死我…啊…好爽…好爽…”

“我要射了！”

“啊啊啊…我感觉到了…大肉棒射了好多…哈…好舒服…小穴被射进…好多精液…哈…好烫…好多…哈…哈…”

多亏了这一次的谈话，玉伶终于放下了心里的包袱，也让我第一次听到玉伶叫床。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 看房
────────────────────────────────────────

我记得附近市区里有一栋完工没多久，正准备开始预售的新楼房。

刚好前阵子遇到一个朋友，碰巧得知他在负责这栋楼房的销售工作。

我就打了个电话给他，跟他约好今天去看房子。

原本我并没有打算告诉姑姑，但是表妹觉得如果搬过来一起住的话，她想找我的时候就可以随时过来。

于是表妹怀着这样的心思，拉着姑姑一起来看，刚好姑姑今天没事，就顺便过来看看帮我拿点主意。

既然姑姑都来了，我干脆也通知了老婆毓婷，让她把妈妈芳绮也一起拉了过来。

一行人浩浩荡荡的到了那栋新楼房，看到我身边围绕着一群大大小小的美女，让等在楼下的那位朋友羡慕无比，暗中对我比了比大姆指。

跟在那位朋友的身后，我们一群人听着他的解说，在屋里看了一遍，几个女人对房子都还蛮满意的。

问了下妹妹和姑姑，见她们都没有什么意见，我便打算在这买下一间房子。

表妹见我要买这里的房子，就开始缠着姑姑撒娇。

姑姑被表妹缠得没办法，心里也觉得这里的房子不错。

再加上平时家里也没什么人，搬到一起也好做个伴，就点头同意表妹的要求。

表妹见姑姑同意了，高兴的抱着姑姑，在姑姑的脸上亲了好几口，逗得姑姑笑呵呵的。

老板娘看了也决定在这边买一间房子，以后再过来找我的时候，也方便有个自己休息的地方。

万一到时候我家里又多了其他人，就不用像这次一样，为了睡觉的地方烦恼。

毓婷自然也是希望能搬来和我一起住，只是决定权在妈妈的身上。

毓婷虽然不停的向妈妈投射出恳求的眼神，但是芳绮恨不得自己能离我远一点，怎么也不肯同意毓婷的要求。

看到芳绮的态度，我大男人的毛病又犯了。

我倒也不是非要毓婷和芳绮搬过来一起住，只是床都上了，小穴也插了，芳绮还老是用这种疏离的态度对待我，让我心里非常的不是滋味。

“抱歉，我和伯母稍微商量一下”

对着其他人说了一声，我不给芳绮开口拒绝的机会，直接拉着她的手将她拖进旁边一间房间里。

其他的人还好，倒是姑姑对我的举动流露出奇怪的眼神。

一进房间后我立刻将房门关上，双手抓着芳绮的细腰，将她整个人压到了墙壁上，然后我整个人也跟着压在芳绮的身上。

“绮绮，你好像很想躲着我啊”

“其他人还在外面，你不要乱来，不然我就要喊救命了”

“喔～那这样绮绮还敢不敢喊救命？”

我分开双腿固定住芳绮的位置，双手顺着芳绮的衬衫而上，一颗一颗的解开了扣子。

当芳绮的衬衫向两边敞开后，我将胸罩往上一推，双手握住芳绮丰满圆润的乳房，不停的抓捏掌中的乳肉。

“绮绮叫吧，让大家都来看你这个淫荡的样子”

“呜…不要这样…快放开我…门没锁…等等被其他人看到…我就没脸见人了”

“那绮绮还叫不叫救命？”

“我不叫了…你快放开我…呜…你如果不肯放手…就赶快把门锁好…如果真的被其他人看到了…我一定跟你拼命”

我对芳绮笑笑，依然用双腿固定着她，防止芳绮逃跑。然后才将身体弯向一边，把旁边的门锁上。

我的手才刚离开，芳绮马上双手抱胸，将自己的乳房遮挡起来。

我抓着芳绮的双手往外分开，芳绮拼了命的挣扎，耐何力气没有我大，最后双手还是被我压在了墙上，那对乳房又重新展露在我的眼前。

“绮绮的奶子这么漂亮，挡起来太可惜了”

说完我低下头，伸出舌头舔弄芳绮的乳尖。

我的舌头将乳尖一下一下的拨弄，让乳头在我的眼前不停的跳动。

还在上面来回的打转，将乳头和乳晕舔得全是湿亮的口水。

“啊…你不能这样…我是毓婷的妈妈…啊…你不能这样对我…快放开我…啊…不能舔…你不能舔…啊…不要…好痒…不要舔了…我会受不了…啊…”

“绮绮哪里受不了，让我看看”

我松开钳制芳绮的一只手，往下从芳绮的裙子底伸进去，果然在掩盖着小穴那边的内裤摸到了一小片湿润的痕迹。

芳绮的手一得到自由，立刻拍打推攘着我。

可惜我不为所动，拨开了芳绮的内裤，用手指轻轻的挑逗着阴核。

感受着阴核在我的碰触下，渐渐的充血挺立。

芳绮原本拍打我的手，也无力的搭在我的肩上，嘴里吐出一声声的呻吟。

“不要摸那里…啊…快把手拿开…不要摸了…我会忍不住…啊…你不能这样…摸我的小豆豆…啊…我会被你害死…你会害我受不了…不要摸了…啊…快放开我…别摸了…”

“绮绮的小穴流了真多水，是不是想要大肉棒了”

“没有…我才不要大肉棒…啊…我才不会再让你…插我的小穴…啊…别这样…不要再摸了…啊…我会受不了…好难过…啊…你把我内裤…全弄湿了…啊…我等等怎么穿…”

“既然全湿了那就不穿了。”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 入住
────────────────────────────────────────

四间房子最后决定我和芳绮住同一层，姑姑和老板娘她们住楼上。

我也请人对房子做了一些整修，将我和芳绮的房子打通成一间，这样方便我们来往。

当然我也在自己的卧室里，放置了一张可以让好几个人在上面翻滚的大床。

我还将一个房间改成浴室，里面放了一个超大浴缸，可以同时挤进七八个人没问题。

因为我买的房子在十二楼，我把浴室里靠大楼外墙的那面，改成了整面的单向玻璃。

这样我们就能一边泡澡，一边欣赏窗外的夜景。

不想看的时候，也可以用电动窗关闭遮挡。

新房子忙着整修，我们也在忙着打包家里的东西。忙了好一段时间，我们终于搬进了新房子里。

这天晚上我和妹妹、小涵、毓婷、芳绮在那个超大浴缸里泡着澡，芳绮一开始当然是不愿意跟我一起洗，被我强行抱进了浴室里。

在帮凶妹妹和毓婷的携手合作下，把芳绮淋了个全身湿。

最后芳绮只好脱下了身上湿透的衣服，勉强走进浴缸和我一起泡澡。

不过还是拿了条毛巾盖在胸前，不愿意让乳房裸露在我的眼前。

芳绮的乳房都不知道被我揉过了多少遍，小穴也是被我插进又抽出。

直到现在还是在我面前遮遮掩掩，不肯轻易的让我抚弄她的身体，真是让我猜不透她的心思。

刚泡没多久，妹妹就开始按捺不住，跑到了我怀里和我激情舌吻，我也热情的回吻着妹妹，两个人亲得啧啧有声。

我和妹妹的舌头又在空中追逐交缠，分离缠绕间带起一条条透明的丝线。

妹妹拉着我的手放到她的奶子上，我抓着妹妹坚挺丰满的奶子用力的揉捏。

妹妹的大奶子在我的挤捏下，展现着惊人的弹性。

一手无法掌握的大奶子，嫩滑的触感让我爱不释手，拼命的抓捏掌中的乳肉。

妹妹敏感的乳尖让我摸得早已变硬充血，小嘴里吐出一声声诱人的呻吟。

不知道我和妹妹已经发生过关系的芳绮，坐在一旁看得目瞪口呆。心里不知道抱着什么样的想法，让她酸溜溜的说了一句：

“连自己的妹妹也不放过，禽兽…”

妹妹把手按在覆在胸前的手上面，像是舍不得我把手拿开，又像是鼓励我继续玩弄她的大奶子。

水面下的小穴主动的贴着我的肉棒上下磨擦，带动一波波的小水花。

妹妹又和我的舌头交缠一阵，喘着气将小嘴挪开，这时才回了芳绮一句：

“有这么漂亮的妹妹…主动把骚屄给哥哥干…如果哥哥还不把大鸡巴…插进骚屄里…那才是禽兽不如呢…”

我听了哈哈大笑，虽然妹妹以前有过不少性经验，但是她热情主动的个性，再加上外表漂亮、身材又好，确实带给我很多的享受。

和妹妹做爱的次数越多，我也是更加的疼爱她。

“你们果然是兄妹，两个人都一样淫荡”

“我如果不淫荡…怎么有机会…尝到哥哥的大鸡巴…怎么会知道…原来让哥哥干骚屄…会这么的爽…哥～我好爱你喔…更爱你的大鸡巴…妹妹的骚屄好痒…哥快把大鸡巴插进来…”

妹妹在浴缸里站了起来，两手撑着浴缸边缘，光洁的美背和挺翘的小屁股，形成一道美丽的弧线。

妹妹的小屁股左右的摇晃，像在渴望大肉棒的插入。

两片粉嫩的阴唇在摇晃间一开一合，不断流出晶亮的淫水。

我凑到妹妹的身后，看着眼前淫糜的美景。

情不自禁的抱住妹妹的大腿，大嘴吻上妹妹的小穴。

妹妹被我舔弄着阴蒂，两条美腿微微颤抖着，小穴里涌出更多的爱液，全被我一口接住吞进了肚子里。

“啊…哥的舌头好厉害…舔得我好爽…啊…舔到我脚都发抖了…骚屄一直流水…啊…我的小豆豆好爽…哥好会舔…啊…我的骚屄好痒…哥的大鸡巴快插进来…啊…”

我把舌头卷成长条状，模仿大鸡巴的样子，在妹妹的骚屄里进进出出。弄得妹妹淫水直流，不断的浪叫。

“啊…好舒服…哥的舌头…在干我的骚屄…啊…好爽…哥别舔了…骚屄里面好痒…啊…我要大鸡巴…我要大鸡巴插进来…啊…哥快用大鸡巴…干我的骚屄…啊…哥别舔了…妹妹的骚屄快痒死了…啊…快用大鸡巴干我…”

妹妹体内的欲火越烧越旺，小屁股晃动的越来越厉害，晃得我根本没办法好好吸舔妹妹的骚屄。

我只好放弃嘴上的工作，扶着妹妹的小屁股，将大鸡巴捅进妹妹的骚屄里。

“啊…好棒…哥的大鸡巴…终于插进来了…啊…骚屄被塞的好满…好爽…啊…哥快干我…用大鸡巴干我的骚屄…啊…快点…快干我…妹妹的骚屄好痒…”

窗外有几栋和我们这楼差不多齐高的楼房，此时大多数的房屋都已亮起了灯光。仔细观察的话，屋内隐约还能看到人影晃动。

“哥你快看…有人在看我们…”

我依妹妹指的方向看了过去，果然有个人影站在窗前。视线是不是看向我们这边不知道，但是浴室的单向玻璃不可能让他看到我们的样子。

“喔…好兴奋…有人在看我…啊…看我被哥哥干骚屄…快看过来…看哥哥的大鸡巴…把我干得好爽…啊…看我被哥哥的大鸡巴…干得狂流淫水…好爽…啊…”

妹妹的曝露倾向又发作了，感觉有人在看她，就让她特别的兴奋，特别的骚。

还好妹妹知道我的脾气，虽然潜意识里很想露给别人看，但是还不敢真的这么做。

“哥快干我…用力干我的骚屄…啊…让他看看…大鸡巴的厉害…让他知道…我被哥干得多爽…啊…好兴奋…好爽…啊…骚屄好爽…被大鸡巴干得好爽…啊…哥干我…干死我…用你的大鸡巴干死我…啊…”

妹妹一手扶着浴缸，一手抓着自己的大奶子拼命的揉，用力的程度像是要捏暴自己的大奶子。

被人窥视的感觉，让她兴奋到了极点。

小穴死命的紧夹我的肉棒，淫浪的呻吟一声高过一声。

“怎么会这么爽…爽死我了…啊…和哥乱伦好爽…被大鸡巴干也好爽…啊…大家快来看…我和哥哥乱伦…啊…哥哥在用他的大鸡巴…干我的骚屄…啊…我要飞了…我要被大鸡巴…干到升天了…啊…我来了…来了…我被大鸡巴…干到高潮了…啊…啊啊…好爽啊…”

被我干到高潮的妹妹，身体发软的倒在了浴缸边上，我的大肉棒也顺势滑出了妹妹的小穴。

原本想让小涵做最后的工作，但是看到芳绮红扑扑的脸蛋，让我瞬间改变了主意。我走到芳绮面前抓着她的头，把大肉棒硬塞进她的嘴里。

大肉棒在芳绮的小嘴里一阵快速的抽插，我一声低吼后射出了大量浓稠的精液，芳绮被我的精液呛得都流出了眼泪。

直到芳绮将口中的精液全吞下了肚子，并且在我的要求下，用粉舌将我的肉棒清理干净，我才将肉棒从芳绮的小嘴中拔了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 V8
────────────────────────────────────────

搬到新家已经有一段时间，妹妹在搬家的时候，找到了一台我以前买的8。如果不是妹妹把它翻了出来，我都已经忘了自己曾经买过这个东西。

没碰过8的妹妹对这个新奇的东西十分有兴趣，最近总是能不时的看到她拿着8到处拍来拍去。

现在就只有她和小涵在家，妹妹坐在电脑前逛着网站。无聊的乱看乱点，最后连到了一个贴满乱伦文章的色情网站。

连续看了几篇文章后，妹妹渐渐被文章里面所写的情节所吸引。

觉得一股欲望从体内升起，妹妹干脆脱下了内裤，一边看着乱伦文章，一边抚摸着自己的小穴。

“这个爸爸好色喔…竟然干她女儿的小穴…啊…还让女儿给别的男人干…我也好想给爸爸干骚屄…啊…哥哥真小气…如果可以让爸爸和哥哥…一起干我的骚屄…我一定会爽死的…”

“啊…这个妈妈竟然是美女犬…还让三个儿子…插她的三个洞…啊…每天都吃儿子的精液…她过得好幸福喔…啊…我也几乎天天…吃哥哥的精液…可是我没有…三根大鸡巴干我的骚屄…啊…”

这时小涵经过我的房间，听到妹妹的声音，好奇的走进房间里。然后就看到妹妹坐在椅子上，用手指插着自己的小穴，满嘴的淫声浪语。

妹妹感觉背后好像有人进来，转头就看到小涵脸红红的呆站在那里。

看到小涵手上还拿着根小黄瓜，妹妹冲上前去一把抢过小黄瓜，迅速的躺到床上，用小黄瓜抽插着自己的小穴。

“啊…小黄瓜好长…插到骚屄最里面了…啊…比我的手指好用多了…不过还是没有…哥哥的大鸡巴好…啊…哥哥怎么还不回来…我的骚屄好痒…我好想给大鸡巴干…啊…”

小涵正准备要煮晚餐，手上的小黄瓜被妹妹抢走，小涵就这样呆呆的站着，看着妹妹用小黄瓜自慰。

“啊…小涵去拿桌上的8…把我淫贱的样子拍下来…啊…对准我的骚屄…拍小黄瓜干我骚屄的样子…啊…这根小黄瓜真有福气…可以干到我这个美女的骚屄…啊…”

妹妹手拿小黄瓜捅着自己的小穴，越插越是兴奋。甚至还脱下了身上的衣服，开始揉起自己的大奶子。

“啊…好热…我的大奶子好涨…好想要有个人来吸一吸…啊…好爽…我被小黄瓜干了…啊…小黄瓜在干我的骚屄…都插到最里面了…骚屄被小黄瓜干得好爽…啊…小涵过来…靠近一点…”

等到小涵靠近了，妹妹伸手拿走小涵手上的8放到了床上，然后又将小黄瓜换了一边插进小穴。

小涵就在妹妹的指挥下，羞羞的吃着那根沾满了淫水的小黄瓜。

“小涵…我的淫水味道怎么样…好不好吃…啊…小涵把我骚屄里的小黄瓜…也吃干净吧…”

小涵一口一口的吃着小黄瓜，最后只剩下还插在妹妹的小穴里的半截。

小涵吃完了外面的，只好用舌头继续舔着妹妹的阴蒂。

妹妹也用力的收缩着小穴，将小黄瓜一点一点的挤出小穴。

小涵就这样一边舔着妹妹的小穴，一边吃着“新鲜出炉”的小黄瓜。

“小涵舔得我好舒服…啊…没有了…骚屄里没东西了…骚屄又开始痒了…啊…小涵我好难过…快继续舔我的骚屄…啊…大鸡巴…我要大鸡巴…啊…哥哥快回来吧…”

我刚下班回到家，一进房间就看到这副淫乱的景象。妹妹看到我高兴的不得了，兴奋的大叫。

“啊…哥你回来了…妹妹的骚屄好痒…啊…大鸡巴…我要大鸡巴…快用大鸡巴干我…”

我上床爬到小涵的身后，伸手在她的小穴掏了一把，竟然也是湿的不得了。

看来她也被妹妹的浪叫，和用小黄瓜自慰的表演刺激的动情了。

我脱掉了裤子，将已经勃起的肉棒猛地插进了小涵的小穴。

“啊…主人…你怎么插进来了…啊…不是我的小穴痒…是思静的才对…”

“小涵的小穴都这么湿了，还敢跟主人说不痒”

“是…小涵错了…小涵的小穴好痒…啊…可是…主人应该先干思静才对…啊…思静的小穴…比较需要…主人的大肉棒…”

“看来主人太久没用大肉棒调教小女仆了，小涵都学会顶嘴了”

“小涵错了…小涵不敢了…啊…主人不要那么大力…小穴会受不了…啊…主人顶得好深…主人饶了小涵吧…啊…主人不要…小穴好麻…小涵会被主人干到高潮的…啊…”

“哥…你怎么跑去干小涵了…快来干我啊…快用大鸡巴干我的骚屄…妹妹的骚屄好痒…好想被哥哥用力干…”

“妹等一下，我先让小女仆吃饱，等等再用大肉棒喂饱你”

“哥那你快点…妹妹的骚屄快痒死了…快用大鸡巴把小涵干死吧…妹妹等不及了…”

“小涵听到了吧，都是我妹指使的，不要怪我”

“啊…主人不要…太快了…啊…小涵受不了…太快了…啊…主人去干思静吧…小涵吃饱了…再干下去…小涵会被主人干死的…啊…”

“小女仆的胃口什么时候这么小了？等我把小女仆干到喷水才算吃饱了”

“主人饶了小涵吧…啊…太快了…小穴会受不了…啊…我不行了…我要死了…啊…小涵要被主人干死了…好爽…啊…小穴被主人的大肉棒…干得好爽好麻…啊…主人不要干了…小涵要死了…啊…好爽…小穴要被插烂了…”

小涵被我干得爽到极点，口水都控制不住的从嘴角流了下来。我还是快速的抽插着小穴，非要把小涵干到喷水不可。

“好爽…啊…大肉棒好厉害…把小涵干得好爽…啊…要死了…小涵要死了…好爽…不行了…主人用力干吧…好爽…用力干死我…啊…真爽…从来没有这么爽过…啊…小涵不行了…小穴好麻…我要尿尿了…啊…被主人干到尿出来了…啊…啊啊啊…啊啊…”

小涵突然身体一阵紧绷，小穴紧紧夹住肉棒，喷出了大量的淫水，将床单都喷湿了一大块。

高潮过后，小涵整个人软倒在床上，连动一根手指的力气都没了。

妹妹看到小涵已经被我干到高潮，连忙将小涵推到一边。

整个人躺在床上，抱着自己的腿弯，两腿张得大大的。

小穴一张一合的收缩着，不停的往外流着淫水。

“哥～快来…快来干我…快用大鸡巴干我的骚屄…妹妹快痒死了…好想被大鸡巴干…哥再不快点来干我…我要去找别的男人了…要找一堆男人干死我…”

听到妹妹又说要找别的男人，让我一阵火大。两手抱起妹妹的大腿，大肉棒对准妹妹的小穴正准备插进去。

这时我才注意到床上放着的8，而且还在继续拍摄，那我岂不是被拍进去了？

我连忙叫小涵把8关掉，等小涵关掉了8，我才把大肉棒用力的插了进去，立刻就是一阵疯狂的猛插。

“啊…大鸡巴终于插进来了…哥用力干我…用力干骚屄…把我干死吧…啊…这样我才不会…去找别的男人…啊…把我干死在床上吧…好爽…啊…骚屄痒死了…快用大鸡巴帮我止痒…”

看来妹妹已经有些了解我的个性了，知道该怎么说才会让我生气，才会让我用最大的力气干她。

“干死你，干死你，看你怎么去找别的男人”

“对…就是这样…啊…用力干我…狠狠的干我…干暴我的骚屄…啊…哥把大鸡巴…天天插进骚屄里…别的男人就插不进去了…”

“我如果没天天干你，妹妹是不是就让别的男人干你的骚屄了？”

“啊…不会…只要哥把我干爽了…我就不给别的男人干骚屄…啊…只有哥的大鸡巴…才可以插得这么深…啊…只有和哥乱伦…才可以让我这么兴奋…啊…只有和哥做爱…才可以让我爽到极点…”

“算你会说话，看我用大鸡巴让你爽到极点”

“爽…好爽…啊…哥真会干…把妹妹干得好爽…啊…再快点…用力干我的骚屄…啊…把大鸡巴都插进来…插进我的子宫里…啊…我要让哥哥…射在子宫里…啊…”

“妹用力夹，哥快射了”

“好…我夹…啊…哥再快点…妹妹一定用力夹…让哥的大鸡巴…知道妹妹骚屄的好处…啊…让哥哥想做爱了…就先想到我…啊…好爽…用力干我…妹妹夹得哥爽不爽…哥想不想射了…”

“爽…妹你的骚屄真紧…我的大鸡巴都快被你夹断了”

“啊…当然了…不紧的话…哥怎么还会想干我…啊…哥不干我的话…我一定会发疯的…啊…骚屄没有了大鸡巴…我一定会活不下去的…啊…哥干我…用力干我…我快来了…啊…好爽…大鸡巴好会干…把我干得好爽…啊…我快疯了…哥再快点…干死我…”

“呼…呼…妹再忍耐一下，哥要射了”

“好…哥加油…射多一点…用力射…啊…把妹妹的子宫…全部灌满…哥哥的精液吧…啊…我不行了…哥快射吧…啊…我快被哥干死了…骚屄麻了…啊…我快死了…好爽…啊…大鸡巴射了…把精液全射进来了…啊…我被大鸡巴射到高潮了…爽死我了…啊…啊啊啊…啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 度假
────────────────────────────────────────

因为买房子时，身边那群美女发挥杀价的功力，让我省下了不少钱。

再加上今年也领了不少的年终奖金，我就打算带着这些美女去度个假庆祝搬家，顺便去外面走走休息一下。

妹妹和表妹、老婆毓婷都还在放寒假，没有时间上的问题；小涵的老板就是我，她跟着我去也没什么问题；表妹怕姑姑自己一个人在家无聊，也拉着姑姑一起去了。

姑姑自己在做小生意，休息个几天也没有关系。

老板娘和玉伶因为温泉旅馆这阵子比较忙，没办法抽出时间和我们一起去，让我觉得有点可惜。

剩下的就是芳绮了，听到我问她要不要一起去度假的时候，本来还有些犹犹豫豫的。

看见我把裤子一脱，连忙转身拔腿就跑，嘴上喊着我答应了、我答应了。

最后跑到客厅时，芳绮还是让我追上，被我推到了沙发上。我一把将芳绮的内裤脱到膝盖，把肉棒直接插进了小穴里。

“啊…我不是答应你一起去了吗…你怎么还插我的小穴…”

“这是惩罚绮绮前面犹豫了一下，以后要直接点头知道吗？”

“知道了…你先不要动…小穴还干干的…有点疼…”

我保持着肉棒插在芳绮小穴里面的动作，把手伸进芳绮的裙子里，解开了她胸罩的背扣。

双手抓住了那两团因为跪趴的动作，而显得更加丰满的乳肉。

各用两根手指捏住了乳头，手指不停的左右搓动，旋转磨擦着指间的乳头。

“绮绮这样舒不舒服？”

“嗯…舒服…乳头好涨…被你搓的好痒…嗯…不要这样玩我的乳头…”

“那这样呢？”

“不能这样揉我的奶子…嗯…我被你弄得好难受…让你摸得都开始流水了…嗯…小穴开始有点痒了…你动吧…反正你都插进来了…”

“嘿嘿，绮绮这样说好像是我欺负你，那我不动了。绮绮想要的话，就自己来吧”

“你真讨厌…不让你插小穴…你偏偏要插进来…嗯…插进来了又不肯动…”

芳绮说完开始动起自己的屁股，让我的肉棒在她的小穴里进进出出。

被我插了那么多次小穴，芳绮也已经有些习惯了，不再像刚开始那样的抗拒我。

如果没有其他人在场的话，只要我的大肉棒插了进去，芳绮还会在我的指挥下摆出各种的姿势。

当然有别人在的话，芳绮还是会稍微表现一下矜持的，即使是毓婷也不例外。

“啊…好舒服…又被你顶到最里面了…”

“我可没有顶，是绮绮自己顶的”

“讨厌…明明就是你…硬插进来的…啊…也不问绮绮一下…把人家内裤一脱…就把大肉棒插了进来…啊…绮绮的小穴那时还干干的…被大肉棒插的好痛…”

“哪有干干的，现在水都多到流下来了”

“啊…你又笑我…你再敢说一句…啊…绮绮就不给你插小穴了…”

“现在是绮绮在强奸我才对，要不然我把肉棒拔出来吧”

“你别想拔出去…说插就插…说拔就拔…啊…哪有这么便宜的事…我一定要把你搾干…啊…免得你又去欺负小婷…”

“毓婷是我老婆耶，我和她做爱哪里是欺负她了”

“你还记得…小婷是你老婆…啊…那你现在…还把大肉棒…插进她妈妈的小穴…是怎样…啊…好舒服…你动一动…我快没力气了…”

这时小婷走进客厅，正好看到我和芳绮在沙发上做爱。

“哇～你们真饥渴，一大早就在客厅做爱”

“啊…小婷…妈妈没有饥渴…啊…是你老公…跑来强奸我的…”

“妈～可是我看到的是你自己在动着屁股耶”

“因为你的老公…揉妈妈的奶子…又捏妈妈的奶头…啊…妈妈被他弄得…小穴好痒…又流了好多水…啊…他又不肯动…所以妈妈才会动的…”

“好了妈，你们都干过多少次了，还每次都找一堆理由，你现在还在摇着自己的屁股呢”

“啊…妈是为了让他…射在妈妈的小穴里…啊…不然他一定…又会跑去插你的小穴…然后射在里面…啊…你还在念书…要是被他每天射进去…啊…一定会被他搞大肚子的…”

“那妈妈被我老公射那么多次，就不怕会怀孕？”

“没关系…妈妈不用上学…啊…被他搞大肚子就算了…只要不把你的肚子搞大就行了…啊…妈妈忍耐一下…让他都射进来…这样他就没机会…搞大你的肚子了…”

“妈妈加油啊～我很想看到妈妈被我老公搞大肚子呢”

毓婷说完对我送了个飞吻，就去忙自己的事了。

“啊…都是你…非要在客厅插小穴…就不能回房间吗…啊…害我又被女儿…看到我被你插小穴…啊…你如果还想继续做的话…就快点动吧…我没力气了…你快动啊…”

我看芳绮已经趴在沙发上喘气，知道她真的没力气了，我这才抓着她的臀肉，开始抽插芳绮的小穴。

“绮绮怎么样，还要不要再快点”

“好…再快点…啊…好舒服…大肉棒真会干…啊…把小穴顶得好麻…再快点…用力…啊…我一定是疯了…才会这样一直…让我女儿的男朋友…插我的小穴…啊…”

“绮绮刚说要让我搞大肚子，是不是真的？”

“啊…如果真的被你…搞大了肚子…我也认了…啊…搞大我的肚子…总比搞大我女儿的好…啊…好舒服…用力…用力插我的小穴…啊…”

听到芳绮愿意让我搞大她的肚子，想像岳母大着肚子怀了我的孩子，我心里不禁感到有些兴奋。

抓着芳绮的细腰用力的抽插，猛烈的力道像是要将大肉棒全插进小穴里似的。

“啊…你这个变态…听到要搞大我的肚子…就这么兴奋…啊…插得那么用力…是不是想把大肉棒…全插进来…啊…大肉棒顶得好深…小穴都快被顶穿了…啊…顶吧…把我顶死算了…免得真的被你…搞大了肚子…啊…叫我以后出去…怎么见人…”

“绮绮的小穴这么紧，身材又好，我怎么舍得顶死你呢”

“还说没有…你哪里不舍得了…啊…大肉棒都快全部插进来了…都快插进我的子宫里了…啊…分明就是想…在我的子宫里射精…搞大我的肚子…”

“绮绮想怀我的孩子，我当然要努力啊。我把大肉棒插进子宫里射精，看会不会比较容易怀孕”

“你每次都射那么多…现在又想…射进我子宫里…啊…我一定会被你…搞大肚子的…啊…我没脸见人了…别人一定会知道…我被自己的女婿干到怀孕…”

“喔～绮绮我有点想射了”

“不要…别射…啊…我还要…我要大肉棒继续干我…别射出来…啊…干我…继续干我…别射…啊…好舒服…用力…干死我…”

“绮绮今天怎么这么热情？”

“不知道…可能是排卵日…感觉特别敏感…啊…被你插进来后…突然好想要…一直被插小穴…啊…你再忍一下…我现在好有感觉…啊…拜托你不要射出来…只要你继续干我…我让你干到怀孕…也没有关系…啊…”

“好，我一定干到绮绮高潮后再射，一定可以把绮绮干到怀孕”

“好…只要你继续干我…啊…把我干到高潮…我就替你生孩子…啊…把我干到怀孕…也没关系…啊…用力干我…再用力…啊…好爽…插进来…把大肉棒全插进来…啊…插到我的子宫里…我要大肉棒干我…啊…用力干死我…好爽…”

“绮绮要来了吗？你的小穴夹得好紧，我快忍不住了”

“快了…我快了…再忍一下…啊…再用力干我…我马上就要高潮了…啊…插深点…把大肉棒插到最里面…啊…好爽…我被大肉棒干得好爽…啊…大肉棒好厉害…我从来没有这么爽过…”

“绮绮我忍不住，我要射了”

“再一下…再一下就好…啊…我快来了…用力干我…好爽…啊…把大肉棒插进子宫里…把绮绮干到怀孕吧…啊…我来了…好爽…我高潮了…啊…被大肉棒干到高潮了…爽死我了…啊…射吧…把精液全射进来…射进绮绮的子宫里…啊…啊…啊啊啊…啊…射了…大肉棒射了…绮绮被射到怀孕了啊…啊啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 出发
────────────────────────────────────────

到了出发的这一天，我和妹妹、小涵、表妹、姑姑、毓婷、芳绮总共七个人，收拾好了行李正准备出门，突然间门铃响了起来。

我走去开门，却意外的在门外看到怡琳。就是那个之前在大学里看到我和妹妹做爱，后来说要当我地下情人的怡琳。

“怎么啦，帅哥看见我都不高兴，不欢迎我吗？”

怡琳说完从我旁边走进了屋里，我关上了门跟着进去。

看到怡琳和妹妹、毓婷亲热嘻闹的样子，我才知道为什么自从那次之后，就没再见过怡琳来找我。

原来怡琳是走迂回路线，先跑去和妹妹、毓婷拉近关系去了。

也难怪我之前对毓婷坦白和怡琳的关系时，毓婷并没有生气。

看来是早就知道了这件事，只是在考验我对她诚不诚实。

闲聊完毕我们也准备出门了，这时怡琳走过来勾着的手臂，对着毓婷说：

“小婷把你的老公借我一下，没有关系吧？”

“想用就尽管拿去”

虽然已经有好一段时间没再见面，但是怡琳对待我的态度却没有半点生疏。

怡琳那饱满坚挺的胸部贴在我的手臂上，整个人也亲腻的靠在我身上。

今天怡琳的穿着还是很火辣，丰满的胸部在深领的毛衣中间，挤出一条深深的乳沟。

毛衣外搭配一件小外套，下身穿着一件堪堪遮住屁股的短裙，脚上踩着一双高根鞋。

想到上次怡琳让我射在她的小穴里，事后却又不愿意让我帮她买避孕药。我忍不住观察着怡琳的小腹，想看看那里有没有什么变化。

感觉到我注视的目光，怡琳顺着我视线的方向一看，稍微想了一下就猜到我在看什么，笑笑的对我低语：

“帅哥没搞大我的肚子是不是很失望？这次出去玩，帅哥把握住机会多射一点，说不定就能搞大我的肚子了”

“这次度假回来我一定让你挺着大肚子去上课”

我们这次的目的地是一个热带的渡假小岛，需要先搭飞机然后再改坐船才能到达。

我和姑姑各开一辆车到达机场，上了飞机后，还是怡琳坐在我的旁边。

“这么久没见面，帅哥有没有想我？”

我没有回答怡琳，而是取了条毛毯盖在我和怡琳的身上，怡琳好奇的看着我的动作，眼睛里发出疑问的眼神望着我。

从我看到怡琳开始，就注意到她的胸部会隐约随着跨步而颤动。

我在毯子底下将手绕过怡琳的肩膀，从毛衣的领口伸了进去，一把抓住了怡琳的胸部。

稍微摸索了一下，果然和我想的一样，怡琳的毛衣里并没有穿胸罩。

“帅哥这么久没看到我，就只想我的身体吗”

“想着你的身体，但是更想你”

虽然听出这只是怡琳的玩笑话，但有时候就是一些小细节造成误会。

于是我当然要表明想的不只是怡琳的身体，说完还亲了亲怡琳的小嘴，怡琳听了我的话也高兴的回吻我。

我就这样抓着怡琳的乳房在手中把玩，一边和怡琳聊天。

“怡琳今天怎么没穿内衣就出门了？”

“嗯…还不是小婷和思静…跟我说你很色…嗯…所以我才想说…不要穿胸罩…方便你使坏嘛…嗯…你看你现在…不是就把手伸进来了…”

“呵呵，怡琳真乖，那我要好好的奖励你”

“明明就是…你在占我的便宜…哪里是奖励我了…嗯…你真坏…我被你摸得…内裤都有点湿了…嗯…你不要揉得太过份…等等害我…嗯…在飞机上叫出来…”

“我会把握好分寸的，我也不想让怡琳可爱的叫声，给其他的男人听到”

“哪里可爱了…每个人叫的时候…不是应该都差不多…嗯…怎么办…我现在被你摸得好想要…小穴都开始痒了…”

怡琳忍耐着情欲，红着脸蛋瞇着眼睛，低声向我求欢的样子，实在是极尽女人的诱惑。

我四处张望了一下，将手从怡琳的毛衣内抽回，然后拉着她站了起来。

趁着没人注意的时候，带着怡琳走进了飞机的厕所里。

我将厕所的门锁上后，把怡琳抱到洗手台上。往怡琳的裙底一看，竟然是绑带式的内裤，看来今天怡琳也是有所准备。

轻松的脱掉了怡琳的内裤后，我轻易的就找到她动情后充血突出的阴蒂。

用手指在上面挑逗的抚摸拨弄，小穴里源源不绝的流出透明湿亮的爱液，怡琳也让我摸得皱着眉哭叫似的呻吟。

“帅哥快插进来…别摸了…啊…我好想要…你快插进来吧…”

这里毕竟地点不对，没办法完全放开的享受性爱。

看来我只能速战速决，用最快的速度让怡琳达到满足。

我松开自己的腰带，让长裤滑落到地上。

抱着怡琳的大腿，将肉棒深深的插进她的小穴里。

“啊…好棒…大肉棒终于又插进来了…啊…从那次和帅哥做完爱后…我就没再做过爱了…啊…我常常都会想起…被大肉棒…插进小穴的滋味…啊…常常想到小穴都会流水…害我都只能…自慰解决…”

虽然那次是被怡琳抓到把柄，才和她发生关系，但之后怡琳说要做我的地下情人，我心里还是把她认定是我的女人。

没想到有一段时间没见面，怡琳竟然没和别的男人上床，让我听了心里一阵欣喜。

“怡琳不是说要当我的地下情人，既然想念我的大肉棒，怎么都不来找我？”

“之前没来找你…是怕你女朋友不高兴…让你为难…啊…后来小婷知道我们的事…她说没关系也不介意…啊…刚好这次小婷说…你们要出去玩…啊…所以我就来了…啊…帅哥真会玩…每次和你做爱…都有不同的花样…”

“那以后怡琳多来找我，我让你体验更多不同的花招”

“好…我会常常来和…帅哥的大肉棒…联络感情的…啊…谁叫我是…帅哥的地下情人呢…啊…让帅哥随传随到…可以把大肉棒插进小穴…在我的小穴里射精…啊…就是我应该尽的义务…”

“怡琳真可爱，那我努力在怡琳的小穴多射几次，让怡琳挺着个大肚子去上课”

“好…帅哥加油…啊…在怡琳的小穴里…灌满精液…啊…让我的同学都知道…我是被帅哥干到怀孕的…啊…我要让大家都知道…帅哥有根又粗又长的大肉棒…啊…让更多的美女…主动来给帅哥干…啊…”

“怡琳嘴吧真甜，看我用大肉棒奖励你”

“啊…好深…太深了…啊…帅哥不要…把怡琳干死了…啊…这样就没人…替帅哥宣传大肉棒了…啊…好棒…好舒服…大肉棒好厉害…啊…我不管了…帅哥用力干吧…把我干死就算了…啊…能死在大肉棒下…我也瞑目了…啊…干我吧…用力干我…”

“怡琳别乱说话，我还想多干几次怡琳的小穴，怎么舍得把你干死了”

“我知道了…我以后不会再讲了…啊…帅哥不要再说话了…快用力干我…啊…我要大肉棒干我…干我的小穴…啊…对…就是这样…用力干我…啊…跟帅哥做爱好爽…大肉棒干得我好舒服…啊…”

“怡琳我们进来太久了，我们早点结束吧”

“好…没关系…帅哥再出点力…我就能达到高潮了…啊…帅哥快吧…再快点…啊…再深一点…再重一点…用力的干我…啊…好舒服…和帅哥做爱真爽…啊…快了…我快了…干我…用力干我…啊…好爽…我被帅哥干得好爽…”

“喔～怡琳我要射了”

“师哥射吧…射到怡琳的小穴里…啊…帅哥记得多射一点…最好灌满怡琳的小穴…啊…这样怡琳比较容易怀孕…才能挺着大肚子去上学…啊…好爽…小穴麻了…被干到都麻了…好爽…啊…我来了…我高潮了…我高潮了…啊…帅哥快射…快用你的精液射我…啊…射死我…用精液射死我…啊…啊啊…啊啊…好爽…帅哥射得我好舒服…”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 遇难
────────────────────────────────────────

下了飞机后，我们一行人又搭车来到上船的码头。

我们要搭乘的是一艘小型渡船，大概可以乘载3、40人，看简介说航行约2、3个小时就能到达那个渡假小岛。

码头上等待搭船的人并不多，三三两两的游客上了船后，渡船便起航朝着小岛出发。

今天的天气很好，和煦的阳光和温暖的海风吹的我昏昏欲睡。

不知道船开了多长时间，正当我半梦半醒之间，渡船突然一阵剧烈的摇晃。我骤不及防之下竟然被甩落海中，冰冷的海水让我一下子清醒过来。

海面上不知何时吹起狂风暴雨，一阵又一阵的大浪不断袭卷而来。

不远处的渡船早已翻覆，我抓住了身旁漂浮在海面上的破碎船板，着急的四周张望寻找着妹妹她们的下落。

终于我发现了姑姑的踪迹，不会游泳的姑姑在水中拼命的挣扎，大浪不时的淹没姑姑的身影，仿佛姑姑随时会消失在我的眼前。

我在发怒的海浪中，奋力的朝着姑姑的方向游过去。使尽了吃奶的力气，终于让我在姑姑没顶之前抓住了她。

姑姑一感觉抓到了东西，两手立即紧紧抱住了我的身体，两条腿死死的夹在我的腰间。

让我一时没有防备，被姑姑弄得呛了好几口水。

还好我手中抓着一块船板，不然非得被姑姑拉下水里不可。

虽然隐隐约约中看见附近还有人在海里载浮载沈，但是游过来救姑姑已经花尽了我全部的力气。

我只能紧紧抱着怀里的姑姑，任由汹涌的海浪将我们两人冲向未知的地方。

迷迷糊糊中睁开了眼，我们不知道何时被冲上了岸。

我看到姑姑躺在旁边一动不动，连忙爬过去叫唤着姑姑。

但是姑姑在我的摇晃下，却依然躺在那里没有半点反应。

我着急的用手掌按压姑姑的胸部，然后将嘴吧对着姑姑的小嘴吹气。没想到我才刚凑上姑姑的小嘴，姑姑的眼睛就睁了开来。

看到近在眼前的一张大脸，以及自己嘴上传来的触感，姑姑不知从哪生出了一股力气，一下就将我推开了。

“你在干什么呢！”

我对姑姑解释了刚刚的举动，还有我们两个人现在的处境。

姑姑听完后呆在那里，不知道该怎么办才好。

我对姑姑说先去看看附近的情况，姑姑一个人害怕，非要跟着我一起去。

我带着姑姑往高处走，最后爬到了最高点，往下观察着周围的景象。

我和姑姑现在身处在一个小岛上，岛上有着蛮多的植物，但是并没有看到有任何的人工建筑物，附近的海面上也没有看到船只的影子。

我看了看手表已经下午，再过不久天可能就要暗下来了。

我带着姑姑往回走，寻找今晚过夜的地方。

总算在天全黑之前找到了一个小山洞，山洞大概就一人高、两人并躺的大小，只能算是个遮风挡雨的地方。

我又到外面捡了些枯枝回来，堆成一堆后，拿出打火机点然取暖。打火机为什么能用？我的打火机能防海水的，不行吗？这是高科技，高科技！

晚上我们刻苦简便的在山洞里过了一夜，或许是处于未知的环境，身边又没有其他的人，缺乏安全感的姑姑整晚依偎在我怀里，睡得很不安稳。

隔天一早我带着姑姑在岛上寻找可以用的资源和食物，还好岛上植物不少，我摘了些野果和姑姑一起食用，算是解决了今天的早餐。

下午的时候，还幸运的找到了一个小水潭，这下水源也没有问题了。

因为昨天泡了海水的关系，现在衣服穿在身上很不舒服，身体也觉得有些发痒。

我速度飞快的脱光了身上的衣服，兴奋的跳下水潭冲洗身体和搓洗衣服。

姑姑在岸上羡慕的看着我在潭里戏水，脸上尽是犹豫的表情。

我见姑姑因为我在场的关系，不好意思下水潭清洗，于是又穿上了湿透的衣服，打算去找些食物和枯枝回来。

哪知姑姑看我准备穿衣服上岸，竟然以为她犹豫的举动，让我打算抛下她自己一个人。

在陌生无人的环境里，让姑姑对周遭充满了恐惧感，根本不敢自己一个人待着。

“别走，姑姑脱，姑姑脱就是了”

姑姑急忙脱掉身上的衣服，我还没来得及阻止，姑姑就小跑着冲进了水潭里。

虽然姑姑不敢全部脱光，身上还是穿着内衣裤，但是那白花花的肉体却已经晃花了我的眼睛。

我没有想到姑姑衣服底下的娇躯，竟然如此的玲珑有致、峰峦叠起。

在此介绍一下我的姑姑，以前的人婚结得早、又生得多，所以常常有些人一生下来，就已经做了叔叔、姑姑辈。

所以姑姑长我一辈，但是实际上却大我没几岁，顶多也就是35、6岁而已。

修长的身段加上细心保养的细嫩肌肤，如果说她只有20多岁，也没有什么人会怀疑。

前几年姑丈因病过世后，还引来了不少人的追求。我有时候上姑姑家探望的时候，还常常可以看到有人拿着鲜花、礼物前来拜访。

姑姑脸上带着羞怯与防备，在水潭里侧对着我，搓洗着她的身体。

那娇羞的模样与诱人的身材，让我水面下的肉棒都硬了起来，不自觉的看呆了眼。

姑姑见我直愣愣的盯着她看，脸上的红晕变得更加明显。

又忽忽搓洗了几下衣服，连忙将还湿透的衣服又穿了回去。

眼前令人惊艳的春光又被衣服所掩盖，我眼里闪过一丝失望的光芒。

姑姑穿好衣服后就上了岸，我也跟着上岸穿回依然湿漉漉的衣服。延路又捡了些枯枝，我和姑姑在天色将暗时，又回到了昨天的那个洞穴。

生起了火堆后，我将身上的衣服脱下，用树枝架着烤干。我开口让姑姑也跟着烤一下衣服，姑姑还是有些犹豫，显然不好意思在我面前脱衣服。

我只好对着姑姑说，我们目前人在岛上等待救援，最重要的是照顾好自己。万一感冒发烧的话，没有医生药物的救治，可能会变成重病。

姑姑又迟疑了一阵子，最后还是羞怯的脱下了衣服，不过还是一样穿着内衣。

等到我的衣服干的差不多了，我将树枝上的衣服取下，换上了姑姑的衣服继续烘干。

“姑姑你把内衣裤也脱下来烤一烤吧，先穿着我的衣服”

我将自己的衣服递给姑姑，然后转过身继续盯着火堆旁的衣服。

姑姑见我背对着她，这才转过身将身上的内衣裤以极快的速度脱下，然后穿上了我的衣服。

手里捏着自己的内衣裤，姑姑拿起一根树枝想要串上，可能因为羞怯放不开手脚，弄了半天却总是弄不好。

我见姑姑弄了老半天，干脆抢过她手中的内衣裤，直接捡起一根树根，三两下的功夫就架好了。

姑姑看我摆弄着她的内衣裤，脸颊在火光的映照下一片通红，让姑姑的美丽又增添了几分。

因为是要去热带小岛度假的关系，所以我穿出门的衣服比较单薄。

现在穿在姑姑的身上，都能隐约看出姑姑乳房的形状，甚至还能看到两个凸点。

姑姑看到我注视着她的胸部，将手环抱在胸前，掩遮她的胸部。可是没想到却因为这个动作，让她的乳房显得更加的丰满，让我更是看得出神。

我看了下手表，时间也已经不早，将姑姑的衣服和内衣裤移的离火堆稍微远些，等到早上起来便可以穿了。

然后跟姑姑说差不多该睡了，在这个没有任何休闲娱乐的小岛上，睡觉大概是最容易度过漫漫长夜的事情。

早上姑姑刚醒过来，就发现一只大手正抓着自己的乳房。

姑姑偷眼望了我一下，看到我还在睡觉。

一起去看房子的那次，姑姑也知道了我身边有不少的女人。

见我睡梦中还抓着她的乳房，还以为是我平常养成的习惯。

姑姑悄悄抓住我的手，想把我的手挪开，没想到我的手反而抓捏了两下乳房，抓的姑姑身体一阵发软，差点呻吟出来。

等到快感消退了，姑姑才又试着拉开我的手，可是姑姑一使力，我的手又是揉捏两下，让姑姑又没了力气。

这下姑姑开始怀疑我其实没睡着，喊了我几声，但我还是闭着眼平稳的呼吸。

然后又试了好几次，好不容易才将我的手从她的乳房上挪开，但是却也被我吃够了豆腐。

等我醒了过来，姑姑装作一付没事的样子，却不知道我其实是在装睡，刚才抓捏的动作全都是我有意为之。

日子就这样在一天天等待救援之中过去，姑姑的衣服不堪磨损，早已破旧的不成样子。

外出时还会穿着遮掩一下，回到洞穴后就几乎都是只穿着内衣裤了。

而我也是每晚抱着姑姑，尽情的把玩着她的乳房，只不过都是在其中一方睡着或是装睡中进行。

过了这么长的时间，姑姑应该也猜到我是故意装睡的了，只是姑姑还是装作不知道，避免事情揭露出来的尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 改变
────────────────────────────────────────

日子一天天的过去，我和姑姑却苦苦等待不到救援，甚至没有在海面上看到附近有船只经过。

担心妹妹和其他人安危的焦急，和漫长等待的烦燥，让我的脾气越来越差。

经常会对着身旁的东西一阵乱踢，吓得姑姑更是不敢在我面前随便说话，却又不敢离开我身边半步。

没有可以宣泄的方法，让我的火气一天天的加大，个性也变得越来越怪戾。

在不停的积累之下，有一天终于爆发了出来，红着眼睛发狂的我强暴了姑姑…

我不顾姑姑拼命的挣扎，撕扯着她身上原本就已经破烂不堪的衣服，在没有任何的前戏之下，强行进入了姑姑的身体。

此刻的我根本就没有半点怜香惜玉的想法，硬得发疼的肉棒猛烈的撞击，大力的进出小穴，狠狠的摧残着身下的姑姑。

现在我只想将心里的烦燥和欲望通通发泄出来，大肉棒没有半分留情的抽插着姑姑的小穴，最后在姑姑的哭喊中，将精液通通射进了姑姑的小穴里。

被我强暴过后的姑姑，像是断了线的木偶，一动不动的躺在那里，只有眼角的眼泪不停的流着。

强暴过后并没有让我就此平静下来，反而更加的烦燥。

于是在往后的日子里，我一次又一次的强暴姑姑，姑姑的全身上下到处都被我灌满了精液。

或许已经说不上是强暴，姑姑从那天起就躺在那里没有任何反应，任由我在她身上做着重复的动作。

直到有天我看到姑姑已经整个人消瘦下去，仿佛焉焉一息的时候，我才想起姑姑已经好几天没有吃东西了。

拿着食物递到姑姑的眼前，姑姑还是一样没有半点反应，我只好将食物硬塞进姑姑的嘴里，强迫她吃东西。

虽然姑姑已经让我折磨的不成样子，但我还是没有停止我的兽行，依旧日复一日的在姑姑身上逞欲。

原本我以为姑姑会一直这样下去，直到有一天姑姑开始反胃干呕，肚子也开始渐渐的大了起来。

惊觉自己被我奸大了肚子，姑姑这才有了些许反应。

肚子里的孩子没有让姑姑怨叹自己的不幸，反而激发了姑姑的求生意志，开始会主动进食，也不再躺在那里一动不动。

但是姑姑恢复过来的样子，并没有让我惊喜万分，早已变得有些扭曲的个性，反而开始限制姑姑的食物来源，不想顺了姑姑的意思，让她轻易得到想要的东西。

当然我并不会真的让姑姑饿死，毕竟姑姑是这个小岛上除了我之外唯一的活人，而且也是我专属的玩物。

姑姑怕肚子里的小生命得不到充分的营养，不停的哀求、百般的讨好我。我在姑姑低下的态度中，得到了变态的满足。

我利用这件事情威胁着姑姑，让她为了得到食物，只能顺从我的所有要求，甚至必须称呼我为主人来满足我的虚荣感。

但是我并没有因为姑姑怀孕而停止在她的身上泄欲，依旧是每天在姑姑身上的每一处灌溉着我的精液。

“主人求求你，给贱奴一点东西吃吧，贱奴的肚子饿了，让贱奴吃点东西可以给主人的孩子一些营养”

“你不是怀孕了，喝自己的奶水吧”

现在我的话对姑姑已经等于是命令，姑姑捧着自己因为怀孕而变得更加肿涨的乳房，努力的往嘴里塞。

姑姑不停的吸吮着口中的乳头，但是吸了半天却没有半点奶水流出。

不甘心的吐出嘴里的乳头，姑姑只好继续求我给她食物填饱肚子。

“肚子饿的话，就吃主人的精液吧，主人的精液是很营养的”

听到我说的话，姑姑连忙用她的乳房夹住我的肉棒上下磨擦。

我的肉棒被姑姑丰满的乳房整个包了进去，在姑姑上下的作动中，龟头在乳肉的包围中不时露出，每当这个时候，姑姑就会顺势伸出她的粉舌舔弄我的龟头。

姑姑被我调教出来的口技舔的我一阵舒爽，马眼都流出了不少透明的液体，但是转眼就全被姑姑给舔进了小嘴里。

我伸手拍拍姑姑的头表示嘉奖，姑姑受到我的鼓励脸上一片喜色，粉舌舔弄的更是起劲。

被姑姑努力的舔了这么一会，我感觉到自己有了喷射的欲望，连忙抱住姑姑的头，将肉棒全塞进姑姑的嘴里快速的抽插。

姑姑也抱着我的屁股，用力吸吮口中的肉棒，极力的迎合着我。

在姑姑湿润温热的小嘴里抽插了一阵，我终于再也忍受不住，低吼一声将浓稠的精液全部射进了姑姑的嘴里。

姑姑如获至宝般，将嘴里的精液全都吞进了肚子。

吞完了仿佛还不满足，仍然拼命的吸着口中的肉棒，想要搾出更多的精液。

吸了好一阵子没再吸出任何的精液，姑姑这才不舍的吐出嘴里的肉棒，细心的用粉舌帮我清理。

在粉舌无微不至的照顾之下，我的肉棒又缓缓恢复了精神。

姑姑看到了再度勃起的肉棒，脸上露出欣喜的表情，张开了小嘴又想将肉棒吞进嘴里，从肉棒再吸出更多的精液填饱肚子。

我抵住了姑姑的头，不肯让姑姑将肉棒再次吃进嘴里。

就算让姑姑吸到精尽人亡，也不可能填饱姑姑的肚子，我并不想成为第一个被吸到脱精而亡的男人。

姑姑听从我的吩咐在地上躺下，双手抱着自己的大腿，将两腿张得大大的。

姑姑在我的调教之下，身体早已是敏感至极，两片怀孕后变得更加肥厚的阴唇早已湿透，小穴内不停有淫水向外流出。

我扶着肉棒插进姑姑的小穴里，肥厚的穴肉将肉棒包裹的非常紧密。

好在姑姑小穴里流出大量的淫水润滑，让我可以顺利的进出小穴，抽插没多长的时间，两人的交合处就传出啪滋啪滋的声音。

“主人…贱奴还没吃饱呢…主人让贱奴再多吸一会大鸡巴吧…啊…等贱奴吃饱了…再让主人尽情的…干贱奴的淫穴…啊…”

“放心，你把主人侍候爽了，等等就让你吃一顿饱的。现在用你的淫穴给我用力的夹，给我淫荡的叫，让主人知道你被我干得有多爽”

“是…贱奴一定用力的夹…努力的叫…啊…让主人听的爽…干的也爽…啊…贱奴一定会让主人满意…让主人干的尽兴…”

“废话真多，光用嘴吧讲讲可没有办法让我爽，拿点实际的行动出来”

“啊…大鸡巴把贱奴的淫穴都塞满了…让淫穴流出了好多的淫水…啊…主人你好厉害…把贱奴干的好爽…”

“我还没插进去你就流了一堆水了，明明就是你下贱又淫荡”

“是…所以我才自称贱奴…啊…想到主人要把大鸡巴…插进贱奴的淫穴里…啊…贱奴就忍不住…淫穴都开始痒了起来…才会流了一堆淫水…啊…贱奴真是淫荡…请主人用大鸡巴…狠狠的教训贱奴…啊…把贱奴活活的干死吧…”

“没想到你竟然这么淫荡，早知道姑丈死的时候，我就用大鸡巴每天干你”

“贱奴不知道…主人有一根这么大的鸡巴…啊…贱奴要是知道了…不用主人过来…啊…贱奴就会主动脱光衣服…张开大腿把淫穴拨开…求主人用大鸡巴干我…啊…”

“看你以前端庄贤淑的样子，没想到姑丈让你给骗了，连我也差点被骗，竟然敢骗我，看我干死你”

“啊…是主人的大鸡巴…太厉害了…啊…不管哪个女人…被主人这样用力干…啊…都会变得跟贱奴…一样淫荡的…啊…你姑丈知道了…也不会怪我的…啊…他的老婆…被大鸡巴照顾的很好…啊…还被大鸡巴在淫穴里…灌满了精液…搞大了肚子…啊…贱奴好爽…主人快点用力…用力一点干贱奴…啊…”

“你竟然敢命令主人，我不干你的淫穴了，你自己用手指解决吧”

“啊…不要…主人不要拔出去…啊…没有主人的大鸡巴…贱奴会死的…啊…求主人不要拔出去…贱奴错了…贱奴请求主人…继续干贱奴的淫穴吧…啊…主人请干我…请用力干贱奴的淫穴…让贱奴在主人的施舍下…得到高潮…啊…”

“想得到高潮就给我使劲的摇你的屁股，用你的淫穴给我用力的夹，给我淫荡的叫出来，让我知道你被我干的有多爽”

“是…贱奴这样夹…主人觉得爽吗…啊…贱奴屁股这样摇…主人爽不爽…啊…如果主人觉得爽的话…请用大鸡巴…用力干贱奴的淫穴…给贱奴一点奖励…啊…贱奴被主人干的好爽…主人是不是…也跟贱奴一样爽…啊…主人好厉害…大鸡巴又粗又长…射的精液又浓又多…每天都把贱奴干的好爽…啊…难怪贱奴会被主人…干到大肚子…就算大了肚子…还是想被主人…每天用大鸡巴…用力的干淫穴…我已经不能没有主人的大鸡巴了…”

“嗯，你表现的不错，让主人觉得很爽，主人等下就赏你一顿精液大餐”

“啊…主人真好…主人请把滚烫的精液…全部射进贱奴的嘴里…啊…贱奴最喜欢…吃主人的精液了…啊…主人请用力干我…贱奴被主人干的好爽…快被主人干到高潮了…啊…主人的大鸡巴真长…插进贱奴的子宫里了…啊…好爽…子宫都被主人的大鸡巴…顶到发麻了…啊…爽…真爽…贱奴被干的好爽…啊…我不行了…主人用力…用力…啊…干我…干死我…啊啊…啊…啊啊…啊…”

伴随着高潮而来的尖叫，姑姑竟然被我干到潮吹，大量喷出的淫水将我的胯下全都弄湿了。

我鼓起最后的余勇，又狠狠的干了几下姑姑的淫穴，才拔出肉棒凑到姑姑的嘴边。

虽然姑姑已经被我干到浑身发软，但还是配合的张开小嘴，将肉棒吞入嘴里努力的吸吮。

原本我就处于喷发的边缘，被姑姑这么一阵卖力的吸吮之下，我再也忍受不住，一波波的精液全射进了姑姑的小嘴。

我射出的精液，又再次被姑姑全部吞进了肚子。

姑姑的脸上尽是满足的表情，甚至还意犹未尽的伸出粉舌，将嘴角的精液卷入嘴吧里。

我和姑姑就这样在这个小岛上，荒淫的度过每一天。

有一天早上当姑姑走出洞穴时，竟然在不远的海面上看到有一艘船经过。

跟在姑姑身后的我，当然也看到了这艘船。

姑姑一脸兴奋的高举着手，正准备大声呼救。

我却突然从后面摀住了姑姑的嘴，把姑姑拖回了洞穴。

姑姑眼睁睁的看着那艘船渐渐远离，直到最后再也看不见船影。

姑姑高举的手这时候才无力的垂下，眼泪也跟着滑了下来。

然而我却没有姑姑此刻悲伤的心情，我已经决定和姑姑继续留在这个小岛上，永永远远的奸淫姑姑…


──────────────────────────────────────────────────
第28章 影片
────────────────────────────────────────

“哥～起床啦，我们已经到了，不要再睡了”

被妹妹的小手一阵摇晃，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现我依然还是在那艘小型渡船上。

渡船已经靠了岸，现在船上就只剩下我和妹妹两个人。

和妹妹一起走下了渡船，同行的几个大小美女正站在码头边上等着我们。

我的眼神在不经意间对上了姑姑的眼睛，让我感到一阵失神。

那个梦竟是如此的真实，我仿佛还能记得姑姑在我身下放浪的模样和淫荡的呻吟。

想起梦中姑姑那骚浪的模样，让我胯下的肉棒渐渐的抬头。

姑姑见我发呆似的一直看着她，当然不会知道我正在回想那个春梦，正在脑海里幻想着如何的奸淫姑姑。

姑姑只能不明白的带着满脸的疑惑，看我傻愣愣的盯着她。

看我下了船才走几步路，就又站着不动，妹妹伸手推了推我，才将我从满脑子的幻想中唤醒。

我摇了摇头，努力将脑海里的绮念全都赶出去。

等到胯下的肉棒消退后，我才带着这群美女，到预订好的饭店入住。

这次我订了一间四张床的套房，床位的安排在出发前就已经分配好了。

表妹和姑姑、妹妹和怡琳、小涵和芳绮，老婆毓婷自然是在姑姑的面前，最适合和我睡在同一张床上的人选。

我们进了房间放好各自的行李，正打算一起到岛上走走逛逛。

姑姑却说她有些晕船不太舒服，想在房间里休息一下。

表妹原本想留下来陪着姑姑，姑姑说难得出来玩，她躺一下就没事了，让表妹跟着我们一起去玩。

表妹要姑姑好好躺着休息，接着跟姑姑道别后，才和我们一起走出了房间，到饭店外四处闲逛。

姑姑虽然觉得不太舒服，但是却又睡不着，躺在床上无聊的打量房间内的摆设。

忽然看到另外一张床上面放着的8，姑姑想起这是刚刚妹妹拿出来的。

姑姑走过去将8拿了起来，然后又躺回了床上。

好奇的操作着手上的8，观看里面一部部妹妹所拍摄的影片。

妹妹随手拍摄的生活记录，和影片里的欢声笑语，让姑姑不自觉的也跟着笑了起来，原本有些发闷的胸口也舒服了许多。

看了一部又一部，接着又点开了下一部，当影片的画面出现后，姑姑原本嘴角上的笑容却变得有些僵硬。

只见画面中两条美腿大大的张开，中间粉嫩的小穴近距离的呈现在萤幕前。

粉嫩的小穴里插着一根小黄瓜，被一只小手控制着进进出出，小黄瓜上沾满了湿亮亮的淫水。

接着小涵的脸出现在画面中，趴在妹妹的小穴前一口一口吃着淫水小黄瓜，姑姑这时候也知道这部影片里面拍摄的人是谁了。

姑姑不是没有看过A片，只是从来没有想过会看到自己认识的人表演。

这部影片正是上次妹妹叫小涵拍的那部，那次做完爱后我还特地吩咐妹妹要把影片删掉。没想到妹妹不但没删掉，而且现在还让姑姑给看到了。

看着影片里的小涵吃着小黄瓜，还不时发出喀嗤喀嗤的清脆咬声，让姑姑心里泛起一阵异样的感觉。

当小涵吃完了露在外面的半截，用小舌头舔弄妹妹的小穴时，姑姑终于也被影片里淫糜的表演所感染。

姑姑一只手缓缓的顺着身体下滑，最后停在了内裤外面，手指隔着内裤在小穴外面打转。

耳里听着妹妹的呻吟，还有抚摸小穴传来的快感，让姑姑也忍不住跟着从鼻子里发出嗯嗯的哼声。

不断受到刺激的小穴，持续的往外流出爱液，将内裤都浸湿了一小团。

随着快感不断的累积，姑姑不再满足于隔着内裤爱抚。

将内裤拨到了一边，手指直接按上了早已充血发硬的阴核，直接碰触的刺激，让姑姑张着小嘴发出啊啊的呻吟。

影片播到后半段轮到我入镜的时候，我胯下那根粗大的肉棒，让姑姑看得好一阵惊讶。

这是姑姑第一次看到我的肉棒，没想到竟是如此的粗长。

姑姑心中暗暗将姑丈和我的肉棒相比较，却发现这完全不是同一个等级。

等到我插入小涵的小穴中，看起来童颜清纯的小涵竟被我干的放浪的淫叫，让姑姑看得浑身一阵发热，不自觉的夹紧了双腿，小穴里又流出了更多的爱液。

随着我抽插的动作，姑姑像是受到了蛊惑一般，原本抚摸着阴核的手指，开始往自己的小穴一点一点的探入，跟着我的节奏在小穴里一进一出。

听着小涵的呻吟一声爽过一声，姑姑甚至不自觉的开始幻想着插在小穴里的是我的大肉棒。

用手指在小穴里抽插了一阵，脑海里想像着我的大肉棒，但是小穴里却只有一根纤细的手指，根本没办法跟我的大肉棒相比，于是姑姑又伸进了第二根手指。

“啊…老公我要…再深一点…我要再深一点…啊…好痒…小穴里面好痒…老公再插深一点…啊…老公好棒…你的肉棒怎么变粗了…插的我好舒服…”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 姑姑
────────────────────────────────────────

因为表妹一直担心着姑姑，和我们一起闲逛的时候，总是有点心不在焉。

我们也就没有拉着表妹继续逛下去，只是稍微逛了一下，就一起走回饭店。

回到房间后，姑姑已经把自己清理好，东西也归回了原位。

只是姑姑想起这些年心灵上的寂寞，让她仿佛失去了力气，静静的躺在床上想着事情。

表妹以为姑姑身体还是不舒服，连忙跑到姑姑旁边吁寒问暖。姑姑见到自己心爱的女儿，也抛开了心事，和表妹说说笑笑，要她不用担心。

因为今天大部份的时间都花在交通工具上，到了饭店后又出去逛了一下，我们晚上就没有安排其他的活动，在饭店用过精美的晚餐后，就回房间睡觉休息。

半夜的时候，姑姑睡到一半突然醒了过来，醒来后一时之间也没有睡意，就静静的躺在床上想事情。

姑姑想到下午自己在房间里自慰的经过，又想起影片最后我正要插入妹妹的小穴，正在心里猜想我最后到底有没踏过伦理的界线，插进了小穴和妹妹乱伦。

在漆黑的房间之中，姑姑忽然看到在我的床铺上，好像隐约有着人影晃动。

姑姑仔细的观察了一下，发现是一个纤细的身影，正在上下摆动着娇躯。

姑姑暗啐一声，心想现在的年青人真大胆，房间里还有这么多人，也不顾忌一下别人的想法，就迫不急待的亲热起来。

姑姑默默的观察着不停摇动着的人影，看着看着，下午才稍稍消退的欲火似乎又升了上来，让姑姑看的身体开始发热，小穴似乎也开始渐渐的湿润起来。

一只手仿佛背离了姑姑的意志，悄悄的摸上了被爱液沾湿的阴核，手指在上面不停的轻抚旋转，让姑姑的两条腿忍不住往中间夹。

手指不受控制的在阴核上越动越快，让姑姑轻咬着嘴唇，苦苦的忍耐着即将要从嘴里漏出的呻吟。

忽然一只小手从背后伸了过来，悄悄凑向姑姑的小穴，和姑姑的手指一同爱抚着阴核。

姑姑吓了一跳，差一点就大声叫了出来，还好听到随即传来的低语，让姑姑赶紧闭上了小嘴。

“妈～你怎么晚上不睡觉，偷偷在摸自己的小穴啊…？”

“啊…女儿你在做什么…快把你的手拿开…妈妈那里不是你应该摸的…”

“妈～你那么疼女儿，让女儿也孝顺孝顺你嘛～”

“不用了…哪有人这样…孝顺妈妈的…啊…”

这时候表妹也注意到了我的床上正在晃动的人影，知道妈妈为什么会抚慰自己的小穴，想到这些年妈妈对自己的付出，表妹心里也很感动，脑子里也有了一个主意。

“妈～你在偷看表哥做爱啊…”

“没有…妈妈没在偷看…啊…女儿先把手拿开…这样妈妈…没办法说话…”

“妈妈没在偷看，那就是光明正大的看啰”

“没有…啊…是你表哥…明知道房里那么多人…啊…还在房间里做爱…妈妈半夜醒来…才会看到的…啊…女儿你别再摸了…再摸下去妈妈会受不了…啊…”

“妈妈如果受不了的话，要怎么办啊？”

还没听到姑姑的回答，表妹就看到我床铺上的人影已经趴在了床上，看来是一场激烈的运动已经结束，于是表妹就对着我床铺的方向喊了一声：

“表哥～你过来一下”

我听到表妹的呼唤后，爬起来走到她的床前，然后就看到这一幕让人血脉喷张的母女淫戏。

姑姑见到我站在床前，紧张的叫了一声，就想用自己的双手拉紧早已经被表妹弄得衣襟大开的睡衣，遮掩自己外泄的春光。

表妹却作坏的对着姑姑的阴核一阵快速的磨擦，让姑姑浑身一阵发软，没有办法继续接下来的动作。

“表哥～我妈说看到你做爱，她忍不住了呢”

“啊…才不是…我没有…啊…女儿别摸了…妈妈求你了…快停下来…啊…妈妈的身体…都快被你表哥看光了…”

“表哥～我妈的身体美不美啊？”

姑姑此刻俏脸羞红，一边丰满的乳房裸露在睡衣外，随着表妹手上的动作而微微颤抖，依然粉嫩的小穴微微张开，不停的往外涌出爱液。

姑姑这动人的美态，让我才刚刚消退的肉棒又瞬间翘了起来。

“妈～表哥看到你这样子，大肉棒都硬了耶～”

“啊…不要…别看姑姑…啊…女儿快停下来…不要胡闹了…啊…不要再摸了…妈妈被你摸的好难受…”

虽然姑姑此时的风情很是诱人，但我不知道表妹和姑姑到底是什么想法，所以我只是静静的站在那里，看着表妹抚弄姑姑的小穴，而没有冲动的冲上前插入姑姑的小穴。

表妹看我依然站在那里，有点不满我的迟顿，只好开口给我下达指令。

“表哥～过来帮我妈舔一下小穴吧，以前我爸都要先舔过我妈的小穴，妈妈才肯让爸爸插进去呢”

表妹的话刚一说完，姑姑的脸上立刻更加羞红，没想到自己夫妻的闺房密事，竟然被女儿这样当着侄子的面说出来。

“表妹怎么会知道这种事？难道你以前都偷看你爸爸妈妈做爱？”

“我才没有偷看，都是妈妈跟我说的，妈妈还教了我好多其他的事。对了，我现在才想起来，表哥你都还没有舔过人家的小穴呢…”

“啊？什么？你们…啊～”

姑姑一句话还没问完，我就已经吻上了姑姑的小穴，舌头接替了表妹的工作，在姑姑的阴核上打转，让姑姑的话只说到一半就接不下去了。

“妈你不用猜了啦，我早就和表哥做过爱了”

“啊…阿豪你怎么可以…”

听到姑姑这句话我当场就哭了，不是因为姑姑终于知道我把表妹破了处，而是我演了将近30回的主角，终于有人叫出了我的名字，虽然只是个小名…当然感动归感动，我还是要为自己辩白一下的。

“姑姑，我可没有勾引表妹，是表妹趁我睡觉时跑来夜袭我的”

说完舔了舔嘴角上的淫水，还顺道把嘴边的一根卷毛给拿掉，然后又低下头继续亲吻姑姑的小穴。

“妈～才不是这个样子，是表姊耸恿我的啦”

“啊！表妹你竟然出卖我，亏我还把大鸡巴跟你分享”

朝着声音的来源一望，姑姑惊讶的发现妹妹竟然是躺在我的床上发出声音的。那刚刚骑在我身上的人不就是…？

“阿豪你…竟然连你妹妹也…啊…你给姑姑停下来…姑姑要问你话…啊…不准再舔了…听到了没有…啊…再舔姑姑就生气了…啊…那里不行…啊…不能舔那里…停下来…”

看姑姑有生气的倾向，我哪有那么笨，乖乖的停下来让姑姑骂。

当然是先征服姑姑的肉体再说，加上在渡船上所做的那个梦，也让我想要知道现实中的姑姑和梦里的是不是一样。

在我努力的舔弄之下，姑姑反抗的力道越来越弱，后来甚至忍不住用双腿紧紧夹着我的头。

又舔了一阵姑姑的小穴，我觉得自己高涨的欲火已经忍耐不住，于是起身跪在姑姑的双腿之间，扶着肉棒找寻小穴的入口。

姑姑看即将发生的事已经无法避免，只好退而求其次的要求我：

“阿豪…戴套子…先戴套子…再插进来…”

“姑姑没关系，等等我射外面就好了”

这时候我终于找到了小穴的入口，将龟头沾满了姑姑的爱液，接着将腰一挺，整只肉棒就插进了姑姑的小穴里。

没想到姑姑30几岁了，小穴还是那么的紧，让我的肉棒插在姑姑的小穴里十分舒服。

“不行…不可以…你不能没戴套子…就插进来…啊…阿豪…你的大肉棒…怎么那么粗…插得姑姑…有点受不了…”

“姑姑你的小穴真紧～”

“不准说…我不准你说出来…”

“好，我不说，我用力做”

“啊…不行…你不要这样…啊…太深了…你快把姑姑…插死了…啊…不要这样…姑姑会受不了…啊…”

“姑姑，我干的你舒不舒服？”

“不要问…这种问题…啊…你都已经插进来了…还想让姑姑怎么样…”

“我想听听姑姑是怎么叫床的咩”

“啊…你插姑姑的小穴…已经很过份了…啊…姑姑没把你赶下床…也对你很好了…啊…你还想让姑姑…放荡的叫床给你听…会不会要求的太多了…”

虽然姑姑拉不下面子，放浪的叫床给我听，但是我自然有方法让姑姑乖乖投降。

我将肉棒插进姑姑小穴的最深处，用龟头在花心上研磨打转。

姑姑被我这么一磨，果然呼吸马上就开始粗重起来。

“阿豪…别这样…啊…别磨…姑姑受不了…啊…快停下来…不要这样…啊…姑姑会疯掉…不要磨了…啊…好舒服…好麻…啊…姑姑投降了…姑姑说…姑姑说就是了…”

“嘿嘿，姑姑我干的你舒服吗？”

“舒…舒服…”

“姑姑喜不喜欢我这样干你？”

“喜…喜欢…”

“那姑姑回去后，还会不会继续让我干小穴？”

姑姑听到我这个问题，却是咬着嘴唇不肯回答我。

我见状加快了速度，大力的抽插姑姑的小穴，姑姑苦忍着从小穴传来的快感，不肯开口轻易就范。

我看姑姑还在顽强抵抗，两指微微施力捏住姑姑的乳头，用指腹来回的磨擦挤压。

这手上下其攻，果然让姑姑的防线彻底崩溃，张开了小嘴不停的呻吟，向我求饶。

“阿豪饶了姑姑…啊…别这样…不要这样捏姑姑的乳头…啊…姑姑会受不了…饶了姑姑…啊…好…我让你干…啊…回去后…我让阿豪…继续干我的小穴…啊…别捏了…好麻…啊…阿豪快放手…姑姑让你干了…啊…快放手…”

“嘿嘿，姑姑真乖，来，亲一个”

姑姑恼怒的瞪了我一眼，然后才乖乖的张开小嘴和我亲吻。

我用舌头逗弄追逐着姑姑的香舌，胯下的肉棒依然没有停下，一下又一下的干着姑姑的小穴。

姑姑的小嘴被我封住，只能从鼻子里不停的发出愉悦的哼声。

一直吻到姑姑快要喘不过气，我才意犹未尽的松开姑姑香甜的小嘴。

“姑姑快叫几声让我听听，你刚刚可是答应我了”

“我不会…”

“姑姑你这样很没有诚意喔”

“不要～”

看到我的手指又朝乳头的方向前进，姑姑急的叫了一声。

但是我却没有像刚才那样给予乳头强烈的刺激，只是用手指轻轻的来回拨弄着乳头，让姑姑体内累积的快感再更上一层。

“我真的不会…”

姑姑嘟着嘴一脸幽怨的看着我，没想到30几岁的姑姑竟然还会有这么可爱的表情。

我只好叫表妹教一下姑姑，表妹贴着妈妈的耳朵低声细语，听得姑姑脸蛋红扑扑的，不晓得自己的女儿竟然在性事上这么豪放。

姑姑心想，女儿一定是被我教坏的，一定是这样！

我要是知道姑姑此刻心里的想法，我一定会马上反驳。

表妹是被妹妹教坏的，不是我，我是冤枉的！

心里想归想，姑姑还是按照女儿的教导，羞羞的把刚刚听到的话说了出来。

“阿豪…你的大鸡巴…干的姑姑好爽…啊…用力一点干…姑姑的小穴…啊…姑姑的小穴好痒…好想被大鸡巴干…啊…阿豪快用大鸡巴…塞满姑姑的小穴…啊…我要大鸡巴…全部都插进来…”

“姑姑你说错了，不是小穴，是淫穴”

姑姑听到我的话，一脸惊讶的看着我，隐隐有些怒意。自己已经放弃矜持，说出放荡的话来讨好我了，可是我却用更低俗的字眼来形容姑姑。

一看到姑姑的表情，我就知道糟糕了。

没想到一个没留神，竟然顺口说出梦里那个放浪的姑姑所说的淫荡话。

我连忙趴到姑姑的身上，在姑姑的耳边低声下气的道歉，并说我这么讲是有原因的，晚点我会再和姑姑解释。

姑姑看我马上道歉也就不生气了，又见我似乎真的喜欢听她说淫荡的话，姑姑心里一软，就决定顺了我的意思。

“阿豪…你怎么停下来了呢…姑姑的淫穴好痒啊…快点用你的大鸡巴…帮姑姑止痒啊…没看到姑姑的淫穴…都耐不住寂寞哭了吗…还流出了好多的眼泪…快啊…别发呆了…快用大鸡巴…用力干姑姑的淫穴…”

看姑姑不再生气，又顺着我的意思说出那么淫荡的话，让我大喜过望，连亲了好几下姑姑的小嘴，才直起上身扶着姑姑的细腰，卖力的干起姑姑的小穴。

“啊…阿豪你好棒…姑姑被你干得好爽…啊…淫穴都被你的大鸡巴…干得酥麻麻的…啊…姑姑怎么会怎么淫荡…被你一干…淫水就拼命的往外流…啊…爽死姑姑了…”

“姑姑真淫荡，我就喜欢姑姑这个样子”

“阿豪喜欢就好…姑姑还可以更淫荡…啊…阿豪想不想玩3P…想不想试试母女丼…啊…只要阿豪想要…姑姑就叫女儿来…一起给你干…啊…让我的女儿…也尝尝你的大鸡巴…啊…不对…我的女儿已经先尝过了…是女儿介绍给我的…啊…我的女儿真孝顺…让妈妈这么爽…啊…让妈妈可以…被大鸡巴干…干得妈妈真爽…”

表妹在一旁听见妈妈说出这么淫荡的话，也忍不住羞红了脸。

但是还没等妈妈开口，就已经主动的脱下了衣服，然后趴到了妈妈的身上，将小屁股对着我。

我仔细一看，表妹的小穴竟然也湿漉漉的，看样子表妹也是期待着我的进入。

“妈怎么样，表哥的大肉棒很厉害吧”

“厉害…你表哥真棒…啊…大鸡巴又粗又硬…干得妈的淫穴好舒服…干得妈爽死了…啊…阿豪你怎么了…别拔出去啊…”

“妈怎么啦？发生什么事了？啊…表哥你怎么偷袭我…我正和妈妈聊天呢…啊…都没有说一声…就插进人家的小穴里…啊…还插的这么深…”

“好几天没干表妹了，我试试表妹的小穴有没有变松”

“啊…表哥别乱说…我又没有和别人上床…小穴怎么会变松…啊…就算真的变松了…也是被表哥的大肉棒…给插松的…啊…表哥你先干我妈吧…我妈的小穴荒废了那么久…啊…没看到刚刚…我妈被大肉棒一插…就变的好淫荡…啊…连我听了都会害羞呢…”

“死丫头～这些话不都是你教我的，刚刚还说你孝顺呢，现在就来说妈妈的坏话，啊…真好…大鸡巴又插进来了…啊…用力…用力干姑姑的淫穴…啊…阿豪别太快拔出去…再多插姑姑几下…啊…好爽…姑姑从来没有…这么爽过…”

“表哥～快插进来嘛…你才干人家几下…刚刚把人家的快感挑上来…就又拔出去了…快插进来…我要…啊…表哥真好…又把大肉棒…插进我的小穴里了…”

“臭女儿，你别跟妈妈抢大鸡巴啊，你都跟你表哥干过那么多次了，不能让妈妈好好享受一次吗”

“啊…妈你等等…我马上就好了嘛…啊…表哥的大肉棒…很厉害的…马上就能把我…干到高潮了…啊…等我高潮后…大肉棒就全部…都是妈妈的了…啊…表哥快点…我要再快一点…啊…我要大肉棒用力的干我…好舒服…啊…”

“姑姑你忍耐一下，我先把表妹干到高潮，等等再来喂饱姑姑”

“好吧…阿豪你快点…用力干死我的女儿…不要让姑姑等太久”

“啊…妈你好狠心…竟然叫表哥干死我…啊…好舒服…表哥你干吧…表妹被大肉棒干的好舒服…啊…用力干死我吧…好舒服…表妹愿意…被大肉棒干到死…啊…表哥再快一点…再深一点…干烂表妹的小穴吧…”

“表妹这个要求很容易，表哥一定会满足你的”

于是我将抽插的速度又再次加快，表妹那挺翘的小屁股被我撞的啪啪连响。

“啊…我不行了…太舒服了…啊…表哥你干的我好爽…我要飞了…被表哥干到飞了…啊…表哥不要停…我要来了…用力一点…啊…好舒服…小穴好麻…我好想尿尿…啊…好爽…真的好爽…我被表哥干的好舒服…啊…我来了…我高潮了…啊…啊啊…啊啊…”

被我干到高潮的表妹浑身无力，身体发软的趴在姑姑身上喘气。

表妹往旁边一个侧身，翻倒在床上休息，闭着眼睛回味刚刚高潮的快感。

我将肉棒立即又插入姑姑的小穴，抱起姑姑的大腿，腰部快速的摆动起来。

“啊…大鸡巴又插进来了…姑姑等好久了…啊…阿豪快用力…用力点干姑姑的淫穴…啊…把姑姑干死…也没关系…啊…插深一点…把大鸡巴全插进…姑姑的淫穴里…啊…阿豪真棒…干得姑姑都发骚了…”

“姑姑你真淫荡，是不是早就想被我干了”

“姑姑不知道…阿豪有根大鸡巴…啊…不然姑姑早就…给你干了…啊…大鸡巴好粗…把姑姑的淫穴都塞满了…把姑姑干得好爽…啊…姑姑好喜欢…给大鸡巴干…最好一直…插在姑姑的淫穴里面…啊…让姑姑随时都能…像现在这么爽…啊…好爽…”

“姑姑你的淫穴夹得真紧，我快忍不住了”

一阵想射精的感觉不断涌上来，我又用力抽插了几下，正准备将肉棒拔出去。姑姑却突然用双腿紧紧夹着我的腰，不肯让大肉棒离开小穴。

“阿豪…不要拔出去…啊…姑姑好舒服…姑姑快来了…再用力干…我的淫穴…啊…别拔出去…姑姑还要继续…给大鸡巴干…继续干…姑姑的淫穴…啊…阿豪再快一点…继续干姑姑…”

“姑姑我快射出来，要忍不住了”

“射进来吧…通通射进…姑姑的淫穴…啊…姑姑被阿豪干得好爽…姑姑愿意…让阿豪射进…姑姑的淫穴里…啊…别拔出去…用力干姑姑…啊…好爽…我好喜欢大鸡巴…好喜欢被大鸡巴干…啊…阿豪干死我吧…用力干死姑姑…”

“喔～姑姑我忍不住了，我要射了”

“好…射吧…射给姑姑…啊…让姑姑知道…被大鸡巴射在淫穴里…是什么感觉…啊…快射进来…姑姑要被大鸡巴射死…啊…啊啊…好烫啊…射死我了…啊啊…大鸡巴射了好多…啊…射得姑姑好爽…”

我翻身躺到姑姑和表妹的中间，在姑姑的耳边说着我在渡船上做的那个梦。

姑姑则是带着笑容，却又一脸怨怒的看着我，似乎在怪我不该在梦里这么对待她。

“原来你早就对姑姑意图不轨，早知道姑姑就不来了。结果自己送上门来，什么便宜都被你占光了”

说完姑姑收起笑容，一脸正经的告诉我，这次是刚好有这个环境，有这个气氛，她才会容忍我这个样子。

以后就算真的再发生关系，姑姑也不会再这么淫荡，更不可能像这次叫表妹一起作乐。

能够真的和姑姑发生关系，我已经很满足了，当然连声对着姑姑说我知道了。然后抱着姑姑和表妹，左搂右抱的一起在床上睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 防晒
────────────────────────────────────────

昨晚在表妹的帮助下，让我实现了船上的那个春梦，顺利的插进了姑姑的小穴。

美梦成真的愉悦心情，让我今天一大早就自动醒了过来，精神也是特别的好。

抱着怀里赤裸的姑姑，一只手在她滑腻诱人的娇躯上四处游走。

姑姑脸上带着满足的笑意，小手抱着我的腰，靠在我的怀里还没醒来。

等到姑姑睡醒了，发现我在她身体上揩油的大手，娇嗔的瞪了我一眼，这才含羞带怒的拍掉了我的手。

姑姑那充满女人风情魅力的一眼，让我看得胯下的肉棒瞬间就硬了起来。

正想将姑姑压倒在床上，再次大战一回。

姑姑却发现了我的意图，连忙躲开我的袭击，跑下床穿衣服去了。

等到大家都起床，梳洗着装完毕后，我们到饭店的餐厅吃了顿早餐，接着就又回到了房里。

回去房里自然是要换上泳装，到岛上的沙滩好好去玩一下水，难得来到这里渡假，不玩一下水太可惜了。

现在房里的每一个美女，都已经是和我有过亲密关系的女人，我自然也就没必要假装绅士的避开。

在她们的娇羞惊呼声中，我就像是个古时候好色的老爷，对家中的每一个丫环，用双手检查她们身体的发育状况。

等房里的美女们都已经换好了泳装，我这才意犹未尽的停止我的检查工作。当然我现在穿的那件泳裤，早已经是鼓起了好大一包。

众女又各自在泳衣外面披上一件外衣，我们这行人才浩浩荡荡的往沙滩出发。

我搂着姑姑的细腰，表妹挽着姑姑另一边的手，妹妹勾着我另一边的手臂，我们一行人热热闹闹的边走边聊。

姑姑昨晚初次尝到了我的大肉棒，被我干到登上了高潮的顶峰，现在整个人透着一股慵懒的味道，浑身上下散发着成熟勾人的韵味。

我一路上不停的盯着姑姑看，换来了姑姑好几个白眼。

我知道姑姑现在任由我搂着她，并不是因为昨晚被我的大肉棒征服了。

而是姑姑和我年纪相近，从小我们的关系就比较亲近，没有因为辈份的关系而有了距离感。

虽然我们发生了乱伦的肉体关系，但是姑姑还是舍不得骂我，也不敢跟我妈打小报告，既怕自己被责骂，也怕我被我妈毒打。

“姑姑，你今天好像变得更漂亮了，皮肤看起来都特别水嫩”

“你胡说什么呢，再讲就不给你抱了”说完又免费送了我一个白眼。

“妈～一定是表哥昨晚把你喂得饱饱的，所以今天才会特别的漂亮”

“你还敢说，你和你表哥上床，还设计妈和你表哥发生关系，妈还没跟你算帐呢”

“姑姑，你昨晚的反应可不是这样，我哥的大鸡巴昨晚插你小穴时，姑姑叫的好兴奋呢”妹妹这时候也把头凑过来插了一脚。

“小静你也是，再乱讲我就跟你妈说，你和你哥上床，看你妈会不会打死你”

“姑姑你不要忘了，你也和我哥做爱了，到时候你也得被我妈打屁股”

“啊～～～气死我了，你们这对好色的兄妹，都跑来欺负我。气死我了，不给你抱了”

说完姑姑用力的拍掉我搂着她细腰的手，拉着表妹快步往沙滩的方向走去。看着姑姑渐渐走远，妹妹对着姑姑的背影吐了吐舌头做了个鬼脸。

“切～哥，姑姑就跟你的绮绮一样，大鸡巴插进去的时候，比我还要淫荡，一拔出来就翻脸不认人了”

一旁的芳绮听到妹妹的话，像被踩到尾巴的猫，连忙开口反驳：

“小静你没扯到我身上做什么，我什么时候淫荡了！”

“切～不然你现在让我哥把大鸡巴插进去，就知道淫不淫荡了”

芳绮听了怕怕的偷望了我一眼，虽然明知道我不可能在外面让别人看到她的媚态，但是我在家里那不管场合、不管什么人在场，想到就拉着她插小穴的经历，还是让她有点担心我真的会在这里上演激情真人秀给别人看。

于是芳绮也拉着毓婷的手，快步追赶姑姑她们去了。

看到姑姑和芳绮都跑掉了，我用空下来的手捏了两下妹妹的鼻子，妹妹也对着我皱了皱鼻子。

我们剩下的人慢慢的走到沙滩，沙滩上散落的摆放着躺椅和沙滩伞，我们在其中一处看到了姑姑她们的身影。

我们走到姑姑她们那边，各自放下身上的东西。

妹妹从包包里拿出一瓶防晒油，脱下了外衣趴在躺椅上，要我帮她涂抹。

我接过妹妹手里的防晒油，打开盖子将防晒油倒在手上，然后两手摩擦让防晒油均匀的分布在手掌。

我的双手在妹妹的双手、秀颈、美背上到处游走，感受着妹妹光滑的肌肤所传来的细致触感。

涂完了上半身，接着双手又滑至妹妹的大腿、小腿。

我正在涂抹妹妹的小腿时，妹妹反手伸到背后，解开了泳衣的绳结。

我见状将小腿抹完后，双手又回到妹妹的背上，将刚刚被泳衣盖住的部份再涂抹一遍。

“哥～背后擦好了吧？”

“嗯”

“那前面也顺便帮我擦”

妹妹说完就突然翻过身来，不知道是忘了刚刚解开了泳衣，还是故意的。

两颗没有任何遮掩的奶子，就这么在我眼前晃动。

我吓了一跳，双手连忙张开，一把抓住妹妹丰满的奶子。

“哥～别这么猴急嘛，你把我奶子都抓疼了…”

我哪里是猴急！

我不赶快把你的奶子遮住，马上就被别人给看光了。

我这是在保护个人隐私，个人就是我，隐私就是妹妹的身体，所以妹妹的身体就只有我才能看。

“哥～既然你都抓住我奶子了，就先帮我把奶子涂一涂吧”

我瞪了妹妹一眼，看了一下四周没有人注意我们这边，狠狠揉了几下妹妹的奶子后，才让她拿起泳衣，然后在我的掩护下穿了回去。

见妹妹穿好了泳衣，乖乖的躺在躺椅上，我才继续帮妹妹将前面也细心的涂抹一遍。

刚帮妹妹擦完了防晒油，妹妹就拉着我的手，要我躺在躺椅子，说是也要帮我擦。

我躺到了躺椅上后，妹妹却跟着爬上椅子坐在我的腿上。

我疑惑的看着妹妹，不知道她坐在我的腿上要做些什么。

只见妹妹拿起了防晒油，却是倒在了自己的胸前。

然后将上半身压低，一张俏脸带着笑意近距离的看着我。

接着在我来不及反应之下，妹妹忽然又将泳衣的绳结拉开，抓着泳衣往旁边一抛，两颗大奶子瞬间就压上了我的胸膛。

妹妹丰满的奶子上全是防晒油，挤压在我的胸前不停的上下摇动。有没有搞错？妹妹竟然在光天化日之下，公然的给我做乳推！

幸好现在时间比较早，沙滩上的人还不是很多。

加上我们这群人还没散开去玩水，旁边还算勉强有点遮挡，所以附近的人没办法将妹妹的动作看的一清二楚。

妹妹的奶子在我胸前来回推动几次后，我都已经可以感觉到胸前有两颗硬硬的突起。

妹妹这个曝露狂，才把泳衣脱下来没多久，竟然就已经兴奋了。

我被妹妹的举动弄得有点不高兴，妹妹应该了解我的个性，不应该在这外面做出这种曝露的举动。

虽然妹妹这样子弄得我很爽，但我还是要严重表达我的抗议。

我正要开口骂妹妹两句，妹妹却像是有所感应一般，小嘴立即吻住了我的嘴，小舌头也伸了进来。

我先惩罚式的拍了两下妹妹的屁股，才吸住妹妹的舌头，和妹妹吻了起来。

唇舌交缠中，妹妹的动作也没有停下，两颗大奶子依然在我胸前缓缓的上下滑动。

我打完妹妹的屁股后，也没有将手挪开，轻轻的揉捏着妹妹挺翘结实的臀肉。

吻了好一阵子后，妹妹收回小舌头，两人的嘴唇终于分开。我看见妹妹眼睛水汪汪的，一张小脸也微微泛红。

妹妹转头叫小涵拿条浴巾，帮她盖在腰际。等到小涵将浴巾盖好后，妹妹微微抬起她的小屁股，然后将一只手伸进了浴巾底下。

我不知道妹妹想要做什么，于是躺在那里看着妹妹的动作。

忽然妹妹将我的泳裤往下一拉，刚刚被妹妹一阵乳推弄得勃起的肉棒，就这么弹了出来。

我还来不及反应，妹妹就已经抓着我的肉棒，往她的小穴里塞。

接着小屁股往下一坐，整只肉棒就全都插进了妹妹的小穴里。

我连忙将双手紧紧按在妹妹的小屁股上，隔着浴巾传来的触感，妹妹竟然不知道什么时候将她的泳裤给偷偷脱掉了。

我压着妹妹的小屁股，不肯让她有任何的动作，不然她的小屁股只要摇几下，附近的人大概都会知道我们正在做什么。

“哥～你今天真的好猴急喔，这么用力抓我的屁股，大鸡巴全都插进来了，插得好深喔～”

我头上瞬间三条黑线，我根本不是猴急好不好？我是怕你不分场合摇起你的小屁股，等一下全部的人都会知道我们正在做爱。

虽然妹妹的屁股被我紧紧压着，使她不能摇动小屁股，让大肉棒在她的小穴里进出。

但是在其他不认识的人面前偷偷做爱，还是让妹妹感到无比的兴奋。

小穴竟然不停的收缩，紧紧的夹着我的肉棒，让我的肉棒感觉到一丝丝的疼痛。

妹妹双手撑在我的两侧，看她的动作似乎是想抬起上身，我又立刻一手移到妹妹的背上，不肯让她将奶子裸露在别人的眼前。

“哥～别抱着我啦，这样我起不来”

我在妹妹耳边恶狠狠的警告她：

“你要是敢把奶子露给别人看，我就真的生气了，以后再也不用大鸡巴干你了”

“讨厌…我又不会让别人摸，让别人看一下有什么关系…”

看我又瞪了她一眼，妹妹赶紧双手抱着我的脖子撒娇。

“好咩～我不给别人看就是了，哥不要生气了”

“妹不是说要帮我擦防晒油，怎么擦到把我的肉棒都吞进小穴里了？”

“哥的大鸡巴…天天都往…我们的小穴里钻…啊…妹妹怕大鸡巴…磨擦太多过热…啊…所以用骚屄的淫水…帮大鸡巴降降温…啊…哥的大鸡巴…真的好热又好硬…啊…还好妹妹聪明…想到了这个办法…”

哇咧…我从来没听过，有人用淫水帮肉棒降温的，就只有你这个天才才想的到。

“哥…我好舒服喔…啊…哥是不是…也觉得很兴奋…啊…大鸡巴好像…又变得更粗了…啊…把妹妹的骚屄…塞的好涨…磨的好爽…啊…哥我还要…还要更粗更大…”

明明就是你的曝露倾向发作，让你兴奋的不得了，小穴死死夹着我的肉棒，哪里是我的关系，还变粗变大咧…

“哥…你为什么…啊…不早点跟我说…你有一根大鸡巴…啊…你早点跟我说…我就把第一次…留给你了…啊…也不用等到我上台北…才能让哥插小穴…啊…在南部的时候…我一定让哥天天干我…”

谁没事会对着自己的妹妹说：妹妹，快来看哥哥的大肉棒啊～我想正常情况下，等待我的不是一场激情乱伦，而是两个巴掌，外加一顿父母的毒打吧…

现在沙滩上的人开始慢慢变多，不时有人在我们附近走动。虽然现在我和妹妹的姿势比较亲密，但是在旁人看来，也只是一对恩爱的情侣。

不过一个个经过身旁的人，却让妹妹感觉到仿佛被人窥视一样。

心理上的刺激连带着影响妹妹的身体，小穴开始不断的涌出蜜汁，穴肉也不停剧烈的收缩。

“哥…好舒服…我好舒服…啊…他们都在看我的奶子…我的大奶子…被他们看光了…啊…他们一定知道…我在和哥哥做爱…啊…知道哥哥的大鸡巴…干得我好爽…啊…不行了…我好兴奋…啊…我不行了…不行了…呜…”

强烈的刺激让妹妹快要压抑不住叫出来，小嘴连忙紧紧吻住我，最后在一串呜呜呜的哼声中，身体一阵剧颤后软了下来。

这是我第一次进入妹妹的身体，没有任何抽插的动作，妹妹就达到了高潮。

我叫小涵过来，帮妹妹穿上泳衣泳裤，然后让妹妹在躺椅上休息。

按照原本的习惯，应该是让小涵帮我清理肉棒。

只是附近到处都有人，最后只好将沾满妹妹蜜汁的肉棒塞回泳裤中。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 教泳
────────────────────────────────────────

让妹妹躺在躺椅上休息，顺便照看我们的东西。

这群大小美女就各自散开活动，有玩堆沙的、有做日光浴的、有下水游泳的、也有玩着沙滩球的。

最后就只剩下妹妹和我，还有小涵还在原地。妹妹是现在没体力去玩，我是还没决定好要去做什么活动，小涵就不知道为了什么还待在这里。

我问小涵为什么不去玩水，小涵说她不会游泳，干脆在这里陪着妹妹。于是我就说趁这个机会教她游泳，拉着小涵往海边走过去。

不得不说小涵胸前的巨乳，真的是一对大杀器，虽然丰满硕大，但是却不会过于下垂或扩散，反而是在泳衣的包裹下，两颗浑圆的大球在中间挤出一条深深的乳沟。

胸部丰满的程度，甚至会让我担心那小小的泳衣会不会爆烈开来。

原本还没搬家前，家里的女人只有妹妹和小涵，妹妹经常拉着小涵一起去逛街。妹妹在买自己的衣服时，也帮小涵挑选了不少衣服。

小涵原本的衣服就这样渐渐被妹妹替她挑选的衣服所取代，低胸、短裙那都是必备的。

所以每次小涵在家里弯腰打扫时，总能看见那对巨乳或粉嫩的小穴，在我眼前晃来荡去。

现在小涵身上穿的这件泳衣，其布料之少，我不用想都可以知道是妹妹选的。

“小涵你的泳衣这么小件，你的胸部都快跑出来了”

“主人…这是小静帮我选的啦，她说我穿这件好看，我本来不想选这件的，是小静非要买这件…”

延途的男人不管中外老少，全都对着小涵的巨乳频频投射注视的目光。

小涵此时被我牵着小手往海边走，感受到其他人的目光，害羞的用另一只空着的手遮挡在胸前。

可惜巨乳终究是巨乳，小涵的小手怎么遮也遮不住。

等到我牵着小涵走进了海里，小涵这时候才将胸前的小手放了下来。

我面对着小涵拉着她的双手，让她试着浮在水面上用脚打水。

虽然小涵很努力的练习，甚至还自备了两个安全气囊，可惜还是没办法浮在水面上。

我只好放开小涵的手，两手托着小涵的身体，帮助她浮在水面上。

小涵被我的手支撑着，高兴的摆动着双脚练习打水。

虽然我没有故意去碰触，但是指尖还是会不时摸到小涵胸前的乳肉。

不时传来的柔软触感弄得我心痒痒，后面干脆将手移到小涵的胸前，一手抓着她的巨乳撑托她的身体。

小涵还在努力的练习打水，倒是没有察觉到我的手换了位置。

就算小涵知道了也不会说什么吧，每天摸呢，都习惯了吧～

练习了好一阵子，小涵感觉自己应该学会了，至少浮在水面没有问题。于是说想要到深一点的地方，试试看自己是不是真的学会游泳了。

我让小涵自己打水，试着慢慢游过去，我在旁边看着她。

不知道是不是因为胸前巨乳的关系，浮力特别的足够，小涵虽然速度不快，但是倒真的慢慢往水深的地方游了过去。

不过小涵毕竟才刚学会游泳，动作还不是很自然，再加上体力也不是很好，所以才游了一会就觉得有点累了。

看小涵的双腿在水中不停的划动，努力不让自己下沈。

我提出教小涵仰式，可以让她躺在水面上休息，小涵高兴的连声说好。

小涵依照我的指点去做，大字型的横躺在水面上。

可能不太熟练的关系，让她感觉有点载浮载沈，连忙要我保护好她，我自然说没有问题。

看着小涵那远远高于水平面的巨乳，实在让我惊叹它们的伟大，也让我有些手痒。

虽然我还是经常用双手检查小涵的身体健康状况，但是却已经有段时间没有用肉棒奖励小女仆的辛勤工作。

我在小涵身边游动，假装观察着她的姿势，嘴里一边指导哪里需要改进，然后慢慢的游到小涵大开的两腿之间。

趁着小涵没有注意，一只手从水面下，隔着泳裤拨弄着小涵的小穴。

“啊…主人不要碰我那里啦…这样我会没办法专心…等等主人害我沈下去了…”

“主人是在帮你特训啊，万一海浪像现在一样冲向小穴，小涵却没办法保持平衡的话，那不就会溺水了”

“喔…主人想的真周到…可是主人…你的手指不要…一直磨小豆豆…啊…”

我只不过随口掰个理由，小涵竟然也就相信了。

还好当初我把小涵留在家里当女仆，没有让她出去找工作。

不然我看小涵大概会被上从老板，下至清洁工，用各式各样的理由，从头到脚天天被人身体检查。

“主人…小涵受不了了…啊…小涵快没办法…保持平衡了…啊…主人能不能…不要特训了…啊…小涵好像快沈下去了…主人快帮我…”

小涵还是努力的保持着原来的姿势，只是小豆豆不停被磨擦的快感，让她的双腿不自觉的抖动。

感觉自己有要沈进水里的趋势，小涵连忙开口向我求救。

“小涵别怕，主人来帮你了”

“主人快点…小涵有点害怕…啊…主人…你怎么…插进来了…”

摸了一阵小涵的小穴，凭以往的经验感觉应该差不多够湿了，我偷偷从泳裤里掏出了肉棒，悄悄拨开小涵的泳裤，直接一捅到底。

“喔～主人这是用肉棒帮小涵固定好身体，这样就不会沈下去了”

“喔…可是主人…小涵的上半身…啊…还是有点…保持不住平衡…啊…这样小涵的头…就会沈进水里了…”

“喔～那主人再帮你固定上半身，这样就不会沈下去了”

我伸出双手抓住小涵那对巨大的胸器，两手食指还插进泳衣内，拨弄着小涵的乳头。

“啊…主人不要这样…会被旁边的人…看到的啦…”

我扭头向两旁一看，果然有一些人在附近游泳戏水，有几个人甚至已经开始注意我们这边。

我不舍的又拨弄了两下小涵的乳头，然后才将双手从小涵的胸前收回，改而拉着她的小手，装作教她游泳的样子。

当然我的肉棒此刻还是依然插在小涵的小穴里，只要附近的人不靠过来，应该是不会发现水面下的情形。

“小涵，你现在是要练习仰飘，脚不能乱动啊”

“主人…小涵没办法啊…主人的大肉棒…插在小穴里…塞得小涵感觉好涨…主人又一直…磨着小涵的花心…啊…小涵给主人…弄得受不了…双脚才会…一直抖…”

小涵说的没错，附近还有其他人在，我自然不能大幅度的进出小涵的小穴，那样别人就会看出我们在做什么。

所以只能将肉棒插进最深的地方，在水面下隐密的磨着小涵的花心。

被我这么一磨，别说练习游泳了，不沈下去就已经不错了，小涵现在全靠我拉着她浮在水面上。

“主人…能不能先…把肉棒拔出去…啊…这样小涵…没办法浮着了…啊…主人别磨了…好吗…小涵好难受…”

“唉～主人也想拔出去啊，可是小涵把主人的肉棒夹得好紧，主人想拔也拔不出去”

“主人…小涵没有夹啊…啊…是它自己这样的…小涵也不想的…啊…那现在应该怎么办…难道要保持这样…跟主人去看医生吗…啊…”

我当然知道这是什么原因，刚刚小涵一说附近有人，心情一紧张，小穴马上就紧缩起来。

想想真是奇怪，妹妹是拼命想露给别人看，我却不准；小涵是怕给别人看到，我却是拼命想让她以为别人在看她。

“主人想到一个办法了！”

“什么办法？主人有办法的话…就快点做吧…啊…小涵不想…这样跟主人…去医院…啊…好丢脸…”

一想到自己这个样子被送去医院，医院里的人一定会用怪异的眼光看着她，让小涵的小穴不自禁又是一阵紧缩，夹得我差点痛呼出来。

“小涵不是每次都说，被主人干到浑身发软，没有力气吗？”

“嗯…是啊…主人…啊…那跟主人的方法…有什么关系…”

“嘿嘿，我只要现在把小涵干到高潮，小涵浑身没力气的话，就夹不住主人的肉棒了”

“主人不要…啊…主人在这里…干小涵的话…啊…就会被其他人…看到了…啊…小涵会被主人…干到变的很淫荡…忍不住叫出来的…啊…好丢脸…小涵不要…”

现在小涵小穴的紧窄程度，比我第一次插进她的小穴时还要狭小。

让我只能困难重重的缓慢进出着小穴，但是现在的环境却刚好适合这样的节奏，让我们的动作不至于被别人发现。

紧紧收缩着的小穴，让小涵能清楚的感受到肉棒的磨擦。

比平常还要强烈的快感，使小涵咬着自己的下唇，不停的甩着头，但是却不敢叫出声来。

突然小涵双腿好像痉挛似的一阵急速颤抖，整个小穴内的壁肉死命挤压我的肉棒，将我的精液一滴不漏全部给挤了出来。

是的，我此刻还没有射精的冲动，是被紧紧压迫的穴肉给硬挤出来的。

这是小涵第一次实际在外面的曝露行为，没想到反应竟然如此的大，竟然让我硬生生的吐出了白沫。

小涵现在早已没了力气，全靠我一只手托着她的腰际。我小心的帮小涵和自己整理好泳装，才抱着小涵慢慢游了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 艳遇
────────────────────────────────────────

回到我们先前放东西的地方，我让小涵躺在躺椅上休息一下。

妹妹这时已经恢复过来，不知道跑到哪去玩了。

我寻找着她们的身影，找到了就加入她们的活动之中，陪她们玩闹一阵，再继续接着去找其他的人。

时间就这么在玩乐中过去，等到我陪着她们每个人玩了一轮，也已经到了下午时刻，这时我们每个人的肚子都感觉有些饥饿。

等到大家都回到躺椅那，我们收拾好东西，准备回去饭店。

沙滩旁边设有淋浴设备，不过男女各在两边，所以我和她们约好冲洗完直接回饭店的房间等。

冲完身体，我正准备要回饭店，才刚走没几步，身后就传来打招呼的声音。

“Hi～”

听到声音我往后一看，一个大约20岁左右的年轻女子站在我的身后。

一头乌黑直顺的及腰长发垂落在背后，苹果绿的比基尼衬托着姣好的身材，精致的五官不施脂粉，却是依然天生丽质。

从她刚刚打招呼的口音，和她的外表来判断，我猜测她应该是个日本人。而她接下来的自己介绍，也应证了我的猜测。

“你好，我叫川岛京子，方便和我一起走走吗？”

眼前的这个年轻美女虽然令我眼睛一亮，但是我并没有头脑发热，一见到美女就傻傻的跟人走。我挑了挑眉毛，从眼里发出询问的眼神。

川岛京子见我没有答应，也不在意，反而神秘的笑了笑。

“我刚刚…看到了喔…”

看到了什么？

我刚刚做过的事，能让别人说话的，也就只有和妹妹还有小涵的隐密交流罢了。

我不确定她说的到底是什么事，当然不会笨笨的自己全部招认。

见我不开口说话，川岛京子只好直接说出她的来意。

“我只是想请你帮我一个忙，保证没有害你的意图”

川岛京子所流露出来的诚恳笑容，让我选择相信了她。

我和川岛京子并肩漫步在沙滩上，川岛京子也告诉了我一些关于她的事。

京子的父亲是日本一间大公司的老板，前阵子为了让公司能够更上一层楼，答应了另一间公司提出的联姻提议。

但是要和川岛京子结婚的对象，却是花名在外，风评一向不是很好。

迫于父亲的威权，京子不情愿的答应了父亲。

只是随着结婚日期渐渐的接近，京子的心情也感到越来越烦闷，所以向父亲提出想出去度个假。

京子的父亲见京子已经答应了婚事，就点头让京子出门。

我默默听着京子诉说她的故事，偶而点下头表示有在听她说话。

但是我并没有安慰京子和帮她出主意，一是才刚认识还不熟悉，一是这种豪门联姻加上又在国外，我并没有参与进去的资格。

等到京子说完她的故事，我们也在沙滩上走了一段不短的时间。

因为离饭店已经有段距离，所以附近玩水的人并不像我们原先的地方那么多，只有三三两两的几个人。

走了这么一段路，我猜妹妹她们应该也已经到了饭店，我寻思差不多也该跟京子告别，回去饭店了。

“京子你之前说要我帮你一个什么忙？”

京子看看四周没什么人，拉着我走进旁边一个有高大石头遮挡的小凹角里。

看到身旁的高大石头能够有效的阻挡外面的视线，京子放开了我的手，一手撑在身前的石头上，将被泳裤包裹的美臀高高翘起。

接着另一手把泳裤拨到一旁，将自己最私密的地方展现在我的眼前。

“这就是我想请你帮的忙”

我站在原地没动，不知道京子演的是哪一出戏，一点也没有美女献身的冲动和喜悦。我还朝周围仔细观察了一下，不想落入什么桃色陷阱里。

等了一阵没有等到预期中的反应，京子回过头看见我站在那里没有动作，心里知道我还是有所疑虑，只好把原因说个明白。

“嗯…我还是一个处女…我不想把女人最宝贵的第一次，留给那个男人…这次出来散心刚好遇到你，觉得蛮顺眼的，所以才想请你帮我这个忙…”

我接受了京子说出来的理由，也怜惜她下半辈子可能都要陪着一个不喜欢的男人渡过，所以我决定答应京子这个请求。

我走到京子的身后，轻轻抚摸着被泳裤包裹的美臀。或许是从来没有被人这样摸过，京子在我的抚摸下身体微微的颤抖。

我往凹角外看了一下，原先附近游玩的人影都已经离去，现在就只剩我和京子两个人在这里，让我可以放胆和京子进行亲密的交流。

慢慢的将京子的泳裤往下拉，京子抬起脚配合着我的动作。

我将京子的泳裤放到一旁后，蹲在京子的身后，用双手掰开她的臀肉，近距离的欣赏那粉嫩的小穴。

被人这么近的观看身上最私密的地方，京子紧张的颤抖喘息着，连带着让粉嫩的小穴也跟着微微收缩。

我伸出舌头舔上小穴，在阴核上来回的扫荡，让京子的身体又是一阵颤抖。

京子的小穴在我的舔弄下，开始慢慢的往外流出蜜汁，美臀一摇一晃像在闪避我的挑逗，又像是忍耐不住我给予的快感。

“别舔了…快进来吧…等等被别人发现了…”

我跟京子出来的时间也不短了，也怕京子像说的真的有人过来，看京子的小穴已经足够湿润，我也就不再担误时间。

将泳裤往下一脱，早已硬挺的肉棒弹了出来，用京子流出的蜜汁将肉棒沾湿，对着京子的小穴缓缓将肉棒插了进去。

京子皱着眉头，忍耐着肉棒进入小穴的不适。粗大的肉棒在小穴里缓缓的推进，让京子感觉到自己的小穴被一点一点的撑开。

肉棒在碰到一层薄薄的阻碍时停了下来，然后浅浅的进出着小穴，让京子可以慢慢适应肉棒的尺寸。

等到京子开始摇动起美臀，迎合着我的抽插时，我才猛力往前一刺，穿破了那个薄膜，将整根肉棒都插进了小穴里。

“啊！好痛…怎么会这么痛…”

“忍耐一下，第一次都是这样，等等就不痛了”

等到京子的身体不再紧蹦，我才开始慢慢的进出京子的小穴。

“啊…好奇怪的感觉…有点痛…又有点痒…”

我将京子的泳衣往上一掀，那两颗丰满圆润的奶子立即弹跳出来。

我伸手抓住京子的乳房，不仅揉捏着掌中的乳肉，还用指腹旋转轻捏乳头，胯下的肉棒依然持续进出着小穴。

被我这样子玩弄着身上的敏感部位，京子不停的甩着头，嘴里吐出一声又一声的娇喘呻吟。

“京子舒服吗？喜不喜欢这样干你？”

“舒服…啊…我喜欢…喜欢让你的肉棒…这样干我的小穴…啊…我被你干得好舒服…我想要更多…啊…我的小穴好痒…还要再快一点…再插深一点…”

“京子真贪心啊，第一次做爱就想把我的大肉棒全都吞进去”

“讨厌…啊…谁叫你…把人家干得那么舒服…啊…都是你的大肉棒…害人家变得这么淫荡…”

“既然是大肉棒害的，那就罚大肉棒不能干你”

“不要！继续干我…京子想让大肉棒…继续干小穴…啊…京子愿意变淫荡…只要大肉棒…继续干我…啊…把京子干到…变成荡妇也没关系…”

“那让我看看，京子会变得多淫荡”

我放开京子的乳房，扶着她的细腰，大肉棒开始全速的抽插着小穴。

“啊…好爽…好厉害…啊…大肉棒插得好深…把京子干得好爽…啊…京子被干得好舒服…我爱上大肉棒了…啊…用力干我…京子想要高潮…啊…我要被大肉棒…干到高潮…干到变成荡妇…”

“京子等等想让我射在哪里？”

“啊…大肉棒想射在哪里…京子就让大肉棒射哪里…啊…好舒服…小穴又酥又麻…啊…大肉棒再快一点…京子快来了…啊…快被大肉棒…干到腿软了…快被大肉棒…干到高潮了…”

“京子的小穴夹得我好舒服，大肉棒都不想拔出来了，等等射在小穴里面好吗？”

“好…啊…大肉棒想射在小穴里…京子就让大肉棒射进来…啊…京子的小穴…能让大肉棒感觉舒服…京子觉得好高兴…啊…大肉棒也干得…京子好舒服…啊…我要来了…大肉棒想射了吗…啊…京子已经准备好…迎接大肉棒的精液了…”

“喔～我也要射了”

“啊…好深…啊…大肉棒的速度好快…快把京子插死了…啊…我不行了…我来了…我被大肉棒…干到高潮了…啊…啊啊…大肉棒射了…射了好多…京子的小穴…被大肉棒的精液…装满了…啊啊…”

我拔出了肉棒后，把泳裤穿好，然后帮京子穿回泳装。

京子搂着我的脖子，靠在我的怀里喘息。

京子仰起头看着我，突然凑上前吻住了我的嘴，一阵深吻过后，京子才放开了我。

我拉起京子的手，牵着她一起走回饭店。

“刚刚射在小穴里没关系吗？”

“嗯…没关系，让你射在里面的感觉很舒服…”

“万一怀孕了怎么办？你怎么跟家里交待？”

“如果怀孕了，我就逃婚跑来找你，嘻嘻”

京子对着我灿烂的一笑，松开了我的手，跑进了饭店里。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 哭了
────────────────────────────────────────

之后我们又在小岛上玩了两天，但是我却没有再遇到过京子，不知道是已经离开小岛回家去了，还是恰巧没有碰到。

这天晚上是我们出来度假的最后一个晚上，明天就要准备搭船搭飞机踏上回家的路程。

妹妹说大家难得聚在一起，干脆这个晚上玩的疯一点。

妹妹说的倒也没错，虽然大家只是分住楼上楼下，也时常见面，但是都有各自的生活，很少像现在这样大家共聚一室。

在妹妹的提议下，几个人或羞或乐的脱光了衣服，背对着我跪趴在地上，在我的身前围成了一个半圆，摇晃着屁股诱惑我。

我这边摸两下屁股，那边抠两下小穴，或用肉棒在小穴外拨弄几下。

将几个女人逗弄的娇喘呻吟不断，小屁股却是摇得更加欢实。

将眼前摇晃的翘股、美臀看了一遍，然后找了一个扭动得最为激烈的，伸手抓住了臀肉让小屁股不要摇动得那么厉害，接着才把肉棒插了进去。

“啊～哥你真好，第一个就干你的漂亮妹妹～”

我心里笑笑，我当然不会跟妹妹说，因为她的小屁股摇得最欢快，所以才被我选中先插她的小穴。

在妹妹的小穴里抽插了一小阵子后，我就拔出了肉棒，接着插进妹妹旁边的小穴。

“哥别把大肉棒拔出去啊～你讨厌死了…人家才刚有点感觉…”

“哈哈，妹妹别急，哥今天一定会喂饱你的。如果要先喂饱你这个小馋猫，其他人的小腰明天都要扭伤了”

说完不再理会妹妹，开始轮番抽插起眼前的一个个小穴。

“啊～表哥…你顶得人家好深…啊…小穴快被表哥的大肉棒…给顶穿了…”

“主人…不要这么用力…啊…主人会把…小涵的大奶子…给捏暴的…啊…主人饶命…”

“啊…帅哥…今天你要…多射一点进来喔…啊…人家等着…你搞大人家的肚子呢…啊…”

“老公～一次干这么多美女…是不是让你…觉得很兴奋…啊…我今天觉得…你的大肉棒…特别的硬呢…啊…把老婆干得好舒服…”

“好棒～哥你又插进来了…啊…这次要插久一点喔…我不准你插个几下…就又拔出去了…啊…哥用力…啊～臭哥哥，你又去干别人了！”

姑姑和芳绮穿着睡衣坐在床上，被这群小美女的娇喘呻吟弄得脸红心跳，却又拉不下面子脱光衣服加入我们的行列。

我依序把身前几个小美女的小穴抽插了几回，然后把目光移向她们。

我的肉棒此刻在妹妹的小穴里缓慢的进出着，虽然身前五个小美女依然摇晃着小屁股期待着我的宠幸，但是我并不想这么简单就放过姑姑和芳绮。

“小美女们～绮绮看到你们摇着屁股在偷笑呢，去把她抓过来，让她也摇一摇屁股”

“你别污赖我，我哪里有在偷笑！”

听到我把矛头指向她，芳绮连忙开口否认。

可惜小美女们不听她的解释，抓着她的手脚把芳绮抬了起来。

芳绮见挣脱不了，就想将目标转移到别人身上。

“你姑姑刚刚也有偷笑啊，为什么就先拿我开刀”

“啊～你个死芳绮，自己遭殃还想把我拖下水”

小美女们把芳绮抬到我的面前放下，芳绮见我正淫笑的看着她，干脆把脖子一扭也不挣扎了。

“哼～你就只会欺负我，一点也不疼我”

芳绮突如其来的撒娇姿态实在有够可爱，让我忍不住想要好好的疼爱她。三两下扒掉芳绮的睡衣，睡衣底下竟是没有半件其他衣物。

将肉棒对着芳绮的小穴口，胯部用力一挺，整根肉棒直接撞进小穴的最深处。芳绮被我撞得身体跟着一抖，两颗丰挺的乳房瞬间晃起一阵乳波。

“啊～要死了…你插那么用力干嘛…你是不是想干死我…呜…你连插个小穴都要欺负我…呜…哇～～～”

伴着一声呜咽，芳绮立刻就哭了出来，两行泪水像是不要钱似的拼命往下流。

让我一下子慌了手脚，不知道芳绮突然之间怎么了。

毓婷看到妈妈哭了，却是噗嗤一声笑了出来，凑到我的耳边告诉我芳绮的秘密。

“老公～我妈是因为出来度假这几天，你都没有好好陪陪她，我妈心里不平衡在使小性子呢”

我听了之后伸手拉起芳绮的上身，让她饱满的乳房贴靠在我的怀里，搂着芳绮轻抚着她的玉背，连连啄吻她的小嘴。

“绮绮乖啊～老公这几天没有好好照顾你，让你心里不舒服了。绮绮不要吃醋了，老公今晚把绮绮喂得饱饱的，好不好？”

“才没有…我才没有吃醋呢…而且你也不是我老公…”

虽然芳绮嘴里否认，但是脸上那委屈又带着暗喜的表情，却是怎么看都像被我说中了心事。

“绮绮你好无情啊～你现在小穴里都吃着我的大肉棒呢，马上就不认我这个老公了。晚上让我的大肉棒在绮绮又紧又湿的小穴里好好享受一下，好不好？”

“讨厌…你不要在那么多人面前…说这种话啦…反正我说不要…你还不是照样…要插人家的小穴…”

“绮绮真乖，老公今晚好好疼你，给绮绮一整晚的高潮好不好？”

“嗯…你不要把人家…弄得太累…嗯…不要害人家…明天都没办法走路了…”

“哈哈，没关系，大不了我一路抱着绮绮回家”

“我才不要…好丢脸…嗯…你不要这样啦…明天真的弄得我…没办法走路…嗯…旁边还有那么多小美女…你去陪她们啦…”

芳绮嘴里这么说，双手却是搂着我的脖子不肯放，小穴更是紧紧咬着我的肉棒。

“绮绮的小穴怎么好像变得更紧了，夹得大肉棒好舒服”

“我妈最近偷偷在涂紧致霜呢，说是要让老公更爱她”

毓婷的声音虽然不大，但是却让芳绮听的一清二楚。女儿的话让芳绮一下变成着急的小猫，连连拍打着我的肩膀。

“我没有…我绝对没有…涂那种东西…啊…你不要听…我女儿乱讲…”

我却是哈哈大笑，不理芳绮的争辩。不管有没有涂，我都当作有了。

“绮绮的小穴原本就好紧，现在又涂紧致霜，是不是想夹断我的大肉棒啊”

“没有…我真的没有…啊…你不是说…我的小穴好紧…啊…我还需要…涂那种东西吗…”

“嘿嘿，绮绮着急了，连自己小穴好紧这种话都说出来了”

“啊～都是你…啊…你又害我…在女儿面前丢脸…啊…大肉棒顶得好深…插得我好舒服…啊…好舒服…我不管了…丢脸就丢脸…啊…反正我的面子…早就被你弄得丢光了…啊…用力干我…我要大肉棒…用力插小穴…”

“绮绮不怕明天路走不动了？”

“唉哟…不管了…啊…我现在好舒服…只想被大肉棒干…啊…明天就算走不了路…不是还有老公…会抱我吗…啊…老公再深一点…好吗…啊…里面痒…快用大肉棒…帮帮我…”

这是芳绮第一次叫我老公，让我听了欣喜不已，感觉肉棒都变得更粗更硬，运起腰力又重又深的抽插芳绮的小穴，顿时房内响起一阵抽插带起的水声。

“绮绮你的小穴在唱歌呢”

“啊…老公的大肉棒太厉害了…把小穴插得好爽…啊…小穴一高兴…就会唱歌了…啊…老公再快一点…我好像快来了…啊…”

我继续加快速度，插得芳绮紧紧搂着我，小穴里流出的淫水，将我的大腿弄得湿淋淋一片。

“啊…好舒服…好舒服…啊…老公我不行了…我快要死了…啊…大肉棒好厉害…我快被大肉棒干死了…”

“绮绮再撑一下，我快要射了”

“好…啊…老公你快射…绮绮快被你干死了…啊…小穴好麻…两腿都发软了…喔～大肉棒顶进来了…插进我的子宫了…啊…老公你快射吧…我不行了…真的不行了…啊…老公不是想搞大我的肚子…快射进来…绮绮要你都射进来…啊…老公你射了好多…通通射进绮绮的子宫里了…要把绮绮射死了…啊…”

让芳绮在一旁休息后，我又接着把房里的小美女们一个个送上了高潮，最后在姑姑的小穴里又再次射出今晚第二次精液。

可惜姑姑在旁边观看了那么久，最后还是没有逃过我的魔掌，嘿嘿。

在小岛渡假的这最后一晚，我们放着柔软的床铺不睡，一群人赤身裸体的在地毯上躺了一夜。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 故障
────────────────────────────────────────

芳绮昨天晚上让我弄得疲累不堪双腿发软，早上差点走不了路，但还是不好意思让我一路抱着她回家。

最后我和毓婷一左一右扶着脚步虚浮的芳绮，芳绮那不自然的走路姿态，也惹来不少旁人的注视。

芳绮虽然安然享受我的体贴照顾，却还是不停的怒视着我，仿佛在怪我让别人看见了她的糗态。

一顿舟车劳累之后，我们一行人终于又回到了台湾的土地上。我和姑姑各自取了车，先将怡琳送回家后，然后才回到了我们的住所。

一进到家里，大家东倒西歪的躺在沙发上，全都懒得动弹。

最后还是勤快的小涵到厨房弄了点吃的，让大家填饱了肚子后，才分别去整理各自的东西。

这次度假和姑姑发生了关系，至此楼上楼下里面住的全都是和我有亲密关系的女人。

打了个电话征得老板娘的同意后，请了师傅将楼上姑姑和老板娘的房子墙壁打通成一间。

接着又在房子中间做了个回旋梯连通楼上楼下，这样以后见面就不需要特地坐电梯或爬楼梯，安全方便多了。

这个回旋梯完工之后，最高兴的人莫过于表妹了。

以前想来找我还得偷偷摸摸找借口，深怕姑姑发现我们的关系。

现在姑姑也成了其中的一份子，让表妹放开了顾忌，整天往我这边跑。

而姑姑还是维持原来的样子，以自己的房子为主要的活动范围。

害得我想找姑姑亲热的时候，都得跑到楼上姑姑的房间，倒是常常让表妹跑来找我时扑了个空。

几次之后表妹也学聪明了，知道要到妈妈的房间里找我。

每当这个时候，便是一场母女同欢的激情演出。

当然姑姑还是不愿意和女儿一起做出这么荒淫的事，只不过总是被我弄得浑身酥软，没有力气抗议，呵呵。

日子就这么在一天天平顺而又随时充满激情之中度过。

一天当我下班回到家里楼下，刚刚走进电梯按下楼层按键，正准备要关电梯门时，一串急骤的嗒嗒嗒高跟鞋击地声响了起来，随后一个年青女子小跑步进了电梯。

年青女子一手摀着自己的胸部喘气，对着我甜甜的一笑说了声谢谢。

我礼貌的对着年青女子点了点头，然后问了她要到的楼层。

得到年青女子的回答后，我按下了十一楼的按键，心里想着什么时候楼下搬来一个漂亮的美女。

年青女子大约24、25岁，及肩的秀发披散在肩上，精致的脸蛋上画着淡妆，身上穿着OL套装，应该也是跟我一样刚刚下班回家。

电梯平稳的爬升着，爬升到一半的时候，突然一阵急剧的震动，接着就卡住不动了。电梯里的灯光过没多久也跟着熄灭，整个电梯里漆黑一片。

年青女子一声惊叫，然后不停细碎的念着什么，像是很害怕的样子。

我稍微安抚了一下她之后，摸黑拿起了电梯里的急救电话，没想到竟然没有讯号，这栋大楼好像才盖好没多久，这电梯也太差劲了吧？

我用力扳了扳电梯门，没想到却是闻风不动。

只好掏出手机打通家里的电话，让接电话的小涵去找管理员帮忙。

收起手机后，我静静的靠在电梯边上等待救援。

但那个年青女子依然嘴里不停的细碎念着什么东西，我只好开口安抚她的情绪，让自己的耳根清静一下。

不然在这个静闭的小空间里，旁边有个人一直像是蚊子一般嗡嗡叫，实在让我觉得很难过。

“我已经打了电话求救，一会就没事了，放心吧”

“***……”

“怎么了？你在说些什么？”

没想到我一开口，年青女子像是找到宣泄的出口，忽然冲上前来，一把抓住了我的衬衫衣领，对着我大声吼了出来。

“我不想死！我还不想死啊！”

“只是电梯故障而已，等一下就会有人来救我们了，没事的”

年青女子似乎没有听进我安慰的话语，反而整个脸埋在我的胸前就开始哭了起来。

我尴尬的不知道该如何是好，却又不敢伸手去拍她的背安抚她。

就怕年青女子等等冷静下来，我出于好心的举动被认为是揩油，只好任由她埋首在我的胸前哭泣。

这时候年青女子又开始细碎的念个不停，我凝神听了好久，才终于听清楚她在念些什么东西。

“呜…我还是个处女…我还没有试过做爱的感觉…我不想就这么死掉…呜…如果就这么死了…我一定会很不甘心…”

我听了当场头上三条黑线…只是个电梯故障而已，没这么严重吧？而且这跟是不是处女好像也没什么关系…

虽然和一个年青的美女共处一个密闭的小空间，但是却没有让我有半点旖旎的感觉。

我在心里默默祈求救援人员快点到来，让我能够早点脱离苦海。

但是显然我的祈求没有应验，年青美女也不打算这么轻易的放过我。

年青美女抓着我的衣领猛一用力，将我的脸拉到她的眼前，近得让我可以感受到年青美女呼吸时吐出来的气息。

“帮我一个忙！”

“呃…需要我帮你什么忙？”

“我要你现在就用你的肉棒进入我的身体，我不要带着那层处女膜死去，至少在死前也要让我试试做爱的感觉”

我真的很想告诉这个年青美女，这真的只是一次小小的电梯故障罢了，事情并没有她想的那么严重。

但是年青美女此时的语气异常的坚决，似乎容不得我有半点拒绝的意思。

“呃…你确定真的要这么做吗？”

“当然！别拖拖拉拉的，难道你只是个硬不起来的毛毛虫？动作快一点，不然等等电梯掉下去，我做鬼也不会放过你！”

好吧，被年青女子这么又是贬低、又是威胁的，我觉得我应该拿出我裤子里的毛毛虫，让她见识一下毛毛虫的厉害。

因为年青女子身上穿着OL的窄裙套装，原本我是想让她扶着电梯的墙壁，直接掀起她的窄裙从后面进入。

但是年青女子却死死抓着我不肯放手，我只好解开她窄裙的拉链，让窄裙离开年青女子的翘臀滑落到地上。

然后抬起她的一条腿放到我的腰上，示意她用腿勾住我。

接着扶着我的肉棒，在一片漆黑中寻找那从未有男人到访过的入口。

我还在黑暗之中摸索，年青女子却已经迫不急待，一只软嫩的小手伸过来抓住我的肉棒，往自己的小穴入口牵引。

等到我的肉棒顶住了小穴口，年青女子便将手收了回去，勾住了我的脖子。

“好了…快进来”

收到指示后，我用力往前一顶，瞬间冲破了那层薄薄的膜，抵达年青女子的小穴深处。

“喔～你的肉棒好粗…塞得我小穴好涨…而且又好长…都快顶到我肚子了…”

见年青女子没有呼痛，也不知道救援人员什么时候会来，我不敢耽搁太多的时间，直接抱着她的臀肉就开始抽插。

“怎么样，知道毛毛虫的厉害了吧？”

“嗯…你的毛毛虫好厉害…一直往我的洞里钻…啊…一前一后的…越钻越深…啊…把我的小穴都弄湿了…钻得我身体发软…”

“我怎么感觉你说的比较像蚯蚓……”

“对…就是蚯蚓…啊…你不觉得…很像是穿了衣服的蚯蚓吗…啊…你的蚯蚓好色…拼命往妹妹的小穴里钻…啊…等一下又会…在里面吐口水…啊…然后把妹妹的小穴…弄得又湿又黏…”

“是你叫我插进来的…你等等是要让我射在里面？”

“好啊…射进来…”

“你不怕会怀孕吗？”

“啊…反正等等就要死了…让你射进来…也没关系…啊…应该也等不到…我肚子变大了…啊…刚好也让我试试…射在小穴里面…是什么感觉…”

“你到现在还在担心电梯会掉下去啊…？”

“嗯…不然我怎么会…随便让个不认识的男人…插我小穴…啊…而且我还是…第一次呢…啊…你再插快点…不要一直聊天…啊…我的处女小穴…都让你插了…你最少也要…让我体验一下…啊…高潮的感觉…”

“放心，让女人达到高潮我拿手的”

“那你努力一点…不要让我失望…啊…一定要让我高潮…才可以射出来喔…啊…你一定上过…不少女人…技巧才会这么好…啊…把我干得好舒服…小穴都麻了…啊…没想到能遇到…你这么厉害的男人…啊…一定是上天看我…快要死了…派你来补偿我的…”

我嘴角微微抽蓄，不想再跟她讨论这个问题。

低头吻住她的小嘴，不让她在这个交欢愉悦的时刻，却总是说一些死不死的问题。

一阵长长的深吻，年青女子不停从鼻子发出哼声，最后终于忍不住将头扭到一旁喘气。

“你好狠心…啊…把我干得那么舒服…还亲着我的嘴…不让我叫出来…啊…天啊…真的好舒服…我腿都软了…啊…好像有什么东西…要喷出来…啊…再深一点…我要你全部插进来…”

感觉时间似乎已经过去了不少，我开始用最快的速度抽插着小穴，准备速战速决。插得年青女子浑身颤抖，两颗乳房贴在我的胸前乱挤乱扭。

“啊…好舒服…头脑一片空白…啊…完全没办法思考…我是不是高潮了…啊…你真的好棒…把我干到高潮了…啊…不要再插了…我的小穴全都麻了…啊…再插我会受不了…我会被你干死的…啊…你快射吧…我还不知道…被射在里面的感觉…”

“我要射了，准备迎接我的精液吧”

“射吧…快射…啊…射进我的小穴里面…让我的小穴…装满你的精液…啊…啊啊…你射了…好烫又好多…你要射死我了…啊…射了好多…射的我好舒服…”

我才刚刚在年青女子的子宫里射出滚烫的浓稠精液，电梯外面就响起一阵吵喳的人声，接着便是器具抵在电梯门上的机械声响。

年青女子还软软的靠在我身上喘气，像是浑然没听见外面的声音。

我连忙将年青女子扶好，匆匆的帮她穿好内裤和窄裙。

刚刚穿好还没来的及帮她整理，电梯门就隆隆作响的缓缓的打开了。

我扶着年青女子出了电梯，年青女子的身体还在微微的颤抖，还好其他人只是以为她是受到了惊吓，都没有想到其实是年青女子刚刚在电梯中，被我干到了高潮还没恢复过来。

此时一个像是经理的中年男子不停对我们鞠躬道歉，允诺会立即修好电梯，并且塞了两个厚厚的红包说是要给我们压惊。

和中年男子客气的闲聊几句，我看年青女子的神态有些疲累，就和中年男子告别，扶着年青女子走进了楼梯间，准备送他上楼回家。

两个人默默的爬着楼梯，或许是觉得刚刚自己的举止有些怪异，年青女子主动先开口了。

“其实我有一点轻微的幽闭恐惧症，所以刚刚电梯故障的时候，整个人一慌才会那样…”

“哪样？”

“就是…唉哟～你刚刚已经占够了我的便宜，现在就不要再占了”

“呵呵，没关系，我不介意”

“你当然不介意了，吃亏的又不是你…”

我和年青女子就这样一边爬楼梯一边聊天互相打趣，没多久时间，我们就感觉彼此熟识了不少，已经有说有笑了。

这时我才注意到刚刚匆忙之间，竟然把年青女子的窄裙穿反了。也不知道刚才出了电梯那会儿，有没有被他们那些人发现。

年青女子得到我的提醒后，也没多说一句话，直接当着我的面将窄裙重新穿好，期间自然让我看到了不少美好的风景。

年青女子最后还将内裤给脱了下来，然后见到我睁大眼睛看着她。

“噗～你不会以为我是想把内裤脱下来，留给你做纪念吧？”

看到我一脸被说中心事的尴尬表情，年青女子娇媚的送了我一个白眼。

“还不是你刚刚射了好多进去，现在都流出来了…叫我怎么穿啊？”

“那你现在下面不就…嘿嘿”

“哼～不都是你造成的，还敢笑！好了啦，快点扶我上去。我想赶快回家洗个澡，下面感觉黏黏的不太舒服”

我一路扶着年青女子到了她家门口，年青女子掏出钥匙打开了大门。年青女子正准备进门时，我在背后叫住了她。

“对了，我还不知道你叫什么名字”

“干嘛？你想以后再来一次啊？”

我一时之间不知道该怎么回答，年青女子却是凑上前吻了我一下。

我还没来的及回应她的献吻，年青女子就已经退了回去。

接着走进门后对我挥了挥手，然后把门关上了。

在门关上之前，我听到了从门后传来一句：

“我叫可心，记好啰～”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 肾亏
────────────────────────────────────────

今天忙了一整天，晚上正躺在床上准备睡觉，这个时候妹妹却走进了我的房间。

“哥～我想要了”

“啊？不是昨天才给过你吗？”

“人家又想了咩…”

“明天吧，哥今天上班好累”

“哥你躺着休息吧，我来就好了”

说完妹妹爬到床上，一把抓住我的内裤往下拉，着迷的看着那每每让她欲仙欲死的粗大肉棒，樱唇在龟头上连连亲吻，然后一口将肉棒含入了口中。

我的肉棒在妹妹高超的口技之下，彻底的违背了我的意志，在妹妹的舔弄之下越来越高昂坚挺。

妹妹又吞吐了好一阵子才吐出嘴里的肉棒，兴奋的爬到我的身上，迅速的用小穴将我的肉棒吞没。

妹妹坐在我身上畅快的摇着她的小屁股，直到搾干我所有的精液，才依依不舍的离开我房间。

原本上了一天班已经很累了，现在被妹妹这么一弄又变得更累了。

虽说牡丹花下死，但妹妹是一逮到机会就不肯轻易放过，已经完全进化成食人花级别了啊！

现在身边的女人越来越多，搞得我几乎每晚鞠躬尽瘁，浑身腰酸背痛。无奈之下只好举白旗递降书，假装身体虚弱没办法对她们交功课了。

一开始妹妹她们不以为意，还以为我只是缺少新的情趣、花样刺激。

于是性感艳舞、撩人内衣、情趣用品、角色扮演各种招式纷纷出笼，甚至还表演了百合女同。

以前是肉体上的折磨，现在是精神上的考验。

我不停的吩咐我的胯下大将，不得有任何变节背叛的情形。

幸好胯下大将并没有辜负我的期望，没有血气方刚的和她们冲锋搏杀。

一群人忙了大半天，见我还是垂头丧气没有反应。

这下子可把妹妹她们急坏了，前阵子还夜夜笙歌，每每留连于云端天堂。

现在没有了让她们隔天容光焕发的特效针，叫她们怎么忍受得了这样的日子。

于是妹妹她们到处找人问疗法、上网找偏方，最后不知道从哪里弄来了一个“生龙活虎活跳跳精力充沛大补汤”。

这道杀伤力极强的大补汤，号称即使你练成了“缩阳入腹”，只要一碗喝下肚子，也能够让你的小鸡鸡立刻弹出来。

看着眼前这锅装满了各种壮阳食材的大补汤，我艰难的吞了一口口水，不用多想也知道喝下去的后果是什么。

但是她们今天在厨房里忙了一整天，费尽千辛万苦才弄出这道药膳，更加让我心虚的不敢对她们说出背后的真相。

最后只好夹紧双腿含着眼泪，闭着眼睛将这锅“异常丰盛”的药膳，一碗又一碗的给全部喝进了肚子。

喝完没有多久，我就感觉到一阵头昏晕眩，好像全身的血液都往我的胯下集中，没想到这个大补汤的效果竟然如此霸道！

我知道今晚在劫难逃，乖乖的主动去洗白白，认命的成大字形躺在床上。

原本让我信任的战友，此刻早已背叛了我的信任，坚硬如铁的高高昂起，叫嚣着想要冲锋陷阵。

当天晚上她们果然得偿所愿，忍受了好一阵子的寂寞夜晚，让她们个个如狼似虎，轮流的在我身上疯狂摇着她们的小蛮腰。

当小美女们一个个满足的离开后，就连芳绮也偷偷摸摸的溜进我房间，一语不发的坐上我的身体摇起她的丰臀，然后在一声极至欢愉的呻吟中，再次偷偷摸摸的离开。

早上一到，她们个个容光焕发、笑容满面的开始各自一天的生活。

而我则是还躺在床上，嘴里咬着棉被，受尽了无数的凌辱，流下了委屈的男儿泪。

感觉到自己心灵上受到了极大的创伤，我打了个电话向公司请了一天的假。匆匆梳洗完毕，开着我的车一路奔向了温泉旅馆。

一看到老板娘，我上前一把紧紧抱住老板娘，将头埋在老板娘丰满的胸前，屈委的控诉她们对我的暴行。

可是老板娘听了却是哈哈大笑，竟然一点也不同情我。

“小色鬼，谁叫你那么花心，现在知道后果了吧”

没能得到老板娘口头上的安慰，借以抚平我心灵上的创伤。

让我只好将头拼命在老板娘丰满的沟壑间挤压扭动，企图在其中找到身体上的慰藉。

老板娘好笑的看着我孩子气的举动，等到我满足的将头枕在她的胸前，老板娘这才拍拍我的头。

“好了，小色鬼，老板娘等等要开始忙了，你去找玉伶吧”

从老板娘那里知道玉伶这个性格有些冷淡的冰美人，在来往的客人之间居然很受青睐，有不少人都对玉伶发动追求的攻势。

依着老板娘的指点，我接着赶往玉伶所在的地方，企图力保后宫的安定。

这个时候玉伶穿着旅馆的日式浴衣，侧坐在置物间的地板上，手里正在折叠洗好的被单、毛巾。

我悄悄走到玉伶的身后，一把抱住玉伶的细腰。

玉伶遭到突袭惊呼一声，回过头看到是我，也没多说什么，又继续去忙手上的工作。

“玉伶～我受伤了，求安慰…”

“怎么了…？”

我将昨天遭遇的人间惨剧，又重头跟玉伶说了一次。说完等了老半天，都没等到玉伶半点回应。我觉得有些挫折，继续跟玉伶装可怜。

“玉伶你都不安慰我一下吗…？”

“你一点都不值得可怜”

“啊？玉伶你怎么可以这么说”

“先看你自己的手在做什么”

我探头往前一看，唉啊～我的手竟然背离了我的意志，不知道什么时候摸上了玉伶浑圆饱满的胸部。

“玉伶你要相信我，这一切都是意外…”

“是吗？那现在顶在我屁股上的是什么…”

妈呀！这时候我才发觉到，我的胯下大将不知何时已经怒发冲冠，拼命挤向玉伶的两片臀瓣之间。

莫非这就是那“生龙活虎活跳跳精力充沛大补汤”的神奇功效？竟能赐予我胯下大将独立的生命，让它可以脱离我的意志自主活动？

“呃…这也是一个意外”

“好吧…那你可以先放开我，让你那些意外先离开我的身体吗…”

“玉伶…我现在要很郑重的告诉你…”

“嗯？”

“它是我最好的兄弟，当它需要帮助的时候，我应该义不容辞的帮它解决困难”

“所以？”

我没有开口回答，而是直接用实际行动来表示。

我将手从浴衣的下摆开口伸入，一阵摸索之后让我一愣，又再三确认后，终于确定玉伶现在浴衣底下没穿内裤。

我又连忙将手从衣襟开口里探入，没想到也没有摸到内衣，连个白T都没有。

“玉伶你里面怎么没穿其他衣服？如果一个不小心不是就被客人全看光了？”

“你说话的时候…能不能不要有其他的动作…”

我这时候仔细一看，唉啊～我胯下的大将什么时候滑入玉伶的小穴里面了，竟然再度脱离我的意识自作主张，大补汤的药效实在是太强劲了！

不过既然都已经滑进去了，就这么直接拔出去也太可惜了。

已经伸进衣襟里的手干脆也不收回去，顺势揉捏着玉伶坚挺饱满的乳房。

肉棒开始缓慢的进出玉伶的小穴，我又再度提起刚刚的问题。

“玉伶还没回答我刚才的问题呢”

“嗯…我刚刚打扫完…去泡了个澡…嗯…现在客人还没有来…我想说先把东西弄一弄…晚点回去穿衣服…时间还来得及…嗯…你放心好了…不会给客人看到…不该让他们看到的…”

玉伶的回答让我放下了心，但是没想到玉伶却立即又补了我一刀。

“你从刚刚…到现在的表现…真的是一点也不…值得别人同情…”

被玉伶这么一说，我的脸难得红了一红。

虽然难得脸红了一下，但是胯下的肉棒依然没有停下动作。

唉…这都是那个大补汤惹出来的祸…为了怕被玉伶继续鄙视，我只好赶紧转移话题。

“玉伶最近有没有想我？”

“没…”

“呜呜…那玉伶的小穴想不想我的大肉棒？”

玉伶沉默了好一阵子，才低低的说了一句“想…”。

“有多想？”

但是任凭我怎么追问、怎么撩拨挑逗，玉伶却是紧咬着樱唇，怎么样都不肯回答我了。

见得不到想要的答案，我只好再问起另一件我最想知道的事情。

“听老板娘说有很多客人追你？”

“嗯…”

“玉伶你要小心一点，千万不要被那些人骗了。很多人外表看不出来，其实都是色狼一个”

“你就是里面…最色的一个…嗯…我应该不会…再找对象了…嗯…就在这里陪着老板娘…过日子就好了…”

“怎么说？”

玉伶沉默了很久，才用落寞的语气说：

“我是个为了钱…出卖过身体的女人…还有什么人肯要…还有什么资格谈感情呢…老板娘肯帮助并收留我…我已经感到很满足了…”

听到玉伶说出来的话，让我万分心疼的紧紧抱住了她，在这一刻我发誓，只要玉伶还在我的身边，我就要一直好好的照顾她。

“玉伶还有我啊，别人不要，我要！”

“嗯…你也和老板娘一样…帮助过我…只要是你想要的…玉伶都给你…”

“我不是因为这个…”

我闷闷的回答，不喜欢玉伶这种报恩的心态。

“我知道…我真的知道…不过你的所有行为…通通表明了…你也是一个色鬼…”

玉伶说完后，双手也紧抱着我，我们就这样静静的互相拥抱了好久好久。过了好久之后，玉伶才开口对着我说：

“你怎么停下来了…？你的大肉棒…还一直硬着呢…玉伶想要了…爱我好吗？”

我温柔的吻了吻玉伶的小嘴，才轻柔而缓慢的进出玉伶的小穴，仔细感受着两个人身体的接触，带领玉伶迈向一次温柔细腻的性爱旅程。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 烤肉
────────────────────────────────────────

在老板娘的温柔呵护和玉伶的奉献陪伴下，终于让我受到的创伤通通消失不见。

当天我就在温泉旅馆里当个闲人，到处东走西逛，偶而忙的时候也会去帮点小忙。

一直晃到了晚上，才在老板娘不停的催促下，依依告别了老板娘和玉伶。

或许是大补汤真有神效，也或者是老板娘她们让我重拾了信心，当天晚上我回到家后大杀四方，直把她们杀的不堪鞑伐、连连求饶。

被我折腾了一整晚几乎都没睡觉，到了早上一个个顶着熊猫眼，双脚发软的迈出了家门。有几个被我重点照顾的，甚至就直接打了个电话请假。

随着天气渐渐转暖，美女们的衣衫也是渐渐越见单薄。

家里的几个女人商议趁着天气暖和的时候，再一起出去玩个一趟。

我前几年在山里发现一条没有什么人迹的小溪，倒是可以带她们到那边去看看，最近也常出大太阳没有那么冷，刚好可以顺便玩玩水。

在一个星期六的大清早，天还没亮的时候，家中的美女们打着哈欠，手里拿着自己要带的东西走出了房间。

集合完毕后，才发现她们的东西加一加竟然是一大叠。

我看着眼前的大包小包，感觉她们像是要搬家，而不是要去露营烤肉。

我随手打开其中一个袋子往里面看了一下，掏出一本足足有几百页那么厚的英文书。

“这本书是谁的？”

“表哥是我的”

“你带这么厚的书做啥？”

“喔…想说能不能在路上多记一两个单字”

“呃…表妹真是好学…”

为了记一两个单字，带这么厚的书，表妹读书真是辛苦了。

我没多说什么话，只是把手里的书往旁边一丢，接着打开另一个袋子，又从里面拿出了一本书。

“这本书又是谁的？”

“哥～是我的！是我的！”

妹妹双手握在胸前，两眼发出闪亮亮的光芒，就像是个等待接受表扬的学生。我一句话也没说，直接把书一丢，妹妹的脸顿时暗了下来。

你带本“最新七十二式”是想做啥？想要烤肉的时候全部试过一遍，然后烤完肉就直接把我葬在那里吗？

我把一个又一个行李全都看过一遍，拿出一个又一个没用的东西，等到我全部检查过后，行李足足少掉了一大半。

我们带着各自的行李，还有烤肉要用的东西下了楼，然后搬上了新买的休旅车。为什么要买休旅车？没办法，家里人多啊…

我认识路负责开车，姑姑坐在我的旁边，其他的小姑娘们则是坐在后面。芳绮最近也开始学会装嫩撒娇了，嗯，也规类到小姑娘里面去。

因为出发的早，路上没什么车，我们一路顺利的进了山里。我正开到一半，坐在后面的妹妹突然叫我到后面去，我问有什么事，妹妹却是不说。

我只好找了个地方将车停在一旁，让姑姑接替我的位子，跟姑姑说了大概的位子后，我才上了后面的车厢。

在山路上开了一阵子后，姑姑终于忍不住连按了两声喇叭，气鼓鼓的对后座的人抱怨：

“后面的能不能节制一点，车子摇得这么厉害，我要怎么开啊？”

姑姑刚骂完，妹妹就从座椅间探出了头。

“姑姑，我在练习开车呢”

“你在练习开哪门子的车…？”

“我正在练习排挡呢…嗯…哥哥的排挡杆好粗又好长…我的手握不住…嗯…只好用小穴来控制…姑姑你看…嗯…这是一档…这是二挡…嗯…全速前进！”

“你能不能摇小力点…小心把你哥的排档杆给摇断了”

“没事的姑姑…啊…哥哥的排档杆…那么硬摇不断的…啊…姑姑你不是也试过…应该知道哥哥…的排档杆有多硬…啊…哥哥的排档杆…好厉害…我快要控制不住了…”

姑姑被妹妹华丽的打败了，实在没办法跟这个没羞没臊的侄女交谈。

“好吧…那你继续，不过小静你注意点，小心别把车给摇翻了，到底我们都要掉到山底下去”

“姑姑安啦…我办事…你放心…”

就是你正在“办事”，我们才不放心啊，切～

“阿豪，你就这样陪你妹胡闹？”

“姑姑…我也是受害者啊…我才刚上后座没多久…就被扑倒了…”

“……”

姑姑一脸无奈，艰难的开着不停摇晃的休旅车，还将车速放到了最低，就怕发生了什么意外。

还好一路有惊无险到达了我说的那个地方，当姑姑将车停好后，太阳已经升到了头顶上，和煦的阳光照得人浑身暖洋洋的。

合力将车上的东西搬下来后，几个小姑娘迫不急待的跑到了溪边玩水，留下了我和姑姑还有芳绮做烤肉的准备工作。

小涵原本也想留下来帮忙，却被妹妹一把给拉走。

看着小涵有些犹豫的表情，我对她摆了摆手，让她放心去玩。

等到准备工作做的差不多了，我才有空闲注意正在溪边玩水的小姑娘们。

只见几个小姑娘互相泼水嘻闹，将身上的衣服都给弄湿了大半。

东西都准备就绪后，我拿出带来的食材在烤架上开始烧烤，另外还在旁边的小炉子上烧了一锅热汤。

当第一次上架的食物都熟了，我才叫还在玩水的小姑娘们过来吃东西。

“先过来吃点东西吧，吃饱了再继续去玩”

在水里玩的时候还没什么感觉，等到一上岸被风一吹，几个小姑娘齐齐打了个哆嗦，接着连忙小跑到我这边，想要吃点热食、喝点热汤暖暖身子。

小姑娘们围着坐了一圈，一边吃着东西一边谈笑。

我这时才注意到她们的衣服几乎玩到全都湿了，单薄的衣服根本遮挡不住内里的风景，瞬时间各种款示、各种颜色的胸罩，纷纷呈现在我的眼前。

我还在欣赏她们各自的内在美，妹妹却像是觉得湿答答的衣服穿着不舒服，拉着衣服的下摆往上一掀，就将上衣给脱了丢在一旁。

还好妹妹没有脱得太彻底，还将胸罩给留在了身上。

看到妹妹脱了上衣，怡琳也觉得穿着湿透的衣服不太舒服，加上个性又比较活泼热情，就跟着也把上衣给脱了。

一连两个人脱了上衣，仿佛造成了连锁效应，其他几个刚刚有玩水的小姑娘，也全把上衣都脱了，一时间我眼前尽是被胸罩包裹着的各种形状、大小的乳房。

现在就只剩姑姑和芳绮还穿着上衣，我不由搓着双手一脸奸笑的看着她们。

哪知道姑姑白了我一眼，一点也不为所动。

倒是芳绮害怕我又鼓动别人一起脱她衣服，连忙挪动屁股跑到姑姑旁边坐着，寻求姑姑的保护。

看到她们不愿意，我也不强迫她们，反正我原本也只是逗着她们玩的。

吃饱喝足后，几个小姑娘也不穿回衣服，就这么穿着胸罩又跑回了溪边去玩水。

我问姑姑和芳绮要不要一起下水去玩，她们却说不想下水，在岸上休息就好。

我只好自己把上衣脱掉，跟着小姑娘一起下水去玩。

原本是各自泼水玩乐，可是没想到几个小姑娘们泼不过我，最后竟然联手起来一起对付我，泼得我都看不清眼前的东西。

我看着眼前被水雾模糊了的景色，对着前面一个人影冲了过去，然后一把抱住了她。

其他几个小姑娘还是一样不停的在我身后泼水，但是眼睛已经不再被泼来的水给模糊视线，让我看清了被我抱住的人就是毓婷。

“嘿嘿，老婆竟然敢跟别人联手泼我，看我怎么对付你”

说完一手抱着毓婷的后腰固定她的身体，另一手则是插进她的胸罩里，揉捏着毓婷丰满圆润的乳房。

毓婷既然是我的女朋友，也和我发生了不少次关系，我当然知道该怎么做才会让毓婷有感觉。

果然没有多长时间，毓婷的乳头就已经硬了起来，嘴里开始发出细微的呻吟。

等到过足了手瘾之后，我才松开了对毓婷的钳制。毓婷一得到自由，连忙往旁边移动了几步，怕我再做出其他更进一步的举动。

少了我的身体遮挡，还在我身后泼水的小姑娘们，才看到毓婷的胸罩已经歪了一边，露出了大半个乳房。

这个时候她们才知道我刚刚做了什么事，看到我转过身一脸淫笑的看着她们，剩下的小姑娘们也不敢泼水了，一声尖叫后急忙向各个方向逃逸。

可惜她们再怎么样也跑不过我，结局只能是被我一一抓住，然后蹂躏她们娇嫩的乳房。

将小姑娘们都收拾过一遍，大家一阵奔跑玩闹中也都累了。

我带着得意的笑容走上了岸，几个小姑娘跟在我的身后，俏脸羞红的整理着身上的胸罩。

看看时间已经下午接近傍晚，再晚点天就要开始暗了，于是我就到一旁开始搭建帐篷。

因为单趟的车程要好几个小时，如果当天来回的话，可能到了玩不了多长时间就要准备回去。

所以这次带了帐篷过来，准备睡一个晚上，隔天再回去。

搭好了帐篷之后，天已经开始暗了，其他人也开始在烧煮晚上的食物。

因为晚上山上比较冷，吃完了晚饭后，稍微收拾了一下，我们陆续进入了帐篷里面。

虽然这次只带来了一顶帐篷，不过出发前特地准备了个比较大的帐篷，所以挤进我们几个人还是没有问题的。

帐篷里已经铺了一件比较厚实的毛毯，另外还有准备棉被，不用担心晚上会受到风寒。

其人他正围坐着聊天，小姑娘们还是依然上身只穿着胸罩。

看到我进了帐篷，几个小姑娘下意识离了我一段距离，显然是怕我又对她们伸出咸猪手。

我走到姑姑的身后坐下，顺手抱住姑姑的细腰。

而我也没有辜负小姑娘们对我的戒备之心，动作自然的将手伸进姑姑的上衣里面，揉捏着姑姑丰满的乳房。

姑姑虽然没有拍掉我摸着她乳房的手，但是显然对我在这么多人面前做出这种举动不太满意。

“这么多人在看，你的手一定要放那里？”

听到姑姑的话，我将手从姑姑的上衣内抽回。可是姑姑还没来得及松口气，才刚从上衣内抽出的手，就又伸进了姑姑的裙子里面。

“啊～你是故意的？你明明知道…我不是这个意思…啊…别摸那里…”

我的手指在姑姑的阴核上轻碰慢抚，感觉着姑姑在我的抚摸下渐渐变得湿润。

虽然姑姑努力控制不让自己叫出声来，但是其他人看着姑姑的表情，和裙子底下的手，也知道我们正在做些什么事情。

姑姑似乎承受不了我给予的爱抚，一张俏脸不仅泛起颊红，就连小穴也是紧紧夹着在其中抽插的手指。

想到已经有好几天没和姑姑亲热，让我今晚特别想要在这样的场合和姑姑好好做一次爱。

将姑姑的上身往前一推，姑姑就变成了跪趴在毛毯上的模样。

姑姑知道我接下来要做什么，嘴里连忙喊着不要。

但是却阻止不了我接下来的举动，抓着姑姑的裙子往上一掀，已经湿了一片的内裤就出现在了我的眼前。

再抓着姑姑的内裤往下一拉，刚刚脱离小穴的手指又再次插了进去。

“啊…阿豪不要…她们都在看…不要这样…啊…等回家后…你要怎样…姑姑都依你…”

这段时间以来，家里的人也都知道了我和姑姑的事，所以姑姑现在也不怕说出来。

只是姑姑从来没有在这么多人面前和我做爱，心里有些抗拒，不太能适应这样的场合。

“姑姑你老待在自己房间里，也要和大家多培养一下感情啊”

“那也不用…这样培养啊…啊…算了算了…姑姑怕你了…啊…你别再抠了…姑姑的小穴…被你弄得全湿了…啊…你想要的话就进来吧…你还抠…叫你别抠了…啊…快一点…你再不进来…姑姑就不让你插小穴了…”

姑姑见我性致勃勃，应该不会轻易放过她，心里又想这样的情况早晚也会发生。

加上被我一阵抠挖，身体也产生了一些反应。

于是姑姑也抛下了矜持，干脆顺着我的意思，催促我赶紧插入她的小穴。

抽出了沾满淫水的手指，我含入口中品尝了一下姑姑动情的味道。

然后将肉棒对着姑姑的小穴，慢慢的插了进去，等我插到最深处的时候，我和姑姑同时发出愉悦的叫声。

“姑姑的淫水真好吃，小穴今天也特别的紧～”

“我的小穴哪有变紧…是你今天太兴奋…肉棒变得特别的粗…把姑姑的小穴…塞的好涨…都快被撑到裂开了…你快动一动…姑姑小穴里头好痒…快用大肉棒…帮姑姑止一下痒…”

“姑姑这个速度怎么样，还要不要再快一点？”

“啊…还要再快一点…姑姑要你把大肉棒…全都插进来啊…好深…顶到底了…阿豪你的大肉棒真长…啊…顶得姑姑好舒服…”

“长？姑姑，我还没全部插进去呢”

“啊…那快插进来…全部插进来…啊…把大肉棒全插进…姑姑的小穴里…把姑姑插死…也没关系…啊…插进姑姑的子宫里…用力插…”

“姑姑你今天特别的淫荡呢”

“我也不知道…为什么…啊…今天被你一插进来…就特别的有感觉…啊…特别的想要…被你用力干…啊…可能是因为…今天刚好是…排卵日…啊…”

“喔？姑姑今天是排卵日啊，那我等等一定要多射一点，看能不能把姑姑干到怀孕”

“啊…好…只要把姑姑…干到爽了…啊…你想要怎么样…都随便你…啊…反正姑姑都让你干了…再帮你生个孩子…也没关系…啊…阿豪再插深一点…插进姑姑的子宫里…啊…等等射在…姑姑的子宫…啊…比较容易怀孕…”

“姑姑，干脆我把表妹也干到怀孕，让你们一起当妈妈怎么样？”

“啊…不行…你表妹还在读书…啊～～”

听到姑姑没有答应，我抓紧姑姑的细腰，挺起我的肉棒，一阵又急又重的猛烈抽插。

姑姑被我插得不停的浪叫，小穴紧紧撕咬着我的肉棒，浑圆的美臀也是不断的往后顶动，配合着我的节奏，迎合我的抽插。

“现在姑姑觉得我刚刚的建议怎么样？”

“啊啊…啊…啊…啊…好深…啊…你的龟头…顶到姑姑的子宫了…啊…姑姑被你…干得好爽…啊…你尽量射吧…射在你表妹的小穴里…啊…等你表妹怀孕了…姑姑再帮你…带孩子…啊…如果姑姑…也被你干到怀孕…啊…姑姑就一次…带两个孩子…啊…刚好两个孩子…一人吸一边…”

“妈～你怎么被表哥干几下，就把女儿卖了啊～”

“你以为妈妈…不知道吗…啊…妈妈没有注意的时候…你都不知道…啊…被你表哥…射进去多少精液了…啊…要不是妈妈盯着你…吃避孕药…啊…妈妈早就…升级当奶奶了…啊…妈妈被你表哥…干得好爽…啊…你不要跟妈妈…说话了…啊…妈妈要专心享受…你表哥的大肉棒…啊…阿豪用力…我还要…用力干姑姑…”

“姑姑快说点我喜欢听的，说的越淫荡我就越卖力，姑姑也会跟着更爽”

此时家中的美女们饶有兴致的围绕在一旁，看着我和姑姑表演活春宫。

姑姑虽然在她们面前有些不好意思开口，但还是耐不住肉棒磨擦小穴时带来的快感，贪心的想要更多更强烈的感觉。

最后还是情欲战胜了理智，姑姑开始说出那些自己听了都会脸红的话。

“姑姑的骚屄好淫荡…流了好多淫水…啊…好想要被…阿豪的大鸡巴干…啊…只有阿豪的大鸡巴…才能满足姑姑的骚屄…啊…快用你的大鸡巴…把姑姑的骚屄塞满…啊…让姑姑知道…大鸡巴的厉害…啊…把姑姑的骚屄干烂…把姑姑的子宫…全部灌满…大鸡巴的精液…啊…让姑姑可以…生个大鸡巴的儿子…啊啊啊…”

姑姑说了一大串的淫话，而我也没有辜负姑姑的期望，腰部开足了最大马力，以最快的速度抽插着姑姑的小穴。

姑姑被我越干越爽，不停的浪叫呻吟，说出来的话也是越来越淫荡。

“喔喔喔～姑姑你实在太淫荡了，我忍不住了！你准备好迎接我的精液，准备好怀孕生孩子了吗！”

“啊…来吧…姑姑准备好了…啊…姑姑被你…干得这么爽…啊…大鸡巴把精液射进来…一定可以让姑姑怀孕的…啊…射吧…通通射进来…把姑姑干到怀孕吧…啊…射吧…快射吧…用你的精液射死我吧！！！啊啊啊…射死我了…大鸡巴射了好多…啊啊…子宫全部被…大鸡巴的精液装满了…啊啊啊…我被大鸡巴…干到怀孕了…啊…我被自己的侄子…干到大肚子了…我被他干得好爽啊！！”

还处在高潮余韵中的姑姑，身体发软的趴在地毯上休息，却发现我的肉棒还是依然插在她的小穴里面。

“阿豪你怎么还没拔出去…？”

“嘿嘿，我用大肉棒把姑姑的小穴塞住，这样精液才不会流出来，姑姑才会比较容易怀孕”

姑姑白了我一眼，却是没有力气再跟我争辩，继续趴回地毯上休息。

任由我用肉棒堵住她的小穴，将精液全部留在她的子宫里。

感觉姑姑的小穴开始慢慢的收缩恢复，我才将肉棒拔出姑姑的小穴，果然一滴精液都没有流出来，全部被锁在了子宫里。

嘿嘿，看来这次回家后，我要准备当爸爸了。

让姑姑躺在一旁休息，我又陪着其他大小美女玩闹一番后，我们才在帐篷里睡觉休息。

美女们睡觉时也没再把衣服穿回去，让我躺着时不管手脚放到哪里，都能碰到乳波肉浪。

又是一个性福的夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 错认
────────────────────────────────────────

放假的周六，因为昨天比较晚睡的关系，我睡到了将近中午才醒来。

简单洗漱过后，发现家里静悄悄的，逛了一圈也没看到半个人。

打了个电话给妹妹，才知道她们一群人一大早就跑出去逛街。

待在家里一时也没什么事好做，忽然想起上次电梯故障时，那个住在我家楼下的可心。

想想从上次到现在，虽然偶而遇过几次，但是都没机会好好聊聊。

趁现在不知该如何打发时间，干脆下楼去找她聊聊天。

下楼走到可心家的门口，按了两下电铃后，我静静站在大门外等候。

等了一会儿后，里面的内门开了，就见到可心从门后探出头，睡眼惺忪的看着我。

“可心，开一下门”

可心将大门打开后，我走进屋内，顺手将大门关上，再从可心手中拉过内门，一起关了回去。

可心站立在一旁，用手揉着眼睛，还是一脸没有睡醒的样子。

没了内门的遮挡，我这时才看清楚可心身上穿着红色的薄纱睡衣，睡衣底下只有一件窄小的内裤。

一对丰满挺拔的乳房，搭配着顶端嫣红的樱桃，在薄纱的掩盖下若隐若现。

同色的缕空内裤里面，隐隐约约可以看见一片漆黑的阴影。

上次在电梯中一片黑暗，欣赏不到可心身材的曼妙，现在总算让我将可心前凸后翘的身材看了个仔细。

“小懒猫还在睡啊？”

“嗯…”

可心此刻慵懒的模样，再加上性感的薄纱睡衣，真是异常诱人，让人看了有股莫名的冲动。

加上早上起床原本就旺盛的欲望，让我胯下的肉棒有渐渐抬头的倾向。

我走上前一把抱住可心的细腰，在她的惊呼声中，吻住了她的小嘴。

舌头直接伸进她的嘴里，与她的香舌交缠追逐。

一开始可心还有些僵硬，没多久就被我吻得气息加重，开始回应我的热情。

我不断的对可心发起进攻，可心承受不住我的重量，上身被我吻得直直后仰，一步一步往身后的客厅退去。

最后可心退到了客厅的沙发旁，无路可退的情况下，直接倒在了沙发上。

而我也顺势压上可心的身子，继续品尝她甘甜的津液。

接着把手从睡衣下摆伸了进去，直接抓住睡衣底下没有被束缚的乳房，用手指拨弄按压着乳头。

可心的乳头在我的玩弄下，变得愈发坚硬挺立。

似乎受不了这样的刺激，可心左右扭动着头颈，闪避着我的攻击。

一张俏脸开始泛起诱人的红韵，小嘴也发出一声又一声的低低呻吟。

可心不停的扭动，使我没办法好好亲吻她的樱唇，于是我改变了目标，改而舔吻她的颈脖。

将手顺着可心身体的曲线，一路滑到神秘的三角地带。

窄小的内裤轻易的让我拨到一旁，手掌罩着可心的小穴，却发现那里早已泥泞不堪。

我伸出手指轻轻拨弄着阴核，让可心又是立即发出一连串的难耐呻吟。

听着可心一声接着一声的诱惑呻吟，迷人的身躯也在我的身下不停的扭动磨擦，让我的欲火更加的高涨，只想立即进入温暖湿热的小穴里驰骋一番，将我浑身的欲望都灌注在可心的身体里。

于是我急切的拉住内裤的两边裤头往下一拉，让它迅速的离开了可心的身体。

又用最快的速度解除自己下身的衣物后，扶着肉棒在可心的小穴外拨弄，让早已泛滥而出的爱液湿润我的肉棒。

感觉有东西在自己的小穴外不停扫动碰触，可心忍着一波接着一波的快感，撑起身体往自己的下身一看，才惊觉等会即将要发生的事情，连忙开口阻止，希望我停下动作。

“不要…停下来…你不能插进来…”

可是我现在一股欲望急欲发泄，哪听得进可心拒绝的话，将被爱液沾染得湿亮亮的肉棒微微插了进去，然后用力一捅，直接插进了小穴的最深处。

被我这么用力一捅，底下的可心发出了一声惨叫。而我也感觉好像刹那间冲破了什么阻碍，让我觉得有些不对劲，冷汗隐约流了下来。

可心的惨叫刚停没多久，客厅旁边一扇原本关着的门就打了开来，接着从里面又走出了一个可心。

“怎么啦？一大早就叫得这么大声”

只见房里走出来的可心摀着自己的小嘴打着哈欠，一手高举伸着懒腰。

身上穿着和客厅里的可心同样款式的性感睡衣，只是颜色变成了黑色。

胸前的雪峰因为伸懒腰的动作，而显得更加挺拔，整个身躯展现出迷人的S曲线。

房里的可心打完哈欠，这个时候也看见了在客厅沙发上的我们。

可心一开始愣了一下，没多久俏脸就换上戏谑的神情，嘴角挂着笑容走到了沙发旁边。

“可心？”

我看着蹲在沙发后面，将头靠在椅背上的可心，发出心底的疑问。

“嗯”

然后我又伸出一根食指，指了指被我压在身下的另一个“可心”。

“她是可人，我的双胞胎妹妹”

“啊！？不会吧！”

我没想到自己竟然搞错人，而且很可能还是个处女。

不过她们实在长得太像了，即使现在两个人近在眼前，除了她们身上不同颜色的睡衣，我再也看不出其他不同的地方。

“你不是可心怎么还让我进来？”

“你叫了我姊的名字，我以为是我姊认识的人啊。谁知道你进门后，只问了句我是不是还在睡觉，然后就被你抱着又亲又摸。而且我哪知道你会这么急色啊！刚才叫你不能插进来，结果你还是插进来了。还插得那么粗鲁，痛死我了…”

和她们说了这么一会话，又知道自己搞错了人，让我原本的欲望开始消退。

可人感觉此刻插在自己小穴里的肉棒，有慢慢变软的趋势，连忙恶狠狠的开口威胁我。

“喂～我警告你，不准给我软掉啊！你一进门就强奸我，还把我弄得痛的半死。你要是没有让我感觉舒服一点，就给我这样软掉的话，我一定会让你知道得罪我的后果”

被可人这么一警告，我惊得浑身一个哆嗦，原先渐渐疲软的肉棒竟然又立刻变得硬挺无比。

可人感觉到埋在小穴内的肉棒迅速的变大，将紧窄的小穴撑了开来，一股异样的刺激让她忍不住哼了一声。

“嗯～你的肉棒又变得…好粗好大…把我的小穴…塞得好满…好像都被撑开了…感觉好奇怪喔…你动一动…试看看…”

听到可人的要求，我转头看向旁边的可心，不知道该不该继续下去。

“她让你动，你就动吧，让我妹尝尝大肉棒的厉害”

我没想到连可心也这么说，知道认错人后，两姊妹竟然还鼓动我继续未完的步骤。

仿佛知道我的疑惑，可心又继续开口向我解释。

“那次你送我回家，一进门就被我妹看见我的异状，大腿上还正往下流着你射进去的脏东西。被我妹掀起裙子一看，又发现我没穿内裤。我妹以为我被坏人欺负了，一直追问我，我只好告诉她电梯里发生的事。没想到我妹听出了兴趣，又一直问我详细的细节，我被缠到受不了，只好全部都跟她说了。我妹听到最后，还说她有机会也想试一下”

“什么脏东西，那是我的精华好不好？”

“嘻嘻，我妹是这么说的，要不然你也射进我妹的小穴里，看看她等一下怎么说”

“喂喂喂！你的肉棒还插在我小穴里呢，你就这样把我丢在一边，和我姊聊起来了？”

“我妹等不及啰，快用你的大肉棒满足她吧”

“我才没有着急呢，还有啊，姊你叫个第一次见面就强奸我的男人，射到我小穴里，会不会太过份了？”

“可是我现在听到的，是你拜托他强奸你耶～”

“我哪有拜托他！而且他都插进来了，只让我痛得半死，根本不像姊你说的那么舒服。喂！你聊完了没，快给我动啊。要是没让我体验到我姊的那种感觉，你就死定了！”

可心听了噗嗤一笑，对着我说：

“到我房间去吧，别这么辛苦窝在沙发上”

我点点头，抱起可人，让她挂在我的身上，跟在可心的身后，往她的房间走去。

粗大的肉棒在走动间不停磨擦着可人的小穴，带给她难以言喻的美妙感觉，让她将自己丰满的乳房挤贴在我的胸前。

双手搂着我的脖子，发出一声声细细的呻吟。

走进可心的房间，我稍微观看了一下房间的摆设，然后便走到床前，准备将可人放倒在床上。

可是没想到可人察觉到我的动作后，修长的双腿紧夹着我的腰，两手也是更加用力的搂着我的脖子不肯下来。

“嗯…这个姿势插得好深，感觉好舒服，再多插几下好不好…？”

我对着一旁的可心笑了笑，抓着可人的臀瓣，微微蹲下了身体，让自己的肉棒在可人的小穴里一进一出。

“啊…姊…真的跟你说的一样…好舒服喔…啊…我也要跟我姊一样…被大肉棒干到高潮…啊…你要是没有…像我姊说的那样…啊…我会让你知道…强奸需要付出的代价…听到了没有！”

我无奈的笑笑，这个可人真是道道地地的小辣椒，嘴里一直说着被人强奸，却还是都要摆出强势的姿态。

又抽插了好一阵子，可人才不甘愿的让我将她放在床上。

我调整好了姿势，又继续抽插起可人的小穴。

“可人你刚刚说的，你姊说的那样是怎么样？”

“我姊说你好厉害…把她干到腿软…又爽得半死…啊…还说你射了好多…差点把她…小穴烫熟了…啊…”

“哪有，我才没有那样讲！”

我却是笑笑的看着可心，不理会她的辩白，反而伸手在她胸前掏了一把。

“想不想再试一次腿软的感觉？”

可心羞怯的看着我，似乎有点意动，却又不好意思。

我只是静静的望着可心，等待着她的决定。

可心的眼神被我的目光看得闪闪躲躲，最后还是抓着自己的睡衣，将身上的衣服慢慢脱了下来。

可心才刚将身上的衣服解除完毕，就被我一把搂了过来，两团饱满圆润的乳房紧紧贴在我的身上。

我吻住可心的樱唇，一开始可心双手还抵在我的胸前，过了一阵子后，两双手就已经搂住我的脖子，和我唇舌交缠。

直到把可心吻得目光迷离，我才拍拍她的翘臀，让她躺到可人的身上。

两姊妹大概从来没有这样像现在这样，光着身子紧紧交叠在一起。一时间两个人四只眼睛彼此对望，不知道该做些什么。

我挺动着胯部，开始抽插起可人的小穴，一手抓捏着可心的臀肉，一手抠挖着她的小穴。

两姊妹不再彼此对望，而是在我的进攻下，微瞇着眼睛，从小嘴里吐出一声又一声的呻吟。

可心的小穴被我挖得不停往外流出爱液，聚集在小穴口，一滴滴往下流到我和可人的交合处，将我们的下身弄得更显湿亮。

而可人也被我插得狂涌蜜汁，进出间不停响起啾啾的水声。

这一刻房里全是两姊妹的呻吟，和抠挖抽插间响起的水声。

见可心的小穴完全湿透，已经做好了被插入的准备，我拔出肉棒，插进了可心的小穴。

手掌则是换到可人的小穴，继续给予她更多的刺激。

但是可人明显对这样的交换感到不满意，马上就发出了抗议。

“啊…你怎么把肉棒…拔出去了…快回来啊…我还想要…大肉棒…”

“别急嘛，让你姊姊也尝尝大肉棒的滋味”

“唉啊…我姊上次就尝过了…你先干我嘛…”

“喔…妹妹…大肉棒好厉害…把姊姊的小穴…塞得好满…啊…小穴酥酥麻麻的…把姊姊干得…好舒服…”

“姊～你故意的是不是…大肉棒才刚拔出去…你就马上跟我说…大肉棒有多好…”

“妹妹别这样嘛…让姊姊先享受一下…啊…等等姊姊让…大肉棒射在你小穴…啊…上次姊姊…被大肉棒一射…射得姊姊…小穴好麻…啊…真的很舒服…”

“呜…好吧…姊你可别摇得太用力…让大肉棒先射了…记得要留给我…让大肉棒射到我小穴里…”

“姊姊尽量…啊…可是姊姊控制不住…大肉棒把姊姊…干得好舒服…啊…姊姊被大肉棒一干…腰就自己…动起来了…啊…你要撑住啊…不可以先射了…啊…大肉棒的精液…要留给我妹妹的…”

最后这一句话，却是可心回过头对着我说的。

“你们放心吧，要喂饱你们两姊妹没有问题，先担心你们自己会不会被大肉棒干到腿软吧”

“啊…那就好…既然你没问题…那就用力干我吧…啊…再快一点没关系…我受得了…啊…好…好棒…就是这样…啊…好舒服…我快被大肉棒干死了…”

“姊你既然撑不住…那就快点换我吧…”

“再等等…姊快来了…喔～大肉棒插得好深…顶到我肚子了…啊…我不行了…大肉棒好厉害…啊…我被大肉棒干得好爽…再快一点…再快一点…啊…我要来了…”

听到可心的话，还有感觉她小穴快速的收缩，我收回仍在爱抚可人小穴的手，两手抱着可心的细腰，一阵用力猛烈的抽插。

“啊…啊…要干死我了…我要被大肉棒…干死了…啊…好舒服…用力…啊…我不行了…我快疯了…啊…好舒服…小穴好麻…呜…干我…再用力干我…我要来了…啊…我不行了…啊啊…啊啊…”

一声嘹亮的叫声中，可心终于被我干到了高潮，无力的趴在妹妹身上喘气。而可人被姊姊压着也不在意，只是催促我赶紧插进她的小穴。

“快快快…快插进来…啊～好棒…大肉棒插进来了…啊…好舒服…大肉棒再深一点…里面痒…啊…对…就是那里…啊…真好…大肉棒把小穴…都塞满了…”

“可人喜欢被大肉棒干吗？”

“喜欢…好喜欢…啊…大肉棒把我…干得好舒服…啊…我以后要天天…给大肉棒干…啊…让大肉棒天天…射在我的小穴里…”

“可人让我天天射进去不怕会怀孕？”

“先用力干我…再深一点…用力…啊…如果射进去…真的像姊姊说得…那么舒服…啊…让你天天…射在小穴里……有什么关系…啊…”

“好，我就让可人知道有多舒服”

说完我运起腰力，一下又一下像重炮似的重重轰击可人的小穴，像是要将整根肉棒全部插进小穴里。

可人的身体被我撞得前后摆动，还趴在妹妹身上休息的可心连忙抱紧妹妹，就怕摇得太厉害把自己给掀了下去。

“唉啊～太深了…啊…你的大龟头…一直在撞我的子宫口…啊…好麻…顶死我了…啊…姊救我…我要被大肉棒…给干死了…啊…大肉棒一直在顶我…想要钻进我的子宫里…搞大我的肚子…啊…”

“妹妹你自救吧…姊姊已经…先被大肉棒给干死了…”

趴在妹妹身上跟着不停摇晃的可心有气无力的回答着。

“唉啊～你顶吧…顶死我…啊…虽然我被你…干得很爽…但是我不怕你…啊…我要替我姊报仇…夹断你的大肉棒…”

“妹妹不用替我报仇…姊姊愿意多死几次…”

“啊～～你这是离间计…你竟然用大肉棒…离间了我们两姊妹…”

离间计！这罪名可大了，我连忙就想退出可人的小穴，可是可人感觉到我想退缩，却双腿紧紧一夹不肯让我离开。

“哼！你离间计都用过了…还想全身而退…好歹也要…先把我干爽了再说！”

唉…小姑奶奶真难伺候…

“嗯…对…继续…再深一点…啊…像刚刚那样…用力顶我…啊…把你的大鸡巴…全都插进来…啊…好…好爽…你顶到了…啊…顶到我的子宫了…再用力…不要停…”

“可人你的小穴可真紧，我快要不行了…”

可人紧窄的处女小穴，再加上刚刚只做过一次爱的可心，双重享受之下，让我一阵冲刺之后，终于有了想要喷发的欲望。

“啊…你想射了吗…那射吧…用力射进来…啊…你不是要射了…怎么还…一直顶我…啊…别顶了…我被你顶到快疯了…啊…天啊…好舒服…我的小穴好麻…啊…你快射吧…我不行了…快射…啊…射…射…射死我…啊…好烫…你射死我了…啊啊…啊…”

完事后我翻过身躺在床上，正打算左搂右抱好好休息一下。

但是可人却不顾自己才刚刚破身，把姊姊往我怀里一堆，自己就一把跳下了床，蹦蹦蹦的跑出了房间。

跑了个可人，我只能抱着剩下的可心，可心则是慵懒的靠在我胸前休息。

“我刚进来的时候，你们怎么都还在睡觉？”

“我和我妹放假的时候，都是睡到下午才起床…”

和可心刚聊没几句，就见可人已经穿戴整齐又跑了进来，冲到床边拉着我的手，硬是要把我拉起来。

“可人怎么啦？先让我休息一下吧…”

“上你家！你把我和我姊都干了，我可不会像我姊一样，只会待在家里傻傻的等你来”

在可人施力拉扯之间，躺在床上的我视线顺着可人的方向看去，好像看见了什么东西。

猛的侧过身，伸出空着的那只手，把可人的裙子往上一掀。

可人被我突然的动作吓了一跳，身体往后一退。

短裙飘扬间，我果然看到可人裙子底下没有穿着内裤，甚至在裙摆落下之际，还隐约见到小穴口正往外冒出白色的浓稠液体。

“可人你怎么没穿内裤？”

“哼！我要保留你犯罪的证据，这样你家里的人才会相信我”

我头疼的看着可人古灵精怪的小辣椒本性，不过我也没想过要赖帐，顺着可人拉扯的力道起身，将之前丢在一旁的衣服又穿回了身上。

等到可心也穿戴整齐，我才带着两女回到了家里。

我拉着可心的手坐到客厅的沙发上，可人自己在我家里到处东看西逛，逛了一圈回来后，直嚷着她家也要像我家一样。

家里的女人们逛完街回来后，好奇的看着可心和可人。

接着可人跑到她们面前不知道说了些什么，然后回来拉着可心，和家里的女人们一起躲到了房间里。

过了好一阵子出来后，她们已经有说有笑，让我松了口气，还好可人收敛了小辣椒的本性，没有出现我担心的火爆场面。

最后的结局是，我们买下了可心、可人同一层楼的另一间房子。

按照家里的格局，将两间房子打通，中间做了同样的回旋梯。

就这样家里原本的两层楼，变成了三层。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 挑战
────────────────────────────────────────

一天晚上，门铃的响起，起身开门的我，在门外看到了一个意想不到的人。

只见有过一次露水姻缘的京子俏立在门外，一袭长裙底下掩盖着已经有些隆起的小腹，身后拖着一个大大的行李箱。

而门外的京子看见开门的人是我，脸上原本不安的神情，迅速转换成灿烂的笑容，整个人往前一步扑进了我的怀里，双手也紧搂着我的脖子。

我连忙稳住自己的脚步，双手护在京子的腰上，抵挡京子冲过来的力道。

心里微微捏了一把冷汗，没有预料到京子会忽然冲上前来，还好没有发生什么意外。

京子乌黑的眼睛近距离的和我对视，仰首在我嘴上轻轻的吻了一下。

“我说过如果怀孕，就会来找你的”

我伸手接过京子手里的行李箱，把她带进家里。

家里的女人们好奇的看着这个大肚婆，当知道这个名叫京子的女人肚子里怀的是我的孩子时，各自流露出羡慕或担忧的眼神。

我看着那几个露出担忧眼神的人，瞄瞄她们依然平坦的小肚子，吓得她们连忙用双手护住自己的小腹，仿佛我不怀好意的目光能够立即让她们怀孕。

让姑姑帮京子安排好房间，几个人帮忙她把房间整理好，京子就这样在家里住了下来。

京子住进来还不到一个月的时间，门铃又再次响起，只不过这次门外站着的人我并不认识。

一个穿着男式和服的老头站在门口，身后还站着六个同样穿着和服的女人，更后面是四个身穿黑西装像是保镖的角色。

老头一脸威严的笔直站立，只是目光却着急的不时从我左右两旁向屋子内望去。

突然间老头眼神一亮，伸手将站在门口的我往一旁推开，快速的跑了进去。

我连忙反身也进了屋内，老头身后的女人们随后也跟了进来，顺手把门关上，只有那几个保镖还留在门外。

我一进到客厅，就看到那老头紧紧抱着京子，像是又怕京子跑掉。京子看到了我，则是带着一脸心虚的笑容。

“京子～跟爸爸回家吧”

看到眼前的情景，再加上京子心虚的表现，我终于明白自己还是被骗了。

哪有什么企业联姻、父亲逼婚，这根本就是一个被父亲太过宠溺的女儿，做出叛逆行为后逃家，父亲千里寻找女儿回家的八点档戏码。

不过即使这老头是京子的爸爸，但是看着京子被他紧紧抱住，丰满的雪峰在老头胸前贴靠挤压，还是让我心里觉得一阵不爽。

伸手将京子拉到我的身后，不让老头有机会再继续抱着京子。

看到宝贝女儿被我抢走，老头瞪大了眼睛怒视着我，用食指指着我，激动的心情让他的手指在我眼前不停的抖动。

“你…你是谁！”

我先指了指自己，然后又指着京子隆起的肚子。

“我，孩子的爸爸！”

老头显然很想把京子抢回去，但是女儿怀了孕让她不敢动手，深怕争抢之中碰撞了女儿。

老头只好把矛头又指向我，意图从我的手中夺回自己的女儿。

“我，扛霸子，京子的爸爸！我们比赛，你输了，京子回家！”

说完也不给我拒绝的机会，扛霸子抬手往身后一招，两个女人走了出来，站在扛霸子的两侧。

扛霸子左手边的女人看起来40几岁，不过保养的很不错，仍然可以看出年轻时迷人的风采。

扛霸子右手边的女人大概20岁左右，很像日本的传统女性，除了漂亮的外貌，看起来给人温顺柔婉的感觉。

这个时候京子也在我的耳边为我介绍：

“爸爸左边是我的大妈，右边是我的侍女美琉奈，从小和我一起长大的”

京子这边刚介绍完，那边扛霸子就又做了一个手势，两个女人再次走了出来，走到扛霸子的大老婆和美琉奈身后，解下她们和服上的腰带。

然后将和服往两边一拉，两具雪白赤裸的胴体就这么展现在我的眼前。

随着扛霸子的手势指引，扛霸子的大老婆和美琉奈走到一旁的地毯上躺下，扛霸子的大老婆倒是大方的不遮不掩，美琉奈则是略显羞怯的用手护住身上的重点部位。

见一切准备就绪后，扛霸子一脸挑衅的对着我说：

“这就是，我的挑战，你敢不敢，接受？”

被个老头用瞧不起的眼神盯着，我当场二话不说就直接点头答应。

见我答应后，扛霸子便先移到自己大老婆的身前，于是就只剩下美琉奈能让我选择。

看到我等下要对付的人是美琉奈，京子有些担心的对着我说：

“你小心一点，听家里的人说，美琉奈好像拥有名穴”

我点点头后，也移到美琉奈的身前。

美琉奈看到我逼近身前，神色中流露着一丝惶恐不安，却还是依然静静的躺在地上。

我转头看向扛霸子，只见他正在自己大老婆的肥穴外卖力的抚弄，女人的大腿根处已经可见一片湿亮的痕迹。

美琉奈依然用双手上下护着自己的重点部位，我也没有强硬的拉开她的手，好让自己方便活动。

只是从美琉奈的指缝中，将手指伸了进去，隔着美琉奈的小手，轻轻的来回拨弄她的花蒂。

或许是美琉奈的身体非常敏感，我才拨弄没有几下，便可以感觉到小穴里不停的涌出汁液。

可抬头一看，美琉奈的神色还是有些不安，只是脸颊微微有些发红，并不像是被我撩拨到动情的样子。

旁边扛霸子弄了好一阵后，感觉自己的女人已经准备的差不多了，将肉棒抵住肥穴的入口，便停下了动作，等着我也完成准备工作。

看扛霸子已经准备委当，我只好拉开美琉奈的小手，将自己的肉棒也抵在小穴口。

一个突来的想法，让我将龟头往小穴里缓缓推了进去。

两片娇嫩的阴唇在龟头的推挤中，慢慢往两旁张开，却又紧密无间的包夹着我的肉棒。

肉棒往小穴内深入没有多长距离，我就察觉碰触到了一层阻碍。

既在我的意料之中，又在我的意料之外；意料之中的是美琉奈身为京子的侍女，并不是谁都可以随意亵玩的，意料之外的是扛霸子娶了好几个老婆，应该也是个好色的男人，没想到却没有对美琉奈下手。

“准备好了没？好了，比赛”

还没来得及深思，就被扛霸子一句催促的话语给打断。

见扛霸子腰身一挺，已经将肉棒都插进大老婆的肥穴里面。

我摸摸美琉奈细嫩的腰肉让她放松，接着肉棒用力往前一送，让美琉奈就此告别少女的身份。

瞬间的巨裂痛楚，让美琉奈好看的眉毛全都皱在了一起，双手紧紧抓着我扶在她细腰上的手，再也顾不得要遮掩自己的乳房。

两粒盈盈可握的椒乳，少了玉手的护持，在我刚刚挺腰的撞击下，也随着晃动出乳波，向我展示着它们的柔软弹性。

我将肉棒插进美琉奈的小穴之中，立刻感受到京子所说的名穴威力。

只不过轻轻的抽插几下，小穴中就不停的涌出大量的蜜汁。

而美琉奈的小穴口又份外紧窄，紧夹着我的肉棒没有一丝缝隙，小穴中的蜜汁竟是半点也流不出去。

我的肉棒好似侵泡在温水之中，让人感到一阵舒爽。

深处的花心嫩肉仿佛有意识生命，像迷人的小嘴一下又一下的吸吮着敏感的龟头。

我忍不住“喔～”的爽叫一声，要不是这段日子久经磨练，又得到大补汤的滋养，说不定这几下就能让我一泄如注。

我忍着强烈的快感，慢慢的开始在美琉奈的小穴中抽插。

破身的疼痛渐渐过去，美琉奈不再紧抓着我的手，而是轻咬着自己的玉指，瞇着眼睛享受这从未体会过的感觉。

“美琉奈，舒服吗？”

美琉奈听到我的问话，轻轻点了点头，却是不敢看向这个正恣意享用她娇美胴体的男人。

虽然美琉奈的名穴给了我无比的享受，但是她只是默默的躺在那里，被动的承受我的撞击，还是让我感到一丝丝的缺憾。

这个时候京子走到美琉奈的旁边坐下，脸上带着戏谑的笑容在她耳边说了几句话。美琉奈听了后满脸通红，不停的摇着头。

“他是我的老公，以后也是美琉奈的主人。美琉奈不是应该服从主人，让主人满意吗？”

美琉奈心里挣扎了一阵子，最后还是怯怯的用手将自己的小穴往两边掰开，深吸了一口气后，豁出去似的大喊：

“美琉奈的小穴好痒…需要主人…的大肉棒…来安慰…啊…主人～请用你…又硬又热的…大肉棒…啊…尽情享用美琉奈…淫荡的小穴…啊…用你的…大肉棒…啊…将美琉奈变成一个…淫荡的侍女…”

紧密包夹着肉棒的花瓣，被美琉奈往两旁一拨，顿时有了丝微的缝隙。

原本聚积在小穴内的大量蜜汁，便随着我一进一出的动作，不时的往外喷洒出来。

没多长的时间，就将我的下身弄得一片狼藉。

然而京子似乎觉得还捉弄的不过瘾，又对着美琉奈附耳说了几句话。美琉奈哀怨的看着京子，还是没有反抗的勇气，乖乖的屈服了：

“主人～你爽吗？美琉奈被主人…干得好爽…啊…主人的大肉棒…把美琉奈的小穴…塞得好涨…啊…小姐怀孕了…主人请用…美琉奈的小穴…发泄你的性欲…啊…美琉奈就是…主人的性玩具…啊…可以让主人…随意玩弄…美琉奈的小穴…啊…”

扛霸子这时已经在自己大老婆的肥穴里哆嗦着射出精液，屁股往后面一倒，坐在地上喘着气休息。

扛霸子看着在我身下娇喘呻吟的美琉奈，眼神里流露出羡慕又婉惜的神情。

虽然扛霸子很快就恢复正常的表情，却还是被我不经意间注间到了。

联系到扛霸子在自己老婆身上的表现，和他刚刚的神情，我想我大概猜到为什么扛霸子没有对美琉奈下手。

“主人…你太厉害了…啊…美琉奈要被大肉棒…干上天了…啊…主人好棒…把美琉奈…干得好舒服…啊…美琉奈喜欢上…大肉棒了…啊…如果美琉奈的小穴…让主人插得舒服…啊…请主人用大肉棒…多插几下小穴…奖励美琉奈…”

随着我不停的挺动抽插，美琉奈也开始渐入佳境，体会到性爱的美妙滋味。

这时已经不用京子在一旁“指导”，也能自发的用淫荡浪叫来表达自己的感受。

“好舒服…啊…我爱上主人了…爱上了主人…的大肉棒…啊…我要留在…小姐的身边…不回去了…啊…我要当…主人的…淫荡侍女…啊…天天翘起屁股…让主人干我…啊…主人用力…美琉奈需要…主人的大肉棒…用力的干我…啊…主人再深一点…狠狠的惩罚我…这个淫荡的侍女…啊…用主人的大肉棒…执行家法…啊…干我…狠狠的干我…”

美琉奈的名穴原本就紧凑又令人十分舒爽，现在又叫得特别淫荡，使我简直欲罢不能，不停用快又有力的速度进出。

一番激烈的冲刺后，一股想要射精的欲望越来越强烈。

“喔～要死了…美琉奈要死了…要被主人的大肉棒…活活干死了…啊…主人插得这么快…又这么用力…让美琉奈好爽…喔～好深…美琉奈的肚子…要被顶穿了…啊…主人你是不是要射了…请射在美琉奈的嘴里…啊…美琉奈会把主人…美味的精液…一滴不漏的喝下去…”

感觉自己再也忍受不住，我连忙拔出肉棒，就要往美琉奈的小嘴里塞。

美琉奈看到肉棒靠近，也主动的张开小嘴含住肉棒。

我抱着美琉奈的头，在小嘴里快速的抽插，然后低吼一声将所有的精液全部射了进去。

美琉奈将嘴里的精液，全部都咽进了肚子，最后还伸出粉舌往外绕了一圈，将嘴角残留的精液都卷入嘴里。

“主人的精液真好吃…美琉奈还想再多吃一点”

说完抱住我的屁股，再次将我的肉棒含入嘴里吞吐，并用灵巧的粉舌在我的肉棒上游走，为我清理上面的污垢。

美琉奈高超的口技舔得我畅快无比，让我不禁连连低喊呻吟。

但我又立即想到，这样的技巧似乎不应该是美琉奈这样没有过性经验的人所拥有的，我心里马上有了怀疑的对象，转头瞪视着一旁的扛霸子。

京子见我直盯着她爸爸，瞬间明白我在想些什么，怕我对美琉奈留下不好的印象，赶紧靠过来低声向我说明：

“美琉奈练习的对象不是我爸爸啦…是我拿一些类似香蕉的长条状物品，让美琉奈练习的”

“你让美琉奈练习这个做什么？喔～”

“你们男人不是都喜欢这套吗？看你现在爽的一直叫…喜欢美琉奈这样吗？”

“喜欢…美琉奈技术真好，含得我好舒服…”

当美琉奈清理完，吐出嘴里的肉棒时，我还恋恋不舍的抚摸着她的头，直想让美琉奈再继续为我服务下去。

而旁边扛霸子和他的大老婆早已穿戴完毕，见我终于完事后，拉着京子的手又是好一阵叮咛嘱咐。

最后将美琉奈留下照顾京子，扛霸子对我放话还会再来挑战，一行人就离开返回日本去了。

往后的好几年，扛霸子每年都会带着他的老婆们，过来向我提出各种荒唐的挑战，比谁射精射的远、比谁的肉棒能劈碎几个瓦片、比谁用肉棒写出来的字漂亮…等等等等，当然最后无一不是以扛霸子的失败做为结束。

直到扛霸子提出了比谁射的快，把我震的目瞪口呆，不知该如何赢得比赛。

最后扛霸子轻而易举的赢了，当扛霸子在他二老婆的小穴射完精液，然后躺在一边休息时，我依然不停的奋力抽插着美琉奈的小穴。

终于赢了一次让扛霸子兴奋的仰天长笑，但是我怀疑他把头抬得那么高，是不想让别人看见他脸红了。

与其说我和扛霸子是对立的翁婿，或是挑战的对手，倒不如说更像是两个不良的狐朋狗友。

当然每次比赛完，扛霸子看见京子，还有抱着孙子逗弄的那个亲热劲，让人不用想也能明白扛霸子三番五次过来挑战的目的。

这样的关系一直持续到扛霸子过世，乍闻这个消息让我有些难过，还特地请了假陪京子回日本送扛霸子最后一程。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 休学
────────────────────────────────────────

随着夏季的脚步慢慢接近，天气开始不停的转热，即使到了晚上，还是依然燥热难当，让人不停的冒汗。

我坐在客厅的沙发，整个人像是没有骨头似的靠在沙发上，闷热的夜晚让人昏沈欲睡。

突然妹妹跑到我的面前，紧紧抓住我的双手，眼睛闪闪发亮的看着我，对着我说：

“哥～告诉你一个好消息”

“什么好消息？”

“我有了～”

“有了？有什么…有…有了！？”

妈呀！妹妹这个大绝招一放，让我当场暑气全消透心凉，浑身又开始冒汗，只不过这回冒出来的全是冷汗。

“我不是有买避孕药给你吃吗…？”

“我之前不知道丢到哪去，后来就忘记这回事了”

我的天呀～这是可以忘记的事吗？

“那…你打算怎么办…？”

“当然是生下来啊，我和哥的小宝宝耶，一想到就好高兴～”

我无力的坐倒在沙发上，双手烦燥的抓着头发，不知道该怎么处理这个突如其来的“好消息”。

正当我烦闷不已，都快将自己抓成秃头的时候，表妹也跑到了我的面前。

“表哥～告诉你一个好消息”

“好消息！？”

再次听到这句话，我整个人猛的弹起，大声的叫了出来，视线不由自主的盯着表妹的肚子猛瞧。

表妹被我的反应弄得吓了一跳，小手不停的拍着自己的胸口。

“表哥，你怎么啦？”

“啊？没事，没事，表妹要告诉我什么好消息？”

“我考上大学了！跟表姊同一间学校喔，以后我就能和表姊一起上学了”

“喔，喔…表妹恭喜，好好读书，继续加油”

表妹看我好像不是太高兴，转头问着一旁的妹妹：

“表姊，表哥他怎么啦？”

妹妹还没来得及跟表妹分享“喜讯”，门铃就响了起来。我依然坐着，没有心情理会别的事情，倒是妹妹心情愉快的一路小跑去开门。

没多久怡琳走了进来，看到我一头乱发，好奇的看着我。我抬头看见怡琳，就问她：

“怡琳今天怎么来了？”

“我有一个好消息，想现在就告诉你啊”

“好消息…？不要告诉我你也怀孕了…”

“也？我才没有怀孕啦，帅哥刚说谁怀孕了？”

我依然在烦恼该怎么办，没有回答怡琳。怡琳才刚转头想问妹妹，就看到妹妹眼睛闪亮闪亮的看着她，就差没在脸上写着“是我！是我！”了。

怡琳一看就知道我在烦恼什么了，也是跟我一样差点没昏倒。她还是第一次看到有人怀了自己哥哥的孩子，还能这么高兴的…

“怡琳刚说有什么好消息要告诉我？”

“嗯，我爸妈终于答应让我搬出来住了”

“喔…”

我现在还有更大的烦恼需要解决，听了她们告诉我的好消息，心情却是一点都轻松不起来。

好在表妹和怡琳知道我现在心情不是很好，也没有在意。

怡琳过没多久就回家去了，自己收拾好东西，也没喊我过去帮忙，几天后自己提着东西，搬到家里住下了。

妹妹自从怀孕后，性欲变得更加旺盛，现在在家里几乎都不穿内裤了。

想要的时候，就走过来掏出我的肉棒，塞进小穴里套弄几下，感觉自己舒服了，小屁股一抬就又走开了。

已经达到了“我扭扭屁股，不带走一滴精液”的最高境界。

“哥你不准动，要是把我的孩子弄没了，我就不理你了”

妹妹现在基本上是“少量多餐”，每次都只是套动一小会儿，觉得小穴不痒，就抬脚走人了。

可是妹妹的小屁股摇那么几下，根本不可能让我射出来。

天天被妹妹这样折磨，我都快被他弄得受不了了，但是妹妹现在怀了孕，是目前家里地位最高的人，我也不可能不顾妹妹的身体状况，在妹妹的小穴里尽情的发泄。

于是我满腔的欲火，只好转移到别的人身上。

而毓婷是妹妹的好朋友，又是我的老婆，自然就成了我的救火员。

现在毓婷在家基本也是不穿内裤了，没办法，妹妹三不五时跑来弄我，我只好在妹妹走后，接着跑去弄毓婷。

都成恶性循环了，唉～

“啊～老公你又来了…思静又弄你了…？真受不了你们兄妹…弄得我现在…连内裤也没得穿…”

“好老婆忍耐一下，等妹妹孩子生下来就好了”

“还要等思静…生下孩子啊…啊…思静现在才…怀孕三个月…那我不是…啊…有七个月…不能穿内裤了…啊…被老公每天…这样搞…啊…我早晚也会…被你搞大肚子…啊…”

“没办法，谁叫你是我妹的好朋友，我妹怀孕搞得我欲火焚身，我只好找老婆出气”

“啊…是你把小静…肚子搞大的…关我什么事…啊…家里那么多人…你也不能…老是找我啊…啊…妈～我在这…快来救我…啊…你女儿的肚子…快被搞大了…”

毓婷看到妈妈芳绮经过，连忙向她呼救。可惜芳绮现在看到我，就像是受到惊吓的兔子，毫不搭理女儿的求援，急忙转身逃离现场。

因为妹妹怀孕的关系，芳绮最近也被我折腾的很惨，一见到我的反应就是逃跑。

而我追赶芳绮也追成了习惯，看到芳绮一跑，迅速抽出肉棒就追了上去。

芳绮终究不跑得没有我快，没两下就被我追上抓住。

把芳绮的裙子往上一掀，又是一个没穿内裤的，唉～冤冤相报何时了…不过感慨归感慨，解决生理需求也是很重要的。

我和芳绮也是“老夫老妻”了，芳绮身上什么地方敏感我也都一清二楚，三两下挑起芳绮的欲望，熟门熟路的进入已经变得湿润的小穴之中。

芳绮在我凶猛的进攻中频频求饶，得救了的毓婷却是笑嘻嘻的走到妈妈身边蹲了下来，芳绮看到女儿靠近，连忙向女儿求救。

“毓婷帮帮妈妈…帮妈妈顶一会儿…啊…你老公今天…吃错药了…插得特别凶…啊…快把妈妈…顶死了…唉哟～你慢点…插得太深了…啊…我受不了…”

“妈～女儿还在读书呢，可不能被我老公搞大了肚子，妈妈就委屈一点，帮女儿多承担一下吧”

毓婷左右观察了一下，没有发现妈妈的内裤，好奇的问着妈妈：

“妈～你也没有穿内裤啊？”

“穿什么内裤啊…妈妈这阵子…被你男朋友…啊…扑倒的次数…比你还多…啊…妈妈的内裤…都被他给…扯坏好几件了…啊…你都没穿了…妈妈还能穿吗…”

“可怜的妈妈…为我老公牺牲这么多，我叫老公好好的补偿一下妈妈”

接着又转过头对着我说：

“老公…抱歉啊～我还想继续读书，不能陪老公爽…老公把我的份，统统分给我的妈妈，你亲爱的小绮绮吧～我妈被老公害得都没内裤穿了，老公可要好好让我妈舒服一下，不然以后我妈不给老公干，老公就惨了～”

然后又对着自己的妈妈芳绮说：

“妈～你看思静现在大了肚子，把我老公折磨的多惨。妈等等多扭几下小腰，把我老公的精液搾干净，看能不能早点怀孕。这样就可以换妈妈欺负我老公了，嘻嘻～”

说完毓婷扭着小屁股走了，芳绮则是在我的抽插下，开始摇起她的小蛮腰。

也不知道是让我干得爽了，还是听了女儿的话，想要早点怀孕，能够回过头来报仇。

而和毓婷这对母女不同的是，姑姑这段日子以来将表妹看得紧紧的，不让表妹单独处在我的视线之中。

即便我被妹妹折磨完，两人遇见了我，也是由姑姑“代女出征”，一点也不在乎表妹哀怨的眼神。

表妹蹲在一旁，看着“自告奋勇”的妈妈，心里既羡慕又不甘。

自己的小穴都空虚好久了，怎么每次都被妈妈独占，都不让自己和表哥有做爱的机会。

“妈～你怎么每次都这个样子啊…人家好久没和表哥做爱了…”

“女儿乖…啊…你表哥最近发疯似的…看到人推倒了就上…啊…干得又快又急…每次射得又多…啊…你好不容易…考上大学…妈妈怕你…啊…还没开学…就大了肚子…啊…到时候…你怎么去…上课啊…”

“可是…我看妈妈每次好像都很享受啊…”

“啊…你说什么傻话…你表哥的肉棒那么大…啊…妈妈的小穴又不松…被你表哥的大肉棒…这么用力的顶…能没有感觉吗…啊…阿豪你别干那么用力…姑姑快被你顶死了…啊…轻点…姑姑又没跑…我都张开腿…让你干了…唉哟～你又顶到姑姑的子宫了…”

好久没和我做爱的表妹，看着妈妈和表哥在眼前激烈的交欢，感觉小穴一阵搔痒空虚，不停往外流着淫水，让她忍不住夹了夹自己的双腿。

最后还是忍不住诱惑，用着弱弱的语气对妈妈商量：

“妈…要不你到旁边休息一下吧，我帮妈妈顶一阵？”

“啊…不用了…妈妈还受得了…啊…把你表哥搾出来…妈妈没问题的…啊…你在旁边看着就好…”

听到妈妈不肯给自己和表哥亲热的机会，让表妹一阵气苦，却又不敢反对妈妈的意见。只好趁着妈妈没注意，拼命对我使眼色。

“姑姑，我好久没跟你们玩3P了，这次就让表妹一起来吧”

“啊…好…好吧…啊…不过阿豪…你不可以…射在你表妹的小穴里…啊…等等要射的时候…记得往姑姑的小穴里射…啊…你要是射在…你表妹的小穴里…啊…以后就不给你…玩3P了…啊…连姑姑的小穴…也不让你干了…”

“没问题，我一定将精液全射进姑姑的小穴里。表妹快来吧，表哥想干你的小穴了”

听到姑姑松口，表妹迫不急待的脱下自己的内裤，因为姑姑的严密保护，表妹在家里还保持着穿内裤的习惯。

表妹一脱下内裤，立刻趴到了妈妈的身上，挺翘的小屁股在我眼前左右的扭动，恨不得我马上进入她的身体。

“表哥～快进来嘛…我等不及了…我好久没跟表哥做爱了…好想被表哥的大肉棒…狠狠的干小穴…”

“女儿你再等等…啊…妈妈快高潮了…让你表哥再干妈妈一阵子…啊…你表哥真厉害…把妈妈干得好舒服…啊…”

“妈～表哥都干你那么久了…再干下去表哥就射了…就算表哥没射…等等插进来干几下…也差不多快射了…”

姑姑一听也是，如果继续干下去，等等换女儿的时候，真的射进女儿的小穴里怎么办？

“阿豪…你停一停…啊…先干你表妹吧…姑姑休息一下…等等记得…射在姑姑的小穴里就好…”

我应了一声，拔出肉棒直接插进表妹的小穴里。刚刚表妹在旁边看了好一阵子，小穴早已湿透，不需要任何前戏就能一捅到底。

“啊～表哥…你插进来了…用力点…用力干我…啊…我好久没和表哥做爱了…我今天想要…表哥狠狠的干我…啊…表哥我好爱你…我爱死你的大肉棒了…啊…每次都把我…干得好舒服…”

“喔～表妹我也爱你，表哥也被你夹得很爽”

“表哥爱我的话…啊…就多用点力…用力干我的小穴…啊…妈～表哥正在干我…把我干得好爽…啊…小穴都快…被表哥插烂了…”

姑姑刚刚被我干得正爽，肉棒被女儿抢了过去，现在又叫得正高兴，让姑姑看得也是小穴一阵发痒，忍不住出声催促我。

“阿豪啊…你不要硬撑到最后…插进姑姑的小穴里就射了…等等提早一点插进来…让姑姑也舒服一下…姑姑刚刚还没高潮呢…”

“姑姑放心吧，一定让你们都爽到高潮，再把你的小穴灌满我的精液”

“妈～你别抢嘛…啊…人家这么久…没和表哥做爱了…啊…我还想让表哥…多干我几下…啊…表哥干我…用你的大肉棒…用力干表妹的小穴…啊…我被表哥干得好爽…小穴都麻了…啊…表哥射进来…我要表哥将精液…射进我的小穴…”

“啊～不行！不行！你表哥的精液是妈妈的…女儿你不能跟妈妈抢…阿豪快来…快插到姑姑的小穴…你不准射在你表妹小穴里…”

看姑姑和表妹争抢着我的精液，我干脆轮流抽插着她们的小穴，将姑姑的表妹干得不停浪叫。

把表妹干到高潮后，我插进姑姑的小穴一阵急速的抽插，最后将我的精液全都灌进了姑姑的小穴里，而姑姑也被我的精液射得一声尖叫，达到了高潮。

妹妹怀孕之后，竟像是引起了连锁反应，家中的女人一个又接着一个怀孕。

就连刚搬进来的怡琳也没有幸免，不过倒是成全了她总是挂在嘴边要挺着大肚子去上课的愿望。

最后家里就只剩下表妹没有怀孕，这还是姑姑看到妹妹怀孕后大为警悌，不让我有机会对表妹下手的结果。

当初父母托我照顾北上读书的妹妹，但是现在妹妹怀孕大了肚子，我感到无比头疼，不知道该怎么向父母解释。

妹妹在读大学的期间，因为怀孕的关系休学了一年。

四年过去，原本应该毕业的妹妹却还在读大四，我只好告诉父母，妹妹已经找到工作，打算在台北定居。

妹妹毕业后，我也将妹妹介绍进了我工作的公司，算是圆了当初对父母的谎言。

妹妹怀孕的时候，姑姑和芳绮两个人，为了自己的女儿，无数次的出来救驾，最后的结果当然不用说了…两个人也没什么后顾之忧，安心的在家中待产，经常待在一起为其他人开讲育婴经验。

表妹因为妹妹休学了一年，两个人在大学当起了同学。

毕业前夕，表妹对我说她发现自己也怀孕了，幸好表妹快毕业了，不然姑姑大概会把我臭骂一顿。

毓婷毕业后，我和她登记结婚，领了结婚证书。

不过没有宴请亲朋，不然其他人也想跟着来一次，会把我活活累死。

只有当天晚上在家里煮了丰盛的一餐，大家一起庆祝。

小涵几年过去，还是那一副娃娃脸，不过生产过后，胸前那对巨乳又增加了不少，是家里当之无愧的波霸。

玉伶到现在还是一直在老板娘那边工作，有时候我也会和她亲热一番。

可能是因为感谢老板娘的关系，她从来没有拒绝过我。

我也疼惜她之前的遭遇，每次和她亲热时总是格外的温柔。

老板娘直到现在还是守着温泉旅馆，有空时才会回来住几天，说我要是想她了，也可以过去找她。

我虽然想和老板娘多多相处，只是没有好方法，倒是妹妹那古灵精怪的个性又开始发作，偷偷给我出了个坏主意。

于是我经常抽空去找老板娘，不断的在老板娘身上耕耘。在老板娘的身体里，一次又一次的留下我曾经造访的痕迹。

善解人意的老板娘或许猜到了我的意图，任由我在她的身上驰骋，让我在她的身体里布满生命的精华。

终于有一天，我正在家里闲坐时，门铃响了起来。打开大门，看到穿着一袭宽松长裙的老板娘站在门口。

老板娘对着我温柔的笑了笑：“我来了…”

—— 完 ——