============================================================
  Fengqi yushu
  Tác giả    : fanr520
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45418.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我的母亲叫王春香，很土的名字。

人如其名，长的也非常的普通。

虽然只生了我一个儿子，但肚子却非常的大，腰像一个游泳圈一样。

我的父亲叫林健强，个子很高，也强壮，一个非常优秀的土工。

两岁的时候我就被父母丢在家中，一直是我的奶奶照顾我。

她名字也很土，叫王秀英，和母亲同一个村子，当年也是奶奶拖人介绍了母亲和父亲相的亲。

奶奶生了三个娃，大女儿叫林美姿，老二也是女儿叫林美婷，老三就是我的父亲。

两个姑姑从小就没有受过多少的教育，十八九岁就嫁人了。

奶奶用两个姑姑收的彩礼为父亲娶上了媳妇，父亲结婚的那年，他才十九岁，母亲十八岁。

正因为如此，我出生的时候，被计生办罚款了2000元，还是爷爷拖了关系后的价格，同时母亲还被拉去县城的医院做了结扎手术。

我如父亲一样，是家里的宝，特别是奶奶。只要我说出来的要求，她几乎都会同意，因此我的性格也特别的强势。

爷爷是一个木匠，十里八村都知道他的名字，我父亲能娶上我母亲很大部份也是因为我爷爷的影响力大的原因。

爷爷为人正直不说，手艺更是一绝。

乡亲们不管是打个家俱，还是盖个房，甚至做个寿材都会大老远的请我爷爷去。

爷爷的名字也很气派，叫林长年。

他的各头如我父亲一样，人高马大的。

在我六岁的那年，人生中第一次接触到了肏屄。

那夜我本来睡的很熟，按常理我是不会醒来的，但是爷爷的动作实在太大了，奶奶的腿都压到我的手了，我才渐渐的醒来。

只感觉整个床都在摇晃，奶奶的嘴里老是在咿呀的哼哼，还有吧唧……吧唧……吧唧……的水声，我很是好奇。

奶奶的大腿压着我的手，不断的上上下下晃动。

我难受，用力抽了出来。

屋里一片漆黑，但我一下子就感受到了爷爷正跪在床上，用力的撞击着奶奶的身子。

我一直没有想明白，他们俩在做什么，我的手又一次碰到了奶奶的大腿，我感觉滑滑的，摸起来非常的享受。

我不敢出声，因为平日里爷爷很凶，我最怕他了，他和奶奶正好相反。

也不知道持续了多久，只听到爷爷啊的大叫了一声后，就安静了下来。

过了一会儿，爷爷从奶奶的身上爬下来，接着奶奶就起床尿尿去了，回来的时候爷爷已经睡了，因为那熟悉的呼噜声已经响起来了，我最讨厌他的呼噜，这样我就无法入睡。

我以为奶奶会穿好裤子回来的，结果她一躺下，我就碰到她有些冰冷的大腿。

奶奶刚躺下，我就偷偷的抚摸起来，她光滑的大腿，那种感觉好舒服，以前都不知道。

“怎么还不睡？”

奶奶偷偷的在我耳边说到，但是她并没有把我的手移开，所以我继续抚摸着她的大腿，慢慢的向上移去，发现奶奶只穿着一条内裤。

“你刚刚和爷爷刚才在做什么啊？”

我好奇的问奶奶。

“我说了你也不懂，等你长大了就知道了。”

“为什么我不懂啊？”

奶奶没有说话，她的手伸进了我的内裤里，捏了一下我那个尿尿的东西。

“因为你还是个小屁孩。”

“那要到什么时候我才会懂呢？”

“等你的小鸡鸡长大了，你就懂了。”

说完奶奶就把手收了回去，但我还在继续抚摸着她的大腿。

奶奶并没有反对，我抚摸了几分钟后，慢慢的也困了，都不知道什么时候就睡了过去。

转眼间，我已经八岁了，慢慢的我开始有了性的意识。

夜晚，奶奶如往常一样背着我脱下了她的外衣，我看到了她光滑洁白的后背，后背上还有胸罩的带子，这东西我天天都能看到，因为奶奶喜欢晒在最显眼的地方。

这衣服的扣子和别的衣服不一样，因为上次我特意偷偷的研究过，是两边对拉的，奶奶的有四排扣子。

虽然奶奶每次都背着我换衣服，但我却从没有见过奶奶的奶子，虽然我很好奇，但是却总没有机会看到，因为她每次都是背着我的。

“奶奶老鼠。”

突然一只老鼠不知道从哪里跳了出来，我大声的喊到。

奶奶一听到声音，她就转了过来。

我终于看到了奶奶的奶子，好大坨。

被胸罩包裹在胸前，中间一条雪白的沟沟。

我还是头一次见到女人的奶子，原来长这样子。

“老鼠有什么好怕的。”

奶奶立刻又转了过去，美景也就这样消失了。

她已经换好了秋衣。

接着奶奶脱下了裤子，内裤和胸罩颜色一样，都是红色的，这条内裤我已经看过多年，奶奶都舍不得换。

奶奶的屁股很圆，还有点翘。

她的大腿很白，自从六岁那次后，我每晚都喜欢抚摸着她的大腿入睡，这样睡的很快，奶奶也没有反对，她已经习惯了。

奶奶的肚子没有像母亲那样一圈的肥肉，非常的匀称。

奶奶穿好秋裤后转了过来，我看到奶奶尿尿的地方是鼓鼓的，我一直以为和我下面一样，有一条鸡鸡在里面，所以鼓起来了。

爷爷已经出去两天了，这是常态。我和奶奶可以独享这个大床，我特别的高兴，这样我就可以大胆的翻滚，不怕爷爷凶我。

“去，尿一下再睡。”

“奶奶，你不是也没有尿就上床了。”

“我尿过了。”

“我没有尿尿。”

“那你可别尿床上。”

对，我以前经常尿床上，每次梦中想找厕所的时候，我就会把尿尿到床上，但奶奶从来没有骂过我，说我爸小时候也是这样。

关了灯后，漆黑寂静的屋里，只剩下奶奶轻微的呼吸，我一下子就把手放在了奶奶的大腿上，轻轻的抚摸着，奶奶好像很享受一样，并没有动作，不过今天我有一个小小的心思，我悄悄的来到了奶奶鼓起的地方，然的抚摸了起来，抚摸了几下，我都没有找到奶奶的鸡鸡，搞得我脑子一片的混乱。

“奶奶，你怎么没有鸡鸡啊，那你怎么尿尿？”

奶奶先是扑哧一笑，然后把身子转了过来。

“小傻瓜，女人和男人是不一样的。”

“怎么不一样？”

我好奇的问到。

“男人下面是一根棍子，女人下面是一个洞。”

“奶奶，那你下面为什么也鼓鼓的？”

“我也不知道，反正就是长那样。”

我一边听着奶奶在说，一边手不断的在奶奶那里抚摸着，突然，奶奶身子颤抖了一下。然后她就把我的手给拉开了。

“好了，睡觉吧。”

我有点不甘心，我继续抚摸着奶奶的大腿。

“奶奶，两年前那晚上，爷爷爬在你身上，你们是在肏屄吗？”

奶奶听到后有点吃惊。

“你听谁说的？”

“同学们都这么说，说男人趴在女人身上就是肏屄。”

“别听他们瞎说。”

“奶奶，那什么是肏屄呢？”

“等你长大就知道了。”

“奶奶，我不是已经长大了吗？”

奶奶又扑哧一笑，她又把手伸进了我的内裤里，捏了一下我的小鸡鸡。

“等你小鸡鸡长大了，你才是真的长大了。”

“这样啊？”

我满脑子的疑问。

岁月匆匆，一年后，我就被爷爷请出了他们的卧室，爷爷告诉我，男人要学会独立，这样才能长成男子汉。

我相信爷爷的话，因为爷爷是很权威的。

过年的时候，母亲回来看到我能独立睡觉，她满心的欢喜。

母亲对我的认可，给了我莫大的鼓励，我知道在这件事上，我是做对了。

从那以后，我再也看不到奶奶换衣服了。

一天，我的好同学小毛偷偷的把我拉进了一片小竹林。然后他把裤子脱了下去，指着上面细细的毛。

“你有吗？”

“我不知道。”

“那你也脱下去让我看看。”

我也脱了下去，仔细一看，真的，比小毛的还多。

“杂办，怎么这里也长毛了。”

“我也不知道。”

“要不，回去问问你爸。”

“我才不敢呢？”

“那我回去问问我奶奶，我奶奶肯定会告诉我的。”

“行。”

吃过晚饭洗过澡后，我看到奶奶已经收适完了，正准备进屋。我偷偷的跑到奶奶的边上。

“奶奶。”

“怎么啦？”

我看了看爷爷没有发现。

“奶奶，我身体好像要生病了。”

奶奶一听，吓坏了。

“哪里不舒服。”

“奶奶，不能在这里说。”

我指了指爷爷。

奶奶立刻明白了，我拉着奶奶到了我的屋里，然后把门关上，打开了屋里发黄的灯。

我迅速的脱下了裤子，整个下身都暴露在奶奶的面前，奶奶好奇的望着我那里，好像并没有发现什么。

“是那里疼吗？”

奶奶关心的问到。

“不是，你看，我这里长毛了。”

奶奶扑哧一笑，她整个人放松了。

“奶奶，你笑什么？”

“傻瓜，说明你长大了。”

“奶奶，你不是说小鸡鸡变长才是长大吗？”

“这也是长大的一部份。”

“原来这样。”

奶奶走了，留下一个无知的我。就这样，长阴毛的事慢慢在同学间传开了，大家都在看自己有没有长毛。

随着学习压力的不断增加，慢慢的这些破事也淡出了我的世界，转眼间我就步入了初中，初中对于我来说是一道坎。

很多人都可以住在家里上学，而我们这群人不行，中学在镇上，离村很远。

需要住到学校里，从小被奶奶疼爱的我，第一次独立生活，我有点害怕。

一个房间，住了好几个同学。

屋子里臭臭的，很是不习惯。

我们一个星期才换两次衣服，都穿臭了。

但条件就是这样的，也没有办法。

奶奶以为我会很不适应，她没有想到半个学期过后，我慢慢的就习惯了这样的生活。

除了以前的同学外，多了很多外村的同学，慢慢的。

这个关系网也变的越来越大了。

因为我的成绩不错，经常会得到他们特别的关照。

比如说小零食啊，还有劳动的时候少做一点啊，总之很多很多。

语文老师和英语老师都是女的，班里的男生特喜欢上她们的课。

因为她们一走进教室，就有一股香气扑来。

我除了喜欢香气外，我更喜欢语文老师那飘逸的裙摆。

英语老师和语文老师不一样，她总爱穿一件宽大的上衣和紧身的黑色健美裤。

健美裤包裹的地方如奶奶一样鼓鼓的，只是平常看不到，因为上衣太长了，只有她蹲下去的时候才能看到。

我们这一群男孩子的目光，如狼盯着羊一样，不会放过任何的一次机会。

下课后，同学们都会议论说今天老师穿什么内衣之类的话题。

慢慢的我就有了性的意识，男人和女人已经在我的世界里分开了。

我看到女同学会脸红，我看到女老师总不敢正眼相看。

不过女人的身体在我的世界中依然是最神秘的存在，至今我都没有看见过，我的好奇心也越来越重了。

暑假的时候，我和小毛经常在后山的溪谷中游泳，我和他从小就喜欢在这里玩，早已经学会了游泳。

溪水很透亮，一点污染都没有。

我们俩个人光溜溜的在里面打闹，此时的我们下面的阴毛已经长的有点长了，小毛的小鸡鸡也和我一样慢慢的长了许多，但我和他有一个地方不一样，就是我的鸡鸡头已经暴露一半出来了，而小毛的没有。

那天我们俩做了一件事，就是用手把鸡鸡的包皮给拉了下去，然后那个头就完全暴露出来，本来这个事并没有什么，但是小毛发现撸动包皮的时候有一种说不出来的快感，小毛就这样不断的撸，突然一股液体喷了出来，小毛啊的大叫了一声，如同小时候爷爷叫的一样。

“舒服，真舒服。”

“怎么舒服？”

“我也不知道，怎么说。”

我满脑子的好奇，但我又要面子，不敢当着小毛的面尝试，我更害怕那喷出来的东西是会伤身体的东西。

“会不会难受，会不会疼？”

我关心的问着。

“不会，真的太舒服了。要不，你也试一次。”

我摇了摇头。

夜晚，一个人寂静的躺着，我的手也悄悄的来到了鸡鸡上，轻轻的抚摸着，没想到慢慢的鸡鸡就变大了起来，原来小小的，现在已经变成十几厘米长了，那个头也变的红红的，亮亮的，完全暴露出来，我简直不敢相信自己的眼睛，怎么会变这么长。

我想到了奶奶说的话，难道我长大了？

我害怕，但又好奇，我慢慢的撸动着我的包皮，果然感觉非常的舒服，特别是刺激到那蘑菇头和棒棒交接的地方时，如触电一般。

我感觉心跳加速，气喘的越来越粗。

我知道过一会儿可能会喷东西，立刻找来了一张纸档在前面，果然不到半分钟，我感觉像电击一样颤抖了起来，接着一股水喷了出来，我用力的挤压着棒棒，把里面最后一滴水也挤出来，真的好美妙，好舒服。

我好像打开了一个新世界的大门，弄完后，我有点害怕，忐忑了起来，真的。

我有点后悔刚刚做了那样的事，我有点自责。

我闻了闻纸上的东西，一股浓浓的腥味，好像小时候闻过这味道，但又记不起来什么时候闻到过。

慢慢的鸡鸡又变小了，恢复了平常的样子。

那夜，我失眠……

第二天，爷爷要去外村，一个乡亲叫他去打个柜子。

我不知道为什么一下子高兴了起来。

过了一会儿，我终于明白了，我是对奶奶有所期待。

一整天，我都在盼望夜幕的来临，但是总感觉时间过的特别的漫长。

终于奶奶收适好，要走进那个曾经我从小睡到大的主屋。

夜也已经昏暗了下来，我紧随着奶奶也进了屋，并随手反锁了屋门。

“奶奶。”

“你怎么来了？”

“我有个事。”

“什么事？”

“我不好意思说。”

“还有你不好意思的事。”

奶奶笑着望着我，奶奶今天穿的不是秋衣秋裤，因为夏天。

她穿着一件宽松的薄衬衣，下身穿着一条黑色的健美裤，因为现在流行，满街上都是这样，奶奶买了好多条。

我一眼就看到了奶奶鼓鼓的地方和小时候看到的一样，不过此刻更加的明显，我不自觉的吞咽了一下口水，心中对那个位置充满了渴望，多么希望能看一眼，就一眼我都开心，女人那里到底长什么？

我暗暗的下决心，今晚一定要拿下奶奶。

“奶奶，你不能和爷爷说，也不能让我妈和爸知道。”

“什么事，这么神秘。”

“奶奶，我长大了。”

“啊！”

奶奶惊讶了起来。

她目光望着我那七分短裤的地方，我的上身并没有穿衣服。

我一下子把裤子脱了下去，掏出了鸡鸡，奶奶看了看并没有什么异样，比小时候大了一点点。

然后她也就不那么惊讶了。

“奶奶，我真的长大了。我发现我弄它的时候，它会变大变长，最后还会喷水，然后像触电一般。奶奶，这样，我会不会生病，我有点怕。那喷出来的东西到底是什么啊？”

我把一联串的问题全抛了出来，奶奶听后一下子脸就红了，我看出来奶奶不敢正眼看我了。

“真的？”

奶奶疑惑的问到。

“嗯。不信，我弄一下给你看。”

最终奶奶还是把目光聚到了我的鸡鸡上，也许她和我一样好奇吧。

我高兴的如昨夜一样，轻轻的抚摸着鸡鸡，鸡鸡在我的手里真如施了魔法一样，慢慢的变粗变长，那个蘑菇头也像一个大脑袋一样变的又红又大了。

我看了看奶奶，她一脸的吃惊。

“你看，是不是大了？”

“还真是，我的乖孙子，还真长大了。”

“奶奶，那我是不是可以肏屄了？”

我这话一出，奶奶有点懵了。

“嗯。”

“奶奶，那你说，肏屄要怎么弄啊？”

奶奶的脸越来越红，说不出话来。

“奶奶，你快说啊？”

我很着急的追问到。

“就是把你的鸡鸡，插进女人尿尿的地方。”

“奶奶，我好想试试。”

“不行，这种事，只能和老婆做。等你长大，娶了媳妇就可以弄了。”

“不，奶奶，我就要和你肏屄。”

奶奶突然脸色一沉，凶狠狠的说。

“再这样说，我打死你。”

我没有想到奶奶会如此的凶，真的，我长这么大，从来没有见过奶奶对我这样。

我真的害怕了，我怕的哭了出来。

哇的一声，哭的撕心裂肺的，奶奶看了很心疼。

她的心真的好软，就这么几下功夫，她就变的温柔了起来。

“好了，不哭了，奶奶错了。”

奶奶一边说着，一边轻轻的把我揉进她的怀中，奶奶的奶子好软，我还是第一次感受到奶奶的奶子，真的好舒服啊。

我好希望奶奶就这样一直抱我，那样我就可以一直感受到奶奶胸部的柔软了。

奶奶一边抚摸着我的后背，一边不断的向我道歉。

但是我并没有停止哭泣，我继续大声的哭起来。

我一边哭，一边手在奶奶的后背抚摸着，奶奶的背摸起来也好舒服。

我闻着奶奶的体香，感觉下面越来越硬，硬的我真的好难受。

“我，我就想肏屄。”

我又一次提出了这个过份的要求。

我对女人的好奇早已经达到了顶点，我多么渴望在此刻能和奶奶肏屄一次，每次同学说肏屄这个词的时候，我心里都有无数的渴望。

我以为奶奶不会同意，可没想到奶奶居然妥协了。

“行，我答应你，但是你要保密，不能说出去，知道吗？”

我高兴的一下子把奶奶按倒在床上，然后把奶奶压在身下，我爬到了她的身上。

“傻瓜，不是这样。”

奶奶扑哧一笑，我带泪的双眼也笑了。

“真是个小笨蛋。先让我起来。”

我从奶奶的身上下来，奶奶红着脸望着我。

“你个小祖宗，造孽了。”

“乖乖躺好。”

我听话的躺到了床上，奶奶望了望我那根高高举起的鸡鸡，遥了遥头，接着她就慢慢的脱下了健美裤，我又一次看到了奶奶那熟悉的红色内裤，我以为奶奶早换新的了，居然还在穿。

奶奶那地方好鼓，我头一次正面看到奶奶那里，心潮澎湃。

奶奶并没有正面对着我，她转了一个身，把那个圆翘的屁股对向了我，然后她轻轻的跨到了我的身上，我一脸的好奇，我记得那次爷爷不是这样啊？

不一会儿，奶奶的手已经轻轻的握住了我的鸡鸡，接着我只感觉蘑菇头碰到了毛，然后又碰到水。

奶奶拉着我的蘑菇头，按在她尿尿的地方上上下下刮着，我在后面根本看不到前面的样子，这让我更加的好奇。

不一会儿的功夫，我感觉蘑菇头上全是水，这水哪里来的我也不知道。

突然奶奶屁股一沉，滋的一下，我的鸡鸡就不见了，全被奶奶尿尿的地方给吞进去了。

我一下子懵了，那地方很湿、很热、还很滑。

我不禁啊的叫了一声，真的太美妙了。

“奶奶，这就是肏屄吗？”

“对。”

说着，奶奶的屁股轻轻的一抬，我的鸡鸡又出来了，上面满是水。

奶奶屁股很快又落了下来，我的鸡鸡又不见了。

就这样一抬一落间，我感觉到如触电一样的。

真的好美妙，天啊，原来肏屄这么舒服。

随着奶奶动作的加快，吧唧……吧唧……吧唧……响个不听，奶奶的嘴上也咿呀……咿呀……咿呀……的哼哼了起来，太可惜了，我根本看不到，我都不知道奶奶尿尿的地方长什么样，我根本不知道奶奶脸上是开心还是痛苦……

“噢，奶奶，我想尿尿了。”

话还没说完，如昨夜一样，我又喷那个东西了，我全身颤抖了几下之后，全部都喷进了奶奶那里面，奶奶也不动了！

“奶奶，喷这个东西会死人吗？”

“傻瓜，不会的，这是精液，生孩子的东西。”

“怎么生孩子啊？”

我好奇的问到。

“就是这东西射进女人尿尿的地方，就会生孩子了。”

“奶奶，那你会生我的孩子吗？”

“不会了，奶奶老了。”

“奶奶，你让我看一下你尿尿的地方吗？”

我再一次提出了要求。

“只能看一下。”

奶奶忧郁片刻后还是同意了。

我的鸡鸡滑了出来，一股白色的东西顺着滴到了我的身上，奶奶转了过来，她脸色朝红，我一下子就望见了奶奶尿尿的地方，乌黑一片，但中间有一个洞，洞是粉红色的，正在外面流着白色的液体，我还没有看够，奶奶已经把内裤的布条给放了回去，只见内裤的中间早已经湿了一大片。

“奶奶，人家还没有看清呢。”

“行了，我的小祖宗。”

说着奶奶就下了床，我脑海中还在恶补刚刚奶奶的那里，其实挺难看的，上面满是黑毛，长的也不好看。

但为什么，我插进去就这么舒服，还有我喷那个东西的时候也那么舒服。

我想着想着，奶奶就已经把湿热的毛巾放在我的鸡鸡上擦起来，她弄着弄着我本来软下去的又翘了起来。

“奶奶，我还想再来一次。”

“滚，不行了。”

说着，奶奶已经蹲在盆里，用毛巾不断的洗着刚刚尿尿的地方，虽然背着我，但我也知道。

终于奶奶让我知道了女人那地方长什么，我几年来的好奇心也在此时终结了，最主要的是我第一次做了回真正的男人！

我以为可以和奶奶在床上一起睡，没想到奶奶一下子把我敢了出来，说要是让村里人知道了，会被说闲话，说你不是个男子汉，这话好像挺刺我的心的，我必须是一个男子汉，所以我乖乖的回到了屋里，奇怪的事，我居然躺下去没有多久就睡了。

原以为好事会不断的来，但第二天的傍晚，爷爷就挑着他的家伙事回来了，我居然有点失望……

从那以后，我对女人的好奇心就没有了，但是对肏屄这种事，却总挂在心上。

总想找机会和奶奶再肏屄一次，但爷爷却总不给我机会，因此我并没有如愿。

我是守秘密的，我从来不会把我肏屄过的事说给我的同学听，也慢慢的不和同学们聊这种话题了。

上课的时候，看到英语老师，我时常幻想着，她那个地方是不是也是黑黑的一片，是不是也流好多的水。

虽然这样，但我的成绩却并没有退步。

我的心中虽然存着这样的东西，但是我的行动却越来越少了，我更加的害怕，更再呼自己的脸面，和女孩子聊天都会脸红，后来我的喉结也有了，讲话的声音也变了，慢慢的开始长出了细细的胡子，这一些小小的变化我都看到了，还有我的蘑菇头也完全暴露了，以前的包皮根本包住了，已经缩到了根部。

当然，这些事只有我知道。

那年我初中毕业了，考了一个师专，那时候只有成绩优秀的人才能考上，毕业后可以分配到县上的小学当老师。

爷爷和奶奶、以及远在外面的母亲和父亲都认为这是铁饭碗，他们都非常的高兴，说我们祖上一定是积了大德，有了一个这么出习的男娃。

报道的那天，爷爷把我送到了车站，这是我第一次出远门，一切都那么好奇。

我想像着外面的样子，果然全是高楼。

在车站接我的除了学校的人外，还有我的母亲。

母亲今天请了假，专门来看我。

母亲站在我的身边，我已经高出了她一个头。

母亲那长条形的脸上，全是笑容。

看出来她很开心，其实母亲在我的心中并没有多少的地位，因为我从小都是奶奶带大的。

她更像一个陌生人，我和她之间相隔的很远。

简单的言语后，我和母亲坐上了学校的专车。

母亲忙前忙后的，帮我提着行礼，又帮着我铺床。

那个时候的宿舍是6个人住，还挺好的。

我们不需要交学费，只需要一点点的生活费，几乎不用花什么钱。

但母亲还是给了我两千块钱，当我从她手上接过来的时候，我才发现母亲的手上满是老茧。

咯噔一下，我心里有一种说不出来的难受，我终于明白了，其实不是母亲不爱我，是她和父亲用身体为我支起了这么多年的家。

虽然她腰还是那么胖，但我好像开始没有那么嫌弃她了。

“妈，你和爸平时也多买点好吃的。”

“好，你在学校好好努力学习噢。”

我和母亲分开的时候，母亲依依不舍得望着我，我好像也有点不舍，好在都是一个城市，见面的机会越来越多的。

中专的生活和初中不一样，真的完全不一样，透着自由。

来自每个地方的人相聚在此，不同的文化交织。

还有城市和农村也不一样。

所以，我土里土气的样子，就显的格格不入。

半个月后，我也慢慢的熟悉了这个城市，我拿着母亲留给我地址，在一个周六，坐公交车一个多小时后，来到了一片民房区。

我打听了以后，终于找到了母亲和父亲的住处，一个非常破的屋子，没有卫生间，也没有厨房，母亲和父亲都不在，我想他们应该是去工地干活了。

我坐在边上，等了一天，终于在夜色中，我看到了父亲那也很陌生的身影，他们俩带着黄色的安全冒，身上的衣服也是脏脏的。

母亲远远的就发现了我，我高兴的站了起来。

“爸，妈，你们回来了。”

“你什么时候过来的？”

“中午。”

“饿了吧？”

“不饿。”

“快，进屋坐。”

屋里很简单，一张小床，还有一个小小的折叠桌，窗户边上挂着母亲和父亲的衣服，我一眼就看到了母亲粉色的内衣和内裤，是那种很传统很传统的，母亲的屁股大，内裤很宽。

母亲看到我来了，她先是把那些衣服收了起来，然后就开始淘米洗菜。

我一直以为他们的生活是比较好的，没有想到比老家奶奶还要差。

在这个城市里，算是最低层的人了吧！

母亲说这个屋便宜，一个月只要50，水电自己出，一个月也只要10来块钱。

父亲拿着衣服已经去洗澡了，母亲问我要不要洗，我说不用了。

三个人围在一张小小的桌子上吃饭，还是头一次，虽然简单，却又有一种幸福感，从母亲的笑容中就能看出来。

收适完已经是夜里的九点多了，这个时间点要是在乡下我们都做两个梦了。

母亲洗完澡穿着一条裙子，裙子宽松，有点薄，还有点旧。

我清楚的看到了她的内裤边缘以及那胸前两个乳头，她没有穿内衣。

闲聊了一会儿后，父亲提出晚上我和母亲睡在这个床上，他去楼下工友那挤一个晚上。

母亲也同意了他的提议，毕竟这床太小。

母亲说城里热，让我把上衣和裤子脱了。

我有点不好意思，毕竟还是头一次和母亲在一起。

我背对着母亲，把自己脱的只剩一条内裤。

母亲已经躺到了床上，接着我扭捏中也上了床，母亲关了灯。

屋里一下子感觉黑了下来，但慢慢的透过窗外的光，又能清楚的看到屋里的一切了，城里和乡下就是不样。

母亲关心的问了很多学校里的情况，我一一的回答了她，她说我的衣服都太土，说明天带我去买几件像样点的衣服，这好像说到了我的心里去了，我有点感动。

我轻轻的把手放在母亲丰满的腰上。

“妈，谢谢你。”

我还是头一次和母亲这么亲近，真的。

“傻儿子，妈一切都是为了你，还谢什么。”

我轻轻的抚摸着母亲的腰间，母亲真的胖，和奶奶的完全不一样，肉肉的。不过摸起来还挺舒服的。母亲身上一股淡淡的香味，挺好闻的。

我小时候习惯了抚摸奶奶的大腿，不禁意间我的手也伸向了母亲的大腿上开始抚摸，隔着裙子感觉暖暖的。

母亲先是颤抖了一下，但并没有说什么。

只是感觉母亲的身体比较僵硬。

我的身体紧紧的贴在母亲的身上，能感受到她的心跳，扑腾扑腾的，好像越来越快了。

母亲也不和我讲话了，我闻着闻着，不知道怎么的，我突然有了一种莫名的冲动。

那个不争气的东西居然慢慢的硬了起来，翘的老高老高，把我的内裤都给支起来了，正好顶在母亲的屁股上，母亲好像察觉到了，她轻轻的动了一下屁股。

我的手已经不在局限在母亲的大腿上，慢慢的向着那个女人最神秘的地方移去，母亲的那里好丰满，像一个大肉包子一样，软软的。

当我的手碰到的时候，母亲的身体更加的僵硬了。

“妈……”

我贴着母亲的耳朵轻轻的叫了一声。

“怎么了？”

母亲颤抖着问我。

“我爱你。”

“儿子，妈也是。”

说着，我紧紧的抱住了母亲，鸡鸡一下子顶到了母亲的屁股上。

我不按份的手向上来到了母亲的胸前，一下子按住了那两团肉肉的奶子，轻轻的揉搓了起来。

“儿子，不可以这样，我是你妈。”

母亲很小声的说到，我感受到她的心跳好快。

“妈，我想要，就给我一次吧。”

我已经无法控制自己的身体了，体内有一种无形的东西，在控制着我。

“儿子，真的不行，你快放开我。”

母亲的手把我的手拉开了，她的手很粗糙，当她的手碰到我的手瞬间，我一下子感觉自己像个畜生一样，心里非常的愧疚，突然，我哭了起来。

母亲一下子转了过来，她的手抱着我的脸。

“儿子，你怎么了啦？”

她急切的问到。

我也不知道我怎么了，我没有说话，只是在不断的抽泣着。

母亲轻轻的把我的头揉进了她温暖的胸怀中，母亲的奶子就压在我的头上，比奶奶的还要柔软许多。

“好了，儿子，不哭了，你都多大的人了，还跟小孩子一样。”

“妈，这么多年，没有照顾你，让你吃苦了。”

“儿子，我们是母子，不能做那种事。”

“妈心里过不去那个坎。”

“别的不说，要是让你爸知道了，不得打死我们俩。”

“儿子，妈是爱你的，但是真的不行。”

“儿子，要不，妈给你摸摸，这样总行了吧。”

“你不应该找妈，要去找个女朋友。”

“当然，妈知道，我们乡下的孩子不好找女朋友。”

“儿子，妈答应你，但是只能一次。”

母亲不断的自方自语，我感觉她好像比我更加的愧疚一样。我一句话没有说，只是在抽泣着。虽然母亲说答应我了，但我却已经没有那种冲动。

“好了，儿子，妈答应你，乖，不哭了。”

母亲的手轻轻的擦拭着我的眼泪。

“好了，妈都答应你了，你还哭，等下被别人听到了，这样不好。”

“好了，不哭了。”

母亲又为我擦了几下眼泪。

“妈都听你的。”

一会儿，母亲主动的把手伸进了我的内裤里，我吓了一下跳，不过她已经握住了那根软软的鸡鸡。

“妈刚生你的时候，你这还是小不点，现在都长这么长了。”

“儿子，妈不是不想你，妈很舍不得你，但为了生计也只好把你丢给了奶奶，妈心里过意不去，真的。”

“妈现在想起来，都觉的后悔，妈应该在家，看着你长大。”

“妈想不到，你都成大人了，好像就在一转眼功夫。”

母亲的每一句话，都包含着愧疚。

母亲粗糙的手在我的鸡鸡上抚摸着，动作虽然闲熟，但毕竟她的手太过粗糙，并不会太舒服，不过我那不争气的鸡鸡在她慢慢的折腾下，还是再一次的硬了起来。

母亲麻利的帮我脱下了唯一的内裤，就这样我赤条条的躺在母亲的身边。

母亲也麻利的脱去了她的睡裙和内裤。

我们母子俩就这样赤条条的，好在屋里漆黑一片，要不然一定会很尴尬。

“儿子，过来，到妈腿这里来。”

母亲把她的两条腿分的开开的，我一下子就碰到了母亲光滑的大腿，好舒服，好滑。对就是这个味道，我轻轻的抚摸着。

“儿子，过来。”

母亲又叫了一次，我轻轻的跨了过去，然后跪在母亲两腿的中间。我的心跳也飞快起来，我害怕又渴望。

“儿子。”

母亲一下子把我拉了下去，我趴在她丰满的身上，好热好热。

她胸前那两团奶奶子比奶奶的还要大，还要软。

我的胸重重的压在上面，也不知道母亲疼不疼。

母亲的手紧紧的抱着我，疯狂的在我的屁股上抚摸着，我能感觉到她也很冲动。

“儿子，妈爱你。”

“妈，我也爱你。”

母亲伸出了她那粗糙的手，握住了我的鸡鸡，引导着我的蘑菇头来到了她尿尿的地方，那里不但潮湿，而且还很滑。

她熟练的把我的蘑菇头按在上面滑动，才滑了几下，我的那东西就变的湿湿的。

母亲最后把我那头头往洞洞里按，我感觉半个头头好像要进去了。

“儿子，好了，你屁股动一下，插进来。”

母亲轻声的说着，然后另一边手拖着我的屁股，她肯定以为我是一个处男。当然我和处男也没有什么差别就是了。

我轻轻的一顶，果然半个头就进去了，但是母亲的里面好紧好紧，和奶奶的完全不一样，小时候，奶奶的那里面是很湿很宽的。

而母亲紧紧的包裹着我的东西，也一样的湿热。

“妈。”

“怎么了？”

“好紧。”

“傻瓜，紧不是更舒服吗？”

“噢。”

“用力点插进去，还没有进来呢。”

“好。”

我再用力一顶，果然一下子来到了更为湿热的地方，母亲啊的叫了一声。然后就紧紧的抱着我的头。

“妈一辈子也想不到居然和你再次亲蜜是这样的，儿子，你知道吗？你就是从下面出来的。”

“妈，是不是好疼？”

“是啊，疼死妈了，疼了半天，妈才把你生出来的。”

“妈，我是畜生。”

“儿子，别这样，是妈愿意的。”

母亲不断的抚摸着我的头。

“记得吗，小时候，你还不会吮奶，妈就把乳头放到你的嘴边。妈，就怕你饿死了。”

我扑哧一笑。

“妈，要不，我现在再吮吮。”

“都没有奶水了。”

“没关系。”

“那好吧。”

母亲放开了我的头，我的嘴顺利的含住了母亲一边的乳头。

“疼，儿子，你还像小时候那样，喜欢咬妈的乳头，记得要用嘴唇。”

“对不起。”

我终于学会了，原来要用嘴唇，我轻轻的吮吸着，慢慢的母亲的乳头就硬了起来。

“妈，变硬了。”

“嗯，妈好舒服。”

“儿子，下面不能停，要抽出去，再插进来。”

“噢，妈，我给忘了。”

我轻轻的抽插一下。

“对，儿子，就是这样，再用力一点插。”

我又用力的插了一下。

“对，没错，就是这样，好舒服。”

母亲的嘴随着我的抽插也呻吟了起来。

“妈，你怎么了。”

“舒服，好舒服。”

母亲的双手，拖着我的屁股，我顾也不上母亲的奶子了，我双手撑着，开始用力的插母亲，插不到二十下，啊的一声，我就射了。

“妈，会怀孕吗？我害怕的问到。”

“儿子，你放心，妈不会怀孕，妈都结扎了。”

“妈，什么是结扎啊？”

“就是开刀进去把输卵管给扎起来。”

“疼吗”

“疼”

母亲拉过我的手放在也的肚子上，我摸到了一个小小的疤痕。

“这就是开刀的位置。”

“妈，儿子让你吃苦了。”

我无力的趴在母亲的身上，抚摸着母亲光滑的肌肤。

“妈，我想看看你的身子，可以吗？”

“不要了，妈害羞。”

“看看吗？”

“那行吧。”

母亲从枕头边拿出了一个手电，我趴在母亲的两腿中间，手电一打开，只见母亲的那里亮晶晶的，一股白色的液体正缓缓的从母亲的阴道流出，母亲的那地方和奶奶不一样，她的阴毛不多，细细的。

还有那两片肉肉也很鲜红，上面还有一个凸起的小豆豆，看起来非常的像一个花瓣。

我用手轻轻的抚摸了一下，滑滑的。

“好了，别玩了。快把手电关了。”

“妈，不要，我要多看一下，还没有看清楚呢？”

“傻儿子，那么丑，有什么好看的。”

“不，我就要看。”

我的手不断的抚摸着母的两片阴唇，母亲的身子会跟着我抚摸颤抖，还有那小豆豆我一动母亲动的更厉害。

母亲的那地方很粉嫩，我并不觉的丑。

我玩一会儿，发现自己的鸡鸡又硬了起来。

“妈，我还想再来一次。”

“你有这么厉害吗？”

“有，不信你摸摸。”

母亲伸出手来握住了我那条发硬的鸡鸡。

“宝贝儿子，你厉害了。”

“妈，这次我来。”

“好。”

母亲摆成一个M形的样子，借着手电的灯光，我望着母亲朝红的脸蛋，除了晒黑了一点，其他还是挺好看的。

两个奶子就像挂在胸前的两团肉肉一样。

乳头的周围有一圈相对黑一点，但总体上是粉红的。

母亲的肚子上，像有一圈肉肉围着一样。

我扶着鸡鸡，对准还在流水的入口处。

轻轻的顶了一下，滋的一下就插到了最深处，母亲轻轻的啊了一声，看过去非常的享受。

母亲羞涩的望着她儿子的鸡鸡在自己的下面不断的进出，那抽插的样子相当的淫荡。

“妈，以后还让我肏屄吗？”

“以后以后再说吧。”

我用力的抽插着，这次熟练了许多，母亲的奶子也随着我的抽插不停的摇晃着，我的手也时儿在上面揉捏，母亲丰满的身子，被我弄的不停的在床上扭动着，床也跟着咯吱……咯吱……咯吱……的叫了起来。

“儿子，快，用力，对，就是这样。噢，妈不行了，噢，好舒服，好舒服，快……”

随着母亲的叫声，母亲的身子开始颤抖起来。

“妈，你这是怎么了啦？”

“傻瓜，妈这是高潮了，就像你喷那个东西一样。”

“天啊，女人也会喷吗？”

“不会，妈只是感觉一样。”

“儿子，你好厉害，快，用力。”

我重重的在母亲身上干了不到十下，终于又喷了！

“啊……妈妈，我也不行了……”

母子俩紧紧的抱在一起，母亲突然吻了过来，我还不知道如何应对，她的舌头就打开了我的嘴，她疯狂的吮吸着我的口水，我好像也领悟了，我也开始吮着母亲的口水，热烈的吻了三分钟后，感觉都快喘不过气来了。

“儿子，妈好舒服。”

“妈，我也是。”

“好了，收适一下，睡觉了。”

“好。”

母亲和奶奶一样，她很体贴男人。

终于，我抱着母亲睡着了，那年我刚刚满18岁，母亲37岁。

我和奶奶，和母亲肏屄，却从来不知道这是乱伦，也不知道什么是乱伦。

只是身体上渴望，心里上渴望。

所以我并没有乱伦的道德压力。

清晨的阳光，已经射进了屋里，我从睡梦中醒来。母亲早已经换了衣服，父亲也没有看到。

“起来吃饭了。”

“几点了。”

“都八点多了。”

我望了望地板，早已经收适的干净了。

“爸呢？”

“早吃过饭去工地了。”

“你们平时几点起床？”

“我们平时五点就要起床，做好早餐，吃完后，六点就要出发。”

“妈，你们真辛苦。”

“可不是，所以爸妈希望你好好学习，以后不用吃这些苦。”

我吃过饭，母亲把碗拿去洗。我悄悄的跟在她的身后，一把抱住了她。

“儿子，可别这样，你会害死妈的。大白天的，到处都是眼睛。”

“妈，我错了。”

“下次可不敢了。”

“妈，对不起。”

收适完，母亲带着我去街上买了两套衣服，花了两百多块钱。母亲说平日里她都舍不得花这么多钱。

我高兴的穿着新衣服回到了学校，但总感觉那里还是不对。也许人的外表可以改变，但骨子里的东西却很难改变吧……

半个月后就是中秋节了，又恰好周末。

我又开始渴望和母亲能再有一次肉体上的交流，一大早我就开心的坐上了公交车。

但是下车的时候，我傻眼了，因为我发现我的钱包不见了，身份证，银行卡，还有几十块钱，都丢了，母亲新买的裤子上也留下了一条直直的刀痕。

我伤心的坐在母亲的出租门前，久久的无法平静。

“怎么了啦，儿子。”

“妈，你看，我被小偷偷了钱包。”

“人没事就好了，妈忘了告诉你，现在到处都是小偷。”

“可是身份证，银行卡都丢了。”

“没事，妈带你去补办一下就行了。”

“都多大的孩子了，就知道哭。”

父亲生气的骂了一句。

“你骂孩子做什么，人家够难受了，你还添把醋。”

我突然感觉还是母亲好。

“明天就是中秋节了，你去买盒月饼回来。”

母亲拿了几十块钱，递给父亲，父亲很不情愿的接了过去。

“儿子，记得了，以后不管遇上什么事，要勇敢，不要哭。你已经是大人了，要学会处理问题了。你爸说的没有错，你看，你都比妈高一个头了，不是？”

“妈，我知道了。”

“好好努力学习，你将来一定会有出习的。”

母亲安慰完就去忙了，不久后父亲拿了一盒月饼回来，手里还提着一瓶酒。

吃饭的时候，父亲不停的喝着酒，母亲也喝了一杯，一下子母亲的脸红通通的。

“儿子，你也来一杯。”

“妈，我不会。”

“来一杯，都长大了，要学会喝了。”

我轻轻的尝了下，好辣，不过我还是全喝了下去，感觉酒流过的地方都是火热的。

“这就对了。”

父亲临走的时候，母亲给了他两个月饼，让父亲带给工友吃。

父亲脸上红红的，处在半醉半醒中吧！

父亲一走，我又期待和母亲床上那快乐的时光，母亲好像也看出来了，她快快的把屋里收适了一下，然后拉上窗帘，关上灯。

“妈……”

“等会儿。”

“为什么？”

“现在还早呢，要是有人来，不让人知道了。”

不过我早已经抱住了母亲，我的手伸到了母亲的胸口上，握住了那对软软的奶子，摸起来真的好舒服。

我不断的碰触着那两个乳头，不一会儿它就越来越大了。

“妈，舒服吗？”

“舒服。”

慢慢的我起身，脱掉了母亲身上的裙子，母亲只剩最后一条内裤。

我一下子抱住了母亲，我母亲也热烈的抱住了我，我轻轻的吻了过去。

母亲的身体好热，像烈火一样，我贴着她那对软软的奶子，好舒服，真的。

我疯狂的吻了过去，母亲也热烈的回应。

一会儿的功夫，我们俩的舌头就纠缠在一起，互相吮吸着口水。

有时候我感觉母亲比我更加的疯狂，很快她的手就伸到了我的下面，握住了我的鸡鸡。

她轻轻的抚摸着，那个蘑菇头，不对，是龟头。

这段时间，我在图书馆已经偷偷的看了许多关于生理的书，我终于知道这个叫龟头，鸡鸡叫阴茎。

摸着摸着，母亲感觉我尿道口处流出了一些粘粘的东西。

我也按奈不住，把手伸进了母亲的内裤里，同样。

我知道那个凸起的豆豆叫阴蒂，是女人最敏感的地方，果然，我轻轻的一碰，母亲的身子颤抖了一下。

“妈，舒服吗？”

“舒服，怪怪的，又想要，又不想。”

我继续来到了母亲的阴道口处，果然已经流出许多的水，我也知道了，这是一个叫前庭大腺的东西弄出来水，我涂了一点，在阴蒂上，继续玩弄着。

母亲开始呻吟了起来。

我知道母亲此刻是很幸福的，对，非常的幸福。我不断的揉弄它的阴蒂，母亲身子也在不停的扭来扭去。终于，母亲爆发了。

“妈，你高潮了？”

“是啊。”

“妈，我要肏你了。”

“好。”

我脱下了母亲唯一的内裤，接着扶着硬硬的阴茎来到了她的阴道口处，那里早已经泥泞不堪了，我轻轻的一顶，龟头就进去了半个，再一顶滋的一下整条阴茎都被母亲的阴道包裹住了。

“妈，插到底了吗？”

“儿子，到底了，你的好长，比爸爸的还长。”

“舒服吗？”

“舒服。”

“妈，你们每晚都肏屄吗？”

“没有。”

“为什么？”

“你爸干活累，再说了这东西对他都没有新鲜感了，和你不一样。”

“妈，你想儿子肏吗？”

“想。”

我一听，身上有一种无比的刺激感，我用尽全力，抽插着，每一下都让他达到最深处。

“儿子，不能这样，太用力了，妈不舒服。”

“妈，那要怎么弄。”

“你要先慢慢的，然后突然用力一下，再慢慢的，不断的重复。”

“是这样吗？”

“对，没错，噢，儿子，好棒，好舒服。”

母亲的阴唇随着我的阴茎进出不断的翻滚着，下面已经湿糊糊的了，两个人交接处，吧唧……吧唧……吧唧……的叫着，床也在不断的摇晃中！

“妈，我好爱你。”

“儿子，我也是。”

“妈，我不行了，要来了。”

“儿子，快，用力。”

“啊……妈……”

最后一下，一股精液喷进了母亲的阴道里，然后龟头在阴道中跳动了几下后，把最后一点精液也喷给了母亲。

“妈……太舒服了。”

母亲紧紧的揉着我的屁股。

“妈也是。”

两个人的身上全是汗水，热的不行。我趴在母亲的奶子上。

“妈，我以后不娶媳妇了，我要和你一辈子。”

“傻瓜，你想害死妈啊。”

母亲在我的头上敲了一下。

半小时后，我又一次来到了母亲的体内，母亲一如刚才，疯狂的迎合着我的抽插，不过这次我足足插了半个小时，母亲说她高潮了两次。

次日，母亲把补办的方法告诉我，让我自己去弄，说我长大了，要学会独立，她和父亲一大早就去工地了。

就这样，我几乎每半个月都会去一次母亲那里，同样的都会和母亲发生性关系。

但我越来越发现，我仅仅是把母亲当做了发泄欲望的工具，而并不是真正的爱情。

但母亲却很投入，比我还要投入，她每次都高潮连连。

渐渐的我去的次数也少了。

寒假，我回到了故乡，母亲和父亲还在城里。

爷爷和奶奶已经很久没有看到我了，他们俩都非常的高兴，给我做了好多我小时候喜欢吃的菜，奶奶笑的满脸是牙。

几天后，两个姑姑回来了，大姑今年41岁，个头很高，人长的也漂亮，身材均称，标准的熟妇。

小姑今年39岁，她虽然矮小一点，但是打扮却和城里人一样的时髦，看过去更为的性感诱人。

后来我才知道，奶奶59岁了，两个女儿回来是给她做九的。

小姑吃过饭就走了，但大姑奶奶一直留她过夜，就没有走。

因为小姑经常回来，但大姑却很少，因为大姑家里穷，嫁了一个好吃懒做的男人，还整天喝酒。

家里家外全是大姑在操持着，她有一女一儿，女儿已经出去打工了，比我大，儿子还在读小学六年级。

大姑和奶奶在屋里也不知道聊什么，反正叽叽喳喳没完没了，聊到了深夜九点多。

我本以为大姑会和爷爷奶奶睡一屋，但是意外的是大姑居然打开了我的们。

“姑今晚跟你一起睡，可以吗？客房好久没人睡了，我怕老鼠。”

“姑，快进来，行。”

我起身，把大姑拉到了床边上，然后关上了门。

“时间过的真快，我记得以前你还在和奶奶一起睡，现在都长这么高了。”

大姑摸了摸我的头，在她的心里，我可能还是一个小孩吧。

“不早了，睡吧。”

“好。”

大姑关上了灯，屋里黑黑的，我只听到细细的脱衣声，然后大姑就上了床，她和我并躺着。

我有一种尴尬，但慢慢的却没有了，却变成了冲动。

我有点害怕，毕竟大姑我一点也不了解。

我越想，越冲动，下面的阴茎早已经硬的不行。

大姑的呼吸均称，也没有说话，睡的也整齐。

“姑，睡进来一点。”

我伸出手，把大姑拉了进来，这样，我就和她贴在了一起。我一下子就感觉到大姑有点拘束。

“姑，姑夫现在还打你吗？”

“你怎么知道的。”

她有点惊讶。

“奶奶说的。”

“可不能跟外面的人说。”

“姑，那还打吗？”

“打，他每次发酒疯就打我。”

“姑，你命真苦，要不，离婚算了。”

“哪有那么容易，再说了，我还有女儿和儿子，我总不能抛弃他们吧。”

我轻轻的伸出手来，放到了姑姑的大腿上，轻轻的抚摸着。

“姑，你受苦了。”

“爱点苦没事，只要女儿和儿子好。”

“姑，你真伟大。”

“谁叫我命不好。”

突然，姑哭了，她泪水哗哗，在那里抽泣起来。

“姑，不要哭。”

我一下子把姑揉进了怀里，如母亲上次一样。

“姑，一定会好起来的。”

我一边安慰一边紧紧的抱着她，我还是同情姑的命运，但同情又有什么用。

不过我那不争气的阴茎依然硬硬的，此刻正好顶在姑姑的阴部上，她可能是伤心，并没有感觉到。

我轻轻的抚摸着姑姑的脸。

“姑，等女儿和儿子长大，你的日子会变越来越好的，你放心。”

“恩，我也是这么想的。”

我继续抚摸着姑姑，她慢慢的终于不哭了，但此刻，我的身体却是火热的。

我把手按在姑姑的奶子上，突然，姑姑颤抖了一下，轻轻的推开了我。

接着我一把抱住了姑姑，疯狂的揉捏她的奶子。

“不要，不要这样。”

“姑，我好想你。”

“不要，真的不要这样，我好怕。”

“姑，你给我一次吧，我好想要。”

“不行，真的不行。”

虽然嘴上说不行，但姑却并没有反抗，我的手依然在她的奶子上揉搓着，不一会儿，姑的身子从僵硬就变柔软起来。

“姑，我知道，你也想要。”

“不行，我好害怕，你放过我，可以吗？”

“姑，我爱你。”

“不，我不信。”

“姑。”

说着，我吻了上去，她有点措手不及，但是慢慢的姑姑的嘴就被我打开了，我从母亲那里学到的功夫百分百的用了上去，果然，姑姑投降了。

她软软的身子，任由我在上面抚摸着，乳头在我的抚摸下也硬了起来，我能感觉到她的心跳越来越快。

我已经等不及了，我先是脱下了自己裤子，接着快速的也脱下了姑姑的裤子。

姑姑虽然用手拉了拉，但根本没用。

我把姑姑压在了身下，扶着那根硬硬的东西来到了她的阴部，果然那里湿湿的。

我轻轻一顶，滋的一下就进去了。

“啊……”

姑姑叫了一声，不过很小。

“姑，舒服吗？”

“别说话。”

我轻轻的抽插着，姑的阴道没有母亲的紧，但比奶奶的紧。

我在里面来去自如，姑姑非常的拘束，她没有呻吟，也没有叫，嘴闭的紧紧的，身子也不动，手也不动。

我一边抽插，一边抚摸着她的奶子，她的奶子也没有母亲的大，但却很结实。

手感比母亲的要好许多。

慢慢的，吧唧……吧唧……吧唧……的就响了起来，我和姑姑的阴部，不断的撞击在一起，不到三分钟，姑姑就颤抖了起来，我知道，姑姑高潮了，但是她依然不言不语，任由我在里同抽插，我终归还是没有忍住，也随着她阴道的收缩然后喷了出来。

“姑，不会怀孕吧？”

“不会，我结扎了。”

我趴在姑的身上，听着姑的心跳扑腾……扑腾……的，心时很是刺激。慢慢的姑推开了我，我的阴茎也从她的阴道中滑了出来。

“有纸吗？”

“有。”

姑很仔细的擦着她的下面。

“你自己来。”

“好。”

我们俩又躺在了一起，好像一切都没有发生过一样。我也不知道什么说，静静的躺着，我有点后悔，我害怕。

“千望别说出去。”

“知道。”

“我命本来就苦了，你还给我添个苦，你真坏。”

姑又落下了伤心的泪水。

“姑，对不起，我是个畜生。”

“不，你是好人，是姑命不行。”

“姑，你原谅我吗？”

“原不原谅都已经发生了，又能如何。”

“姑……”

“别说了，姑也好久没有享爱过真正的性爱了，你刚刚很厉害，姑都高潮了。而且你还是个处男，姑也算是值了。”

我听完又一次揉住了姑姑，姑姑没有反抗，结果我又爬上了姑姑的身子。

“你怎么还要？”

“恩。”

“你怎么这么厉害。”

“姑，你不想要吗？”

“不告诉你。”

我轻轻的抚摸着姑姑的奶子。

“哪学的？”

“书里看的。”

“看来还真得读书，你看你读了书这个都这么厉害。”

“姑，你这是……”

说着，我又把姑的裤子给脱了下去。姑也伸手握住了我发硬的阴茎。

“怎么样，姑夫的有我大吗？”

“没有。”

“有我长吗？”

“没有。”

“那你喜欢吗？”

“喜欢。”

我听得心里好刺激，我又一次插进了姑姑的阴道里，姑姑依然闭着嘴。

“姑，你怎么不叫啊。”

“叫什么？”

“女人舒服的时候， 不是会叫吗？”

“我不懂，你快点肏。”

“是这样吗？”

“对，用力。”

我又一次在姑姑的身上抽插，抽插了足足500下，姑姑终于又高潮了，但我好像并没有想射。

“你怎么这么厉害。”

“我也不知道。”

“还没有射？”

“没。”

“那用力，快点，对就是这样。”

姑姑把腿又张大了一点，摆成M型，迎合着我，我好怕，怕爷爷奶奶听到我床上的动静，终于五分钟后，我喷了出来。

“你太厉害了。”

姑姑夸奖了我。这次姑姑不旦擦了自己，也帮我擦干净，接着我和姑姑抱在了一起。

“要是我家男人，有你这样好，我死都愿意。”

“姑，不要这样说。”

“你别怕，姑不会粘着你的。”

“姑，我不是这个意思。”

“好了，睡吧，不早了。”

姑抱着我，我知道她挺满足的，第二天，我醒来的时候姑已经走了……我的一生中，和姑姑仅仅就这么一次，后来再没有发生过！

回来后我才知道，以前的同学中，只有几个人还在读书，其他没有考上的全跟着父母去打工了，小小的年纪就扛起了生活的重担，有时候我很庆兴。

过年后，我如约去了学校，但母亲和父亲因为工地已经做完了，去了另一个更远的地方，就这样我和母亲的性关系也中断了。

从那以后，我的注意力也慢慢的放到了身边的女同学身上。

玉淑，是语文系的，一次偶然的机会相遇在图书管。

她的美貌，一下子深深的吸引了我。

我自悲的心灵，总不敢靠近她。

就这样天天暗恋着，默默的注意着她。

当然她的身边少不了男孩的出现。

我本以为和她的缘份也就到此了，但是在学校的运动会中，我们因为共同的爱好，就相识了。

她喜欢写点小文，我也喜欢，在广播站中，我们都喜欢投稿，慢慢的我们就这样成了朋友，虽然只是朋友，但我已经很满足了，真的。

有了这一层关系，我可以大胆的和她聊天，和她拼排相走。

也可以在图书馆的时候和她坐在边上。

然尔我还没有享受到恋爱的乐趣，生活就给了一我棒。

有一天晚上，我在校园的路上就被打了，打我的人告诉我，让我离玉叔远一点。

我当然明白这些是什么人。

我好像只能认命，认自己没有权，没有钱，没有势。

从那以后，我慢慢的远离了她。

放假的前一天，同学们合计着去外面大吃一顿，我也加入了。

除了男同学外还有几个女同学，不过都是成双成对的，但当像我这样单身狗更多。

我们一群人喝着酒，吃着菜，聊着未来的憧憬，反正天南海北的聊，也不需要什么成本，能吹多大就吹多大，当别人问我你以后最想做什么，我借着酒意，居然说我想娶玉淑。

结果一群人齐声声的咦了一声，被他们鄙视的不行。

中专的生活，除了学习，更多的就是玩，因为那些考试题目太容易了，真的。

每个人都在学习外找点事做，要不然这日子还有两年有点难混，同样，我也有自己的爱好，那就是学写作，虽然我是数学系的，但我却夸了一个界。

我给自己起了一个笔名，叫风起玉淑。

我不断的给当时流行的几个报纸和杂志寄去我写的东西，没有想到居然有几篇被他们采用了，虽然稿费很少，但我却很开心。

就这样，同学们给我搞了一个外号，叫小作家，我也乐在其中。

暑假的乡下，热并且闷。

我喜欢呆在屋里写些什么。

奶奶说我书越读越多，但人越来越傻。

她总拿我开玩笑，有时候她会让我跟她去田里劳作，然尔我都是半余而废。

不过奶奶并没有责怪我，她说我是个干大事的人，这些事根本不在我眼中。

随着时代的变化，爷爷早已经没有当年的名声，现在大家也不流行爷爷那一套了。

所以爷爷几乎都在家里，也正因为这样，所以我和奶奶的第二次一直等到了这个暑假才发生。

那天，隔壁村死一个人。

爷爷和他的徒弟拿着工具就出发了。

奶奶说这十里八村就爷爷和他的徒弟会这手艺，再过两年爷爷退下，就由徒弟接手。

我已经半年没有性生活了，对于青春期的我，早已经饥渴难奈。

那夜，我又摸进了奶奶的屋。

奶奶虽然60岁了，但是她的身子依然让我兴奋。

只是奶奶说看到我都长大了，她有点不适应。

她刚开始是反对的，抵抗的，可是经过我一翻的抚摸挑豆后，她还是张开了她的双腿迎接着我那根阴茎的插入。

只是奶奶的阴道太宽松了，感觉有点淡，不过还是很湿滑。

我一点力气都不用，就能自如的进进出出。

我望着奶奶那享受的样子，我有点成就感。

“奶，你多久没有做了。”

“好几个月了。”

“爷爷现在不做了吗？”

“做，只是少。”

“舒服不？”

“舒服。”

“要用力吗？”

“要。”

我和奶奶一边说着，一边用力的插着，吧唧……吧唧……吧唧……，奶奶在我的跨下咿呀的叫着，看出来了她真的好享受。

我又想起了那夜和姑姑的性爱，为什么姑姑就这么能忍，一点也没有遗传奶奶。

奶奶早已经被我全身上下拨光了，奶奶的身材很好，除了肉没有弹性一点，其他并不比母亲差，但和姑姑比，是差了很多，我还是喜欢姑姑。

奶奶的阴部阴毛又黑又密，那两片阴唇也很黑，不像母亲那样鲜红鲜红的，长的有点难看。

阴道口很大，可以望见里面那粉红色的肉肉，肉洞中满是褶皱。

我望着自己的精液正缓缓的从里面流出来，我伸出手来轻轻的扣了一下。

“好了，不弄了。”

奶奶像以前一样，弄来热水，轻轻的为我弄干净，那夜，我很疯狂，把奶奶干了三次，奶奶说她的屄有点肿。

最后我无力的抱着奶奶的裸体睡了过去。

奶奶没有赶我回屋。

和奶奶的最后一次就这样结束了，后来再没有和奶奶有过性生活。

岁月匆匆，转眼间，我们要去实习了。

我被安排到一个很穷很偏僻的地方。

那地方是我们这市最苦的了吧。

连个车都没有通，我好不容易走了快半个小时才到了村子里。

校长是一个40岁的妇女，长的有点像我的母亲，身材丰满，但总体看过去比母亲性感了许多。

她热情的招呼我吃饭，就在她家。

她有一个女儿，刚刚上六年级，可以看出来她很晚结婚。

老公是当地的一个农民，看过去很老实的样子，什么都听她的，也很老的样子。

经过介绍，我知道她叫美秀。

名字还挺好听的。

后来我才知道，因为我没有关系，所以我就被安排到别人都不愿意去的地方，有点关系的人都留在市里最好的小学实习。

我住的地方被安排在学校的一个小屋里，小屋已经好久没有住过人了，破破的。

美秀在我来之前已经收适过了。

小屋就一个简单的床。

洗澡什么都只能在厕所里，但很臭，所以我平日里都不去那里。

吃饭一直是个问题，因为我不会做饭，所以美秀就天天叫我去她家吃。

那段时光中，我天天和美秀混在一起了。

我会帮她烧火，这个我会。

我还会帮她的女儿辅导作业，我会给她讲城里最新的东西。

后来才知道，美秀只是一个代课的，后来转正了。

她只有初中文化。

因为这里没有老师来，所以县里就给她转了正。

美秀像待孩子一样待我，总是让我感觉很温暖，慢慢的我居然对这个妇女产生了一种微妙的情素，真的。

我每每看到她就有一种恋爱般的感觉。

不知道她有没有发现。

在一个大雨倾盆，电闪雷鸣的夜里。我一个人躺在床上，转来转去总无法入眠。突然一道光照了进来。

“谁？”

“我。”

一听，是美秀校长。

“雨这么大，你怎么来了？”

我一看她身上的衣服都湿透了，紧紧的贴在她的身上，粉色的内衣完完全全的暴露出来。

“快，擦擦，别着凉了。”

我把毛巾递了过去，美秀轻轻的揉搓着她乌黑的秀发，接着轻轻的擦了擦前胸，那两团奶子真的好大，以前都没有感觉到。

看的我一直吞咽口水，不争气的阴茎也高高的举了起来。

美秀转身一看我的样子，她一下子脸就红了，把头又转了过去。

我的内心越来越复杂，那种情感情瞬间就爆发了出来，我一把抱住了美秀。

“别，别这样。”

她温柔的说着，却没有顶点的反抗。

我完全顾不上去接她的话，手直接握住了那两团软软的奶子，揉捏起来。

美秀瞬间化作一团火，软了下去。

她靠在我的胸前，微微闭着眼。

灯光下，我感觉她真的好美好美，望她那迷人的嘴唇，早已经把控不住了。

我一把吻了过去，她也热烈的回应过来。

一边是电闪雷鸣，一边是两颗火热的心，不一会儿的功夫。

美秀已经赤条条的躺在床上，我望着她下面乌黑的阴毛，以及阴毛处两片潮湿的阴唇。

我扶着肉棒，轻轻一点，半个龟头就进去了。

里面水好多，真的。

我再用力一顶，滋的一下就去了。

想不到美秀的阴道这么紧，天啊。

比母亲的还要紧。

我一边抽插一边望着美秀那雪白的肚子，上面有一条明显的疤痕。

“这里怎么有疤痕？”

“傻瓜，这是生孩子，动手术的疤痕。”

“生孩子为什么还要动手术？”

“难产。”

我不知道为什么，有点同情这样妇女，我轻轻的趴了下去，轻吻着她雪白的奶子，美秀没有睁睛，她总是闭着，看过去她很享受。

她也没有呻吟，如姑姑一样。

我卖力的抽插着，只见一股股的汁水往下溢出来。

不到五分钟，美秀的身子就开始异常的颤抖，我知道她高潮了。

我用力的继续插了几下后，一股精液就喷了出来，射到了她的阴道中。

“坏了，会不会怀孕？”

“别担心不会的。”

“你这么年轻，才一个女儿，按理不用结扎啊？”

“我上环了。”

“噢。”

美秀缓缓的睁开睛，望着自己的阴道正不停的流着我的精液，她害羞的站了起来，然后慢慢的穿好衣服。

“你没事，我就先走了。”

“我送送你。”

她没有说话，就这样，她在前面走，我在后面跟，两个人的伞一点用都没有，因为雨太大了。终于到了她的家。

“回去吧。”

我依依不舍的在雨中向她道别……

转眼间我的实习马上就要结束了，我以为和美秀的感情也就这样结束了，临行前的一天吃过饭后我正准备走，她并没有如往常一样让我走，而是跟了出来。

“我去学校交待些事，你们俩早点睡。”

美秀跟女儿和老公交待了一下。

漆黑的村道上，萤火虫到处飞着，但我却没有心思看，美秀也一样。

一到学校，前脚刚进去美秀就从后面抱住了我。

漆黑的屋里，我们俩个人紧紧的抱在一起，互相吮吸着口水，我的手在她的奶子上揉捏，她的手在我的内裤里玩弄着阴茎。

不一会儿，她就被我脱光了按在床上，接着我的阴茎就快速的在她的阴道里进出，她依然没有声音，任由我撞击着她。

整个屋里只有一种声音，吧唧……吧唧……吧唧……，她的水好多，不断的往外流，像一眼泉水。

我一边抽插，一边抚摸她的奶子，她什么都不做，只是静静的躺着。

过了十分钟，我一股精液又一次喷进了她的阴道里，她躺了好久才慢慢的起身。

“好好照顾自己，你将来一定大有可为。”

“谢谢，你也一样。”

我又一次把她送到了家门口，第二天，天刚亮，我就走了，我不知道美秀会不会痛苦……

回到学校没有多久，我就回到了县里的小学当上了三年级的数学老师。

以前从来没有想过，当老师的日子是这样的平淡，淡到如水一样。

每天备课、上课、改作业、上床、睡觉。

就这样不断的重复着，像一台机器。

每天见到的也都是同一波老师，同一批学生。

好在我学会了做饭，可以每天换着菜吃。

第二年的冬天，我突然收到一封没有发件人的信，一看邮政地址，我猜是美秀寄来的。

打开一看，是一张男宝宝的相片，相片的后面写着出生日期，我一算和我们最后一次正好相差10个多月，难道是我的儿子，她不是说上环了，不会怀孕，我一头的雾水，我的心潮澎湃。

我拿起笔，写了一封信。

“美秀：你好，转眼两年过去。也不知道你过的好不好，我很怀念实习的那段时光，是你给了我温暖而又充实的日子。感谢你对我的照顾。我现在很好，勿念。”

信发出去了，但却并没有收到美秀的回信，我经常拿着那张相片琢磨。

时间悄悄的过去了，慢慢的这件事在我的心里也淡了。

父亲和母亲，以及爷爷奶奶都叫我敢快找一个媳妇，他们好抱孙子，其实这个事我也想，但在这样一个闭赛的县城里，就那么几个人，一时半伙根本找不到合适的人结婚。

也许缘份到的时候该来的总会来，确实如此。

那天校长说新来了一个外县调过来的老师，我以为是哪个傻子会跑这穷县来，不过当校长拉着我去介绍的时候，我傻眼了。

这不就是我以前梦寐以求的玉淑吗？

她还是那样的漂亮，一双大眼，圆圆的脸蛋，一头披肩的长发，穿着一套粉色的长裙，一双高跟。

这让我这样的男人完完全全没有了抵抗力。

她也很惊讶，呆呆的望着我，久久之后才互相说了一句。

“老同学。”

校长一看乐了。

她的到来，把我原本平静的时光变的波澜不惊，我感觉生活有了动力，我每天都花很多的功夫打分自己，我要把最美好的一面展现在她的面前，结果就是我被一群学生天天嘲笑，说我变成了情场浪子，不过我听的挺开心。

就这样，我开始一场追玉淑的漫长历程。

玉淑总是不冷不热，总感觉她有心事一样。

这样的日子整整过去了两年，父亲和母亲以及疼我的奶奶都叫我去相亲，我都不去。

我跟他们说我这辈子一定要娶到玉淑，他们都说我是癞蛤蟆。

转眼间，学校就要放寒假了，我把玉淑约了出来，去了县城最好的餐厅，点了几个菜。

“玉淑，我追了这么久，你为什么不答应我，我很差吗？”

我一边喝着酒，一边向她发着各种牢骚。就这样，我人生中第一次喝醉了，居然是玉淑和店里的一个火计帮忙才把我弄回了宿舍。

那夜，玉淑没走，她一直在边上帮我擦着汗，帮我处理吐一地的脏东西，直到天快亮的时候我才慢慢的醒来，看着玉淑趴在床边上睡了。

她真的好美，好美，真的。

我好心动，看着她那粉红的嘴唇，我好想吻上去。

突然，她也睁开了睛，我们俩四目相对。

“你醒啦？”

“恩，昨天出丑了，让你辛苦了一晚上，谢谢你。”

“不客气，应该的。你好了，那我走了。”

她转身的瞬间，我拉住了她。

“嫁给我？”

她直勾勾的望着我，非常的犹豫。

“我已经不是从前的我了，你可能喜欢的是以前的我，而不是现在的我。”

我根本没有听懂她的话中话。

“不管你怎么样，我都喜欢你，嫁给我吧？”

“我怕你沉受不住。”

她突然说了一句，我听得懂的，我惊呆了。她看到我呆住就往外走。

“我受的住，你说吧，什么条件才能娶你。”

她回了回头。

“真的，没有几个男人能觉受的住，你还是放弃吧。”

我追了上去，又把她拉了回来。

“你说吧，我一定可以。”

“真的？”

“真的。”

我非常肯定的望着她。她犹豫了片刻后。

“我三年前在XX市被人强奸了，那里全县的人都知道这个事，后来我的父亲才找了关系，让我调到你们这里来。虽然强奸我的人已经进去了，受了该有的罪，但我却再也不是从前的我了。我相信这个世界上再没有一个男人听到这样的事会受的了，当然也包含你。”

说完玉淑哭着跑了出去，消失在的视野中，我脑子像短路了一样……

睡了两天两夜后，我勇敢的去找玉淑，但她已经不在了，回家了！

我找到了校长，校长给了我一个她家的地址，就这样我打扮了一下，然后踏上了她所在的城市，差不多8个小时，终于找到了她的家，开门的是一个50多岁的妇女，她听我说是找玉淑，她立刻喊了几声。

那个我熟悉的女孩就出现在我的面前，她有点以外，根本想不到我会来找她。

“还不快叫人家进来坐。”

她的母亲说到。

“进来吧。”

望着她的家，条件应该挺好，什么都有，一个标准的四居室。玉淑把我带到她的小屋，真的好温馨。一股浓浓的少女气息。

“喝茶。”

她的母亲热情的送来了热茶。

“谢谢阿姨。”

“好好聊，妈去买菜了。”

她母亲走后，我扑通一下跪了。

“玉淑，我想好了，我要娶你，我会对你一辈子好。”

“快起来，快。”

玉淑用力的拉我起来，但我就是不起来。

“好，我答应你。”

她笑了，我也笑了。

“玉淑，我终于得到你了。”

“好了。我还不知道你是不是真心的呢？”

她开玩笑的说到，可以看出来她是开心的，发自内心的开心。

就这样，我把在学校里如何暗恋，如果何被人打，如何用风起玉淑投稿都告她，她说为什么不向她表白，也许表白了她就跟我，就不会发生后面的事情，说着说着她又哭了，我轻轻的抱起她，揉在怀里，她真的好美，身上也好香。

我不敢做什么，只是轻轻的抚摸着她的后背。

过了一会儿，她终于停了。

“你说的，你要对我一辈子好。”

“恩。”

“你写个保证书，来。”

“好。”

就这样，我发挥了我写作的特长，写了几千字，字里行间流露着我对她的爱，她看的一把鼻涕一把泪。

晚上全家人都在的时候，玉淑把我介绍给她家人认识，并表明了我们俩要结婚的事，她父亲很开心，她母亲也很高兴。

最后她的父亲说帮我在县城的学校边上买一套房，这样以后生活也方便。

她的家人很奇怪，就是都不问我家的情况。

不过我还是一五一十的介绍了一下。

就这样，正月的时候，我和玉淑在大家的热闹中完成了婚礼，两家大人也非常的高兴。

本想着洞房花烛夜，结果我却被灌醉了，玉淑又忙里忙外伺候了我一晚。

我望着漂亮的媳妇，感觉人生圆满了，完全没有了遗憾。

“你又傻啦。”

“没傻。我捡到宝了。”

就这样，家里热闹了几天后，就冷清了下来。

这几天，其实我们完全没有干那事，只是睡在一起而以，因为家里太乱了，根本没有性方面的冲动，同时也害怕玉淑心里有阴影。

月圆的夜晚，我和玉淑漫步在公园边，望着天空的月亮。

“我妈说我是癞蛤蟆，说你是天鹅。”

“哈哈，你还真是。”

“走回家，我要吃天鹅。”

“好。”

看着墙上的结婚照，还有到处红色的喜字，我轻轻的把玉淑抱上了床，她微微的闭着眼，我慢慢的脱去她的衣服，她雪白的身子就在我眼前，真的好美，像刚刚剥壳的荔枝一样。

我手轻轻的抚摸着她的大腿，嫩嫩的、滑滑的。

我抚摸着她身上每一寸肌肤，她有时候会颤抖，有时候会扭动。

她两腿中间长满了细细的阴毛，那两片粉嫩的阴唇真的好美，粉红粉红的，和母亲奶奶姑姑以及美秀都不一样。

我顺着阴毛慢慢的抚摸下来，好滑好滑。

我望着她的奶子，圆圆的像两个包子，乳头小小的，红色的，和他们也不一样。

我轻轻的握了上去，她身子也动了一下。

我轻轻的触碰了一下她的乳头，发现它一下子就变大了起来。

我细细的抚摸着她光滑的肌肤，真的太好看了。

我分开她的大腿，然后把嘴对到了她的阴唇上，轻轻的吻了上去。

“脏。”

“不脏，你永远都是我心中最贞洁，最美的女人。”

我一边说一边轻轻的舔着她的阴部，她的阴唇慢慢的就湿润了起来，我用舌头弄着她那个凸起的阴蒂，她的身子跟着我扭动。

慢慢的，玉淑睁开了眼，她盯着我。

“小狗。”

她扑哧一笑。

“汪汪。”

我叫了两声，继续舔着她的阴部。她哈哈的笑了起来，我知道她应该走出来了。我趴到她的身下，然后吮着她的奶子。

“又没奶，吸什么？”

“吸了就会有了。”

“才不会呢？”

“不信你试试。”

“坏人。”

我感觉差不多了，轻轻的夫着那根长长的阴茎。

“这么大。”

“嗯，怕吗？”

“怕。”

“没事，我轻一点。”

“好。”

她望着我们俩交接的地方，我握住龟头，按着她的洞口，轻轻一顶，半个龟头就进去了。

“疼。”

她表情痛苦，我就停了下来，继续玩弄着她胸前的包子。

“不疼了吧？”

“嗯。”

她嗯的瞬间，我用力一顶，滋的一下整根都进去了。

“啊……”

她深深的吸了一口气。

“太大了，都填满了。”

“大不好吗？”

“我也不知道。”

我轻轻的开始抽插起来。看着她的表情已经不痛了。

“舒服吗？”

“说不出来，好奇怪的感觉。”

我继续一边玩她的奶子，一边抽插，只是抽插的很缓慢，我知道她需要一个适应的过程。

望着圆圆脸蛋的玉淑，我想着中专时，从来没有想过有一天，我能趴在她身上，这得多满足。

她真的太美了。

“好了，可以快一点了。”

“好，舒服吗？”

“舒服，对，就是这样。”

慢慢的，她的阴道里汁水越来越多，也越来越滑了。

对，那种吧唧……吧唧……吧唧……的声音就有了，我一边撞击她一边望着她奶子不断的摇晃，看她的表情已经很享受了。

“老婆，我爱你。”

“老公，我也爱你。”

我们互相吻到了一起，那种感觉真的如恋爱一样，好甜蜜。

和母亲和奶奶和姑姑和美秀都不一样，真的不一样。

玉淑的阴道好紧好紧，我一快，我的阴茎就受不了，就想射出来了。

我停了好久，然后又开始，在我这个不断的刺激下，终于玉淑高潮了，她大声的喊了出来。

“舒服吧？”

“好舒服，快，用力。”

终于，我打开了玉淑的性爱大门，这如鸦片一样，尝一次，一辈子都难忘。

不一会儿，我也跟着射精了，精液一股股灌了进去，这些精液都存了两年多了，好多好多。

“老公，你怎么射这么多啊。”

玉淑忘着不断流出来的精液，有点傻了。我拿来毛巾，轻轻的帮她弄干净。

漆黑的屋里，她紧紧的抱着我，我的人生达到了顶峰……

从那以后，除了月经的几天，每夜我都和玉淑肏屄，她越来越淫荡。

几个月后，她开始吐，我跟我妈一说，我妈开心坏了。

同样开心的还有她的母亲。

几个月后，她的肚子越来越大……

十个月后，一个胖儿子出生了……

几年后，我发现我没有娶错人，玉淑真的好，她人美，心善，那方面还淫荡，我们都生活的很快乐，我守住了当初的承诺……

我和她守在这个小学里，也不知道送走了多少批学生，春来秋去。因为我们都是双职工，所以我们一直都没有生二胎，她还上了环。

十年后，突然我又收到了一张相片，相片上是一个可爱的男孩，风华正茂，这次地址不是美秀那里，已经换到另一个地方了。

但我很确信是美秀发的，还有这男孩百分百确定是我的儿子，因为太像了。

不过我一直藏着，不敢和玉淑说，毕竟这是一个天大的秘密。

人生苦短，几十年后，再也没有收到那孩子的相片了，我和玉淑也老了，有一天，我翻到了孩子的相片，望着他，好渴望有生之年能看到他，但我却没有这样的勇气，因为我有一个承诺，还有一张保证书，记录着我年少轻狂……

—— 完 ——