============================================================
  Gen đĩ điếm
  Tác giả    : 罗 惊 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44075.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Toàn Gia 桶, #猎 Diễm
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 楔子：天生四个肾的淫魔降世
────────────────────────────────────────

努力国，简称“努国”，是世界上发展最快的国家，因为这里的人民天生努力。

10月29日（九月初九），在努国京都市最大的医院里，一个十八妙龄美若天仙的少女脸色惨白，抱着一个和她模样相似的女婴坐在办公室里，周围围着一群黑衣人将她护在中间。

在黑衣人的领头处，一个身着凤纹旗袍，手提烟枪的美妇，正是罗家大长女罗素贞，此时不断在来回跺脚，脸上表情焦急，不知在等待着什么。

直到办公室的门被推开，身着旗袍的罗素贞立马将她那威严的眼神看向推门而入的医生，匆忙进来的医生被她这么一看，不禁吓了一跳，仿佛是被一个黑帮老大盯上了一样。

冷汗直流的医生连忙报告，“检查结果出来了，是龙凤胎。”

罗素贞在听到有男孩时，长长松了一口气，看了一眼坐在眼前小腹微微隆起的少女，眼中闪过几许厌恶之色，眼前之人并不是她家族之人，而是她弟弟的家族联姻对象，对一个大家族来说，其中一个妇人怀孕并不是什么大事，但是奈何她弟弟是罗家唯一单传男性，而就在前几日，死于车祸。

原本以为罗家的血脉就此断绝，不过得知和弟弟联姻的女人竟然怀上了他的第二胎，真是上天不绝罗家啊。

然而脸色苍白的陈美馨在听到自己怀的是龙凤胎时，她的脸上依旧没有任何反应，仿佛还淹没在丈夫离世的痛苦之中。

………………

十月怀胎过后。

下起磅礴大雨的上沪市，在医院的产房，陈美馨神情痛苦，在病床上不断深呼吸，在医生和护士的配合，正在承受分娩之痛。

在窗外轰鸣的雷声和孕妇痛到嘶哑的声音中，一声婴儿的哭啼将这一切混沌劈开。

罗惊龙出生了。

产房里一下子被欢乐的氛围笼罩。

唯独接生的医生脸上怪异，看着手中刚刚出生的婴儿，他实在笑不出来，接生过这么多婴儿，这种情况也是他的第一次。

那就是太重了，刚出生的婴儿怎么会这么重，而体型都很大，体型和体重都是正常婴儿的两倍，足足有17斤。

一般这种情况，有很大概率是这个婴儿先天有疾病，再结合这胎本来是龙凤胎，但是这男胞竟然将女胞的营养吞噬了，导致了龙凤胎变单胞胎，很有可能会出现异常，不过这一切都要到检查出结果再说。

“先起个名吧”医生按照惯例将婴儿放在陈美馨身旁。

“罗惊龙”，陈美馨溺爱地看着自己的儿子。

惊天动地的人中之龙。

京都市，罗氏集团的顶层，罗素贞站在落地窗前，看着上沪市的方向。

直到手中电话响起。

“查到了，那个女人躲在上沪市，已经生了，不过。。。。”

听着电话那边的人欲言又止，罗素贞有点不耐烦。

“说！”

“这个男孩他，他有四个肾，而且体型比一般婴儿大两倍，所幸检查过后一切数据正常没有怪病”

罗素贞瞳孔微缩，心想：天生四个肾吗？

，不过一想到男孩平安出生，她的嘴角上扬，笑着说：“四个肾，这是好事，毕竟我们罗家人天生淫荡，哈哈哈哈哈。。。”

“那～那要把他们带回来吗？”

罗素贞脸色立马阴森起来，“暂时还不用，要是我真想管她，她当时就逃不出京都，她现在远离罗家，说不定是好事。”

说完，罗素贞挂断电话，脸色的表情阴冷到发黑，这几个月她都在查弟弟的死因，因为弟弟是罗氏集团继承人，弟弟的死很可能跟家族里的人有关。

陈美馨也察觉到这点，反应过来如果继续留在罗家，很可能她腹中的孩子就是下一个目标，于是她不再相信任何一个罗家人，趁罗家人不备，带着自己两岁的女儿逃到了上沪市，同时也下定决心，从此和罗家再无瓜葛。

在这天夜里，在无人在意的夜空中，一条蛇首龙身的庞然大物盘旋在上沪市大医院的上空，直到它的眼神透过医院的窗户和刚刚出生的罗惊龙对视上时，蛇首龙身的怪物化作一道看起来就让人觉得很淫邪的粉红色气机注入了罗惊龙的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 家教老师怂恿我强奸了董事长妈妈
────────────────────────────────────────

16年后，长了四个肾的罗惊龙发育异于常人，在不缺营养的生活条件下，才16岁的他身高已经长到了183cm，身材体型更是比普通成年人大了一圈，更恐怖是他的肌肉天生一副优美的体态，是网络上迷倒万千少女那种“穿衣显瘦，脱衣显肉”的薄肌身材。

奈何老天爷喂饭吃，除了一副超人的身体，他还长了一副阳光帅气的面孔，浓密尖锐的眉毛，炯炯有神的双眼，挺立的鼻尖，细致白皙的皮肤，谈不上妖孽，但是五官极其端正，饱满的精气神加上富家子弟独有的气质，让16岁的他帅得让人有点窒息。

但是罗惊龙最骄傲的，还是他那根20cm的粗大肉棒。

努国的上沪市，别墅区最大的房子里，一间书架上放置着许多诗人合集的书房。

一个穿着黑丝包臀裙再加上上半身白色真丝V领衬衫的美人，正亭亭玉立地坐在书桌旁，细长的美腿搭配诱惑的黑丝，衬衫上的钮扣正好扣到三颗，露出一条黑色的乳罩边，被乳罩包裹着的是她那饱满浑圆的D罩大奶，她就像是色情电影里的刻意打扮成老师的AV女优一般，和AV女优不同的是，奚丹妮就是一名家教老师。

奚丹妮身上散发出的香水味被坐在一旁的罗惊龙贪婪地吮吸着，自从奚丹妮坐在他旁边后，罗惊龙的眼睛总是不自主开启了自瞄模式，时不时就瞟一眼那条由两个奶子挤压而成的深邃乳沟。

罗惊龙的呼吸发出“冯冯～”的声音，听着罗惊龙急促的呼吸声，奚丹妮笑着看了罗惊龙一眼，恰好两人四目相对。

还未经人事的罗惊龙与这么一个美艳佳人对视，脸色通红羞得他下意识低下头躲避，但是眼珠子又忍不住瞟一眼那想将头埋进去的乳沟。

看到眼前人高马大的少年一副情窦初开的模样，奚丹妮忍不住莞尔一笑，把手放到胸口处，用大拇指和食指一拨，将领口撑大，雪白的奶子晃得耀眼。

上眼皮下压，凤眉一挑，奚丹妮妩媚地盯着罗惊龙，嗲嗲地说：“想看就看嘛～，有什么不好意思的～，老师又不是不让你看～”

一边说，奚丹妮的身子一边往罗惊龙身上压，柔软的双峰压上了罗惊龙的手臂，雪白的乳沟正对罗惊龙的视线，想躲也躲不了，死死盯着乳沟的罗惊龙呼吸愈加急促，脸色肉眼可见的变红，幸好这是现实而不是动漫，不然罗惊龙要喷鼻血而亡了。

罗惊龙紧夹双腿，想将正在充血勃起的大肉棒压在双腿之下，奈何他的胯下之物似有天生神力般，挤开夹紧的腿肉，撑大包裹着的内裤，顶起了外面的短裤，肉眼可见的在裆部支起一个帐篷。

看着罗惊龙的裆部慢慢隆起，奚丹妮将一只纤纤玉手抚在罗惊龙的大腿上，上下慢慢摩挲，轻轻抚过罗惊龙的皮肤，从短裤的裤筒探进罗惊龙的大腿深处，每当奚丹妮的玉手接近大腿根部时，那罗惊龙从未体验过的刺激感让他的心按耐不住扑通扑通的直跳，大肉棒更是剧烈地跳动。

看着罗惊龙这般剧烈的反应，还低着头害羞，奚丹妮岔气一笑，把胸部前挺，轻抬下颚，凑到罗惊龙的耳边，一顿一顿勾人心魄地说：“惊龙啊～刚刚进门～听你妈妈说～～你这次英语考试又进步了哟～～是不是很想要之前和老师说好的奖励啊～～哈？～”

罗惊龙在奚丹妮的声音中有点神魂颠倒，回想起之前老说过要是这次考试能进步的话就亲他一口的承诺，又期待地吞了吞口水，颤抖着下巴，颤巍巍开口：“想～想～～～”

说罢，罗惊龙将视线从奚丹妮的双峰上缓缓上移，对上她那含情脉脉的双眸，情意在两人之间极速加浓，在这情欲渐浓的氛围下，奚丹妮的脸上也浮现出一抹潮红。

“那～你想老师亲你哪里呢～！”

罗惊龙又吞了吞口水，有点不好意思，心中不敢过分的说，“emm～～～亲脸上就好了。”，面对火辣投怀送抱的奚丹妮，像愣头青一样的罗惊龙不敢提过分的要求。

奚丹妮脸上做作地摆出一副惋惜的神色，“你～不想老师和你嘴对嘴亲吻吗～”

又接着为难地说：“可是老师今天涂了口红诶～要是你妈妈等等看到你脸上有口红印～这要老师怎么办啊～～”

说着，奚丹妮娇体一翻，一条黑丝美腿跪在罗惊龙双腿中间，跨坐在罗惊龙的一条大腿上，额头贴上罗惊龙的额头，娇艳的红唇缓缓印在罗惊龙的唇上，罗惊龙的情欲像个定时炸弹一样在此刻爆炸，整个人定住了一般，不敢相信眼前如此美丽动人的美人竟然主动吻上了自己。

短裤内的玉手不再挑逗，而是翻腕一握，隔着被绷紧的内裤抓住被束缚的大肉棒，罗惊龙才回过神。

还没来得及品味奚丹妮的吻，四瓣肉唇贴在一起不过一两秒就分开了，唇刚分，罗惊龙有点意犹未尽地向前抬头，想追击上那两瓣红唇。

只见奚丹妮似乎完全了解他的心思一般，一手勾住他的后颈，头微微一侧，竟然再次送上了自己的香吻，以一种更加热烈的方式，同时握住大肉棒的玉手开始上下撸动。

奚丹妮狂热的送吻让罗惊龙感觉自己的每一根血管里流动的不再是血液，而是灼热的岩浆，欲火和情意将脑子烧得有点昏昏的。

美人的香舌主动撬开了罗惊龙牙关，探进罗惊龙的口腔，挑动他那还没动作的舌头，邀其共舞。

或许是体内的淫荡基因作祟，或许是罗惊龙天生就有淫色的天赋。

罗惊龙色意大发，立马会意，挺动自己强而有力的舌头和奚丹妮的香舌交织在一起，两根舌头在密接的唇齿之间交缠打转，口中的津液互相交融，互相吞食入喉，两人像是饥渴抢水喝一般吸吮着对方口中的唾液。

嗯嗯啊啊的嗯呢声在两人狂热的接吻中响起，原本装了隔音设施异常寂静的书房瞬间充满了激昂的春意。

奚丹妮将跪坐的娇体向前压在罗惊龙的身上，使丰满的双乳结实地压在罗惊龙身上，让他体会到双乳的柔软，握住肉棒的玉手滑过硕大的龟头不停打转，刺激得罗惊龙好不痛快。

激吻了一会后，罗惊龙的双手才慢慢上奚丹妮的后背，一手抓住奚丹妮被包臀裙紧紧包裹的翘臀，一手搂住她的后背，感受奚丹妮身上的体温，罗惊龙的心都快被融化了。

特别是奚丹妮在自己大腿上不断磨蹭的私处，淫水打湿内裤的湿润触感慢慢传到大腿上，意识到自己的家教老师已经发情，让罗惊龙对接下来可能要发生的荒唐事想入非非。

“笃笃笃”

就在这对师生激情忘我的激吻时，三下敲门声响起，强行分开久久紧贴的四瓣肉唇。

慌张的奚丹妮连忙松开勾住罗惊龙的后颈的手臂，猛地向后一翻，又坐回自己的位置上，同时舌尖刮弄着嘴角上挂着的口水丝，将刚刚舌吻的痕迹擦拭干净。

罗惊龙也是慌张地双手拿起眼前的英语书，急忙地读了起来。

“阿邦等！阿邦等！阿邦等！（abandon）”

正对着书桌前方的书房门被推开，一个披着波浪长发，身穿紧致红色连体裙的成熟美妇端着一壶果茶走了进来。

刚刚端正好坐姿的两人同时抬头一看，这一看不得紧，两人同时愣住了，只见进来的美妇身材前凸后翘，婀娜多姿，两个丰满到要爆开的大奶子被连体裙勒住，硕大的肥臀，雪白的长腿，以及那张风情万种，又露出贤惠笑容的脸，真是一下子就将书房的焦点给凝聚在她身上了。

进来的正是罗惊龙的妈妈陈美馨，接近三十五岁的她身上已经没有少女的青春烂漫，取而代之的是成熟妩媚，风华绝代，以及她已经是一家内衣公司的董事长，身上独有高贵的气质别有风味。

“这么快就学习上了呀～～呵呵～来丹妮老师，最近天气热，我给你们泡了一壶果茶”

看着陈美馨那高贵的美，在平日里受人追捧，别人口中美仙子的奚丹妮不禁暗叹自愧不如，实在太美了！真正天仙下凡也不为过。

看着陈美馨脸上礼貌性的笑容，奚丹妮也礼貌性的对她笑了一下。

“呵呵～学习嘛～就是要争分夺秒～”

“真是劳烦老师，这次惊龙的进步不小，真是多亏了老师，来，我给你们倒上”

陈美馨拿出两个杯子，一手按着水壶的盖子，一手握住水壶的把手，端庄的倒着果茶，美若天仙的陈美馨就连倒个水都美得不可方物。

而罗惊龙也是开启了自瞄偷偷瞟着妈妈的巨乳，这对比老师的还要大两圈的奶子真是百看不腻。

留意到罗惊龙正在偷瞄自己妈妈的奚丹妮，嘴角露出一个坏笑，原本已经抽回的玉手，又偷偷摸进了罗惊龙短裤之内，搭在还没疲软的大肉棒上。

吓得罗惊龙身体一哆嗦，瞳孔收缩，惊讶地瞪了奚丹妮一眼。

奚丹妮却是若无其事地说，“哎呀，这哪是我的功劳，明明是我们的惊龙有天～！赋～！”

特别加重了“天赋两个字的语气”，同时握住大肉棒的手上下撸动了两下，似乎指天赋并不是罗惊龙学习上的天赋，而是指他那异于常人的大肉棒。

听到别人赞美自己的儿子，陈美馨心里乐开了花，下意识看了看自己的儿子，忽然发现罗惊龙的脸上通红，陈美馨疑惑。

“惊龙～你怎么脸这么红？是不是不舒服啊～”

“啊？”

被妈妈突然发问，罗惊龙一惊，匆忙地说：“没～没事～只是有点热而已。”

陈美馨还是有点担忧，站在书桌对面身子前倾，把美丽的玉手放在罗惊龙的额头上感受温度。

罗惊龙也连忙前倾身子，防止妈妈透过他和书桌间的间隙看到他胯间的状况，而这个姿势却正好将那饱满到快要溢出的奶子放到了罗惊龙眼前，诱惑地罗惊龙猛吞口水。

旁边的奚丹妮也是神情精彩，她清晰地感受到手中的大肉棒在罗惊龙盯着他妈妈的奶子时变得更加火热，更加坚硬，更加巨大。

也是，哪个男人能拒绝陈美馨如此尤物，哪怕是她的亲儿子也不行。

“看来是没什么事，妈妈就不打扰你学习先出去了，如果热就把空调调低一点。”

罗惊龙扣紧脚趾，忍住在妈妈面前大肉棒被撸动的兴奋，实在是坐立难安。

“嗯～好的”

“那你要好好学习咯～”

看着陈美馨一扭一扭的美臀，一步步走出了书房，直到房门关闭。

罗惊龙长出一口气，悬着的心立马放了下来。

“呵呵～！惊龙你好色啊！看到自己妈妈的奶子肉棒竟然变得更大了！”

罗惊龙怨恨地看了一眼奚丹妮，“老师～你～！你刚刚怎么能在我妈妈面前抓我的鸡巴的，吓死我了～”

“呵呵～怕什么，这不是没发现吗，而且你不是很刺激很爽吗，不然我也不知道原来我们的惊龙还喜欢自己的妈妈”

“不，不是的”

“什么不是的，你看着老师的眼睛，回答老师的问题”

罗惊龙闻言，下意识看着奚丹妮的双眼。

“你老实告诉老师你有没有想着你妈妈来打飞机？”

“啊？”

罗惊龙眼睛突然飘忽不定，不敢直视奚丹妮，被奚丹妮的问题搞得惊慌失措。

看罗惊龙的反应，奚丹妮心中已经有了答案，“哈哈哈～～看来～在惊龙你的幻想里经常肏你妈妈的小骚逼呢”

“不～不是的，我～我很尊敬妈妈的”

“明白明白～老师明白～用你的大肉棒尊敬你的大波妈妈嘛～～老师懂的”

奚丹妮一副懂天懂地的懂爷表情，挑逗这罗惊龙。

“我～我不跟你说了～”

罗惊龙似乎被看穿了，一下子不敢再看奚丹妮。

“好啦～好啦～，老师不逗你了，好不好”

同时撸动两下罗惊龙的肉棒，像哄小孩一般。

“我～我要你补偿我～”

“啊？哈哈～看来我们的惊龙很有色胆嘛～还敢跟老师我要补偿～来～说来听听～老师也想知道我的大肉棒学生想要什么补偿”

之间罗惊龙吞吞吐吐地说：“我～我～我想要～”

还没说出口，奚丹妮凑到罗惊龙跟前，轻轻吻了他一下，笑吟吟地说“是不是这样啊～哈～？”

罗惊龙却是一副不满足的模样，继续开口说：“不～不是”

凑到奚丹妮的耳根，用极其细微地声音说出了自己内心里淫荡的想法，“我～我～我想肏老师的逼～”

奚丹妮又摆出一副我什么都懂的表情，“哦哦～你早说嘛～老师又不是不给你肏”

“哈？”，对奚丹妮的回答感到诧异，罗惊龙脸色精彩万分。

“老师～真的可以吗？”

“当然可以～”

罗惊龙已经按耐不住要侵犯奚丹妮的身体了，就要他伸出双手时，奚丹妮又立马打断了他。

“诶！你别急啊，你想肏老师也不是不行，不过”

罗惊龙急忙说：“不过什么”

“不过你把你的第一次给老师真的合适吗，你不是在学校有一个女朋友吗，而且你好像跟老师说过下个周末你就要和她去开房了吧，而且要是被你妈妈发现了怎么办，老师可是靠这份工作生存的”

经奚丹妮这么一说，罗惊龙的色心微微收敛，但是胯下的欲火还是异常旺盛。

“老师，我～我～也很是很喜欢老师的，我真的很想和老师做爱，老师我求你了，我实在忍不住了，只要你不说我不说，妈妈也不会知道的”

“忍不住也得忍，但是你想和老师做爱的话，也不是没办法”

“什么办法，老师你就别卖关子了。”罗惊龙很是着急。

奚丹妮邪笑着看着他，一字一字地说：“那就是你把你妈妈肏了先，强奸你妈妈，把你妈妈压在身下，用你的大肉棒插进她的逼里，疯狂啪啪啪，然后把你的精液射精她的逼里”

“啊？这～这不可能！”罗惊龙大惊失色，不敢相信奚丹妮刚刚说的话，不仅要自己肏自己的亲妈，还把过程描述出来，嘴上说着不，然而脑子里已经浮现了和妈妈肏逼的场景了。

“你不是喜欢你妈妈吗～难道你不想你的第一次是和你妈妈做吗”

“我～我～”

“老师是无所谓，但是老师希望你的一次性爱是和你自己真正喜欢的人做，你也知道，老师我以前教过很多富家子弟，其实啊，那些有钱人的家庭关系特别乱，什么公公肏了儿媳啊，姐夫睡了老婆的妹妹啊，记得有次我教的一个学生，那个学生的大嫂因为老公长年不在家，天天受独守空房的寂寞，后来忍不住强奸了我的那个学生呢，听说在那之后，这对叔嫂天天在家肏逼，过得比神仙都快活。”

奚丹妮栩栩如生地说着她教过的学生案例，“你敢不敢肏你妈妈，只要你肏了你妈妈，那老师我就随便你肏”

罗惊龙想着平日里温柔又严肃的妈妈，想起在家里妈妈对他的柔情似水，又想起身为董事长的妈妈对他管教时的严厉，他的心摇摆不定，“我～我不敢～”

虽然罗惊龙在无数个夜里都幻想着妈妈那迷人的肉体打飞机，但是要他肏亲生妈妈，还是以强奸的方式，他实在是做不到。

“唉～！”

奚丹妮看他有色心没色胆，叹了一口气说：“其实你有没有想过一个问题，其实你妈妈这么多年来都是一个人，她肯定很需要一个男人来解决她的生理需求的，你要知道女人发起情来那种痛痒是钻心刺骨的，特别是到了你妈妈这个年纪反应更是明显，说不定她哪天就在外面找个男人呢”

听到奚丹妮这么说，罗惊龙脸色一黑，“不会的，妈妈不是这样的人，她不会在外面找男人的，妈妈是个安守本分的女人”

“唉～！你太天真了～，再说了，在外面找男人又不犯法，老师我就是女人，女人最懂女人，女人总会有发情的时候，发情时总是淫荡无比，而且你也太自私了，不准你妈妈在外面找男人，而你有这么一根大肉棒又不帮帮你妈妈，你真的是～～”

被奚丹妮这么一数落，罗惊龙有点羞愧的低下头，“我不管，妈妈反正是不会淫荡的”

“那要不我们打个赌怎么样，就赌你妈妈是不是一个淫荡的女人，如果你赢了，老师就同意和你肏逼，要是你输了的话，emmm～～，老师暂时还没想到，想到再跟你说怎么样”

“好，要是我输了，以后都听老师的，不过我们要怎么样才～才能知道妈妈淫不淫荡”，罗惊龙说话顿了顿，把妈妈和淫荡这两个字放到一起，他觉得很是别扭，但是一想到打赌赢了就能喝奚丹妮肏逼，他就兴奋不已。

“就看她房间有没有一根假鸡巴怎么样，老师敢保证，你妈妈的房间肯定有一根电动鸡巴之类的东西，平时寂寞时用来自慰。”

“好，妈妈肯定不会用这种东西的。”罗惊龙信心十足。

“呵呵～你别高兴的太早，等等要是老师赢了，老师就命令你以后都不准打飞机，哈哈哈”

“啊？”罗惊龙被奚丹妮的话吓了一跳，好歹毒的女人啊。

“哈哈哈，开个玩笑而已～”

“那我们要做才能进妈妈房间里查看”

“很简单”，说着，奚丹妮拿起前方装着果茶的水壶，反手一倒，果茶倾盆而下，流到过书桌落在地上，打湿了一大片地方。

“美馨姐！美馨姐！”，奚丹妮开门大喊。

听到奚丹妮焦急的在叫自己，正在玩手机的陈美馨连忙来到书房前。

“不好意思，美馨姐，我刚刚不小心把果茶打翻了。”

陈美馨看了一眼书房内的状况，以为发生了什么事的心一松，“唉！没事～！你和惊龙先休息一下，我来打扫，一会就搞定了～！”

“真是不好意思，那我和惊龙先到客厅休息一会吧”，奚丹妮拉着罗惊龙走出书房。

“快带我去你妈妈的房间。”

罗惊龙也不耽搁，领着奚丹妮就往陈美馨房间走去。

进入陈美馨的闺房，罗惊龙深吸一口妈妈房间里独有的香味，感觉这种香味还混杂着妈妈的体香，让罗惊龙沁入心扉。

只见奚丹妮一点也不拖泥带水，似乎真的很了解女人一般，径直向陈美馨房间里大床旁边的梳妆台走去，手脚麻利地抽开翻看着每一个抽屉，直到最底下的那个抽屉被拉开。

奚丹妮脸上露出一个“我就知道”的笑容，向罗惊龙招了招手。

“来～惊龙过来看看这是什么东西～老师不懂～你说这个～呃～这根东西是用来干嘛的”

站在梳妆台旁边的罗惊龙楞在了原地，因为在最底下抽屉里只有一个物品，一根粉色水晶肉棒状的橡胶棒躺在里头。

罗惊龙如遭雷击，淫荡两个字立马和妈妈挂上了钩，甚至脑海里还有意无意地浮现出妈妈用这根假肉棒抽插自己小穴的画面。

奚丹妮将橡胶板握在手中，举到罗惊龙跟前，继续装不懂：“说啊～惊龙，你说这根东西是干嘛的～老师真的不知道，你能告诉老师吗”

奚丹妮的两个嘴角都快咧到耳根处了，都快要憋不住哈哈大笑起来了，还笑吟吟地挖苦着罗惊龙。

橡胶棒举到罗惊龙的眼前，一股腥味扑面而来，看着上面干了的水渍，罗惊龙吞了吞口水，心想：难道妈妈用过这根橡胶棒没有洗，上面那些是妈妈的淫水？

罗惊龙突然有了一种想将这根橡胶棒放入口中舔弄的冲动。

“感觉这根东西既没有惊龙你的肉棒长也没有你的粗呢”

眼尖的奚丹妮突然发现，一根弯弯曲曲地黑毛黏在橡胶棒上，用手指捏住，放到罗惊龙的眼前，让罗惊龙看清楚她手指捏着的是何物。

“惊龙～，你猜猜这根毛是你妈妈身上哪里的毛呢，哈哈哈～～～”

奚丹妮说到最后，终于忍不住笑出声来了。

“这这～～～快放回去吧”

事实胜于雄辩，罗惊龙别过头也不知道说什么，这次打赌是他输了。

奚丹妮将橡胶棒放回原来的地方，和罗惊龙走出了陈美馨的房间。

重新回到书房时，陈美馨正好打扫干净。

两人再次坐到书桌旁，不过这次奚丹妮没有坐到罗惊龙的旁边，而是坐到了他的对面。

罗惊龙坐在椅子上对刚刚看到的一切还久久不能平息，脑子全是平日里端庄善美的董事长妈妈拿着橡胶棒自慰的淫荡画面，而且这种想法挥之不去，罗惊龙不想相信这个事实，奈何眼睛不会说谎，他实在想不到妈妈竟然真的会用橡胶棒这样的东西，下流的情趣道具和高贵圣洁的妈妈放在一起，让他多多少少有点不能接受。

见罗惊龙呆呆地坐着发愣，奚丹妮用一只脚后跟褪下另一只脚的高跟鞋，将一只灵巧的黑丝玉足从书桌下伸到他的双腿根部，轻轻踩上了他的肉棒。

罗惊龙低着头，看着自己肉棒在奚丹妮的黑丝玉足挑弄下再次支起帐篷，脸上还是有点阴沉。

见罗惊龙这幅模样，奚丹妮有点心疼，关心道：“怎么了，怎么看上去很不开心的样子”，同时用脚底踩住肉棒和阴囊的交接处轻揉慢磨地打着转。

罗惊龙双手握住奚丹妮的黑丝玉足，同时手指轻按，给其做着足部按摩。

“我真没想到，妈妈其实还有这样的一面，仔细想了想，我出生就没见过爸爸，妈妈这么多年来，一个人一定很孤独吧”

罗惊龙抬起头，看向奚丹妮，吐露心中所想，正好看到奚丹妮正用双手捏住那根妈妈的阴毛两端，不断螺旋，玩得爱不释手。

“哎呀～你想太多了，女人有这方面的需求是很正常的，而且有一根假鸡巴更好，说明了你妈妈在外面大概率没有找男人。”

听到这话，罗惊龙心里平稳了许多。

见罗惊龙不说话，奚丹妮接着说：“其实你不用怕，也不要再犹豫了，就大胆地去肏你妈妈吧，去强奸她！”

“可～可是，我～我怎么能强奸妈妈呢。”罗惊龙有点沮丧地说，不是他不想，而是他实在不敢想自己能做出这样的事情。

奚丹妮见罗惊龙还犹豫，于是继续添油加火。

“怎么不能？你想想看，你妈妈被自己的儿子强奸了，她又能怎么样呢，她还能报警抓你？还是到处说自己被儿子强暴了？她只能接受这个事实。”

听到这里，罗惊龙的眼睛逐渐明亮，很明显之前他并没有想到这么远，加上黑丝玉足胯间不断挑逗着自己的大肉棒，对妈妈的淫欲逐渐升温。

强奸妈妈的想法就像一颗定时炸弹埋进了罗惊龙的心里，在强烈的淫欲下，这颗炸弹随时爆炸。

“惊龙，还记得我刚刚跟你说的那个趁老公不在家，强奸了自己小叔子的女人吗，其实她是我朋友，是她请我给他小叔子补课的。你知道她后来怎么跟我说吗？她说她很后悔，后悔没有她早点强奸他小叔子，特别是他小叔子的肉棒还很大，以至于之前一个人独守空房，撑过不知多少个寂寞的夜晚”

“所以，如果你今天就强奸了你妈妈，那么明天、后天、以后你都能和你妈妈肏逼，你早一天和你妈妈肏逼，就能多肏她一天。”

“更何况你妈妈也需要男人的滋润，你的肉棒这么大，我敢肯定你妈妈被你肏了后一定会痴迷上你的大肉棒。”

奚丹妮不断怂恿罗惊龙强奸妈妈。

而罗惊龙在听完这些话后，像着了魔似的，坐着一动不动，思考着什么，因为奚丹妮说的话，他越想越有道理，越觉得有道理他就越想强奸妈妈，越想强奸妈妈心就开始扑通扑通的狂跳。

奚丹妮抬眼看了看时间，又看了看天色，外面晴空万里的天空不知何时已经乌云密布，好似有变天异事将要发生一般，将放在滚烫大肉棒的上小脚抽回，踩进高跟鞋里。

“今天时间差不多咯，老师要走咯”

罗惊龙才反应过来，已经到了老师下课的时间。

奚丹妮抓住罗惊龙一只手掌拉到自己跟前，将刚刚一直把玩的阴毛轻轻放在他的手中，笑着说：“惊龙，你要记住，青春是很珍贵的，女人的花期也一样，每一天过去了就不能再回来了。说这么多老师也不知道你能不能接受。”

奚丹妮娇弱的小手抚上罗惊龙帅气的侧脸，缓闭双眼，在罗惊龙细腻的嘴唇上轻轻点了一下，宣告了今天家教的结束。

看着眼前懵懂地纯情少年，奚丹妮再次开口：“老师以一个女人的身份在最后跟你说一句，那就是如果我是你，有这么大一根肉棒的话，我绝对不会让自己美若天仙的妈妈在夜里拿着一根没有温度的塑料自己插自己。”

说完，奚丹妮拿起手提袋，踩着高跟鞋，看着外面的天色越来越不对劲，奚丹妮头也不回地向书房门口走去，还有点呆呆地坐着的罗惊龙看着奚丹妮风骚的背影一言不发。

“明天见哦，惊龙，希望明天能听到你勇敢的好消息”

在门关上前只留下了这么一句话。

在书房门关上后，罗惊龙将目光看向手中阴毛，如果没错的话，这是妈妈陈美馨的阴毛。

罗惊龙捏起手中的阴毛，微微颤抖地拿到鼻尖前面，闭上眼睛，细细地、慢慢地闻着，想在这根阴毛上汲取到哪怕一丝妈妈私处的芳香，脑海里已经全是和妈妈淫乱的画面了。

…………

晚饭。

在淅淅沥沥的雨声中，一家三口在大长方形餐桌上靠坐在一起吃饭，在温馨的灯光下氛围颇显温馨。

她芳龄十八，瓜子脸、柳叶眉、肤色白腻、相貌极美，在紧绷的T恤下长着一对不属于这个年纪的奶子，和旁边的陈美馨有着三分相似，仿佛一个年轻版的陈美馨，她就是大罗惊龙两岁，正在读高三的姐姐罗曼丹。

罗曼丹发现罗惊龙今天很不对劲，平时吃饭总是狼吞虎咽，就连妈妈也叫不停的他，今天竟然细嚼慢咽还总是低着头。

罗惊龙当然不对劲，现在脑海里满是和妈妈淫乐画面的他根本不敢抬头看一眼妈妈，只能把注意力放在余光上时不时瞟一眼妈妈丰满的身姿。

想到今天是周六，那个妖艳贱货奚丹妮给自己弟弟上课的日子，罗曼丹已经猜到了肯定是奚丹妮又不知道给罗惊龙上了什么课。

罗曼丹心里愈发的不爽，立马开口说：“妈妈，你能不能给弟弟换个老师，我上次看到那个老师来上课打扮得花枝招展的，都不知道是来上课的还是来勾引男人的。”

“啧！你怎么能这么说丹妮老师呢，丹妮老师可是一个好老师，惊龙上了她的课后成绩一直在往上涨呢，人家也还只是一个女孩，会点打扮不是很正常吗”

陈美馨很不满意自己的女儿这样说儿子的家教老师。

“就是！！”

原本还有点楞在原地的罗惊龙听到姐姐竟然提议要把奚丹妮换掉，也是气冲冲地反驳道。

罗曼丹立马就有点气不过，急忙开口：“那你知道她是怎么教书的吗，你也不看看你儿子，都快把眼睛塞到人家的胸里面了，你见过那个老师去别人家上课穿丝袜还把胸部露出来的，她是一个老师还是妓女啊？跟个妖艳贱货一样！”

“够啦～！你还说是不是，我只知道她教了惊龙后，惊龙成绩变好了！这就够了！”

“而且，你是个女孩子，怎么能说出这样的话。你要是再说，我就给你再报多一门课。”

陈美馨严厉地反驳罗曼丹，罗曼丹一下子口舌结巴，她特别想告诉妈妈，她上次看到画面，就是奚丹妮在给罗惊龙上课的时候，一只手还若无其事地给他撸着肉棒的画面。

“就是！就你话多～！”见姐姐吃瘪，罗惊龙也立马附和起来。

“你～！你们～～～！”

罗曼丹被气得话都说不出口，只能直跺脚。

“好了～，别说了，好好吃饭吧，有空关心你弟弟不如多关心关心你自己，都高三了，还有不到一年就要高考了，还不花多点时间在自己身上。”

陈美馨又转过头，给罗惊龙夹菜。

“来，惊龙，今天多吃点，这个周末小姨出差不来了，你把她那份也吃了。”

被妈妈训斥了一顿，罗曼丹只得闭上嘴了，用怨恨的眼神瞪着对自己笑得格外得意的罗惊龙。

“略略略～～”

罗惊龙冲她做了个鬼脸，然后立马快速扒拉起碗筷，把脸埋进饭碗里。

“你～！”罗曼丹马上被气得快破口大骂了。

“嗯！！！”只见此时严肃美丽不可侵犯的陈美馨立马发出一声闷哼，一家之主的威严不怒自发，将罗曼丹想要破口大骂的冲动压了下来，嘟起嘴巴，无奈地吃着碗里的白饭。

晚饭过后妈妈收拾碗筷，姐弟二人各自回到自己的房间。

饱腹一顿，回到房间的罗惊龙拉开自己电脑桌的抽屉，在抽屉角落处小心翼翼捏起一根阴毛，生怕弄丢找不到了。

随后操控鼠标，打开浏览器，打开一个橙黑色的网站，网站上的图片全是裸女的写真，赫然是地球最大的色情网站p站。

罗惊龙最爱看的就是欧美的色情片了，因为拥有一根媲美黑人大肉棒的他看欧美片时更能代入进去，其中他最爱的女优就是琳娜•保罗（Lena Paul），有着恋母情节的罗惊龙最爱的当然是丰乳肥臀的熟妇啦。

当他第一次看到琳娜保罗的色情AV时，他就被她那销魂迷人的表情和熟妇独有的气质所吸引，将自己无数的子孙当成学费交给了琳娜老师。

点开一个琳娜保罗的视频，开始播放，掏出自己早就蓄势待发的大肉棒，一只手握住肉棒开始撸动，一只手捏着妈妈的阴毛放在鼻子前细闻，看着屏幕里被肏得翻白眼不停淫叫的琳娜保罗，罗惊龙已经代入进去，幻想着用同样的姿势肏着妈妈陈美馨，看着妈妈被自己肏得高潮连连。

已经被色欲熏心的罗惊龙并没有注意到，在房间角落衣柜的上方，一个微型摄像头正扭动着，直到镜头正对他正在撸动的大肉棒。

而这个摄像头所拍摄的画面，正投影在隔壁房间罗曼丹的电脑屏幕上，看着弟弟惯例般掏出大肉棒撸动，罗曼丹的眼球也对焦上了那根她渴望已久的大肉棒，每天晚饭过后，罗惊龙总会一边看着AV打几发飞机再洗澡睡觉。

将弟弟房间的画面单独全屏放大，罗曼丹看着弟弟那拥有着傲人尺寸的大肉棒，抿了抿嘴唇，侧过头扫了一下旁边另外一个屏幕，这是她电脑的副屏，上面少说有十数个窗口，每个窗口都是家里的一处实时画面。

罗曼丹之所以在家里的每个角落装上摄像头，那都要从一次意外说起，一次激活她体内淫荡基因的意外。

在罗曼丹高一有一天放学到家时，本就早熟经常私下观看成人影片的罗曼丹突然发现自己的电脑被别人动过，她发现自己前一天的浏览记录被删除了，于是第二天提前回家突然袭击，正好撞见上初二的罗惊龙正对着她电脑里播放的色情电影撸动着他的肉棒，从她看到弟弟的那根惊人巨物的一刻起，她感觉自己体内的某些东西被激活，好像找到了为什么出生在这个世界的意义一般。

在罗惊龙匆忙逃离出她的房间后，她的心一直在扑通扑通地跳着，那天晚上，她竟然想着自己弟弟的脸和他那根巨屌自慰了一次又一次。

那天过后，她发现自己变了，她发现除了弟弟以外的男人无法再入她的眼，弟弟和他的那根大肉棒已经将她的内心充满，对弟弟的占有欲愈发加强，为了满足自己，罗曼丹用大量零花钱在家里装满了昂贵针孔摄像头，所幸家里不缺钱，装得全是市面上最贵的产品，而且就连妈妈的房间也不放过。

但罗曼丹一定不会想到，在今天夜里，那个装在妈妈房间里的摄像头将会给她播放出她终生难忘的画面。

滑动滚轮，罗曼丹一眼就看到了妈妈的身影，将碗筷放入洗碗机的陈美馨已经赤身裸体站在浴室的花洒头下，随着花洒被打开，一股雾气升起，朦胧画面中，依旧能够清晰地看到陈美馨那美得不可方物的身姿，看着妈妈那不知道怎么保养得这么好，还没有一点下坠浑然天成的F罩大奶，圆润又充满弹性的翘臀，罗曼丹眼里藏不住地冒着羡慕的目光。

罗曼丹低头看了看自己已经接近D罩杯的奶子，也不算小了，在她这个年纪，高三同年级里几乎找不到比她更大的罩杯了，不过和陈美馨一对比肉眼可见的小了几层。

想起平时罗惊龙老是偷摸瞟看妈妈那色眯眯的眼神，以及他电脑里绝大多数都有着母子乱伦标签的色情电影，知道罗惊龙有着恋母情节的她在看向妈妈的裸体时，眼睛里多了几分怨恨、嫉妒。

不过罗曼丹深吸一口气，也不气垒，因为她相信自己以后一定会长出跟妈妈一样的身材，甚至她有自信胜过妈妈。

把浴室里的画面放大到屏幕的一半，方便等一下切换，将目光切回到主屏。

已经开始感到口干舌燥的罗曼丹，也慢慢地将自己的衣物一件件脱下，赤裸地靠在椅子上左右分开自己的双腿，两条皙白娇嫩又修长的小腿搭在电脑桌的两边，靠着椅子的后背慢慢下移直到找到最舒服的位置和观看屏幕的角度半躺着。

当一切准备好后，罗曼丹双手先是放在自己微微绷紧地肚子上，充满了仪式感的准备，都是为了接下来那神圣的快乐，一手缓缓上移，轻轻握住自己地一直嫩乳，粉色的乳晕和娇小的乳头都是等待着被开发的迹象，一只手缓缓下移，抚过还没长齐的纤细绒毛，慢慢触上身上最敏感的私处。

透过稀疏纤细的阴毛一眼就看到罗曼丹整个阴户的全貌，粉嫩的两瓣阴唇微微张合，夹在两瓣阴唇中间的鲜明却又不争艳的肉缝在发着亮光，原来是少女早已淫水泛滥所泛起的水光，在肉缝的最上方，一个充血通红的小肉粒挺立而起，可想而知罗曼丹已经饥渴到何种程度。

手指在粉嫩的小穴来回摩擦剐蹭，快感阵阵袭来，脸上潮红渐起，在快感的刺激下，眼神愈加迷离，青春活力的少女如今像个待肏淫妇一般，看着屏幕里罗惊龙撸管的画面，想象着此刻玩弄自己身体的是弟弟的双手，想象着自己正骑在那根大肉棒上驰骋。

罗曼丹保持着和罗惊龙同样的频率，开始了忘情地自我抚慰，开始发自内心的嘤嘤咛叫。

陈美馨肯定没想到在此刻自己女儿正对着自己儿子的肉棒自慰，也不知道儿子正想着奸淫她的画面撸动着大肉棒。

已经接近三十五岁的陈美馨站在喷洒的花洒下，感受着温热的水流流过自己的肌肤，深深呼出一口媚气。

也不知道是怎么回事，在这个夏天，陈美馨发现自己的欲火异常旺盛，越是到晚上，心中的欲火越压抑不住，眼神中闪过一丝落寞，低头瞅了瞅自己傲人的身材，又叹了一口媚气。

“唉～！长得这么好看有什么用，还不是没有男人。”

心中叹惜了一声，将渐渐冒头的欲火一压，开始洗漱自己的身体。

“铃铃铃～～”

洗漱完吹干头发回到房间的陈美馨被一阵手机铃声吸引，手机上显示的联系人正是她的孪生妹妹陈美薇。

陈美馨心一热，自从丈夫车祸去世，逃离罗家后，自己就和妹妹相依为命。

当年逃离罗家后，怀着身孕的陈美馨带着刚满一岁的罗曼丹联系陈家，没想到娘家得知她逃离罗家的第一反应就是一顿痛骂，呵斥她赶紧自觉回去。

对比起罗家，陈美馨更恨自己的父母，不仅十六岁就将自己卖给罗家，让自己沦为生孩子的工具，由于没到法定结婚年龄，到现在她在罗家都没有一个名分，在自己落魄时也不曾给予帮助，从此她不再对生育她的家庭抱有任何希望，下定决心终生不再来往。

陈美馨不假思索，连忙接听。

“喂～～姐姐在干嘛啊？”

“刚刚洗完澡呢”

“哦～～”

在陈美薇一声哦之后，两人忽然都陷入了沉默，也不挂断电话，心中有话，都没有抢先说出口。

最后还是陈美薇先开了口，“姐姐～～”

“诶～！在”

“你～～你这两天就先将就用着我送你那根假鸡巴吧，不要憋坏了～”

知姐姐者非妹妹莫属，毕竟这么多年来，姐姐的性欲都是她来解决的。

陈美馨耳根一红，娇滴滴地“嗯”了一声。

“姐姐你先忍一忍，我下个周末就回去了，到时候～～，我们大干一场！”

陈美馨的脸上泛起潮红，想起两姐妹在床上磨豆腐的回忆，不禁呼吸急促起来。

“嗯～～姐姐现在就好想要，好想要你的手指扣人家的小逼。”

“嘻嘻～已经这么骚了吗～，我已经期待下周末姐姐你的骚浪样了，呵呵～～”

“还不是怪你，又说这个周末过来～过来玩姐姐的骚逼，搞得姐姐我今天一直在流水”

“哎呀～不好意思嘛～！公司突然要我出差也拒绝不了，姐姐你就先用那根假鸡巴泄泄火，然后等我下周末回去，到时候我亲自给姐姐你舔逼，保证舔得你舒舒服服～”

“嗯～”听着陈美薇的淫语，欲火焚身的陈美馨下体的逼肉按耐不住地蠕动了起来，不禁发出一声嗯咛。

“哦～？这就开始兴奋啦～？不过姐姐，我要挂电话了～明天还要早起呢，你不要搞太久哦～～免得把逼里的淫水喷没了～我回去没得喝～～嘻嘻～～”

陈美馨脸色一红，有点愠怒地说“你这小妮子～～！挂啦挂啦～你赶紧休息吧～”

“嘟”的一声后，陈美馨主动挂断了电话，欲火已经被陈美薇挑逗得熊熊燃烧，把手伸到自己的已经蜜穴口轻轻一抹，酥麻的爽感直攻后脑，再把玉手抽出，看着手指上晶莹剔透又粘稠的淫丝，可想而知此时自己的骚逼已经发浪到什么程度，早已洪水泛滥了，心中也不禁暗骂自己一声

淫荡。

被色欲熏迷得头脑发热，陈美馨喘着热气缓缓将最底下的抽屉打开，拿出那根肉棒状的橡胶棒，吞了吞口水，将橡胶棒放在自己的两瓣阴唇中间，缓缓地开始磨蹭，穴口泛出淫水将橡胶棒打湿得油光发亮，在极致的淫欲下，光滑的橡胶棒毫无阻力地被吸进了陈美馨的淫水洞。

“嗯～～～！”酥爽的快感让陈美馨头皮发麻，握住橡胶棒的手忍不住开始前后抽插了起来，伴随着嗯嗯啊啊的低声淫叫，身为妈妈的陈美馨也加入了自慰的行列。

雨越下越大。

房间里，罗惊龙已经撸了大肉棒不知多少下了，心中越来越烦闷，以往来说，看一部半小时的色情视频起码能射一发，但是今天都快看两部了，依旧没有射精的欲望，但是内心的欲火却是更加烦躁，看着视频里淫荡的琳娜保罗，罗惊龙愣是没有射精的欲望。

由于射不出精，心里越来越烦闷，看着视频里的高潮部分即将结束，罗惊龙撸动肉棒的手抓得更紧，撸得更快，已经撸出残影了。

“呃～～哦买嘎～！哦买嘎～！！”

看着视频里的男优对着琳娜保罗的脸上射出一发发白色的精液，预示着视频的结束。

“嗙～！”

依旧没有撸出精液的罗惊龙将捏住妈妈阴毛的手握拳，狠狠地砸在了电脑桌上。

“你他妈的～！”

“啪啪～”

已经撸到发酸的手无奈地松开，看着着自己青筋暴跳的大肉棒还高高耸立在眼前，烦闷到极致的罗惊龙忍不住抽了两下，左右摇晃的大肉棒依旧没有反应。

隔壁的罗曼丹对罗惊龙的行为感到疑惑，“这是怎么了？”。

不是罗惊龙不想射精，也不是他的欲火不够旺盛，而是看着色情视频和撸管根本对现在的他来说根本无法产生快感。

他的脑子已经为今天白日里奚丹妮说的话着迷了。

“今天强奸了妈妈，以后天天都能肏”

“早一天肏妈妈，就能多肏一天”

“强奸了妈妈，妈妈也只能接受事实”

………………

每一句话就是诱使他犯罪的火苗，脑子里的理智也慢慢地被欲火所焚烧。

一个想法在他脑海升起。

“不如现在就去强奸妈妈吧，早去一秒，就能多肏一秒”

“对～对～！就算强奸妈妈～！妈妈又能拿我怎么样～！”

罗惊龙已经处在色欲失控了边缘了，缓缓穿起那地上宽松的短裤，顶着一个大包走了房门。

看着弟弟怪异的行为，罗曼丹停下了手上的动作，已经高潮了数次的她，欲火消减了不少，很好奇弟弟不继续撸管走出来做什么，看他的动向也不像是要去上厕所。

从夜视功能的屏幕里可以看到，罗惊龙走在漆黑的走廊里，直到停在了妈妈的房间门口。

“扑通～！扑通～！”

罗惊龙的心脏出来没有跳动地那么快过，也从来没有跳动得如此剧烈，罗惊龙感觉自己的心都快爆炸了，全身的血液都在沸腾。

漆黑之中，罗惊龙握紧拳头，把头顶在妈妈房门的墙壁上，呼吸越来越急促，不断地用力把头往墙里压。

听着屋外渐大的雨声，每一道雷响似乎都在催他赶紧行事。

他在挣扎，在做最后的抵抗。

“我～，我一定要操妈妈，妈妈，对不起，我～我忍不住了～！！！呀～～～！！！”

在心中怒吼了一声后，罗惊龙的眼神忽然变得犀利无比，还带有一点凶残。

他用手大力抓住妈妈房门的门把手，用尽全身最大的力气越抓越紧。

此刻，罗曼丹的心揪成了麻花。

“弟弟？弟弟你要？你要做什么？”

“不要啊～～！不要打开啊～！”

罗曼丹看着眼前的两个屏幕，一个屏幕上是顶着大肉棒的弟弟握住妈妈房间门的门把手，一个妈妈正在房间用假鸡巴自慰。

“求你了～！弟弟～！不要打开～！不要不要～！不要啊～！”

罗曼丹的心越来越慌，她已经隐约猜到罗惊龙要干嘛了，心中不断祈祷，不断哀求罗惊龙，千万不要做出她心中所想之事。

“休～～～～”

握住门把的罗惊龙长长吸了一口气，心中默念“妈妈～，我来了～”

下一刻握住的门把手开始转动，陈美馨房间的门被打开了一条细缝，罗惊龙先是只看一缕暖黄色的灯光，这是装在房间里不刺眼的灯所散发出来的。

“轰隆～！！！”

在罗惊龙将房门推开时，一道惊雷响过。

“嗯～嗯～啊～～嗯～～嘤～～嗯～～”

罗惊龙看清眼前的场景，人傻在了原地，暖黄的灯光使得房间充满了温馨，妈妈竟然赤身裸体仰躺在床上，左右大分双腿，呈M字型正对着他，一只手握住半只F罩大奶子，一手握住那根粉色的橡胶棒不断往自己的小穴里推送，还没意识到房间门被打开的陈美馨还闭着双眼，紧蹙眉心正痴迷地沉浸在下体传来的快感中，嘴里不断发出婉转动听的呻吟。

门都忘记了关，罗惊龙顶着胀到快要爆炸的肉棒一步一步向妈妈的床边走去，同时将短裤褪下，大肉棒穿过短裤口后，短裤自动落在地上。

一步一步，兴奋到大肉棒都在颤抖的罗惊龙走到床边，他也看清了妈妈的脸。

那张平日里严肃、美丽、温柔的脸已经被热血充盈，销魂的表情，此刻，妈妈的脸是多么淫荡啊，简直就是个十足的荡妇。

“不要不要不要～～～弟弟不要啊～～”

罗曼丹目瞪口呆地看着妈妈房间里发生的一切，还在语无伦次的说着胡话。

“轰隆～～～！”

窗外电光火石，几乎同时又是一道震耳欲聋的雷声。

终于察觉到有点不对劲的陈美馨缓缓睁开双眼，抬起有点沉重的后脑勺，看到了一个不该出现在这里的人。

看到自己的儿子不知何时竟然在自己一丝不挂自慰时站在自己跟前，母子两人楞了一下，过了两秒，陈美馨才注意，罗惊龙没有穿裤子，他胯间还顶着一根雄伟的巨物，马上意识到这是儿子的肉棒，心开始慌张。

“惊～惊龙，你怎么进来了～！”

陈美馨连忙将橡胶棒从自己小穴抽出，同时另外一只手想要抓起旁边的被子盖在自己身上。

就在橡胶棒被抽出的瞬间，罗惊龙动了，猛地扑向了妈妈，同时嘴里大喊一声“妈妈！”

压在身上，罗惊龙下意识就将自己的胯部往前猛地一挺。

一听到“滋”的一声，不知道是不是天意，或许是命中注定这对母子会在这雨夜里踏出那禁忌的一步吧，又粗又长，足足20cm的大肉棒竟然一下就整根捅进了陈美馨淫水泛滥的逼洞里，好似天生就适合被大肉棒干一样。

“啊～～～～！”

“呃～～～～！”

先是陈美馨感觉自己的阴道不知被什么东西捅进来了，她感觉是一根很长、很粗、很热的东西，她的阴道被一下撑大，要被分成两半一般，刺痛袭来，但是同时这根东西圆圆的头部也顶到了自己从未开发过的地方，刮过G点，顶到了自己的子宫口，这一刻除了痛，陈美馨还感觉到了前所未有的满足感，整条阴道都被填满了，这种满足感从硬物和自己的子宫口交接处一路上沿，灌入自己的心脏，使得自己的心扉打开，弓起身躯，将两只大奶子向上奉送着，再一路上传到脑子，一阵头皮发麻的快感让她一下子没有了反应，手中的橡胶棒也是不自觉地脱落。

而罗惊龙更是爽到了极致，他终于把大肉棒肏进了妈妈的逼里了，一整根大肉棒都被妈妈温暖柔软的阴道包裹着，炙热、坚硬的大肉棒像是要融化一般的美妙感觉，他可以清楚地感受到妈妈阴道里的每一粒肉粒，每一道肉褶，温暖柔软的肉壁安抚着充满凶气的大肉棒，就像妈妈在安抚儿子，罗惊龙巴不得整个人都钻到妈妈的小穴里去。

“不要啊～～！！！！！！！”

可怜的罗曼丹眼睛瞪得快裂开了，眼睁睁地看着弟弟把大肉棒肏进了妈妈的逼里，心中不断怒吼。

还没从大肉棒的插入中缓过来的陈美馨，忽然心中一颤，体内的异物动了，正在缓缓了向外抽离，然后又猛地一下顶入，罗惊龙的动物本能驱使着他摆动腰肢。

“啊～～”酥麻的快感让陈美馨清醒了不少，她急忙将双手按在罗惊龙的胸膛上，用尽吃奶的里癫狂地向上推，想将自己的儿子从自己身上推开。

在她猛地一推之下，竟然能将罗惊龙的上半身撑起，她撑起后脑。

“嗯～～”阴道中的异物又抽插了一下，她猛地向下看去，她看清了，看得清清楚楚，插在自己小穴里的，是儿子那根又大又粗又烫的大肉棒。

虽然上半身被妈妈回光返照的力道撑起，但是下半身的生殖器官依旧紧紧连接在一起，罗惊龙开始一下下的抽出挺送自己的大肉棒，每一次挺松都给自己带来无上快感，越是停不下来，嘴里更是不停地叫唤着。

“妈妈～！妈妈～！妈妈～～！妈妈～～～！”

“不要～！啊～～！不要～！惊龙～～！不要～～！快～～！快停下～～！惊龙！！！不要啊～～！”

陈美馨撑着后脑瞪着自己和儿子的连接处，看他那根大肉棒不断在自己的小穴里抽插，嘴里不断哀求着。

大肉棒每一下的插入都有一种销魂酥爽的感觉涌入陈美馨的心头，她感觉到自己的心再被慢慢攻陷，但是理智尚存的她还在用着最后的力气想将罗惊龙推开，不过她想不明白，本想用双腿一起顶开的，为什么她感觉不到自己的双腿了，她看着自己的双腿竟然勾住在儿子的后腰，更加方便了儿子大肉棒的入侵，无论她怎么控制，始终找不到控制自己双腿的那根神经。

她的肉体背叛她的精神，她下半身的肉体选择了肉欲，选择了接受儿子大肉棒的洗礼，所以她的潜意识控制了她的的双腿勾住罗惊龙的后腰，生怕大肉棒抽了出去。

“妈妈～妈妈～～我爱你～我喜欢你～妈妈～～我喜欢你～！”

“不要～不要～～！不要啊～！！嗯～～！啊～！不要～～！”

罗惊龙看着脸上既惊恐又销魂的妈妈，一边说着不要，一边又忍不住发出淫荡的呻吟，看过无数AV的罗惊龙立马领会到妈妈现在一定被他的大肉棒肏得很爽，虽然嘴上说不，但是她的双腿竟然自觉地勾住了自己的腰。

罗惊龙心中一振，“好～！我就要用我的大鸡巴将妈妈彻底征服～！让妈妈再也不用那种假鸡巴～！以后妈妈只能用我的大肉屌～！”

这样想着，罗惊龙的腰挺得更加卖力了。

“哦～～～！”

感受到阴道里的肉棒攻势变猛，陈美馨的心揪在了一起，双手终于也是撑不住了，从罗惊龙的双肩穿过，罗惊龙结实的肉体压在她身上，胯间的大肉棒攻势依旧不减半分。

“不要～惊龙～～妈妈求你了～～不要不要～不要肏妈妈了～～呜呜～～啊～～”

无力抵抗的陈美馨只能开始在他耳边不断求饶，呜呜的抽泣声中有夹杂着惹人犯罪的淫叫声。

压在妈妈身上的罗惊龙才发现自己还穿着一件短袖，阻隔着他和妈妈之间的亲密，马上连扯带扒地将衣服扒下，虎背熊腰的罗惊龙将妈妈拥在身下，妈妈的丰满双乳贴在自己的胸膛上，妈妈的锁骨，妈妈的肚子，妈妈的每一寸肌肤都和自己贴在一起，罗惊龙双手抄过妈妈的后背，将陈美馨紧紧抱在身下奸淫。

这时罗惊龙感觉他拥有了妈妈，占有了妈妈，以后妈妈就是他的了。

“啊～啊～啊啊～～嗯～～！不要～～！不要～～！啊啊～～～啊～～！”

妈妈的叫声里，淫声的占比慢慢增大。

“呃～～啊～～啊啊～～不要啊～唔～～～唔～～”

罗惊龙看着妈妈的眼睛，欲火快要讲他烧穿，忍不住饥渴地吻住了她的双唇，开始疯狂地吮吸妈妈口中的津液，挑逗搅拌妈妈的香舌。

冲刺的力道越加强猛了，而陈美馨那天生就要被男人取悦的湿滑小穴更是违背了她的本意，开始亲密柔甜的紧啜着儿子的大肉棒，仿若深闺处女般的紧窄，又如百战妖女似的狐媚，这野性的放浪滋味，何其美妙。

罗惊龙狂野勇猛地抽插着，插得陈美馨体内一阵又一阵的颤抖，穴内犹如春雨霪霪般涌出一波又一波甜蜜的汁液，温柔地润滑着，好让他的冲击更能深入，那火烫的欲望冲刺威力更是一下又一下，直直地攻陷了陈美馨久旷的芳心。

在淫液不断的分泌，很罗惊龙越来越娴熟的肏干下，两人的交合处开始传出啪啪作响的碰撞声。

“啪啪啪～～～！”

单调的声音却是那么的悦耳。

“啪啪啪～～～！”

罗惊龙淫欲攻心，这不仅是他第一次和女人做爱，还是和他朝思暮想最爱的妈妈肏逼，强烈的刺激感让他早就有了射精的冲动，但他一直在提肛缩紧，强忍着射精的冲动，尽可能的多肏一秒妈妈的小穴。

一边狂吻妈妈的香唇一边爆肏妈妈的骚逼，罗惊龙也到了忍耐的极限。

罗惊天微微抬头，放过了妈妈一直被侵犯的小嘴，焦急地看着妈妈的双眼，“妈妈～妈妈～妈妈我要射了～～妈妈～～”

“嗯～～啊～～～啊～～～”

喘着粗气，快要淹没在快感里的陈美馨听到儿子的呼喊，眼中满是惊慌，同样焦急，不知哪来的力气，竟然想要再次推开罗惊龙，奈何只是螳臂挡车，根本抵挡不住罗惊龙大肉棒的猛攻。

同时陈美馨也感觉到自己体内的肌肉开始不受控制地颤抖了起来，特别是下腹里的器官，她知道她也要高潮了。

“不～～～不要～～～停下～～～啊啊～～～”

“啪啪啪啪～～～～！”

被大肉棒狂抽猛插的蜜穴开始溅射出淫水。

“妈妈～～妈妈～～～！妈妈～～！！！”

罗惊龙越叫越大声。

感受到体内大肉棒在膨胀，高潮就要呼之欲出的陈美馨也是控制不住向前挺松了起来，淫水泛滥的逼穴和儿子的大肉棒开始了你来我往的顶挺逢迎。

啪啪啪～～～！

罗惊天也开始了最后的狂抽猛插。

两条修长的美腿更加用力地勾住了儿子的后腰，唯一还在抵抗的，只剩下了陈美馨的嘴还在说着：“射～射外面～～射在外面～～不能～～内射～～啊哦～～～～～～～！”

“呃～～～～！！”

没有激荡高昂的放声淫叫，而是一声贯彻灵魂的呻吟，陈美馨的双腿猛地挺直，从脚趾到大腿根都挺地板直，小腹开始痉挛，脊椎弓得扭曲，后脑向后死顶，一股极致的快感顶住陈美馨的胸腔，让她连空气都无法吸入，大脑一片空白，眼睛瞪大，瞳孔收缩，失去意识一般盯着天花板。

她高潮了，一个她从未体验过的高潮，一个爽到她不能承受的高潮。

她感觉大脑皮层的褶皱被瞬间抚平了、拉展了，有股瞬间的放松，就像漫步在挪威的森林，遨游在三亚的太平洋，感觉自己又像是一只灵动的蝴蝶，允吸雨后的第一滴甘露，携着几条狗，坐在草原上，遥眺着水平线，整个人犹如化成一滩潭水，缓缓流逝，慢慢平静。

而罗惊龙在射精的瞬间，像个犯错的孩子一般蜷缩起全身的肌肉，把自己的头埋在妈妈脖子处，尽情喷射着精液，一股一股地将阴囊里的精液打进妈妈的子宫，每一次喷射，都是亿万精子的灌入，同时享受的妈妈高潮的小穴对自己大肉棒的裸绞，强烈的收缩感榨取着自己的最后一滴精液，收缩的逼肉像是在啃咬又像是在轻吻自己的大屌，爽得罗惊龙全身都在一颤一颤的抖动。

母子两人同时达到了绝顶高潮。

屋外的雨声式微，大雨转小雨，但是天空的云朵仍然密布，开始要下一整晚了。

罗曼丹呆呆地看完了这场弟弟奸淫妈妈的戏码，眼睛红红的她有点失神，即使这样，她是夹住双腿磨蹭了起来，她看着自己喜欢弟弟强奸了妈妈，竟然感到来莫名的兴奋。

“喝～～～～”

爽到失神的陈美馨忽然猛吸一口气，差点断气的她意识逐渐恢复。

然而并不是因为她从上一次高潮缓过来了，而她感觉到体内那根没有疲软迹象的大肉棒动了。

雄伟的大肉棒在润滑的肉缝中缓缓抽出，每刮过一道肉褶都给陈美馨带来一波爽感。

浓白的精液随着大肉棒的抽出滚滚流出了陈美馨被肏得红肿的蜜穴口。

大肉棒每抽出一分，陈美馨的心就多一分空虚，就在大肉棒退到只剩下一个龟头在陈美馨的蜜穴口时，她的心里竟然升起来一种不舍的滋味。

就在陈美馨以为儿子的大肉棒就要抽出她的体内，刚刚发生的荒唐事就要结束时。

啪～～！

“啊～～”

一声娇媚，来不及反应的淫叫从陈美馨口中传出。

大肉棒竟然又瞬间尽根没入了她的蜜穴，有了一次的经验，陈美馨的小穴已经适应了这根大肉棒的大小，再加上大量的精液和阴精残留在体内，陈美馨的阴道润滑无比。

“妈妈～妈妈～我还要～～”

一次怎么可能能让天赋异禀，天生四个肾的罗惊龙满足呢，特别是和妈妈在一起时，勃起根本软不下来。

唰唰唰～～～

恰好屋外的雨声又再次大了起来，似乎也预示着屋内的第二场淫雨霏霏。

罗惊龙将两个枕头垫在妈妈的背部下方，让妈妈可以看到自己大肉棒和她小穴交合的画面，同时又能方便自己舔吸她的巨乳，第一次光顾着肏逼，自己最爱的巨乳是一口没吃啊。

啪啪啪～～

“嗯嗯～～嗯嗯～～～”

已经没有力气举起一根手指的陈美馨只能默默看着罗惊龙再次开始将他的大肉棒送入自己的阴道里。看着他啃咬，吮吸，舔弄自己的双乳。

如同一滩烂泥，看着自己的儿子强奸自己的身体，被迫享受肉体被奸淫的快乐。

罗惊龙时而狂抽猛插，时而轻挑慢挺。

猛肏啪啪如急雨，

细肏潺潺如淫语。

啪啪潺潺错杂响。

浓白阳精灌满腔。

雨歇声停，唯余交颈缠绵的温热，与帐中渐缓的呼吸。

云雨过后，情事已毕。

陈美馨不知自己泄了多少次身子，反正身下的床单是湿了一大片，罗惊龙却是数着在妈妈体内射足足八次精，直到自己阴囊肉眼可见的变少，也实在是榨不出一滴精液，他才将妈妈侧搂在怀里进入梦乡。

陈美馨也是不知不觉闭上了双眼，在儿子伟岸的胸怀里沉睡了过去，只是她并不知道，在沉睡之后，她的嘴角不知觉地露出了满足的笑容。

观看了整个过程的罗曼丹眼睛通红，她没有穿任何一件衣服，赤身裸体来到妈妈房间门口，直到现在门都没有关上，亲眼确认了这是真实发生的事实，房间内的淫秽气息很是浓郁，疯狂地拱入罗曼丹的鼻腔。

看着床上弟弟搂着妈妈一起入睡的景象，她再也忍不住了，一行热泪夺眶而出，滑过她秀气的脸落在地上，接着是第二行，捂住嘴巴，又赶忙跑回自己的房间，关上门，把头埋在枕头里，嚎啕大哭。

她看着自己喜欢的弟弟强奸了妈妈，她恨妈妈，她恨妈妈比她漂亮，她恨妈妈抢走了自己喜欢的男人，她觉得妈妈给她戴了一顶大大的绿帽，尽管她和弟弟还只是姐弟的关系。

房间里呜呜呜的少女哭声不止。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 风骚老师为大屌排精泄火
────────────────────────────────────────

猛地睁开双眼，在一个不敢相信的噩梦中惊醒，陈美馨第一眼就是看放在眼前梳妆台上的闹钟，多年来的生物钟让她每天在这点数准时醒来。

回想起刚刚的噩梦，这个噩梦也算是春梦，因为她梦见了自己的亲儿子强奸了她，深吸一口气，意识缓缓苏醒，她忽然意识到不对劲，一根滚烫的棒子在自己双腿之间不断发热。

陈美馨才意识到自己枕在一条强壮的臂弯里，温暖的肉感紧贴自己的后背，一个均匀的呼吸声就在自己耳边不断吐纳，心脏开始慌乱的跳动，带着不敢去面对的眼神慢慢转头，直到将后背搂着自己入睡之人的容貌看清，眼眶立马变得红红。

“这。。这是真的～，不是做梦，我～～我被惊龙强奸了～～～”

陈美馨心中震惊，昨夜的回忆开始在脑海里清晰的浮现。

刚忙将双手捂住就要忍不住惊呼的小嘴，一时间陈美馨有点欲哭无泪，自己竟然被儿子强奸了，就在昨夜那荒唐的回忆不断袭来时，她已经隐隐约约猜到自己双腿间滚烫的棒子是什么了。

陈美馨慢慢推开盖在两人身上的被子，两条修长的美腿小心翼翼地从罗惊龙大腿下抽离出来，失去自己双腿的包裹，陈美馨清晰地看到了那根庞然大物，大肉棒那狰狞地面目让陈美馨不由得心中一颤。

“昨晚～，就是这根东西一直插在我的里面吗～～？这么大～！到底是怎么插进去的～～？”

带着不可置信的神情，陈美馨轻手轻脚地从罗惊龙怀里逃离，分开双腿，一阵火辣辣地刺痛从阴户传来，一眼就看到挂着膏状体的阴毛中间那两瓣红肿的阴唇，看着湿了一大片还没干透的床单，昨晚的性爱有多疯狂可想而知。

陈美馨逃离般一瘸一拐地走出了房间，忍着阴户的赤痛把自己关进了浴室。

无力地坐在浴缸里，浴缸上方花洒喷出的热水不断冲刷着她的脸，顺着被罗惊龙蹂躏了一晚上的肉体流下。

“呜呜呜～～～”

陈美馨也是无声的抽噎了起来，回想自己这十六年对罗惊龙无微不至的教育，罗惊龙竟然做出强暴自己亲生妈妈的这种行为，证明了自己的教育上了失败。

除此之外，更让陈美馨羞愧的是昨晚儿子强奸她时的回忆，首先是自己在儿子面前一丝不挂满脸骚浪地用自慰棒自慰，更在儿子将那根大肉棒插入后不受控制地夹紧他的后腰，在高潮时还恬不知耻地顶挺迎合，甚至自己的高潮来了一波又一波，高潮了无数次。

对比起儿子强奸自己的恶劣行为，陈美馨更痛恨自己，低头看着那对下流的巨乳，上面还印着不少罗惊龙昨晚蹂躏留下的齿印和红肿，陈美馨右手大张抓住一只奶子，五指扣进乳肉里，自己的身材有多好陈美馨是知道的，毕竟每天都有不少男人对她垂涎三尺，如今这幅丰满娴熟的身体竟然诱使了儿子犯罪，陈美馨心里巴不得自己有力量把这对奶子抓爆抓烂。

如果可以的话，她宁愿不要这幅淫荡下流的身体，越是这样想，她越不忍心怪罪昨晚在自己身上爆肏强奸自己的儿子，一想罗惊龙才十六岁，陈美馨更加自责。

对自己的怨恨让浴缸里的陈美馨抓起浴球癫狂地搓洗着自己身体的每一寸，哪怕是她那被肏得红肿热痛的阴户也是被狠狠地狂擦猛搓，希望能把这幅淫荡的肉体搓烂。

在陈美馨的心里，她是一个失败的母亲。

然而她并不知道，在罗惊龙的基因里编排了淫荡的序列，对着陈美馨如此美丽动人的女人，即使是他的妈妈，就算昨晚没有强暴她，以后也会，因为刻在基因里的天性是无法克制的。

当罗惊龙在昏昏欲睡中醒来时，他慌张地床上寻找妈妈的身影，意识到妈妈不知去哪的他忐忑地坐起身来，看着自己被淫秽物覆盖的大肉棒，开始回味起昨晚肏妈妈的快感，但罗惊龙很快就收起了心思，当务之急是先看看妈妈的反应。

急忙穿起散落在房间地上的短裤和T恤，罗惊龙怀着忐忑的心情寻找着妈妈的身影，特别是想到昨晚被他压在身下的妈妈那一副嘴上说着不要却又舒服到极度销魂的表情，心里不时幻想着妈妈接受和他乱伦的事实。

走到客厅，看了看窗外的光线，已经日上三竿，一道高挑窈窕、成熟丰满、婀娜多姿的背影站在厨房的洗手台前，炽白的阳光淹没了整个厨房，身穿深蓝色轻薄紧身连衣裙的她成为了厨房唯一的焦点，连衣裙上那朵盛开的牡丹花就如现在的她一样，看着妈妈只是简单地站着就已经散发出诱人犯罪的吸引力，罗惊龙吞了吞口水。

看着妈妈如同往日一般准备着食物，以为妈妈已经接受了昨晚所发生的一切，罗惊龙踮起脚后跟，轻轻走到将头发盘起的妈妈身后，双手从陈美馨腰间左右两边搭在洗手台上，将妈妈护在中间，把头偷偷凑上妈妈的耳边。

意识到身后有人的陈美馨一愣，停下手中还在冲洗蔬菜的动作。

“妈妈～”

罗惊龙试探性地一声让她下意识夹紧双腿，捏紧手中地蔬菜，一时不知作何回应。

见妈妈一动不动，罗惊龙双手合拢，上下搭在一起，抚在妈妈的小腹上，将妈妈搂在怀里，吸着妈妈身上那沁心的体香。

“放开～！！”

突然一道严厉凶狠的声音在妈妈的口中传出，吓得罗惊龙不禁松开双手后退半步。

陈美馨慢慢转过上半身，红彤彤的双眸上还有哭过的痕迹，怨恨地瞪着罗惊龙。

看着妈妈那双哭过的眼睛，罗惊龙心中一痛，他从没见过妈妈这幅模样。

“你昨晚做得还不够吗！你～！你是不是在这里还想～还想强奸妈妈～！”

陈美馨气狠狠地说着，一副受尽了委屈，眼泪就要流出的模样。

一股巨大的愧疚感压在罗惊龙的心上，看着妈妈受尽委屈的脸，罗惊龙心痛到无法思考。

“不～不是的～～妈妈～我～～”

罗惊龙语无伦次地说着，想要道歉，然而话还没出口，陈美馨头一扭，拿着装满洗好蔬菜的篮子头也不回的走向厨房的另一边。

将几根青葱合在一起放在砧板上，拿起菜刀，陈美馨咬牙切齿地说：“你给我出去～！把身上的脏东西洗干净在跟我说话！！”

咔咔咔～

说完，菜刀应声而落。

罗惊龙心里五味杂陈，后悔、愧疚、心痛、自责的心情混杂在一起，刚才妈妈那副表情让他无法释怀，此刻他太后悔了，就不应该听奚丹妮的话，做出强暴妈妈这种大逆不道的事情。

站在一侧的罗惊龙看着眼前看都不看自己一眼的妈妈，他能感觉到他们母子之间的系带产生了裂缝，无法修补。

心堵到实在说不出一句话，罗惊龙站了一会后还是慢慢转过身，带着无穷的后悔和愧疚走回房间洗漱，此刻他才清醒过来，不断痛骂自己畜生，竟然被色欲迷惑，听信了奚丹妮的话，做出了伤害妈妈的事，他无法原谅自己。

当罗惊龙洗漱过后，中午的饭菜整整齐齐摆在了餐桌上，一家三口却又默契地坐在自己的位置上。

和昨日不同的是，此时坐在一起的三人之间已经没有了昨日的温馨。

洗漱过的罗惊龙和陈美馨脸色都有点忧心忡忡，心中仿佛有块大石压着，但是阴沉的脸色依旧难掩他们肉体所散发出的关辉。

一个是刚刚经历人生第一次性爱，一场酣畅淋漓极度满足的性爱，并且对象是自己憧憬了很久的妈妈，罗惊龙的肉体得到了升华，微微的男人气质在他健壮的身体里散发而出。

而另一个则是守寡多年的寡妇，像是一朵含苞待放的玫瑰，不过这朵玫瑰含苞了十六年，终于在熟到发酵时绽放了，陈美馨自己都没意识到，此刻的她美到不可方物。

芙蓉如面柳如眉，

六宫粉黛无颜色。

和他们不同的是罗曼丹，彻夜未眠的她脸青唇白，同样眼睛红彤彤的，不知流过多少眼泪，还没打理的散发，坐在位置上，直接怨恨地瞪着罗惊龙。

心事重重的罗惊龙没有理会罗曼丹，不知道她又在发什么神经，心里一心想着等等应该怎么和妈妈道歉。

三人一言不发，一筷一筷地夹着菜吃。

午饭过后，思想斗争了许久的罗惊龙还是鼓起勇气去找妈妈，最起码跟妈妈诚恳地道个歉先，但是找遍家里每一个角落，都没找到妈妈的身影，只得郁闷地躺在客厅的沙发上看着天花板发呆。

“砰～！”

只听一声巨响，心中充满憋屈无处宣泄的罗曼丹一脚踹开家门，背起小包出门上舞蹈课。

罗惊龙也不知道罗曼丹在发什么颠，如今他已经没有力气想别的了，不知道妈妈去哪了，只希望妈妈别做傻事，心里很是不安。

……………

叮咚～～

叮咚～～

站在门外的奚丹妮准时到了罗惊龙家门口，按了两下门铃等了一会不见门被打开，把门把手一扭，发现门没锁，径直走了进去。

躺在沙发上一直看着天花板郁郁寡欢的罗惊龙完全没注意到奚丹妮已经站在了他旁边。

见罗惊龙躺在沙发上发呆，奚丹妮气哄哄地埋怨着说：“吼～！惊龙你一直躺在这里也不给老师开开门啊，老师在门口都被晒黑几个度了。”

听到奚丹妮对自己的抱怨，罗惊龙斜视看了她一眼。

格子百褶裙，黑丝袜搭配堆堆袜，小皮鞋再加上上半身一件学院风的短袖衬衫，再配上奚丹妮那张女学霸的脸，一个成熟知性的美艳学姐活脱脱站在了罗惊龙眼前。

但是罗惊龙的眼神没有过多变化，视线又回到了上方的天花板，对妈妈的担忧占据了他的心理。

原本对自己身上的炮姐穿搭很有自信的奚丹妮忽然不解，为何罗惊龙一副对她不感兴趣的样子，要知道自己刚刚来的路上可是引得不少路人对她回头连连的，见罗惊龙忧心忡忡，眼中无神的表情，奚丹妮蹲在沙发边，一脸心疼地看着罗惊龙，呵护备至地说：“怎么啦～，我们的惊龙第一次这么没有精神，发生什么事了，告诉老师好不好～？”

听着奚丹妮询问自己，罗惊龙微微抿起嘴唇，两边嘴角下撇，一副犯了错的表情看着奚丹妮，同时眼神中还有几分怪罪之色。

“老师～，妈妈不知道去哪了，怎么跟你昨天说的不一样啊～”

“啊？”

奚丹妮先是一脸懵逼，但是忽然想起昨天离开之前对罗惊龙说的话，她不禁眼睛瞪大，不敢相信地看着罗惊龙，很是惊讶地开口：“你～你不会～真强奸了你妈妈吧～”

罗惊龙听到强奸妈妈的字眼出现，自责地低下了头，很是后悔愧疚的样子，只听他一副就要哭出来的声音。

“今天中午～吃完饭～我～我想找妈妈道歉～也～也不知道妈妈去哪了～～打电话又不接～～”

说着罗惊龙眼睛泛红，语气加重了几分。

“也不知道妈妈会不会做什么傻事～～妈妈不会伤害自己吧～老师～我好怕～～我好担心妈妈啊～～”

眼看着比自己高出一个个头的罗惊龙就要像小孩子一般哭出眼泪，奚丹妮的母性仿佛被召唤了一般，前倾抱住罗惊龙，“哦哟～没事没事～～你妈妈怎么会有事呢～！你妈妈可是独自养大你和你姐姐的女强人，还是一个大公司的董事长，怎么会做傻事。”

然而奚丹妮依旧没有罗惊龙的心好受半分。

“都怪老师不好，昨天不该说这样的话，不过老师像你保证，你妈妈一定没事，老师有办法知道你妈妈的情况。”

听到这里罗惊龙的眼睛一亮，双手抓住奚丹妮的双臂，将抱着他的奚丹妮推到眼前，如同抓住了希望一般看着奚丹妮的双眼。

奚丹妮心中一笑，为罗惊龙的天真感到可爱，心想：“这不是废话吗，你妈妈可是‘都市佳人’的董事长啊，要知道一个女人要付出多大代价和撑过多大的艰辛才能走到这种高度和地位吗，只不过给自己亲生儿子强奸了而已，而且还是自己最宠爱的儿子，这种女强人怎么可能会为此做傻事， 看了罗惊龙到底还是太年轻了。”

“你说真的吗，老师，你不要骗我～！”

看着罗惊龙立马又恢复了往日那个充满了精气神一般的少年，奚丹妮也无奈地笑了一下，“当然，你也是糊涂，你妈妈不接你电话，不代表不接老师电话啊～，只要老师打个电话过去帮你问问就好了。”

罗惊龙心中一动，眼睛热烈地盯着奚丹妮，抓着奚丹妮双臂的手力道更甚了几分。

“那老师我们还等什么，现在赶紧给妈妈打个电话吧，我真的好担心妈妈。”

奚丹妮则是一脸无奈地说：“那你倒是先放开老师啊～你抓这么大力～老师怎么帮你打电话～”

罗惊龙连忙放开抓紧老师的双手，一脸不好意思同时又用恳求地目光看着奚丹妮，“那～那老师赶紧给妈妈打电话吧。”

但是奚丹妮却嘴角一撇，露出一抹坏笑。

“行行行～，马上给你妈妈打电话。”

就在奚丹妮在通讯录找到了陈美馨电话时，她没有立马拨通，而是摆出一副好像突然想到了什么的表情看向罗惊龙，“等一下，惊龙，老师先问你几个事，你告诉了老师，老师再打给你妈妈吗”

急着确认妈妈情况的罗惊龙连忙说：“什么事”

“昨晚你强奸你妈妈的时候，她的反应怎么样？有没有剧烈反抗？”

听到奚丹妮竟然问起昨晚他强奸妈妈时的状况，罗惊龙又低下了头，再次想起妈妈昨晚嘴上说不脸上销魂的表情，实在是难以启齿开口说出。

看罗惊龙犹犹豫豫，奚丹妮接着说：“你要实话告诉老师，老师是在帮你解决问题，而且说不定能帮你和你妈妈以后继续肏逼呢。”

听到奚丹妮的话，罗惊龙还是忍不住开口了：“妈妈她～，一开始是拒绝的～～，嘴上一直说着不要，但是她的表情看上去很爽很快乐，好像以前从来没有这么爽过一样，而且，而且～～”

听自己的学生说出强奸他妈妈时的反应，正听得津津有味的奚丹妮也是忍不住好奇地问：“而且什么～，说出来，在老师面前害什么羞”

“而且～妈妈每次高潮来时她都忍不住挺动她的屁股，迎合我鸡巴的插入～”

奚丹妮脸上笑开了花，心里暗叹“没想到陈美馨这么厉害的女人也会有这种场面啊，要是能够亲眼见证就好了，不过想想也对，毕竟女人三十如狼四十如虎，守寡这么多年，这怎么可能挡得住他儿子这根大肉棒的肏弄”

笑吟吟的奚丹妮又接着问：“那你妈妈高潮了多少次”

“呃～～妈妈高潮了很多次～我也说不清了～我只知道我肏了她很久，大概3、4个小时吧，期间高潮就没停过，大概可能有几十次吧～”

“啊？”

这听得奚丹妮目瞪口呆，心想：几十次？没把你妈妈肏死都算不错得了，估计你妈妈以后可能永远离不开你的大肉棒了。

奚丹妮都不敢想一个女人被连续肏高潮几十次是有多快乐，估计都爽上天堂了吧。

“听你这么一说，老师觉得你妈妈一定不会有事”

罗惊龙心里终于安定了不少，“那可以给妈妈打电话了吗”

嘟～

奚丹妮立马拨通了电话。

………………

都市佳人有限公司办公楼的顶层，董事长办公室内，陈美馨坐在办公桌上，对着眼前的文件目光呆滞，就这样一动不动地坐着。

周末双休的公司里除了几个还在赶进度的工作人员外，大多工位都是空着的。

本来今天周日，孩子都放假不用上学，陈美馨平时都会留在家里陪伴他们，但是发生了昨晚的事后，在家里吃过午饭后，陈美馨有点无法呆在家里了，也不知道去哪的她下意识间回到了公司。

看着眼前索然无味的文件，陈美馨如坐针毡，她也不知道为什么要坐在这里，可能只是为了躲避昨晚儿子强奸她的事实吧，可是从她坐上办公椅的那一刻起，她的心始终无法安定下来。

昨晚发生的画面一幕幕不断在陈美馨地脑海里重现，而且她越是在心中克制自己不要想，那些淫乱的画面就越是清晰地浮现在眼前。

特别是那几刻印象最深的画面：看到儿子大肉棒的那一刻；大肉棒插入那一刻的感觉；儿子含住她乳头的那一刻；高潮爽上天的那一刻；子宫里不断有滚烫的精液射进来那一刻。

陈美馨实在是控制不了自己的脑子不去想这些画面，她感觉自己的心好像一点点地在被淫乱的画面腐蚀，甚至她都不知何时自己已经翘起二郎腿并用力地夹紧，因为随着时间的推移，原本自己那被肏得红肿刺痛的小穴开始慢慢适应了疼痛，在疼痛感渐渐消减后，酥酥麻麻的瘙痒开始在阴道里蔓延，让她有一种想把手指深入阴道挠痒的冲动。

陈美馨只得闭上双眼，用更加集中的意志力去抵抗阴道里传来的瘙痒。

紧蹙的双眉，夹紧的双腿，闭上眼睛的陈美馨似乎听到她的小穴在对她诉说：“我终于被肏啦～昨天儿子的那根大肉棒肏得实在是太舒服太爽了～早就应该找一根这样的大肉棒天天肏我了～”

而陈美馨却只能在心里和这个声音不断对抗：“不行不行不行～，我们是母子怎么能肏逼呢～不行不行不行”

就在陈美馨在办公室里忍受着这一秒一秒的煎熬时，手机响了。

铃铃铃～～～

手机的铃声打破了陈美馨的思想斗争，深吸一口气，将体内躁动不安的媚气呼出，看了一眼手机上的联络人——奚丹妮老师。

陈美馨想了想，还是接通了电话。

电话那头，罗惊龙见电话被接通，兴奋地抓住奚丹妮的手腕，克制住那一句差点脱口而出的“妈妈”。

“喂～，美馨姐啊～，我是丹妮，我已经到你家给惊龙上课了。”

“哦～，那辛苦老师你了。”

“美馨姐～，你能告诉我你在哪吗？”

“啊？我在公司呢，为什么这么问”

“唉～我今天过来上课，惊龙一直闷闷不乐，我问他，他跟我说他做了让你生气的事，你一直不接他电话也不知道去哪了，我刚刚看他担心你都快流眼泪了。”

听到这里，陈美馨不禁心中一暖，来自儿子的担心让她的内心软了下来。

而罗惊龙得知妈妈在公司没事后，悬着的心也是终于放了下来。

“哎呀～没事，都是一些小事，我只不过刚刚开会没看手机。”陈美馨客气地说着，对外人当然要么说，毕竟家丑不可外扬。

“对了，刚刚惊龙让我跟你说，希望你能原谅他，他已经知道错了，希望妈妈不要做傻事，以后一定乖乖听妈妈的话。美馨姐，你就原谅惊龙吧，不然他不认真上课，我都没法教了。”

陈美馨听到罗惊龙担心自己不认真上课，妩媚的脸上立马严峻了许多：“哼！这臭小子～！你告诉他，妈妈原谅他了～！让他好好学习！不用担心妈妈！”

电话那头的罗惊龙脸上已经露出了释怀的笑容，妈妈能原谅他，真是意料之外啊。

“那我先挂啦～休息时间已经到了要给惊龙上课了”

“诶～！好的老师，劳烦老师了。”

电话挂断后，奚丹妮看向神采奕奕的罗惊龙。

“怎么样，满意了吧！”

哪知罗惊龙竟然收起了才露出不久的笑容，摆出还在埋怨的表情，将眼神从奚丹妮身上收回，扭过头看向另外一边，大有一种对奚丹妮爱答不理的含义。

“哼～！还不是都怪老师你，怂恿我去～去强奸妈妈～才导致这样的。”

见罗惊龙竟然耍起了无赖，奚丹妮没好气地头一歪，瞪着他气冲冲地说：“惊龙你～！你真是得了便宜还卖乖啊～！如果不是老师我～！你能肏到你妈妈吗～！你非但不感谢老师还怪老师我～？”

罗惊龙依旧一副受气的样子，“哼～！我不管～就怪老师你～！”

“耍无赖是不是～，你别忘了你昨天打赌还输给了老师，愿赌服输，老师叫你做什么你就做什么～”

想起昨天打赌，罗惊龙无言以对，只好用越来越细微地声音说：“我～～我～～好吧～我愿赌服输，老师你让我做什么都行”

奚丹妮讪气一笑，看着还涉世未深却长着一副成熟身体的罗惊龙，心中很是欢喜，站起身一只玉手搭在罗惊龙的胸膛上，用力一推，将人高屌大的罗惊龙压到沙发的靠背上，侧身一沉，翘臀侧坐在了罗惊龙的裆部上，正好坐在了罗惊龙早就有点蓄势待发的大肉棒上面。

感受到自己屁股下面一根棒状体开始缓缓的变大，奚丹妮笑吟吟地看向罗惊龙，一手勾住罗惊龙的后颈，一只玉手从小腹钻进罗惊龙的T恤内，抚过罗惊龙已经显形的腹肌轮廓，在胸膛上轻柔地打转。

奚丹妮坐在罗惊龙腿上抬高双腿，依靠在他肩上，在他耳边妩媚的说：“帮老师把鞋脱了好不好。”

虽然昨晚已经告别了处男之身，但是面对奚丹妮如此尤物，罗惊龙还是难免面红耳赤，心中不断颤抖，开始帮奚丹妮解开黑丝玉足上的小皮鞋，轻轻的将皮鞋拿下，放在地上。

看着罗惊龙小心翼翼地给自己脱鞋，同时股间那根大肉棒已经膨胀得快将奚丹妮顶起，奚丹妮也是有点把持不住了，看着罗惊龙阳光帅气的侧脸，奚丹妮轻抬下颚，娇艳的红唇吻在了罗惊龙的脸颊上。

奚丹妮决定了要好好品尝这个血气方刚的大屌少年。

吻了一下又一下，留下的唇印慢慢靠近罗惊龙的嘴巴，直到两人深深地舌吻在一起。

香舌搅拌在一起，不断交换唾液，欲血焚身的罗惊龙忍不住开始疯狂的吸吮，直到奚丹妮感到气息不足，才奋力将他推开。

看着还未满足的罗惊龙一副就要再次强吻上来的节奏，奚丹妮连忙大吸两口气，身子一扭，一条玉腿在罗惊龙的面前扫过，面对面跨坐在他的腿上，而下方的大肉棒也是硬挺挺地抵住阴户的软肉。

双手搭在澎湃的胸膛轻轻一推，将就要再次迎上来的罗惊龙再次压在沙发的靠背上，跨坐在大肉棒上的身子挺直，挺起饱满的一对大奶子，开始慢慢一颗一颗地解开自己衬衫上的钮扣，中间门户打开，露出奚丹妮那对被白色蕾丝包裹着的酥胸，奚丹妮跪起身子，向前一倒，将罗惊龙掩埋在雪白柔软的双乳间，同时扭动臀部，用已经开始泛水的嫩逼寻找硬邦邦的大龟头，将大龟头压在阴道口中间。

如果不是隔着裤子，相信大肉棒早已经捅入了奚丹妮骚浪的小穴之中。

奚丹妮咬住下唇，用力搂住罗惊龙的脑袋在自己的双乳间不断打磨，让他吸足乳间的芬芳。

一番热情似火的肢体接触，让罗惊龙的大肉棒开始涨得发疼，也是忍不住地向奚丹妮提出了请求：“老师～老师～我想～想肏你的小穴。”

奚丹妮松开搂住的双手，脸上泛起大片潮红的她看起来也是骚浪到了极点，只见她缓缓解开自己的胸罩，肩骨一撑，蕾丝边的胸罩和衬衫一起顺滑地脱落而下，两只白花花的美乳就这样暴露在罗惊龙的跟前，看着有点晃眼的奶子，头脑发热得更加厉害。

“惊龙的大肉棒忍不住了吗～”

奚丹妮扭动胯部，隔着裤子磨蹭挺立的大肉棒，诱惑着罗惊龙犯罪。

“老师～我～我的鸡巴胀得好痛”

见罗惊龙面带痛苦的向自己恳求，奚丹妮露出媚笑，娇滴滴地开口：“那好吧～就让老师满足你这个好色的学生吧～先让你试试以前没体验过的。”

说罢，奚丹妮先帮罗惊龙脱下T恤，一只手从后方绕过大腿连着内裤一把抓起短裤，用力一扯，将束缚着大肉棒的衣物一把扯到膝盖处，奚丹妮也是终于目睹大肉棒的真实面目。

看着罗惊龙那根青筋暴起的大肉棒，奚丹妮也是被吓得下意识捂住小嘴，发出惊呼：“怎么会这么大”

虽然奚丹妮隔着裤子抓过不知多少次，也大概了解整根肉棒的尺寸，但是当她第一次亲眼看到时，还是心生恐惧，心中暗想：“这要是插到我的逼里，不知我顶不顶得住啊～，被这么大的肉棒插进来应该会直接爽上天吧～”

将脸上惊恐的表情收起，奚丹妮前倾吻在罗惊龙是嘴角上，说了一句：“你别急～老师马上帮你止痛”

同时纤细的玉手握住滚烫粗大的肉棒，开始轻柔地缓缓撸动棒身，还一边向下吻去，连同压在身上的一对酥胸从罗惊龙的嘴角一路向下，吻过敏感的颈脖，从两块胸肌之间吻过，路过马甲线直到小腹。

当奚丹妮吻到小腹时，罗惊龙感觉到自己大肉棒被两瓣软肉夹在了中间。

看着奚丹妮轻吻自己的双唇离自己的肉棒越来越近，罗惊龙心中的期待越来越高涨，但是自己的大肉棒被奚丹妮埋着头挡住，根本看不清状况。

直到奚丹妮感受一口毛茸茸的阴毛时，她没有继续吻下去，而是抬起头，看向罗惊龙，不过视野中间多了一根蘑菇头状的肉棒。

看着自己的大肉棒准确无误地从奚丹妮那对奶子中间冒出了半截，罗惊龙才知道夹着自己大肉棒的软肉是什么。

脸上灌满骚浪气的奚丹妮吸食着大肉棒传来的雄性气息，自己的桃花洞淫水大发，呼出的热气吹在跟前的大肉棒上，淫欲地看向罗惊龙。

“惊龙～，你知道吗～，只有像你这么大的肉棒才能被奶子夹住时还能露出一截，也只有你这么大的肉棒才能同时享受乳交和口交的人快乐。”

听到这里，罗惊龙已经预感到要发生什么了，只看到奚丹妮已经将小嘴张开呈O形，她没有慢慢亲上大龟头，而是一口就将罗惊龙鹅蛋般大的龟头一整个含进了嘴里。

“呃～～～～”

本就敏感的龟头感受到前所未有的舒服，爽得罗惊龙不住呻吟，双手更是握拳揪起一块沙发皮，龟头上的舒爽直通大脑皮层，像电流一般刺激着罗惊龙整副身体，脊椎竟真的像触电一般扭曲颤抖起来，全身肌肉绑紧，脚趾紧扣。

人生中第一次的口交，让罗惊龙爽得无法描述。

看着大屌男孩在自己的口交下爽得不要不要的，一副受不了的样子，奚丹妮完全没有停下的意思，并且开始乘胜追击，含住大龟头的小嘴用力一嘬，开始用力吮吸大龟头，同时舌头还包裹住龟头，用舌尖勾住冠状沟，不停地打转。

“啊～～～！哦～～～～！”

极致的爽感刺激地罗惊龙全身的肌肉都在颤抖，特别是身上的四个肾，抖动得更是剧烈，双腿控制不住伸直悬浮在半空。

在强烈的快感之下，罗惊龙强行扭动肌肉绷紧的肌肉，抬头看向自己的裆部，看着自己的大肉棒一半被夹在酥软的奶子中，一半在奚丹妮的小嘴里若隐若现，赏心悦目地看着奚丹妮给自己口交。

“啊～～老师～～好～～好舒服啊～～哦～～～老师的嘴好厉害～～啊～～”

听到罗惊龙夸自己，奚丹妮的舌尖更加用力地在冠状沟下勾刮。

“啊～～～～！”

夹住大肉棒的酥胸开始收紧，原来是奚丹妮从两边开始挤压自己的双乳，并且开始上下磨蹭，整根大肉棒一下子如同皇帝一般被伺候着。

看着自己雄伟凶残的大肉棒甘受被老师圆润可爱的奶子和温柔灵巧的唇舌欺负，罗惊龙开始深呼吸，刻意地让自己绷紧的身体放松，尽可能地用尽所有感官去享受那肉棒上传来的快感。

奚丹妮吸吸嗦嗦给这根大肉棒口交了十多分钟后，两边脸颊酸痛得发红，已经无力再舔弄的她只得将大肉棒吐出，看着眼前沾满了自己口水的大龟头，小手一把握住，包着大龟头不断打转，看着还沉浸在快感中的罗惊龙，嗔怒地说：“惊龙～，你的大肉棒怎么还不射啊～老师的嘴都酸了～～”

“老师～因为我一直在忍着～～我想～我想射进老师的逼里～～”

奚丹妮噗呲一声笑，眉头半压，媚眼如丝看着罗惊龙，“看来今天老师是注定要被你这跟大肉棒肏了～”

其实奚丹妮自己也是情欲高涨到受不了，内心早已渴望这根大肉棒的插入许久。

闻言，罗惊龙的大肉棒一跳，再次膨胀了半圈，看来，要到大肉棒和淫水骚逼交合的阶段了

奚丹妮放开湿漉漉的大肉棒，站起身后向着后方的茶几坐去，随后顺势一躺，两条黑丝美腿大分，掀开盖住私处的百褶裙，骚气冲天勾引着罗惊龙：“惊龙～像个男人一样把老师的丝袜撕烂～～然后～然后把你的大肉屌肏进老师的逼里吧～～老师想要～～”

看着眼前左右分开的两条黑丝美腿，罗惊龙感觉一顿大餐正在等着自己品尝，同样已经一发不可收拾的他挺着大肉棒走到奚丹妮跟前，双手搭在两条大腿的内侧，可以摸到丝袜已经被淫水打湿的触感，丝袜内是真空的，不想再等待和忍耐，撕拉一声，包裹着奚丹妮阴户的丝袜被撕开一大个口子。

一坨弯弯的阴毛映入眼帘，独有的芳香拱入罗惊龙的鼻腔，喉结一滚，一股想将这坨阴毛部位含住的冲动涌上心头。

鼻子大口地出气喷在阴户上，奚丹妮看着罗惊龙盯着自己的阴户发呆，一时脸上露出羞耻之色，看出了罗惊龙想吃鲍鱼的欲望，但是阴道的瘙痒已经不可再抑制了，为大肉棒可解。

奚丹妮只好红着脸，羞耻地将一只手伸到自己的阴户中间，食指和中指压在阴唇两边，两指一撇，粉嫩的肉缝被拉开，露出里面粉粉的逼肉，表面还泛着水光，看起来非常可口。

“别～别看了～惊龙～赶紧～赶紧插进来吧～～老师～～老师逼里面痒死了～～”

不敢想，如此下流的话语是从一个老师口中说出来的。

反应过来的罗惊龙看了眼有点痛苦的奚丹妮，连忙握住大肉棒将龟头对准准备就绪的阴道口。

刚一触碰，罗惊龙就感觉到一种异于口交的触感，还等不及奚丹妮反应，腰部一压，滋的一声，大肉棒长驱直入直接插进去了一半。

“啊～～～！慢点慢点～！慢点～！太大了～～啊～～”

大肉棒插入后，罗惊龙就感觉奚丹妮的阴道像有吸力一般，吸着他的大肉棒前进，尽管阴道紧窄，他还是一点一点将大肉棒捅进深处。

“不行了～！不行不行～！先停一下～～太深了～惊龙～！先停一下～～老师适应不过来了～！你的太大了～～！”

奚丹妮红脸上惊恐的表情不断，罗惊龙心中也是不忍，然而怜香惜玉的他却控制不了自己还在插入的大肉棒，就在大肉棒还有三分之一没有插入时，大肉棒迟迟没有插入的部分似乎对已经被紧凑温暖包裹着的部分不满，胯部猛一挺，前端的大龟头顶开了所有阻碍，撞上了娇嫩的子宫口。

“啊～～～～！”

大肉棒在舒服的肉洞中不受控制猛地一捅，整根大肉棒尽根而入，插了奚丹妮直生痛，感觉自己的阴道快被撑裂了一般，出来没有被如此庞然大物插入过，幸好淫欲早已将攀升到顶峰，很快将那似是第一次开苞般的痛感消散。

“你～！你要插死老师吗～！啊～～！！”

还没等奚丹妮彻底适应，阴道中的大肉棒开始动了。

“老师～，你的小穴里面实在太舒服了～，我～我忍不住了～～”

啪啪啪啪～！

“啊～～！啊～～！啊～！”

到底还是一个无法控制自己色欲的热血少年，大肉棒被紧窄温热的肉壁裹紧后，对肏逼不知渴望了多久的少年再也控制不住自己的身体，带着对老师呵护关心的眼神却开始了一下比一下用力的活塞运动。

啪啪啪～～！

“啊～！啊～！你～！你慢一点～！啊～！”

啪啪啪～～！

可惜大肉棒肏入的力度却更加大力，两人下体的撞击声更是愈发作响。

眼睁睁看着压在自己身上的少年竟然越肏越大力，完全没有一点怜悯之心，奚丹妮也明白了一点，看来今天自己只能承受罗惊龙这根大肉棒的摧残了。

再想到他妈妈给自己那高昂的补课费用，以他们的家庭，跟罗惊龙发生肉体关系，说不定以后还能提携一下自己，想到这里，下体疼痛的奚丹妮仔细端详了一下大肉棒插在自己体内的少年那张阳光英俊的脸。

痛就痛吧！不知多少女人想让这么大的肉棒肏而求之不得呢。

奚丹妮不再多想，向来就理性又有行动力的她忍着阴道里的刺痛，将两条大腿自觉分开到最大，让大肉棒可以下下都顶到底。

在努国，不，在这个世界上，女人要想往上爬，不仅要对别人狠，对自己要更狠。

得到了奚丹妮双腿分开欢迎大肉棒肏入的行为信号，罗惊龙也不想在对老师有怜悯之心，他只想用大肉棒在这个紧窄的洞穴里不断抽插，好将今天一天的郁闷全都发泄出来。

奚丹妮一改刚刚的大声喊停，双手托住罗惊龙的脖子，开始热情地鼓舞着他：“肏吧～！老师今天就让你肏个爽～！啊～～！昨天肏了你妈妈还不够是不是～！哦～～！那今天就肏老师～！狠狠地肏老师的逼～！老师今天就是给你肏才来的～～！”

处于下方的玉体在大肉棒狂野的爆肏中不知哪里来的勇气竟然开始逢迎顶挺，配合着大肉棒的每一下插入。

于是～～～

啪～！啪～！啪～！

两人的交合之处如同狂风骤雨般不断地碰撞在一起。

在听到奚丹妮的鼓舞后，饥渴的罗惊龙明白老师是强忍着痛感满足自己，面对如此疼爱的自己的老师，罗惊龙狂热地吻住了她的嘴，双手也是自觉攀上了雪白的双峰开始搓揉。

在主动接受大肉棒的暴肏后，在大肉棒一下下的插入中，一种痛快的快感涌上奚丹妮的心头，痛并快乐着，在两人粗暴的肏逼中释放了一种狂野的美，一种狂野的爱。

啪啪啪啪～～！

交缠在一起的师生两人只有下体啪啪作响，身体的其他部位都和对方交织在一起，没有一点空闲的时间。

两人肏逼肏得热火朝天。

激情对视的双目，急促地鼻息，交缠到密不可分的四瓣肉唇，男方十指抓住女方两瓣臀肉，女方十指扣进男方背部肌肉的线条里，在对方的眼神里，两人都看出了对方有一种不肏到力竭不停止的欲火。

啪啪啪～～～！

在大肉棒对子宫口一下下的撞击中，酥麻的快感早已将刚刚被开阔的痛感压下，于是快感越来越强烈，奚丹妮也率先达到了高潮。

粉嫩阴唇被插得红肿，阴道深处的肉壁开始对坚硬的大肉棒进行裸绞，异常强烈收缩将大肉棒裹得更加严实，淫水在大肉棒和阴道间的高压力挤压下飞溅而出。

敏感的龟头在阴道强烈的挤压快感剧增，陡增的快感驱使着罗惊龙更用力地抽插，同时射精的欲望达到顶峰。

在连续几下狂抽猛插后，目瞪欲裂的罗惊龙将胯部下压，将大肉棒死死顶住子宫口，无力再抽插，因为精液在一下刻开始猛地打入奚丹妮娇嫩的子宫口，灌进子宫了。

高潮的两人同时泄力，松开原本交缠在一起的部位，罗惊龙如同烂泥一般将同为如此的奚丹妮压在身下，在两人气喘吁吁的喘气声中，失去行动力的两人只能感受着精液不断在子宫里喷射的快乐。

高潮后的时间似乎失去了意义，不知道过了多久，早已将最后一滴精液灌入子宫的大肉棒竟然没有一点疲软的趋势，依旧坚硬如铁地顶着子宫口，好像在把守门口一般，不让一滴精液漏出。

感觉自己的子宫被热辣滚烫的精液灌满撑大，微微隆起的小腹有一种微弱的饱腹感，大概这就是被喂饱的感觉吧。

“好啦～！全都射在老师里面了还不快拔出来～”

奚丹妮有点嗔怒地对还压着自己的罗惊龙说。

“啊～～嗯～～！”

结果体内的大肉棒非但没有抽出，反而开始研磨了起来，让奚丹妮不住呻吟了起来。

只听身上1米83高个的罗惊龙撒娇道：“老师～～，我还想再做一次，我们再做一次好不好～”

奚丹妮脸色一白，还能清晰得感觉到阴道内大肉棒的巨大和坚硬，罗惊龙说再来一次肯定不是开玩笑，但是她是真的受不了了，连忙推开罗惊龙急忙地说：“哎呀～不要了老师不要了～老师逼都快被你肏烂了～～快拔出来～！”

见奚丹妮执意喊停，射过一次后恢复了冷静的罗惊龙还是不舍的撑起身体，将大肉棒抽出。

当大肉棒从两瓣红肿的阴唇中间抽出后，奚丹妮坐起身，看着自己那被欺负过的阴户，简直一塌糊涂，两瓣自己平时爱护有加的阴唇已经被肏得红肿外翻，一股粘稠的热流从阴道深处流出，浓白的精液从两瓣没有闭合的阴唇中间涌出，真不敢想罗惊龙到底射了多少在她的子宫里。

看着精液一股接一股流出，部分还挂在自己的阴毛上结成块，还没亲眼见过如此下流场景的罗惊龙也是一直直愣愣地看着，直到奚丹妮有点羞耻地喝醒他：“还看～！还不赶快帮老师拿点纸巾过来擦擦～！刚刚也不爱惜老师一点～！看看老师的逼！都被你～被你～～被你的大肉棒插肿了～～”

呵责的语气说着害羞的话，让奚丹妮也不禁越说越小声，罗惊龙连忙拿过纸巾，还没等奚丹妮接过手，罗惊龙就已经抽出几张叠在一起帮奚丹妮擦拭还在流精的阴户。

看着被自己大肉棒肏得红肿的阴户，罗惊龙低头温柔地为其擦拭着，“对不起老师～，我～我下次一定会温柔一点的～！”

看着罗惊龙一脸抱歉的神情仔仔细细地为自己擦拭着阴户，奚丹妮忍不住摩挲他的侧脸，一副媚态百出的样子，“那～下次你一定要慢慢来哦～！这样老师才能好好感受你大肉棒的快乐嘛～！”

听到还有下次，罗惊龙的脸上压不住地笑了起来。

直到两人将私处清洁好，整理好衣物后，奚丹妮也不再多留，下课的时间早已过了，将领口处的钮扣扣紧，粗略地抹了一抹口红，将裆部被撕开的丝袜揉成团塞入罗惊龙的裤袋，一手轻轻按在他的心上，娇媚地看着他说：“这条丝袜就当做我们第一次做爱的纪念送给你咯～”

罗惊龙诚恳地点点头，像是承诺一个重大的诺言一般，“我会好好保管的，老师”

见罗惊龙认真的表情，奚丹妮娇媚一笑，一只手沿着罗惊龙的小腹下滑，探到他的裆部，兜住阴囊一挑一挑地挑逗起来。

“时间也不早了，老师要走咯～，下个周末你又要去和你女朋友过生日，下次见面就是下下个周末了哟～～你要好好学习哦～！老师给你上课都顾着玩你的大肉棒了～私底下只能靠你自己努力学习咯～～”

“嗯，我会好好学习的”

可笑的是，陈美馨还真以为自己给儿子请的家教老师在课上教了有用的知识，罗惊龙的成绩才有所提升，实际上是罗惊龙在强烈的色欲下逼迫自己努力学习才导致的成绩提升。

感受着手中的大肉棒再次迅速勃起，奚丹妮连忙将手抽回，她是真怕罗惊龙忍不住把她按在地上摩擦啊。

“唉～本来是想着让你下周末和你女朋友过生日时和她一起破处的，如今不仅让你肏了你妈妈还肏了老师，感觉有点对不起你的小女友呢～”奚丹妮有点歉意地说。

“没事的老师，要怪就怪我吧～，谁叫我这么好色呢～”

奚丹妮再次笑了起来，热血的少年真是有责任心啊。

“好啦好啦～不说了～时间已经很晚了～，老师真的要走了，来，我们最后再亲一口”

看着奚丹妮迎上前的红唇，罗惊龙轻轻贴了上去，两人像电影里分别的情人一般不舍得亲吻着对方，吻的时间刚刚好，似乎两人都意识到了，今天就到此为止了。

唇分，奚丹妮最后还是忍不住掏了一把罗惊龙胯下勃起的大肉棒，随后转过身像门口走去，然而头还半扭过来笑嘻嘻地说：“你那根大屌还是留着肏你妈妈吧～，你的鸡巴这么大，可千万别把你妈妈肏坏了哟，呵呵呵～～”

听到老师最后的调戏，罗惊龙脸红的低下头，奚丹妮呵呵声中，走出了门口。

就在大门被拉开时，刚刚上完舞蹈课的罗曼丹正好撞上。

“哟～！这不是惊龙的姐姐吗～你好啊～～”

奚丹妮主动地和罗曼丹打招呼，然而罗曼丹看着面带潮红的她心中有点不是滋味，嘴角一挑，打算给弟弟这个表里不一的老师来个下马威。

“哟～～～！这不是～～，我弟弟的～～，妖～艳～贱～货～骚～老师吗～！”

听着罗曼丹一字一顿地说出“妖艳贱货”四个字，奚丹妮脸上的笑容不变，似乎早有应对之策，“哎呀～谁让我们惊龙喜欢骚的女生呢～！为了让他上课专注点，我只能骚一点咯～，而且你要知道，骚这种东西不是一个女人想骚就能骚的～～”

说着，奚丹妮摇了摇那对饱满的奶子，虽然两人同为D罩杯，但是奚丹妮紧凑的着装更加凸显她那对奶子的线条，更显骚气，罗曼丹一下子就被精心打扮过得奚丹妮比了下去。

罗曼丹一下子被气得说不出话。

盛气凌人的奚丹妮哈哈大笑，“哈哈哈哈～～哎呀不跟你说了～时间不早了～我要先走了～～”

踩着黑色小皮鞋的美腿轻抬，随后有气势地落地，忍着小穴中微微的刺痛，夹住快要流出的精液，奚丹妮扭着胯走路带风般略过罗曼丹的身为，迈着胜利者的步伐离去。

气得牙痒痒的罗曼丹愤愤不平地走进家里，刚刚走到客厅，一股异味拱入鼻腔，腥的，还有点熟悉的气味。

气愤的罗曼丹放开鼻腔细细闻了闻，这，这不是精液的闻到吗，自己不知道在弟弟的内裤上闻过多少次了，不仅如此，除了精液的腥味还有一股别样的骚味，两种气味混杂在一起。

很快，罗曼丹就注意到了沙发上一滩被打湿的痕迹，敏锐的罗曼丹立马想到在她回来之前，这间房子独处的男女发生过什么事了。

情绪一下暴怒了起来。

“罗惊龙～～！！！！！”

一声暴喝，罗惊龙懵逼地走出客厅，看着愤怒到极点的姐姐罗曼丹，一脸疑惑。

“干嘛～我可没惹你啊～”

一眼就看到罗惊龙裤袋口外还露出了一角丝袜，罗曼丹后槽牙都快咬碎了。

“你～！”

食指指着罗惊龙，质问罗惊龙的话到嘴边却说不出口，质问弟弟是不是和他家教老师在客厅肏逼了这种话还是让她觉得非常可耻。

“上一边去～！”

无话可说的罗曼丹撞了一下罗惊龙的肩膀，气冲冲地走回房间。

“这疯女人，今天吃炸弹了？”，罗惊龙心想。

回到房间的罗曼丹赶紧打开电脑，回放在她回家前客厅的录像，看着屏幕里在客厅做着活塞运动的两人，罗曼丹控制不住龇牙咧嘴起来，无处宣泄怒火的她将手中地鼠标狠狠砸在桌子上。

“嗙～！”

“死弟弟～！臭弟弟～！你TM个臭傻逼～！昨天肏了妈妈还不够！还肏这个骚女人～！”

罗曼丹心中不断疯狂地呐喊。

“你姐姐我又不差～！你怎么不来肏我！不来强奸我呀～～！”

尽管心中怒火不断，罗曼丹还是忍着心痛看完两人在一起交合的视频。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 龙儿不肏亲妈穴，空负天生八寸屌
────────────────────────────────────────

叩叩～

都市佳人顶层办公室的门被敲响，陈美馨还没来得及说出‘请进’两个字门就被推开了。

能不经过陈美馨的同意就进入这间办公室的，也就只有和陈美馨并称为“雪峰双姝”的都市佳人CEO唐倪楠了，雪峰双姝不仅指两人是处于职场巅峰的女精英，另一层意思是两人的胸前都挂着一对傲人的木瓜乳。

在得知每个周末都留在家陪孩子的陈美馨今天竟然到了公司，原本还在休息的唐倪楠也是第一时间赶到了公司。

推门而入的唐倪楠一身象牙白双排扣西装，肩线平直挺拔，内搭墨绿色真丝衬衫，领口大方松开两粒扣，露出一条修长的乳沟，上面悬着一条极白的珍珠项链，颇显富态，下身的同色系九分西裤垂坠感极佳，露出一截骨感脚踝，高跟鞋在大理石地面上敲出两声利落的脆响。

昨日被亲儿子强奸的陈美馨完全没注意唐倪楠的进入，还在双目呆滞地看着文件发呆。

一进门就想打招呼的唐倪楠见陈美馨心事重重地坐着竟然没有发现自己，忽然发现有点不对劲的她没有发出声响，默默打量着呆愣在眼前的陈美馨。

“不对劲，不对劲，总感觉哪里不对。”

从进门开始，唐倪楠就觉得不对，但是却说不上来，只感觉眼前的陈美馨变了，以前的陈美馨总是将她那份无法掩埋的成熟妩媚刻意遮掩，给人一种内敛的女强人感，但是此刻眼前的陈美馨气质彻底变了，毫不夸张的说现在这间办公室的空气中都弥漫着她身上成熟女人的妩媚气息，一身居家的打扮更是让同为女人的唐倪楠都想入非非。

唐倪楠走近了几步，微微泛红的眼睛明显有哭过的痕迹，泛白的嘴唇，苍白的脸颊，一副略有憔悴的神色，但是在苍白的脸色根本掩盖不住那抹白里透红的绚丽，给人一种白日勤勤恳恳做家务，夜晚兢兢业业被大肉棒过度肏弄，身体吃不消的下流想法。

一时间，并称为‘雪峰双姝’的唐倪楠感觉自己完全被陈美馨的美比了下去。

“美馨姐～”

伸出白皙骨感高贵的手，将小提包放在一旁的办公桌上，轻轻喊了陈美馨一声。

“额！倪楠啊～你怎么来了～”

陈美馨这才意识到唐倪楠已经不知道站在自己身旁多久了。

唐倪楠站到陈美馨身后，把头亲昵地靠在她的肩上，心疼地说：“美馨姐，怎么周末不在家好好休息，还跑过来公司啊，我听到你来公司，以为发生什么事了，担心你所以来看看。”

“唉～姐姐我能有什么事，只不过有点烦闷，也不知道怎么地就回到了公司了。”

然而唐倪楠已经大概了解怎么回事了，头靠在陈美馨肩上，视线处于陈美馨那对巨乳的上方，唐倪楠可以清晰的看到那条深邃的乳沟深处，两个紫红色的齿印格外明显。

一切都明了了，唐倪楠心中暗叹，我说你今天怎么一副少女含春的模样，原来昨天找男人肏了，得到了精液的滋润，难怪今天这么美。

唐倪楠明知故问，美眸微压，拉长嘴角，露出一副职场老狐狸的奸笑，凑在陈美馨的耳边轻轻地问：“哟～～能让我们陈大美人烦闷的呀～！不会是在外面找了个男人吧～～”

陈美馨瞳孔猛震，心中开始颤抖，自己的心事竟然被唐倪楠一语道破，慌张地她还想辩解着什么。

“没～～没有啊～，你～～在胡说什么，姐姐我的两个孩子都这么大了～，怎～怎么可能在外面找男人～”

见陈美馨如此慌张的模样，唐倪楠更加确认的自己心中的想法，脸上的笑容开始变得灿烂，贴着媚气十足的陈美馨，张开白皙的十根手指抓住陈美馨硕大的双峰，一边搓揉一边打趣地说：“还不承认是吧～！我都闻到你身上男人的味道了。”

“啊～～我～～”

双峰被这么一抓陈美馨顿时满脸通红，双腿夹紧，语塞的她不知说什么好。

谁知平时在职场霸气的陈美馨还有这样的时候。

“哎呀～怕什么，找男人就找男人呗，这很正常，再说了你老公都走了这么久了，找个男人处理生理需求没人会说你什么的。”

说到这里，陈美馨的眼眸中忽地露出一抹悲伤，眼眶一下子就泛红，只听她低着头说：“唉～我～我不是个好妈妈～我～～唉～～”

眼看着陈美馨突然一副就要哭出来的样子，唐倪楠还以为陈美馨是觉得在外面找男人心中对家庭的愧疚，心疼地搂紧她。

“哎哟～美馨姐怎么会不是个好妈妈呢，惊龙和曼丹都长大了，他们会体谅你的，他们怎么会忍心看着妈妈一个人寂寞呢～”

听了唐倪楠刚刚的话，就要流出的眼泪才收住，但是她脸上挂满了委屈，她是有苦说不出啊，她很想跟唐倪楠说，昨天她被强奸了，奈何强奸自己的，是自己的亲儿子，这让她怎么说得出口。

看陈美馨还是一副悲伤的表情，唐倪楠打算继续开导她，想把她逗乐。

“相比起这个，我更想知道是谁竟然得到我们陈美馨大美人的青睐呢？”

正中靶心，陈美馨心中更委屈了。

“谁给妹妹听听嘛～妹妹想知道到底是哪个吃到姐姐的天鹅肉呢”

“哎呀你别问了～”面对唐倪楠的不依不饶，陈美馨有点不耐烦了。

“那好吧～，你不说就算了，不过最后我再问一个问题，就一个问题”

见陈美馨没有反驳，唐倪楠贱兮兮地在陈美馨耳边用只有她能听得到声音说：“美馨姐，那个男人那里大不大啊～！”

“哪里大不大～！你在说什么～！”陈美馨被这下流的问题一下气得愠怒升起，她当然知道唐倪楠说的是哪里。

但唐倪楠可不打算放过她，又补了一句：“还能是哪里，当然是那个男人能插进你小学的那里啊，他的肉棒大不大啊？人家好想知道啊！”

“你～～！”

陈美馨满脸通红，出了被唐倪楠气的，更多的是自己的脑海竟然不知觉浮现出今天早上儿子胯间大肉棒的景象，儿子的肉棒何其雄伟，何其巨大，大到她一时间都不知道怎么形容，更不知道怎么说出口了。

“哈哈哈～好啦好啦～不逗你了～我们去喝酒吧～～反正也没心思工作了～有什么不开心的就喝醉了再说吧～”

陈美馨也不拒绝，烦闷的她也想一醉方休，此刻逃离这个现实世界。

………

上沪市高级饭店，江景包间里，饭桌上红酒已经快见底了，小酌了几口的唐倪楠脸上已经微微泛红。

而对面的陈美馨从进来包间起，就开始大口大口不要命地喝，度数不高，但是陈美馨还是醉得开始胡言乱语。

“倪楠！你～你知道～我昨晚有多爽吗？那根大鸡巴一插进来～，就插～插到我的子宫了～！”

唐倪楠无奈的看着眼前醉得胡言乱语的美妇人。

“我～我一直不要～不要～，那根大鸡巴根本就不停～，对着我的逼疯狂插～一点也不爱惜我～”

“我都高潮了～我都爽到不行了～那根大鸡巴根本就不管我的死活～！一直在那肏～肏到我一直高潮～高潮完又高潮～！”

“那根大鸡巴真的肏得我好爽啊～～～”

“呜呜呜～～可是～这样不行～～我是个妈妈～～我不能这样子～呜呜呜呜～～你说我以后怎么面对惊龙啊～～”

唐倪楠看向陈美馨的目光中多了一分心疼，在她看来，陈美馨是一个坚守妇道的女人，为了家庭牺牲了自己的幸福。

也幸亏陈美馨到最后都没有说出那根大鸡巴的主人就是自己的儿子罗惊龙。

…………

傍晚，豪宅区的宽敞马路，一辆缓慢行驶的宝马。

副驾驶位上的陈美馨慢慢清醒，酒意逐渐退散，酒后的疲惫让她如同一滩烂泥一般躺着一动不动，失神的看着路过的一栋接一栋的别墅，不知又在想什么，离家越来越近，还没想好怎么去面对那个强奸自己的儿子，没想好去面对自己被儿子肏到高潮连连的现实。

主驾驶位上的唐倪楠感受到陈美馨的迷茫，不愿意见到一直帮扶她的姐姐如此，趁着到陈美馨家前最后的一段时间里，她希望陈美馨能想通。

“美馨姐～”

陈美馨依旧目不转睛地看着窗外。

唐倪楠知道她在听，于是继续开口。

“美馨姐～找男人这种小事你千万不要放在心上，现在都什么年代了～，况且你也没有出轨，你不要有心理负担。”

“妹妹看到你这样子，真的很心疼你，像你这样的大美人就该找个大帅哥天天享受被肏高潮的快乐，我们是女人啊～，这是我们应有的快乐，这是我们的天性，怎么能被世俗理念给束缚呢”

“再说美馨姐你的条件，什么男人找不到，今天找个体育生，明天找个大～”

“好了！倪楠～别说了”

见唐倪楠越说越激动，陈美馨打断了她。

又接着说了一句“我懂的～”

见此，唐倪楠也不再说什么，接下来两人一语不发，直到宝马车停在了陈美馨家的大门口处。

陈美馨将手搭在车的门把手上，迟迟没有拉开，唐倪楠也没有催促她。

不远处一道白光亮起，豪宅的木门被打开，一个身材高大的男生从中焦急走出，快步走到了宝马车旁。

在家里担心了许久的罗惊龙看到熟悉的宝马车，早就按耐不住冲出门口。

站在宝马车旁的罗惊龙一眼就看到了副驾驶位上的妈妈，将车门打开，酒气扑鼻而来，罗惊龙心中一痛。

虽然陈美馨已经意识清醒，但残留的酒意让她实在无心发力。

罗惊龙和瘫软躺着陈美馨对视了一眼，万千情绪在母子间纵横交错，却又说不出一句话。

“惊龙～快把你妈妈扶进去吧～！你妈妈喝醉了～”

“嗯”罗惊龙低头应了一声，往日里见到唐倪楠，他总会有意无意地瞟看她的身姿，但现在心里只有妈妈的罗惊龙连看都没看她一眼。

像个认错的孩子一般，罗惊龙先是试探性把妈妈的一只手抬起，见妈妈没有反抗，一鼓作气将妈妈背起，柔软的肉体压在他的后背上，双手兜住妈妈丰满的肥臀，心中对妈妈的担忧让他无心感受这对肥臀的触感。

正当他背起陈美馨转身向屋里走去时，唐倪楠叫住了他。

“惊龙～！”

罗惊龙转过身。

“你要好好照顾你妈妈～，你妈妈为了你付出了那么多～以后你一定不能让你妈妈上去生气～找到了吗～。”

“嗯～知道了！”

罗惊龙心中愧疚，很诚恳的回应着唐倪楠。

“好了～唐姨先走了～照顾好你妈妈！”

唐倪楠见陈美馨平安到家，叹出一口长气，坐回驾驶位，驱车离去。

寂静的别墅区，光线暗淡的家门口，罗惊龙背着浑身酒气的妈妈，一步一步往家里走，几步的路程却是像是走了数个春秋，母子两人心事重重，都没有第一个开口说话。

终于，罗惊龙背着陈美馨回到了她的房间，将妈妈轻轻放在床上，生怕弄疼了妈妈，看着妈妈红色的脸，罗惊龙伸出一根将几根散落在陈美馨脸上的秀发撩到耳后。

还是男孩的他终于顶不住，顿时一副就要哭出来的表情。

“妈妈～对不起～，我以后再也不会做对不起妈妈的事了～我今天担心死了～妈妈～～”

见罗惊龙如此担心自己，陈美馨笑了，温馨又温柔的笑了，一只手抚着罗惊龙的脸。

“傻孩子～妈妈不怪你～要怪就怪妈妈～”

“妈妈～～！对不起～我实在是太喜欢你才会做出那种事的～妈妈～～”

罗惊龙大喊一声，克制不住搂住妈妈，将头埋在妈妈怀里，得到了妈妈的原谅，让他心里好受了很多。

听着搂住自己不断道歉的罗惊龙，陈美馨心中一热，一种冲动涌上心头，或许酒意还在，或许是陈美馨不想再压抑自己，她竟然鬼使神差地在罗惊龙的耳边说出了内心深处的话：“宝贝，今晚妈妈有点醉了，其实昨天妈妈被你肏得好爽，妈妈其实也喜欢你。”

不知不觉，陈美馨也主动搂抱住了罗惊龙。

罗惊龙有点错愕，将头收回，和陈美馨醉意朦胧的双眸交接，顿时一种异样的情愫在母子中诞生。

陈美馨吐出的酒气暖暖地敷在罗惊龙的脸上，勾起一丝淫欲，夹在两人之间的肉棒开始迅速充血，撑开衣服。

感受到一根坚硬的巨物顶住自己的下腹，陈美馨当然知道是什么，和儿子面对面用那勾人心魂的声音再次说：“昨天～妈妈给你那根大肉棒肏得好爽～好舒服～！妈妈也喜欢你～！”，心中却在说：‘我真的是疯了，那就疯吧～！’

说完，情意也到了，两人此刻意念合一，无需言语，母子两人像是恋人第一次接吻一般，慢慢地，慢慢地，吻在了一起，没有对性的饥渴，只有对爱的升华。

吻在一起的母子两人，都在慢慢吮吸对方的口舌，感受着对方口舌的柔软，禁忌之吻。

唇分，一天的心事都被化解，心中的防备被卸下，酒后的疲惫更加了几分。

“妈妈～那以后我们可以做情人吗～！”

疲惫的陈美馨已经闭上了沉重的双眼，露出甜蜜的笑容，靠在罗惊龙的肩上。

她已经想通了！

当初自己16岁嫁入罗家还没享受性爱的快乐就接连怀上了姐弟两人，而儿子还没出生，老公就出车祸而死，18芳龄开始守活寡，遵守妇道，如今在如狼似虎的年纪尝过男人肉棒的滋润后，她再也不想忍，哪怕那根肉棒是自己亲生的肉棒。

面带幸福地说：“可以～！只要我们能平平安安在一起就行～”

下一刻，陈美馨睡在了罗惊龙的怀里。

得到了肯定的答复，罗惊龙心中狂跳，看着怀里的美艳妈妈，胯下的大肉棒坚挺无比，不过罗惊龙克制住心中的淫欲，像个绅士一样，轻轻躺下，让妈妈自然地枕在臂弯里，侧身搂住妈妈的小腹想自己身体里拉了拉，把妈妈像一只小猫一样呵护在怀里，没有再做侵犯妈妈肉体的动作。

抱着妈妈的罗惊龙像找到世界上最重要的东西一样，担心了一天的他也被疲惫袭上心头，带着爱的甜蜜，无比安稳地渐渐睡去。

房间里的罗曼丹看到这一幕，心中也是心疼妈妈，虽然妈妈抢走了弟弟的第一次，但是妈妈这么多年的艰辛让她不禁心疼，她对妈妈是又爱又恨，她并不是恨弟弟肏了妈妈，她是恨弟弟的第一个女人不是她。

看着弟弟搂着妈妈睡在一起，羡慕的她艰难地把目光抽回，随后打开了视频库，上百个录像片段，除了前两个外，其他视频的封面都是一样的，一样的房间，同一个男孩握住自己的大肉棒撸管的画面，那是罗惊龙在房间里打飞机的画面。

看了一眼放在书架上的一瓶药丸，那是一瓶春药，她曾想过某天偷偷给弟弟吃一颗让他强奸自己的，但是她又不忍心用这种方法，于是一直在犹豫，如今看着弟弟接连肏了两个女人，让她有点后悔自己的犹豫不决。

唯独这些视频的前两个不同，一个是在客厅罗惊龙把奚丹妮压在沙发上的封面，一个是妈妈的房间罗惊龙把大肉棒插进妈妈小穴里的封面，罗曼丹果断点开了后者。

看着弟弟强奸妈妈的视频一边自慰，嘤嘤动听的呻吟若隐若现，青春的少女在房间里做起青春韵事，开始探索性的快乐。

…………

阳光透过落地窗的纱帘洒进卧室，在地板上投下斑驳的光影。

陈美馨睁开眼，首先感受到的是耳后根均匀的呼吸拂过她的颈侧，罗惊龙的手臂还环在她的腰间，就像他小时候做噩梦时那样保护着她。

微微侧转过身，发现罗惊龙正盯着自己，似乎等待了许久。

“早上好～妈妈～！你醒啦～”

面对儿子早上的问好，陈美馨的脸忽地开始涨红，毕竟哪有妈妈在儿子长大后还像爱人一样被儿子搂着睡觉，特别是陈美馨还能清楚地感觉到有一根火热僵硬的棍状体顶在自己双腿深处中间，一时间更加羞涩，如同动了芳心的少女。

“早～早上好～！你～你的那里～～”

脸色通红的陈美馨将脸转到另外一侧，羞涩地说。

“你的那里～顶到妈妈～了”

被妈妈这么说一句，还是未成年的罗惊天同样脸红了起来，在妈妈还没醒来时，他就刻意将勃起的大肉棒插在大腿的肉缝中，用龟头去感受妈妈阴户的柔软。

罗惊龙将头从后方埋入妈妈的秀发里，嗅着发丝的芳香，亲昵地将妈妈搂得更紧。

“妈妈～昨晚你说过的话是真的吗～？”

陈美馨脸色极速升温，如果刚刚是白里透红的桃花，那么现在就是红熟透的苹果一般，迷糊地想起昨晚答应罗惊龙的告白，母子两人暧昧地搂在一起，像是刚刚同居的情侣一般。

一时间，陈美馨也不知怎么开口回答。

“妈妈～”

淫欲的热血少年嘴里喊着妈妈，身体在欲望的操控下也已经将成熟妩媚的妈妈压在了身下，不等妈妈反应过来，罗惊龙就已经又饥渴又温柔地堵住了妈妈温润的双唇。

面对儿子的亲吻，陈美馨不仅一开始就没有抵触，还主动迎合地吮吸，两人直接情意绵绵地吻在一起。

心中的欲火更加旺盛，早晨勃起的大肉棒异常有精力，大肉棒憋着无处释放的怒火顶着妈妈的阴户不断野蛮地摩擦，隔着薄薄的衣物摩挲毛茸茸的阴毛和柔软的阴唇，像是找不到入口一般焦急地胡乱冲撞。

嗯～～嗯～～！

两人越吻越激烈，甚至顾不上一条口水丝从陈美馨微翘的嘴角流出，情欲渐浓，大肉棒涨到有点发痛，罗惊龙下意识将一只手滑过妈妈娇嫩的小腹，抓住妈妈的内裤就要扯开，想将自己涨痛的大肉棒送回出生之地。

就在此刻，被儿子热烈地吻得说不出话的陈美馨好似想到了什么，强行将自己浪荡的心收稳，鼻子猛吸一口气，猛地抓住罗惊龙就要扯下她内裤地手。

被阻止的罗惊龙没有强行发力挣脱，面露痛苦委屈地看着妈妈，不知道刚刚还很配合的妈妈为什么突然骤变。

“妈妈～我想要妈妈～～”

用大肉棒不断磨蹭妈妈的阴户，把头埋在妈妈的巨乳里开始撒娇。

“妈妈～妈妈～～我们做爱吧～妈妈～”

忍住大肉棒摩擦阴户时阴道传来的瘙痒，陈美馨举高右手。

“啪～～～！”

一巴掌结结实实拍在罗惊龙的屁股上。

“给我停下～！”

在妈妈威严的语气下，撒娇的罗惊龙停下动作，将埋在两只奶子在的头抬起，看向上方的妈妈，立马被妈妈严肃的表情下了一跳，肉棒都软了几分。

之所以突然骤变，全是因为陈美馨忽然想起今天是周一，是上班上学的日子，自己倒还好，即使迟到了，也没人敢说身为董事长的她，到是罗惊龙上学可不能迟到，陈美馨一直把孩子的学业放在第一位，意识到在和儿子情意缠绵下去可能一发不可收拾，到时候耽误了上学可不行。

“妈妈～我还想～”

“想什么想～！快从我身下去～！差点就忘了今天你要上学～！快点给我去刷牙洗脸！”

看着刚刚还在和自己发情热吻的妈妈忽然回到以往那副严厉的模样，罗惊龙顿时有一种把学校炸掉的冲动，在妈妈利气逼人的眼神注视下，罗惊龙不敢再说什么，只能无能地顶着无处宣泄的大肉棒默默下床。

刚下床，心中充满不甘，罗惊龙转过身，用大肉棒顶起的短裤帐篷直指妈妈，同时一脸很是难受可怜巴巴地看着妈妈。

“妈妈～我这里好难受～～”

陈美馨立马瞪了他一眼，严厉的妈妈上线。

“难受也给我憋着！！”

被妈妈一喝，罗惊龙顿时不再敢说话，那个晚上强奸妈妈的勇气在此时也无法再次升起，但是心中很是不甘的他也不舍得迈开离开妈妈房间的脚步，一味顶着勃起的肉棒低头站在妈妈的床边。

反观陈美馨，目光不知何时竟然已经死死盯住了罗惊龙胯间的大包，幸亏罗惊龙没有抬头看到这一幕，看着硕大的鼓包，心又不禁再一次惊叹儿子这得天独厚的天赋，震惊之余，陈美馨也有些心疼儿子无处泄火的痛苦，毕竟一直憋着对男人身体不好。

见罗惊龙还站着不动，胯间鼓包不见消退之意，陈美馨心想罗惊龙肯定憋得很难受，心中一软，又摆出一副慈母的眉目同时神情中又带有几分少女含春的媚气，轻轻握住罗惊龙下垂的两只手，慈眉善目地说：“好啦好啦～～你～放学回家再来找妈妈好不好～现在都快到上学的时间了～还是学业要紧～”

这话说完，原本慈善的眉目也是再次羞得脸色通红，不敢和儿子对视，把脸侧到一边。

罗惊龙眼里锐光一闪，可谓撒娇的孩子有奶吃，好色的儿子有妈肏，一想到自己今晚不仅有奶吃还有妈妈肏，罗惊龙精神一振，脸上里面露出笑容。

“真的吗～！好！妈妈～！我们一言为定～！我真是爱死妈妈了～！”

罗惊龙激动地叫了出来，同时大肉棒也跳了跳，似乎很满意这个结果。

激动的他立马压下身，不管妈妈的意愿，强行在妈妈红润的脸上深深嘬了一口。

母子两人之间又回到往日里的甜蜜。

陈美馨不耐烦地将他推开，嗔怒道。

“好啦好啦～！都答应你了～！还不快去洗漱准备上学。”

说完将罗惊龙推出了房间后，陈美馨无力地坐回床上，玉手轻轻掀开内裤，往里一看，淫水泛滥！

看着自己那被小穴中流出的淫液打湿的阴户，陈美馨长吁一口气，幸亏刚才自己及时制止了罗惊龙，不然在这个清晨，母子肯定要来一番激烈的盘肠大战。

又将手压在胸口，感受着自己扑通扑通的心跳，陈美馨不得不感慨，如狼似虎年纪的女人的欲望真不是盖的。

恢复了阳光的罗惊龙在家积极地吃过早饭，兴致勃勃和妈妈告别还不忘提醒妈妈要她记得今晚的约定后，才背起书包走出家门，而高三的姐姐罗曼丹已经早他一步前往学校了。

刚刚走出家门，罗惊龙就遇上了迎面走来大自己一岁的发小王纪昀。

王纪昀，混血儿，金色的短发，妖孽的脸，如同偶像练习生一般的颜值，1米77的身高，身上露出娇生惯养的贵气，一副富二代的气质体现得淋漓尽致。

“惊龙～！还不快点，都快迟到了！”

路上的王纪昀催促刚刚出门的罗惊龙。

“来了来了～纪昀哥，等等我。”

罗惊龙笑着快步走向王纪昀，和他并排走在一起。

王纪昀既是罗惊龙和从小到大一直玩在一起的伙伴，同时也是看着他长大的哥哥，还是罗惊龙了解外面这个世界最好的途径。

自从多年前，陈美馨从罗家逃离出来安定在这片豪宅区后，她就严格管控孩子的活动范围，特别是罗惊龙，这个罗家唯一的男丁，生怕被当初害死他父亲的人盯上，再加上陈美馨这些年来在事业上的拼命打拼，以至于已经快要16岁的罗惊龙到现在都没出过上沪市一步，甚至豪宅区都很少出，基本被妈妈管得严严实实的，或许这也是罗惊龙拥有如此强烈的恋母情结的原由吧。

陈美馨打算等到罗惊龙十八岁再告诉他身世的秘密，所以罗惊龙到现在都不知道为什么妈妈不让他出去玩。

这些年来，罗惊龙最喜欢的就是听同为富家子弟见多识广的王纪昀讲外面的所见所闻。

两人刚刚走在一起，罗惊龙就立马兴致勃勃地问：“诶～！纪昀哥～你之前说的那个脱衣舞酒吧，是不是最后连内裤都脱了的。”

“废话～！那里消费可不低，你不让肏总不能还不让看吧～！你说是不是～”

“我跟你说啊～那个脱衣舞最刺激的就是那个舞女脱最后一件内裤的时候，你知道是怎么样子的吗”

罗惊龙没有说话，只是兴致勃勃地听着。

“卧槽，我告诉你，你绝对想不到，就当全场所有人都以为把内裤脱了就能看到逼的时候，结果他妈的，那个舞女还贴了一张黑色的胶布挡住了她的逼”

“这时大家那叫一个失望啊，以为不会露逼了，结果那个舞女走到舞台最前面，半蹲着分开两条大腿，将整个逼的部位都露了出来”

“然后她将胯顶起啊，整个逼都顶了起来，然后全场人都喊撕，我也跟着喊啊，那个舞女就一点点地把贴在她逼上的胶布撕掉”

王纪昀眉飞色舞地说着当时的经历。

“看着那个逼一点一点地露出来，在那个氛围下你都别说有多刺激了～！特别是那个舞女还把脱下来的内裤套我头上了，我当时鸡巴都硬了，要不是我第二天约了我女朋友，我觉得约她去开房肏死她。”

听着王纪昀讲起他在酒吧看脱衣舞的经历，罗惊龙心中充满了向往，还没去过的他支支吾吾地说。

“诶～！纪昀哥～！我都上高中了～，你什么时候带我去一次啊，我也好想看看脱衣舞啊”

王纪昀语重心长地说，“唉～～，有机会你哥我肯定带你去，最重要就是不能让你妈妈知道，要是让你妈妈知道，我回家要给抽死。”

“那肯定啊～！我妈妈肯定不给我去那种地方～！那里应该不会不给我进吧，我还没到16岁呢”

王纪昀扭头看了一眼这个比自己还高出半个头的憨憨弟弟，没好气地说：“你说你是毕业的大学生都不会有人怀疑，说句实话，以你的身高和颜值，到时候我们两兄弟去到那里不是想跟哪个女的约炮就跟哪个女的约炮啊～！哈哈哈哈～～”

“诶～！你们两个去上学啊！”

就在两人聊得起劲时，一个穿着一件米色亚麻连衣裙的妇人提着袋子从正面走来叫住了两人，来人脸上明媚如光的笑容和蔼可亲，遮得很严实的连衣裙还是掩盖不住她那前凸后翘的曲线，微微隆起的小腹带有一种家庭主妇的韵味，看清她那五官端正的瓜子脸，原来是住在罗惊龙隔壁的家庭主妇。

哥两异口同声地说：“惠蓉阿姨好～”

黄惠蓉脸上的笑容更加灿烂。

“来～阿姨刚刚从菜市场回来买了饮料，你们一人一瓶拿回学校喝”

美丽和蔼的黄惠蓉伸出带着金戒的手，既不娇嫩也不粗糙，只是一只普通的女人手，将两瓶饮料塞入罗惊龙和王纪昀手中。

两人没有不好意思，将饮料握住，一起说了声“谢谢阿姨”。

黄惠蓉热情地说：“快去上学吧，别迟到了～！”

“那我们先走了，阿姨再见。”

双方交错而行，哥俩约过黄惠蓉的身位后，不约而同地放慢脚步，扭过头开始欣赏黄惠蓉那被连衣裙紧紧包裹的肥臀。

王纪昀发出感叹。

“惠蓉阿姨真是人间极品啊，要是让我娶一个这样贤惠的老婆，我死都愿意”

“真的假的啊～纪昀哥会喜欢惠蓉阿姨这种类型？”

罗惊龙一副不信的样子看着王纪昀。

“哼～！你懂个屁！惠蓉阿姨绝对是极品，长得好看又有身材，而且还勤俭持家，特别是她那有点赘肉的小腹，我只能说成熟少妇的韵味你不懂啊～老弟～”

听王纪昀这么一说，罗惊龙忽然对黄惠蓉微微隆起的小腹多了一丝异样的感觉。

“要是能娶到一个像惠蓉阿姨这样的老婆，真的是三生有幸了，可惜好白菜给猪拱了，惠蓉阿姨的老公放在这么的老婆在家天天在外面，真他妈是个傻逼。”

兄弟两人有一搭没一搭的聊着天，不知不觉就走到了校门口。

和王纪昀分别后，刚进班级的罗惊龙第一眼就和自己位置隔壁的女同学对视了一眼。

张葆莹，和罗惊龙上同一所初中的女同学，圆润的脸蛋，微胖的身材，160cm的身高，除了一对D罩大奶也没有其他突出的地方，但是和罗惊龙最喜欢的欧美女优琳娜保罗有几分相似，再加上她笑起来甜美的笑容，在她主动跟罗惊龙告白之后，罗惊龙也是陷入了甜甜的初恋当中。

两人还带有稚嫩的脸上微微泛红，看见心中喜欢的人两人都显得有些羞涩，坐到位置上，暧昧的氛围笼罩着两人，心照不宣将手垂在课桌之下，十指相扣，一种独属于他们恋爱的秘密藏在课桌底下。

一个周末没见，再次暧昧在一起的两人竟然羞得说不出话，脸上很红，其实他们心里都知道，都在期待，期待着这个周末的到来。

这个周末是张葆莹的生日，罗惊龙约定请张葆莹去迪士尼乐园过生日玩个一日一夜，同时好色的罗惊龙也暗示过张葆莹很多次，在这次生日里，他要夺走张葆莹的处女，而从初中就开始喜欢罗惊龙的张葆莹也默许了他的暗示。

两人怀着甜蜜的心情抓着对方的手，也不说话，就这样暧昧的坐着。

罗惊龙出来体会着甜甜的恋爱，心中还不是淫邪的幻想着今晚和妈妈肏逼的场景，好几次忍不住在课堂上淫笑着勃起了肉棒。

心不在焉的两人也不知怎么就撑到了放学，下课铃响后，如果不是还牵着张葆莹的手，归心似箭的罗惊龙早就跑起来了。

“惊龙～，我们一起回家吗～”

罗惊龙摆出一副有点为难的表情，支支吾吾地说：“呃～～我今天家里还有些事要早点回去～”

张葆莹有点失落的低下头。

罗惊龙心中有点愧疚，不是哥不想陪你，实在是家里有个美人等着我回去啊，现在的每一秒都很珍贵。

捏住张葆莹肉嘟嘟的小嘴，立马低头亲了一口，连忙哄道：“好葆莹～乖葆莹～我下次在陪你好吗～”

藏不住心事的少女在高大帅气男友的一吻之下瞬间笑得花容月貌，哪还有怪责的心情，用圆圆地眼睛乖巧地看着罗惊龙说：“那好吧～你先回去吧～反正～反正～你早晚是我的～”

越说到后面，张葆莹脸越红，声音也越小声，这话中的含义两人心知肚明。

和可爱的童颜大胸女友吻别后，罗惊龙迈着他那两条大长腿快速向家的方向飞奔，估计妈妈还没下班到家，但是对妈妈肉体的向往已经让他彻底疯魔了，同时心中不断怒骂：“死腿～！在快点～！”

却不知在另外一边，都市佳人顶层董事长办公室里的位置早已空空如也。

白天回到公司里的陈美馨原本已经恢复了往日的心态，不得不说女强人的心态能力，前日还沉浸在被亲儿子强奸的荒唐事实中无法抽离，如今已经完全接受了这个事实。

但是即使是冷艳严峻，站在公司金字塔塔尖的女强人，在临近下班的时分，她的心还是被打乱了，时间一分一秒流逝，心中的躁动也在一分一分增加，因为下班后她就要回家了，回家就要面对那个喜欢自己妈妈的儿子，就要面对他那根把自己肏得无时无刻不再幻想的大肉棒。

想到这里，陈美馨不禁夹紧双腿，看了看隔壁的手机，儿子快放学了，心中焦急了起来，离下班还有一个小时，此时她如坐针毡，精神上想保持妈妈的矜持，肉体上却又克制不住对儿子那根大肉棒的渴望。

从不早退的陈美馨压着对儿子的思念，让她将工作放到一边，用上班的时间回家与儿子享受背德之乐，她不允许自己如此放荡，而且她向来以身作则，让自己的员工看到老板早退，这成何体统。

下一刻，陈美馨将手拿着的签字笔摔到桌子上，心中大喊：“我去他妈的工作！老娘早退谁敢多说一个字？我现在就要回家去见我那高大帅气的儿子！”

于是，陈美馨连忙站起身，拿起小提包，踩着豪野的脚步，走路带风般走出了公司，把从来没见过她早退的员工吓了一跳。

坐上奢华的奥迪R8，同样归心似箭的陈美馨狂轰油门，疾驰在回家的路上，心中全都是对儿子那根大肉棒的思恋。

好巧不巧，刚走到家门口的罗惊龙正好碰上从车上下来的妈妈，此时妈妈还穿着标准的女职业装，黑丝高跟包臀裙外加白色真丝短袖衬衫，一种办公室cosplay的诱惑让罗惊龙有点血脉喷张。

两人心意相通地对视了一眼，一个是天生四个肾，发育超常，精力旺盛无时无刻不渴望性的少年；而另外一个是貌美如花，丰乳肥臀，长着一副极其下流诱人犯罪的身材，多年没有男人滋润，如今一发不可收拾，处于如狼似虎境的饥渴熟妇。

母子两人似乎都看到了对方心中熊熊燃烧的欲火，但是两人都是在感情上经验惨淡的新手，同时又尴尬地将眼神乱飘，想表现得自己只是正常回家。

走进大门，站在妈妈身后看着她用钥匙打开房门时，罗惊龙已经可以清晰的闻到妈妈身上传来的体香，在炎热的气温下，罗惊龙还是沉着地开始打量起妈妈的背影。

进门后脱掉鞋后，两人竟然还一句话未说，已经脸色潮红的陈美馨瞥了一眼旁边的罗惊龙，两人又一次对上了视线，他们心里都明白，但是他们都在等，等对方主动。

陈美馨是还想保持妈妈的矜持，不想做先主动的那个人，而罗惊龙则是不知从哪里下手，强行动手的话很怕被妈妈拒绝不知该怎么办。

两人略显尴尬，尴尬的陈美馨只能假装自己很忙。

“我～我先去做饭～！”

罗惊龙现在当然不愿意妈妈离开自己半寸，还没思考，就将话说出口。

“那我来帮你～妈妈～”

陈美馨匆忙从冰箱将冷藏的青菜和肉拿到厨房，罗惊龙连忙跟上。

将蔬菜简单清洗过后，将一根青椒放在砧板上，陈美馨也不知道她为什么要这么做，只是也不知道做些什么，而已经芳心大乱的她有点握不住手中的菜刀，心里软软的，根本使不上一点力气，悬在空中的菜刀不断颤抖，就是不能安稳切下。

罗惊龙看到妈妈发抖的手，意识到切入点来了，瞬间一步站到妈妈的身后。

“妈妈～你的手怎么在抖～我帮你～”

话音刚落，一只皮肤精致的大手包住了陈美馨白皙娇嫩的手，握住中间的菜刀也不再颤抖。

下一刻被另外一只白皙的玉手也被包住，罗惊龙已经从妈妈的后方用他高大的身躯将她整个人包住。

后背贴着罗惊龙健硕的胸膛，翘臀被他的胯部顶住，耳后根被罗惊龙呼出的热气烫红。

陈美馨心中暗暗说了一句：要～要来了吗。

原本只要稍稍用力就能切开的青椒却迟迟没有分离，似乎两人的注意力都没有集中在切菜这个事情上。

一根坚硬的棍子从浅短的包臀裙下顶进了陈美馨的股沟，隔着罗惊龙的短裤陈美馨依旧清晰地感觉到这根棍子在自己两瓣臀肉间不断茁壮成长，变得更加火热，变得更加坚硬。

不禁将自己肥美的翘臀向后顶了顶。

欲火中烧的罗惊龙情不自禁吻上了妈妈洁白的下颈，随后如蜻蜓点水般开始向上，陈美馨会意，敞开心扉地抬起下颌，让儿子吻个够。

顺着喉咙一路吻上了妈妈的嘴角，陈美馨也不吝啬，小嘴微张，让吻上她双唇的罗惊龙很方便地就将舌头顶进了她的口腔。

和仰起头的妈妈开始温柔饥渴的舌吻，两条舌头像是多年未见的朋友搅拌在一起叙旧，没有半分逾越之意。

手中的菜刀再也无力抓握，哐当一声落在砧板上，罗惊龙彻底握紧妈妈的双手，开始收缩，将妈妈搂抱在怀里，胯下的大肉棒更加用力顶着妈妈的股沟，一边和媚眼如丝的妈妈舌吻，一边呢喃细语地说：“妈妈～妈妈～唔～～嗯～～我今天～嗯～一天～都在想你～～”

“惊龙～我～也在～唔～～嗯～想你～～”

唇枪舌战之间，在呼吸的间隙，母子两人还互相诉说着竟然对对方的思念之苦。

“妈妈～～我喜欢你～”

“惊龙～～～妈妈也喜欢你～～哦～～～”

站在厨房，母子两人忘我的舌吻在一起，忘却了周围的一切。

越吻越深情，罗惊龙兴奋的双手开始游走在妈妈的娇躯上，在隔着薄薄的衬衫搓揉了两下妈妈F罩的大奶后，开始从小腹由下而上一颗一颗解开妈妈衬衫的钮扣，整个过程还不忘深情的舌吻。

将所有钮扣解开后，一时性急的罗惊龙抓住碍事的黑色文胸粗暴地向前一扯，肩带瞬间分崩离析，酥白的丰胸弹跳而出，暴露在空气中，最爱大奶子的罗惊龙一手一只，狠狠地抓住两只大奶子，紧紧握在手中。

“啊～～！惊龙～别那么粗鲁～～慢慢来～～”

“对不起～妈妈～我下面实在憋得太难受了～”

陈美馨双手轻轻扣住抓紧自己双乳的两只手，示意放松，在罗惊龙怀里转过身，用酥软的双乳贴上他的胸膛，用怜悯的眼神看着上方高自己半个头的儿子。

“把你裤子脱掉好吗～，妈妈看看难受成什么样子了。”

罗惊龙吞了吞口水，向后退了半步，留出空间，将宽松短裤连着内裤脱下，一根青筋暴跳面目狰狞的大肉棒挺在罗惊龙的胯间。

再次看到这根大肉棒，陈美馨还是忍不住心中一颤，震惊地小嘴都合不拢，看着已经充血到紫红色的大龟头，心中一疼，看来罗惊龙是真的憋得难受坏了。

从来没有触碰过男人那里的陈美馨带着一点好奇期待感羞涩地握住了那根大肉棒，粗大的尺寸无法让小手合拢。

“啊～～好烫啊～～真的很难受吗～惊龙～”

陈美馨心疼地看着罗惊龙，说话之间，另外一只小手从下方握住了大肉棒的根部，即使两只手上下齐握，大肉棒依旧露出一部分在空气中。

大肉棒被妈妈白皙的小手温柔地握住，狰狞的大肉棒像是被抓到了命门一般疯狂跳动，但又不敢挣脱出这温柔地束缚。

“难受～～”

两只小手开始轻柔地交替撸动大肉棒的表皮，安抚大肉棒地暴躁，但是越是这样，大肉棒越是胀痛，又胀大了一圈。

“呃～～”，妈妈小手握住大肉撸动的快感不知比平时自己撸时刺激多少倍，爽得罗惊龙不禁发出呻吟，他能清晰感受到握住自己肉棒上的每一根手指，每一个关节。

“舒服吗～～惊龙～”

“呃～～舒服～～妈妈的手～好舒服～～”

陈美馨感受着手中又胀大了半圈的滚烫肉棒，其中那股雄性的力量何其野蛮。

“你的肉棒好大哦～～好像又变大了～～”

握住大肉棒的陈美馨发出对儿子大肉棒的惊叹，当着儿子的面夸他的肉棒，这不是一个妈妈应该做的事，但是欲火上头情眼迷离，意识有点恍惚的陈美馨不受控制一般将这种话脱口而出。

同样沉浸在强烈淫欲当中的罗惊龙看着媚眼如丝的妈妈，也是不经思考，坏坏地说：“那妈妈喜欢吗～！喜欢儿子的大肉棒吗～？”

朱眸半闭，看着说出如此下流话语的罗惊龙，陈美馨的淫欲已经占据上风，现在的她除了是一个妈妈还是一个饥渴的骚浪少妇。

“喜欢～！妈妈喜欢你的大肉棒～！”

罗惊龙再次忍不住吻上了妈妈的香唇，一番舌吻过后，淫欲的意境不断攀升，平时热爱古诗的罗惊龙忽然想到了什么，只听深情地看着发情的妈妈，两句话脱口而出。

“龙儿不肏亲妈穴～”

“空负天生八寸屌！”

看着近在咫尺的儿子竟然吟出两句违背伦理道德的淫诗，陈美馨的脸烧得更加通红，有点难为情的翻了翻白眼，抽回握住大肉棒的手握成粉拳有气无力地砸在罗惊龙的心口上。

“谁～谁教说出这种这么下流的诗的～”

大肉棒失去妈妈玉手温柔地束缚，罗惊龙猛地向前一顶，滚烫的大肉棒生硬地顶住了妈妈的小腹，在失控边缘的罗惊龙搂住妈妈低下头，深情诚恳地问：“妈妈～给我好不好～～”

面对儿子眼中狂热淫欲，陈美馨哪还能拒绝，她没有说话，而是默默抬起下颌，迎送自己的香唇，用行动回应了罗惊龙。

罗惊龙开始激烈的吮吸着妈妈口中的唾液，同时双手抓住妈妈腰间的包臀裙不断乱扯，在他的蛮力下包臀裙很快被扯烂，只剩下一条半透明的丝袜还穿在妈妈身上，很快也被狂热的少年三下五除二撕烂。

陈美馨也是心领神会地帮罗惊龙脱下了最后的T恤，手口并用的两人不一会已经用裸体坦诚相待。

两人拥吻在一起，陈美馨踮起脚后跟，将罗惊龙坚硬无比的大肉棒压在自己的双腿之间夹住，大肉棒的棒身不断磨蹭流水的小穴，还没插入，儿子的大肉棒就已经被自己的淫水打湿。

一直激烈的舌吻直到两人嘴唇的上下方都泛起红肿，两人才上气不接下气地放过了对方，但同时他们也知道，要到下一个阶段了，是时候该把大肉棒插入到应该插入的小穴里去了。

罗惊龙半蹲，不断顶胯，被淫水润滑过的大肉棒在妈妈的两瓣阴唇中间不断穿梭，每当大龟头路过时都有滑入阴道的风险。

淫水泛滥的小穴在大肉棒不断摩擦下，早已瘙痒得不行，陈美馨已经预感到再这样下去大肉棒随时都有可能插入自己的蜜穴，但是意识到二人还站在厨房的地板上，这可不是适合肏逼的地方。

况且母子现在做的是违背伦理道德的禁忌之事，陈美馨心里还是觉得应该回到房间把门窗关上再做更好，毕竟见不得光。

“惊龙～～我们～回房间做好不好～～回房间～妈妈就给你～～”

陈美馨娇滴滴的声音发出了回房间肏逼的请求。

“好～～只要妈妈喜欢～都听妈妈的～～”

陈美馨主动从罗惊龙怀里抽离，赤裸着身体转身向自己房间走去，后方饥渴的罗惊龙哪里能忍受妈妈离开自己半分，又连忙从后面抱住了妈妈，双手从后方大抓妈妈的两只酥胸，大肉棒再次从妈妈双腿间穿过从前方还露出一个大大的龟头，又一次热吻上了妈妈。

“妈妈～嗯～我们就这样走过去～一边亲嘴～唔～～一边走～～”

面对儿子狂热的吻，陈美馨也只能一一回应，于是，陈美馨就像一个不守妇道的荡妇一般被儿子用大肉棒从后面架住，一边扭头回应着儿子的吻一边迈着艰难的步伐向房间走去。

可怜的是，就在离房间还有十步路时，一直被儿子从后方挑逗欲火的陈美馨忽然步履阑珊，一个不注意没站稳向前倾倒，幸好罗惊龙眼疾手快，摔在地上前用手臂护在妈妈前方。

摔在地上后，见后方的罗惊龙还压在自己身上索吻，应该没有摔伤，陈美馨还想站起来向房间走去，但是她又如何能撑起后方压住她的罗惊龙呢，只能在罗惊龙亲吻换气的间隙中恳求。

“惊龙～唔～～从～妈妈身上起来好不好～～我们回房间做～～唔～～”

然而罗惊龙却没有起来，压在妈妈身上，大肉棒也抵在小穴口处，丰满的肥臀贴着自己的小腹，看着妈妈发情骚浪的脸，极佳地后入肏逼姿势。

只听罗惊龙松开一直吻着妈妈香唇的嘴，脸上浮出一丝歉意，嘴巴凑到妈妈的耳边。

“对不起～妈妈～我忍不住了～！”

说完，压在妈妈肥臀上方的屁股高高撅起，将下方的大肉棒从双腿的肉缝中抽出，大肉棒的棒身从两瓣阴唇中滑过，直到坚硬的大龟头对准了已经主动张开的阴道口，滑腻的两瓣阴唇咬住大龟头，只要现在罗惊龙轻轻一顶，大龟头就能插入渴望已久的地方。

被龟头顶住小穴口的陈美馨心里有点慌张，在房间的过道上肏逼让她有点不太适应，心理上还没做好被大肉棒插入的准备，但是她的肉体却是准备好了，面对抵住小穴口的大肉棒，屁股竟然有一种翘起迎接大肉棒插入的趋势。

“等～等一下～惊龙～就差几步路了～你再忍一下～还是回房间做吧～～一回房间～～妈妈就给你～～啊～！！！！”

箭在弦上不得不发，忍不住就是忍不住了，哪里还有再忍一下的说法。

“啊～～！啊～～！不要～！好深！！好深啊～～！不要啊～！停一下～～！停～停～！啊～～～！顶到子宫了～～～！！！啊～～～”

在陈美馨听起来既惊愕又满足的叫声中，大肉棒顶入了她的蜜穴，在湿润温暖润滑的阴道里顶开了重重阻碍，长驱直入，虽然插入的速度不快，但是在润滑的阴道畅通无阻，稳步前进，直到整根大肉棒都没入到小穴口中，大龟头也亲吻上了子宫颈。

看着身下的妈妈被自己的大肉棒插得像一只龙虾一样弓起了身子，手指更是夸张得像在抽筋一般绷直，强烈的满足感致使吸气都有点困难，特别是脸上那副合不拢嘴仿佛大肉棒插入到她脑子里的销魂表情，罗惊龙知道，妈妈一定很爽很满足。

被温暖的阴道包裹着大肉棒更是爽得无法描述，二话不说，罗惊龙也无法克制身体的本能，开始本能地挺送胯部。

“妈妈～～好舒服～～妈妈的小穴里面～～好舒服啊～啊～～爱死妈妈了～～”

罗惊龙开始直抒胸臆表达着自己心里的第一感受，同时大肉棒也不断抽出插入，这次不再像上次强奸妈妈那般粗暴，粗大雄伟的肉棒像个绅士一样慢抽慢插，感受着阴道里每一道刮过的肉褶。

“啊～～！啊～～！不要～！停一下～！惊龙～～～！我们还是回～～房间吧～～！妈妈求你了～～！喝～～！慢一点～～！轻一点～～！啊～～！好深～～！不要～～！不要～～！”

身下陈美馨又何尝不是爽得大脑皮层的褶皱都舒展开来呢，粗大肉棒的缓慢抽插让她清晰地在心里画出了肉棒的形状，每一根凸起的青筋都可以描绘出来，她感觉自己的小穴，自己的阴道已经彻底变成了儿子大肉棒的模样了。

“啊～～！回房间肏～～！回～～房间吧～～！惊龙～～！妈妈求你了～～！”

一想到还是大白天，自己和儿子赤身裸体，在家里的房间过道的地板上做着违背伦理道德的下流情事，在心中产生背德乱伦快感的同时，羞耻之心也是勃然升起。

将妈妈压在身下不断挺送大肉棒的罗惊龙见妈妈还在苦苦哀求自己，想着下方的地板坚硬确实不适合肏逼，也不想让妈妈一直躺在地上，抬起头看了一眼前方妈妈的房间。

似乎妈妈忘记关房间门了，一眼就看到了她闺房里的大床，和坚硬的地板一对比，舒适柔软的床成了罗惊龙心之所向。

但是罗惊龙有不忍将大肉棒从妈妈舒适的小穴中抽离，而且那一下下带来极致快感的抽插根本停不下来，在这种场景下，罗惊龙的脸色忽然严肃了几分。

“啊～～！嗯～～！”

只见还不停抽插的罗惊龙身上燃起一丝威严，脸色严肃，张开铁打过一般的嘴，像军训教官一样对着身下销魂呻吟又哀求自己的妈妈发号施令。

“向前爬～！”

“啊～～！嗯～？”

陈美馨眼中的风情不减，错愕地看了严肃的罗惊龙一眼，以为刚刚自己听错了什么。

“向前爬～！爬回去～！”

罗惊龙又说了一遍。

“什么～～！爬～回去～？”

这次陈美馨听清楚了，罗惊龙要自己爬回去，像一条母狗一样爬回自己的房间。

罗惊龙没有再说话，微微撑起上半身给妈妈留出一丝活动的空间，同时胯下还不忘抽插。

陈美馨脑子是懵的，扭头看了一眼罗惊龙认真的表情，她知道，要回房间那就只能向前——爬！！

眼神中闪过坚毅，背上被而且壮大的身躯压着，胯下的蜜穴更是不断被他的大肉棒插入，但是身为董事长的女人的毅力是何等强大，就是在大肉棒不断地奸淫下，陈美馨像一个视死如归的士兵一样不断匍匐前进，一点一点地向着自己的房间爬去。

每往前爬一点，刚刚抽离出一部分的大肉棒很快又接踵而至，缓慢爬行前进的陈美馨像蜗牛一样在地板上留下一条长长的粘液痕迹。

在大肉棒的奸淫下，终于爬进了自己的房间，短短十步路程的距离，陈美馨感觉自己爬了数个春秋，耗费了大量体力的陈美馨靠在床边气喘吁吁。

终于回到了房间，陈美馨的羞耻之心也随之放下，母子之间禁忌的爱恋似乎得到掩盖，处在房间里，似乎也寓意着可以尽情地、毫无顾忌地享受儿子那根大肉棒的肏干了。

罗惊龙搂住妈妈的小腹，将瘫软的身体抱上床，跪在趴着妈妈身后，大肉棒还有半根插在妈妈的逼里，还没等罗惊龙继续插入，趴着的陈美馨突然翘起肥臀，用膝盖顶住床单，将屁股越翘越高，如同一只发情求欢的母狗。

罗惊龙吞了吞口水，大喊一声。

“妈妈～！”

话音没落，就猛扑在妈妈的背上，大肉棒也不再绅士，而是开始了野兽式的冲撞。

啪啪啪啪～～！！

回到房间的母子两人开始了肆无忌惮的狂野性爱，下体撞得啪啪作响。

陈美馨双手抓住两边的床单，把头埋在枕头里，饥渴的罗惊龙立马用手托住她的下颌，从侧脸向她索吻。

陈美馨只能高仰欲脸，朱唇轻启，在大肉棒狂野的抽插中发出无法自控的呻吟：“啊～～！哦～～！啊～～！…………”

在肉欲的快感下，母子两人埋头苦干，儿子深耕运作，不断发起猛攻，妈妈则是对儿子的攻势照单全收。

很快一种更加强烈的快感席卷了陈美馨的心头，快感从四面八方传来，她的身体开始不受控制，先是在大肉棒的冲撞进来时不要命地主动迎合上去，然后阴道开始缩紧，下腹不受控制地开始痉挛，嫩穴紧紧吸吮住体内的大肉棒，就连花心都开始蠕动蜷缩，刮擦着龟头，痉挛越来越猛烈，淫水大作而出，快感达到了极致，迎来了第一波高潮。

“啊～～！啊～～～！不行了～～！妈妈不行了～～！尿出来了～～！妈妈尿了～～！啊～～！快停下～～！啊～～！”

看着被自己肏到高潮的妈妈，罗惊龙却是更加兴奋有劲地继续挺送大肉棒，根本没有停下的意思。

啪啪啪～～～！

甚至在妈妈的第一波高潮过后，罗惊龙开始摆弄起妈妈瘫软的身体，尝试着以前在琳娜保罗视频里自己幻想过无数遍的体位。

从后入改成侧卧交叉式，继续抽插。

接下来陈美馨每高潮一次，罗惊龙就换一个姿势。

直到第四个姿势，莲花式，母子盘坐交叠在一起，妈妈坐在罗惊龙的上方。

已经高潮了数回的陈美馨只能瘫软地靠在儿子的肩上，任由儿子托举着自己的肥臀不断抛举，被动地套弄他那根硕大的肉棒。

感受到阴道再次收缩，陈美馨知道自己又要来了，极致的快感下她像疯了一样双手搂住罗惊龙的脖子，双腿紧紧缠绕住罗惊龙的腰肢，开始自觉摆动腰肢套弄大肉棒。

“啊～～！儿子的大肉棒太棒了～～！妈妈～！妈妈又要来了～！啊～～！！”

陈美馨大声浪叫了起来，阴道开始极力收缩，同时她还能感受到体内的大肉棒似乎也开始了颤抖，胀大，她明白，儿子要射了。

“妈妈～！我～！要射了～！”

“射～～射妈妈里面～～妈妈回来时～～买了避孕药～！”

母爱，何其伟大！

在这次强烈的收缩感下，罗惊龙再也忍不住了，猛地大肉棒向上一顶，一股炽热的洪流狂喷而出，强劲地打入妈妈的子宫里，鹅蛋大的龟头在穴内不断颤栗抖动，阴囊竟然肉眼可见蠕动，每蠕动一下就缩小一分，将新鲜的精液不断灌入妈妈的子宫里。

高潮过后，抱在一起的母子搂着对方感受着交合之处的温存。

陈美馨昏昏沉沉的闭上双眼，甜美的闭上了双眼，当她再次醒来时已经过了10分钟了。

躺在床上的陈美馨幽幽转醒，慢慢抬起眼皮

，第一眼映入眼帘的就是自己那对遮挡视野的巨乳，撑起上半身，下体传来一股被过度撑开又骤失的空虚感，下意识看了一眼，在茂密的阴毛中两瓣的阴唇被肏得红肿，中间还夹着一条白色的溪流，子宫里满满的饱腹感，陈美馨知道，刚刚的母子乱伦真实发生的。

看了一眼一直坐在旁边看着自己的儿子，两人又羞涩得红起了脸，似乎不承认狂野肏逼的是自己一般。

陈美馨本想下床，奈何下体酥麻，实在发不出力，只能对坐在一旁的儿子发话：“惊龙～去帮妈妈把包拿过来～妈妈～～妈妈要吃避孕药～”

“哦～”

罗惊龙应了一声，赤身裸体站了起来，陈美馨忽然发现，儿子的大肉棒竟然依旧精神奕奕地挺立着，顿时眼神一避，不敢再多看。

吃过避孕药后，罗惊龙带着期待的眼神看着妈妈，试探性地问：“妈妈～我还想做～要不我们再做一次吧～！”

陈美馨心中暗叹：果然！

“不行～！”

欲火浇灭了不少，陈美馨恢复了往日妈妈的威严，脸上变得严肃。

“天都黑了，等等你姐姐就上完晚自习回来了，马上给我出去穿好衣服！”

看着妈妈凶狠的脸，罗惊龙不敢再多说什么。

陈美馨看着儿子听话地走出了房间，叹了一口气，她是真怕儿子再干她一次，不是她不想体会这欲仙欲死的快感，而是自己的蜜穴是真的承受不了那根大肉棒的进攻了。

回想起刚刚那直触灵魂深处的乱伦体验，陈美馨觉得自己以前真是白活了，什么遵守妇道，去他妈的，在儿子的大肉棒面前什么都不是，以后她要和儿子快乐的肏逼。

…………

夜晚，罗曼丹的房间里，看着屏幕上今天下午发生在妈妈房间里的母子乱伦，扣弄着自己下体的罗曼丹眼中已经没有多少伤感了，除了淫欲之外还多了一丝坚定，从妈妈手中夺走弟弟的坚决。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 雨夜带刀不带伞，肏逼吃药不带套
────────────────────────────────────────

阳光明媚的早晨，厨房飘着煎蛋的香气，陈美馨系着亚麻围裙，在珐琅灶台前轻轻翻动培根。

正精心准备早餐的妈妈全然不知一个裆部隆起大包的高大少年正在她身后悄然靠近。

忽然，一根硬硬的，像鹅蛋一般的硬物顶住了她的下体，吓得陈美馨一激灵，身体猛地夹紧双腿，没来得及转身看看身后是何物，两只大手顺着她的腰肢潜入到小腹，轻轻将她搂住。

耳边传来熟悉的声音。

“妈妈～早上好～”

正准备回头的陈美馨听到这个声音后，又将注意力转回眼前正在煎煮的培根，想想也是，除了她儿子罗惊龙，还有谁会在大早上用大肉棒顶住亲生妈妈的下体。

原本夹紧的双腿也开始慢慢放松，让儿子的大肉棒可以更进一步插在自己双腿之间磨蹭，很快就感觉到大肉棒上端隔着薄薄地裤子不断前后摩挲自己的阴户。

“真坏～！一早上就用～就用你那根大东西顶着妈妈～！”

陈美馨嗔怒地说了一句，但也不拒绝，在儿子亲昵的怀抱里被他的大肉棒顶着的同时还不忘翻转被煎香的培根。

“妈妈身上的味道好好闻啊～～妈妈～～妈妈～你真好看～～”

罗惊龙把头靠在陈美馨的肩上，贪婪地吮吸着妈妈的体香，像个孩子一样撒娇赞美着妈妈。

陈美馨的脸上不自觉露出笑容。

见妈妈默默不语，没有拒绝自己大肉棒的挑弄，得寸进尺罗惊龙将搂在小腹的双手缓缓松开，在妈妈顺滑的真丝衬衫上游走，一路游到陈美馨的傲人的F罩大奶上，一手一只包住柔软的大奶子，没有大力抓扣，而是轻轻握住开始左右打转，像在被亲昵无间的呵护。

下体和双乳同时的刺激让陈美馨握住锅铲的手不住颤抖，下嘴唇一咬，连忙道：“不要～！惊龙！你这样妈妈会站不稳的～！”

哪知握住双乳的大手更加大力的几分。

“嗯～！”

一声娇喘从陈美馨诱人的香唇间发出。

“我就要～妈妈～～我最喜欢妈妈的大奶子了～～嗯～～妈妈～～”

话语之间，搓揉大奶子的幅度又大了几分。

感受着下体里的淫水开始不受控制般涌出，自己心中被大肉棒插入的想法越来越强烈，陈美馨也不管培根是否会被煎焦，赶在失控前将手中锅铲放下，双手向后将手掌推在罗惊龙的两腰间，但她又哪是罗惊龙的对手，虽然制止了儿子大肉棒不断磨蹭的动作，但她还能清楚地感受到两腿之间大肉棒的温度。

一时间，两母子僵持住了。

早晨，在温馨的家里，儿子搂住性感妈妈，大肉棒和妈妈的阴户只隔着薄薄的衣物，AV里那种母子在早晨温柔的肏逼场景在罗惊龙浮现。

“妈妈～我想要了～”

把头凑近妈妈的耳朵，妄想妈妈能和他在这个早晨来一次温柔唯美的性爱。

陈美馨心一颤，儿子那充满雄性的声音差点让她着了魔，眼中的淫欲一闪而过，眼神开始变得坚定。

“不行～！等等你姐姐出来看到了怎么办！快放开妈妈！妈妈还要做早餐呢！”

眼神严厉地瞪着渴求和自己性交的儿子。

罗惊龙不舍得放开搂住妈妈的怀抱，心中很想将眼前这个前凸后翘一身媚气无时无刻不勾引男人犯罪的妈妈就地正法，就算被姐姐看到也无所谓，但是他还是不敢，因为他知道妈妈是无法接受这种场景的，于是罗惊龙还是站到了一边，顶着大肉棒就站在妈妈的旁边，看着妈妈做早饭。

陈美馨斜眼撇了罗惊龙完全没有颓势的裆部，像个站军姿的士兵一样直挺挺对着自己的脸敬礼，没好气地说：“你这孩子～也不知道在哪学的，净学些不好的东西～”

重新拿起锅铲翻转已经被煎得传出焦香的培根，没看到罗惊龙的精致脸上像是憋住气一般开始变红，似乎想说什么欲言又止，在一番挣扎过后，罗惊龙再次将嘴巴凑近妈妈的耳边，用只有她能听见的声音说：“妈妈～其实～我都是在AV片上学的～我的电脑上有很多～～我们今晚可不可以一起看～～”

陈美馨瞳孔放大，快35岁早为人母的她，再加上从小家里的管教，导致她从来无法接受看色情AV这种低俗的行为，现在她才得知儿子早就接触这种不良视频，甚至，甚至还邀请她一起看，身为妈妈心中立马升起一种抵触的心理，不过身为与儿子行过鱼水之乐的熟妇，心中又有一种想尝试这种新鲜的刺激感。

但是多年来身为妈妈的习惯，让她下意识就用训斥儿子的口吻开口道。

“不可以～！我说你怎么老对妈妈做这种事情，学习也一直上不去，原来时间都花在这种事情上面了是吧！好～！今天等你去上学了，妈妈就把你电脑上的AV全删了！”

罗惊龙一下子被吓得脸色惨白，想起电脑里自己花了无数时间和精力才收集的资源和整理的分类，心中开始慌了起来，虽然都是虚拟的，但是对他来说，是有感情。

“啊～！不要啊！妈妈～～我知错了～～我求求你了～不要这么做好吗～～”

见儿子如此看重他电脑中的色情电影，陈美馨的怒气增加了几分，同时身为董事长的威严开始升起，眼光变得锐利，斜视着慌忙的罗惊龙。

“那你还站在这里！还不快去刷牙洗脸帮妈妈把盘子摆好！你不要以为妈妈跟你开玩笑。”

生怕妈妈删除自己电脑上色情AV的罗惊龙立马像个乖宝宝一样按照妈妈的命令行动了起来，就连胯间的大肉棒都疲软了下来。

…………

一起吃早饭的一家三口。

罗曼丹看着眼前一面被煎得焦黑的培根，赌气的埋怨起来。

“妈妈～！这培根都焦了～！怎么吃啊～！”

陈美馨闻言，表情一尴尬，同时满眼怒气地瞪了一下旁边的罗惊龙，罗惊龙立马尴尬地呵呵一笑，“哈哈～～那是妈妈疼我～～知道我喜欢吃焦的培根，你不吃就给我吃～嗯～香啊～！”

看着焦苦的培根被弟弟津津有味的咀嚼着，又看了一眼脸色无奈的妈妈，罗曼丹立马猜到两人刚刚肯定又做什么违背伦理道德之事，一股羡慕嫉妒恨的怨气压下食欲，再说了一句‘饱了’之后，气冲冲地率先前往了学校。

留下的母子两人如同往常一样吃着早饭，看着盘中的吐司快要吃完，罗惊龙回味起昨日放学后和妈妈在家里的疯狂，于是试探性的开口。

“妈妈～，今天放学后～，我们～”

“不行～！”

想起昨天如果不是自己花光吃奶的力气爬回房间，差点在过道的地板上被儿子奸淫了，羞耻的她立马回绝了儿子的请求，可是想起昨日被儿子大肉棒肏得欲仙欲死的快感，她的内心深处却无法对这种母子乱伦的快乐说不。

在拒绝的声音落下后，无法拒绝儿子大肉棒的她红着脸低下头，又连忙支支吾吾地说：“等～等晚上～你来妈妈房间吧～”

原本听到不行两字，眼神已经充满失落的罗惊龙立马喜笑颜开，一大口吃掉手中最后的吐司，然后立正站直，举起手摆出敬礼的姿势，义正言辞地说：“遵命！母亲大人！今晚我一定和我的大肉棒准时到你的房间！”

听到“大肉棒”这三个字从儿子的口中传出，陈美馨的脸色通红，训斥儿子的话已经到了嘴边，不过罗惊龙不给她机会，话说完就已经拿起书包向门外跑去了。

气得陈美馨只好看着他离去的背影无奈地笑了笑。

…………

刚刚走出门，一如既往地遇上了一同上学的王纪昀，不爱学习的两人早已成为学校老油条，不会早一分更不会晚一秒到学校，所以基本天天同一时间两人都会在上学的路上遇到。

站在罗惊龙家隔壁的豪宅前，甚至两人连每天和黄惠蓉阿姨打招呼并且用色眯眯的眼神打量她身姿的时间都计算好了。

“来～！给你个好东西”

快到校门口时，王纪昀拿出一个小药瓶，递给罗惊龙。

“纪昀哥，这是什么东西”

看着手中的药品连标签都没有，罗惊龙不禁问道。

“还能是什么，避孕药啊，你不是说你这个周末要去和你女朋友告别处男吗，第一次嘛，当然要射里面啊～，第一次射套里会成为终生遗憾的”

罗惊龙感激的看着王纪昀，看着这个陪自己长大照顾自己的哥哥，但他还是没有将他已经在前两天接连肏了妈妈和奚丹妮老师两个女人的秘密说出口，或许即使是见多识广的王纪昀估计也接受不了这种违背伦理的事。

“谢谢纪昀哥”

“谢什么，都哥们！所谓，

雨夜带刀不带伞，

肏逼吃药不带套。

苦了谁都不能苦了我们胯间的小兄弟。”

在校门口和读高二的王纪昀分道扬镳后，带着阳光的笑容回到班级，看着不同于自己次次踩点，每次提前回到学校早自习的童颜大胸女友张葆莹，罗惊龙心中总觉得能和张葆莹谈恋爱自己才是占便宜的那个。

毕竟从初中开始，张葆莹的学习成绩从未掉过年级前三，成绩优异的乖乖女，优雅的谈吐，做什么事都认真对待，端正的五官凸显出她的天真无邪，然而如此纯洁的她却长了一对邪恶的D罩大奶，再加上她那恰到好处的亲和力，年纪轻轻就身上就已经隐隐散出母性的气息，可以说张葆莹身上的每一点都戳在罗惊龙的心上。

尽管张葆莹的家仅仅只是个小康家庭，颜值也算不上惊艳，但是这种质朴无华的气质让从小就接受“内在美才是真的美”教育理念的罗惊龙更加着迷，以致于班上不少对罗惊龙有好感并且长相出众的富家千金，在他心里都比不过这个长相平平的大胸乖乖女女友。

而在张葆莹眼里，却和罗惊龙相反，自己才是占便宜的一方。

初中时虽然自己成绩好，但是罗惊龙出生在极其富有的家庭，除了长得阳光帅气还身高1米83，初中开始他身边就已经有很多长得比她好看比她有钱的女孩子环绕身旁。

于是张葆莹只能默默把这份爱卑微的埋在心里，更是将这份动力化为学习的动力，费尽九牛二虎之力考进了这所贵族学校，能进这所学校的无非就两种人，一种是给了学校赞助交昂贵学费的富二代，一种是免除学费可以帮学校提高考入顶流大学占比的学霸，罗惊龙是前者，张葆莹是后者。

在高中开学第一天，和罗惊龙分到同一班的张葆莹趁着他还没和新同学混熟的优势，终于鼓起勇气向他告白了，原本抱着肯定会被拒绝，为了不留遗憾的想法去告白的，哪知罗惊龙对她也有好感。

两人就在高中开学的第一天确定了恋爱的关系，开启了人生中的第一段恋爱。

罗惊龙坐在位置上，看着认真做题的张葆莹，不过从她脸上浮出的红晕来看，她肯定也意识到了自己的男朋友已经坐在了她的身旁。

她在等，等罗惊龙今天的第一句问候，虽然当时是她主动告白的，但是两人恋爱时更主动的人是罗惊龙。

而且张葆莹发现自己爱慕已久的男孩有一点点好色，不，实际上不止一点点，简直就是大淫魔转世，自己人生中看的第一部色情AV就是自己这个高大帅气的高中生男友发给她的，甚至，还要求她写了一份五百字的观后感，如今这份首次看AV的观后感就压在罗惊龙课桌抽屉的底下，时不时罗惊龙还拿出来在她耳边朗诵，听着罗惊龙用磁性的声音复述自己第一次看AV时的反应，张葆莹总是脸红得不行，羞得想找个地缝钻进去。

强而有力的大手搂过肉乎乎的腰肢，罗惊龙凑到还在假装认真做题的张葆莹耳边，诚恳地赞美道“我们家葆莹真厉害～！这么早到学校学习了～”

听着罗惊龙夸赞的话，张葆莹娇嫩的脸颊更加火热了几分，忍住扭头和他对视的冲动，泯住微微快压不住笑容的嘴唇，摆出一副更加认真的模样强迫自己继续做题，情窦初开的少女一时间也不知道应该做出如何的回应才好。

看着张葆莹微微翘起的嘴角，罗惊龙也知道张葆莹是故作镇定，看着她那认真的侧脸，眼神坚定地看着作业本，但与之反差的是赤红的耳根，泛起红晕的脸颊，实在可爱的不行，那两瓣肉嘟嘟的粉嫩小唇更是诱人。

罗惊龙一时间着了迷，小小吞了一口唾液，下一刻，另外一只大手从下方捏住张葆莹肉乎乎的脸颊两边，毫不费力就将张葆莹可爱的面容摆向自己，看着由于两边脸颊被挤压而嘟起的嘴唇，罗惊龙已经顾不得周围的同学了，忍不住低下头用自己的双唇与之交接，在班上同学的众目睽睽的注视下和自己的大胸女友亲吻。

感受到周围的目光，张葆莹的脸快速升温，像是被火烧了一般，肉眼可见的变红，少女的娇羞的心脏扑通扑通的狂跳，第一次当众接吻，让她感觉到罗惊龙在公开宣布他们的恋情一般，让她脸红耳赤。

周围的同学看着如此明目张胆的罗惊龙，纷纷投来羡慕的目光。

反应过来的张葆莹连忙将罗惊龙帅气的脸庞推开半分，焦急地说。

“你干嘛～！大家都看到了～”

罗惊龙显得很不在意，漫不经心地说：“看到就看到呗，怕什么，反正他们都知道了我们在谈恋爱。”

罗惊龙的声音不大，但现在的教室里每一个同学都能听清他刚刚说了什么。

瞬间全班同学都像他们两人看齐。

面对全班同学齐刷刷的目光，张葆莹表情难堪了起来，因为她除了是罗惊龙女友这个身份外还有另外一个身份，那就是班长，身为班长带头谈恋爱，多么讽刺的一个行为啊。

“我～～生气了～！”

张葆莹把红透的脸埋进臂弯里，不敢抬头面对这尴尬的场面。

周围的同学也渐渐收起看热闹的眼神。

罗惊龙凑到趴着张葆莹耳边，连忙哄着说：“哎呀～～葆莹～都是我的不好～～我下次一定不这样了～”

但是张葆莹就是不抬起头来看他一眼，罗惊龙只能继续低声下气地哄着自己这个既可爱又较真的班长女友。

并没有注意到在他身后，一道阴险的眼神正狠狠地盯着哄张葆莹的罗惊龙。

这道眼神的主人叫赵婕薇，是班上的班花，身高168cm同时拥有着高一学生里傲人的接近C罩杯的胸围，而且还是舞蹈生、富家千金。

天生就生活在主角光环下的她，在高中开学第一天踏入教室门口时，她的第一眼就和班里最高的最引人注目的那个男生对上了视线，罗惊龙那突出的外表和独特的气质让她想入非非，瞬间她觉得自己找到了那个和自己一样带着主角光环的他。

虽然只是高一，但是赵婕薇已经拒绝了十数个追求她的男生，她从来没见过像罗惊龙这样能让她一眼动情的男生，在她看来，罗惊龙和她同为班上最突出的男生和女生，他们两个会来一段轰轰烈烈让周围所有人都羡慕的青春恋爱。

但是才没过几天，她就看到了罗惊龙和张葆莹手牵手走在放学的路上，看着亲昵的二人，赵婕薇觉得自己的自尊心受到了侮辱。

因为从开学第一天起，她就不断主动向罗惊龙示好，虽然罗惊龙对她如同普通同学一般，但她不信罗惊龙没有察觉到她的心意，但是她却输给了一个除了胸比她大的女生，这让娇生惯养的她因爱生恨，心中暗暗发誓无论如何，都一定要将罗惊龙抢到手。

…………

体育课上。

在老师宣布自由活动后。

罗惊龙拉起张葆莹娇嫩的小手，掌心微热指尖微凉，在接触的瞬间传来一阵温热的悸动。

他俯身在她耳边低语：“葆莹，跟我来”。

被动的张葆莹只得低着头，羞着脸，在同学们的注视被罗惊龙拉着手离开，因为她知道罗惊龙又要把她拉到不知哪一个角落，然后开始疯狂地欺负她的小嘴了。

很快，羞涩的张葆莹就跟着罗惊龙来到了学校的死角处，一边是被爬山虎吞没的围墙，一边斑驳的教学楼。

罗惊龙将五指扣进原本拉着的小手指缝中，两只手瞬间十指相扣，将张葆莹抵在斑驳的教学楼墙壁上，互相抓住的手同样翻压在她的的头顶的墙壁上，无路可退的张葆莹抬起头，用无助的眼神看着迫不及待要侵犯她的罗惊龙。

她那开始急促的鼻息和滚动的喉咙一时间让人看不出她是在渴望还是在惧怕。

“惊龙～会有人……唔～～”

张葆莹话还没说完，就被罗惊龙热烈的吻堵住了粉嫩的双唇。

两人深深地吻在了一起，直到张葆莹气息不足，艰难地侧过脸，摆脱开罗惊龙热吻的攻势。

意犹未尽的罗惊龙只得沿着她那吹弹可破的皮肤不断接着吻，一路向下吻到她的下颌、脖颈。

“不要～不要啊！惊龙～！会被人看到的～啊～～不要～～！”

而喘着粗气的张葆莹，嘴上说着不要，却又下意识抬高下巴，好让罗惊龙更加方便的侵犯自己的脖颈。

在亲到突出坚硬的锁骨时，罗惊龙又开始一路向上，一路亲到了张葆莹赤红的耳根，于是咬住那快要滴出血的耳垂，霸道地说：“你要是再说一声不要，我就亲烂你的嘴～”

恰好此时张葆莹的小嘴也贴在他的耳旁，很快他就听到了想要的答案。

“不～不要～～”

说时迟那时快，罗惊龙再度热烈地吻上了她的双唇，张葆莹也配合松开了牙关，任由罗惊龙强韧的舌头入侵自己的小嘴，甚至还主动用舌头和他搅拌在一起，一时间两人吻得有点忘我。

下一秒，一根坚硬的柱子顶住了张葆莹的小腹，已经看过几部罗惊龙传给她的色情电影，张葆莹当然知道这根顶着她的棍子是什么啦，激吻中的她下意识就用小手握住了自己男友这根坚挺的大肉棒，自觉地开始撸动起来，虽然隔着裤子，但是她依旧能感受到这根大肉棒所蕴含的雄性力量。

罗惊龙也不甘示弱，将那只无处安放的大手从张葆莹校服下方探入，隔着胸罩抓住一只大奶开始搓揉。

两人饥渴的交缠在一起。

直到差点窒息，两人才分开紧紧贴在一起的双唇，罗惊龙用力地将胯部顶起，将大肉棒死死顶住张葆莹的小腹，一边喘气，一边在张葆莹耳边说：“葆莹～我～我想要～”

被他压在墙壁上的张葆莹艰难地抬起头，同样喘着气，“不行～惊龙～你再忍忍～这个周末～我就都给你～～我就是你的～～”

“好～～这个周末过后～你就是我的了～～你的身体～你的灵魂～全都是我的～～”

下一刻，才喘过两口气的两人又舌吻在一起。

在他们的斜上方，半张脸正目不转睛地盯着激吻的二人，正是同样喜欢罗惊龙的赵婕薇，只见她夹紧微微颤抖的双腿，时不时还前后摩挲，饥渴地看着那根张葆莹握不过来的棒子。

眼前的场景她不知在小说里看过几回，也不知幻想过几回，和一个自己喜欢的男生在学校里，被他壁咚在墙上强吻。

如今她却只能偷偷摸摸地躲在一旁，看着自己喜欢的男生强吻着一个她认为不如自己的女生。

心中很不是滋味，却又感到异常刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 董事长妈妈偷看电脑上的AV，儿子发现后用大屌肏骚妈
────────────────────────────────────────

偌大的豪宅在夕阳的余晖下显得静谧而暧昧，成熟美妇陈美馨满怀期待地迈着有些急促的步伐，走向儿子罗惊龙的房间。

早上她果断拒绝了儿子放学后那充满渴望的求欢，可心底却早已被那根粗大狰狞的肉棒点燃了熊熊欲火。

还没到下班时间，她便迫不及待地离开了公司，只为赶回家，沉浸在被儿子狠狠插入的性幻想中。

回家的路上，她的脑海里翻涌着淫靡画面：是否会像昨天一样，刚好撞上放学归来的儿子，然后母子二人再也按捺不住，展开一场惊心动魄的乱伦交媾？

她能想象到那根大肉棒撑开她的蜜穴，狠狠顶撞花心的狂野快感，腿间早已湿得一塌糊涂，黑色蕾丝内裤紧贴着肉缝，黏腻的淫液顺着大腿内侧缓缓淌下，散发出熟女特有的骚香。

“格拉～～”

推开罗惊龙房间的门，空荡荡的房间让她心头一紧，饥渴的身躯仿佛被骤然泼了冷水，长吁一口气，空落落的感觉像刀子般刺入心底。

早上拒绝儿子的举动，此刻让她后悔得几乎要发狂。

她慢步走进弥漫着儿子气息的房间，贪婪地吸吮着空气中那股浓烈的雄性气味，那是青春荷尔蒙与汗液交融的致命诱惑。

她的心跳加速，对罗惊龙胯间那根超乎寻常的巨棒又多了几分炽热的思念，下体一阵阵瘙痒，肉壁不由自主地蠕动，渴望着被填满、被撕裂。

在儿子的房间里徘徊几步，全身被那股雄性气息包裹，身体如电流穿过般隐隐瘫软，她顺势倒在电脑桌前的电竞椅上。

娇嫩的臀部触碰到座椅的一刹那，一股酥麻从尾椎直窜脑门，她轻咬下唇，眼神迷离。

由于不小心磕了一下电脑桌，鼠标轻轻滑动，息屏的电脑骤然亮起，没有设置密码的桌面赫然映入眼帘。

陈美馨的目光被屏幕吸引，瞳孔猛地一缩——只因她一眼就瞥见了状态栏上两个未关闭的浏览器页面。

“母子乱伦--寂寞妈……”

任务栏上的标题虽只有几个字，但已足够让她脑补出后面的淫秽内容。

想起今晨罗惊龙在她耳边低语，说他在电脑上看色情电影的事，她的芳心猛地一颤，血液仿佛沸腾起来。

这么多年来，儿子虽学习不佳，却一直是乖乖仔的形象，她从未有过窥探他隐私的念头，或许正因如此，罗惊龙才未在电脑上设下任何屏障。

而此刻，看着那未关闭的浏览器标题，从未接触过色情AV的陈美馨心底涌起一股强烈的冲动，想要一窥这禁忌的真相。

“偷看儿子的隐私是不对的！”

“看下流的色情AV是不对的！”

她在心中反复告诫自己，可那微微颤抖的玉手却不受控制，缓缓移向任务栏的浏览器图标。

理智在抗拒，欲望却如烈焰般焚烧着她的意志。

此刻的她，仿佛一个趁父母不在家偷看AV的少女，心跳如鼓，既羞耻又期待。

轻轻一点，屏幕骤然切换。

“oh～！yes～！yes～～！”

“oh～！！！”

放荡不羁的淫浪声从音响中炸响，把小心翼翼的陈美馨吓得一抖，随即她的目光被这个橙黑色网站中播放的视频牢牢吸住，无法挪开。

画面中，一个肩膀带有胎记的金发熟女（琳娜保罗）被一个年轻的外国白人小伙用肉棒狂抽猛插，淫叫声激烈而高亢，动作大开大合，明显正处于最后的冲刺阶段。

陈美馨下意识以为外国人的开放程度远超想象，连母子肏逼这种荒唐事都拍成AV，公然展示这种禁忌的交媾。

“mom～！mom～！”

忽然，视频里的年轻小伙开始高喊“妈妈”，声音沙哑而急促，显然已濒临射精的边缘。

下一刻，他猛地抽出身下那根粗硬的肉棒，对着金发熟女的脸剧烈撸动，一股股浓白的精液从马眼激射而出，尽数喷洒在女优的脸上，黏稠的白浊顺着她的脸颊滑落，淫靡至极。

陈美馨本能地捂住脸庞，这种将精液射在脸上的下流举动完全超乎她的想象，彻底打破了她的道德底线。

可捂住眼睛的指缝却缓缓张开，初次观看AV的好奇心如洪水般冲垮了她的羞耻，尤其是用儿子的电脑观看母子乱伦AV，那新鲜而强烈的刺激让她欲罢不能。

指缝中的双眼瞳孔瞪大，她不敢相信，视频中的金发熟女面对不断喷射而来的精液，竟主动迎脸相接，下巴抬起，微微翻着白眼，用一副销魂至极的表情迎接那一发发白浊的洗礼。

“下流！这个女人太下流了！真是不要脸，用自己的脸去接儿子的精液！无耻至极！”

陈美馨心中大骂，可眼睛却越睁越大，死死盯住屏幕，贪婪地捕捉每一个淫靡细节。

直到那根肉棒不再射出精液，她以为这就结束了，咽了口唾沫，心跳依旧狂乱。

然而下一刻，她震惊地张开小嘴，捂住眼睛的手不由自主移到下方，捂住差点惊呼出声的红唇。

因为她看到，视频里那个被儿子射满脸精液的“妈妈”竟然张开嘴，含住了眼前还挂着几滴白浊的肉棒。

“太下流了～！怎么可以这样！”

随即，金发熟女开始大力吸吮，吞咽，将大肉棒吐出后，张开小嘴，伸出舌头，谄媚地向前方的白人小伙展示口腔，证明她已将精液尽数吞下，嘴角还挂着一丝白浊，淫荡至极。

“这女人真下贱！连儿子的精液都吃！太脏了！！”

陈美馨心中对AV女优一阵鄙夷，可身体却背叛了她的理智，心脏扑通乱跳，一种对品尝儿子大肉棒与精液的渴望悄然滋生，逐渐在她脑海中扎根。

短短不到一分钟的AV情节，便将这位三十五岁的熟妇董事长带入前所未有的性爱深渊，她从未想象过性爱可以如此下流、如此令人心神荡漾。

脑子尚在混乱中，眼前的电脑画面一转，显然进入AV的第二部分。

画面中仍是那对母子，赤身裸体，金发熟女主动拉着白人儿子走进浴室。

而她手中拉着的，不是儿子的手，而是他胯间那根粗大的肉棒——这何等下流、何等无耻！

陈美馨的脑子不由自主地幻想出自己在家中，抓住儿子那根粗大无比的巨棒，四处乱走的情景。

她的下体肉粒开始蠕动，淫液不受控制地涌出，这种场面实在是太下流、太淫荡了！

画面中，金发熟女跪在白人儿子面前，毫不忌讳地将那根肉棒含入口中，开始大力吸吮，两颊向内凹陷，发出“啧啧”的淫靡声响。

吸吮的同时，她还奋力抬高眼皮，深情地与上方的儿子对视，如一条渴求主人表扬的母狗，眼神中满是臣服与淫欲。

琳娜保罗不愧是当今顶级AV女优，演技登峰造极，连身为董事长的陈美馨看着她的脸部表情，都忍不住连连暗骂“下流”。

而“下流”正是对她的至高赞美。

视频中传出男性粗重的呻吟声，可想而知被含在口中的大肉棒到底有多爽。

陈美馨却不敢想象将儿子那根粗长至极的巨棒含入口中会是何种滋味，因为它实在太大、太长了，足以撑破她的小嘴。

看着金发熟女将整根肉棒吞入口中，吃得不亦乐乎，陈美馨的心脏被淫欲激发得不断颤抖，逐渐接受这种下流行为。

终于，她再也忍不住，双腿抽缩，一只手颤抖着解开包臀裙的纽扣，缓缓探入早已泥泞不堪的私处。

美艳熟母在儿子的房间里，盯着儿子电脑上播放的母子乱伦AV，在电竞椅上扣弄着不断流出淫液的蜜穴，时不时发出一声销魂的呻吟。

她的手指在湿滑的肉缝间滑动，揉捏着肿胀的阴蒂，脑海中浮现的却是儿子那根狰狞巨棒狠狠插入的画面。

与此同时，罗惊龙正与女友张葆莹十指相扣，刚刚将她送到家门口。

满腔热血的少年始终认为，每天将心爱的女人平安送回家是他的责任——除了昨天急着回家与妈妈肏逼之外。

站在张葆莹所住高档小区门口，少女脸上满是不舍。

这一天在学校里，两人不知亲吻了多少次，甜蜜的事仿佛做尽，可分别的时刻依旧让人觉得一天过得太快。

两只娇嫩的小手紧握住罗惊龙那只粗大的手掌，珍惜着离别前的每一秒。

虽说明天还会再见，但对于热恋中的年轻情侣而言，片刻分离也如煎熬。

随着下班高峰期的到来，路人越来越多，感受到周围目光的他们意识到该各回各家。

罗惊龙低下头，先在张葆莹粉嘟嘟的嘴唇上吻了一下，带着浓浓的欲念；再在她额头上轻轻一吻，满是柔情爱意。

第一个吻是“性”，第二个吻是“爱”。

“那～～明天见咯～葆莹～”

张葆莹认真地凝视着他，柔声道：“嗯～，你路上小心～～还有一定要记得想人家～”

罗惊龙玩味一笑，俯身在她耳边低语：“那当然～我今晚回去就做个有你的梦～～你猜猜在梦里我们会做什么～～”

张葆莹俏脸一红，带着可爱的嗔怒狠狠跺了一脚：“哼～！你个大色狼～！我才不猜呢～我走了～！”

说完，她转身快步往家里走去，只听身后罗惊龙洪亮的声音传来：“葆莹～！我们梦里见咯～！”

周围几人投来目光，害羞的张葆莹步伐更快了。直到那连生气都可爱的背影消失在视线中，罗惊龙才转身朝家里走去。

独自走在归家的小路上，才几步不到，他脑海里便已开始幻想回家后与妈妈淫乱的场景，心中暗问：“不知道妈妈到家没有呢～”

想着妈妈那傲人的裸体，丰满巨乳与紧致蜜穴，罗惊龙胯间的巨棒蠢蠢欲动，不自觉加快了步伐，兴致勃勃地大步朝家赶去。

回到家门口，看到地毯旁摆放着一双精致的黑色高跟鞋，他心中一热，焦急的情绪更甚。

妈妈一般不会这么早回家，此刻他脑中只有一个念头——等下就能与妈妈在家里饥渴地交媾，狠狠发泄那积攒了一天的淫欲！

怀着忐忑狂跳的心，他在家中寻找妈妈的身影。

从客厅到厨房，再到阳台，越找越急，却迟迟不见陈美馨的踪迹。

连她的房间也找过之后，罗惊龙心情骤然失落，实在想不出妈妈究竟去了哪里。

正当他垂头丧气走回自己房间时，零碎的呻吟声从房内传出，心头猛地一动——难道妈妈在自己的房间里？

可越走近，越发觉不对劲，因为从房间传出的，不只是呻吟，还有他电脑上AV影片的淫叫声。

“难道是我出门时忘记关了？”

“我应该不会这么蠢吧？”

带着疑惑，罗惊龙推开半掩的房门，眼前的景象让他目瞪口呆，几乎怀疑自己在做梦。

一条包臀裙凌乱地散落在电脑桌旁的地面上，他那高贵端庄的董事长妈妈，竟赤裸着下半身躺在他的电竞椅上，双腿大分，一边盯着电脑屏幕里激烈交战的肏逼画面，一边销魂地抠挖自己的蜜穴。

她的手指深深陷入湿滑的肉缝，淫液滴落在座椅上，散发出浓烈的骚香。

屏幕上，金发熟女正被粗大的肉棒狂抽猛插，而妈妈的呻吟与视频中的淫叫交织成一片，淫靡至极。

罗惊龙第一反应是自己在做梦，妈妈怎么可能如此淫荡？

可胯间的巨棒却不受控制地硬挺起来，青筋暴起，龟头渗出黏稠的前液，散发着浓烈的雄性气息。

陈美馨正沉浸在屏幕上性器官交合的刺激画面中，痴迷于那根大肉棒在AV女优蜜穴里抽插的景象，全然不知自己的儿子已顶着一根更加粗大的巨棒，一步步逼近。

直到罗惊龙站在电竞椅旁，遮挡了光线，她才从余光中察觉异样，下意识瞥了一眼。

“什么时候？儿子竟然站在旁边！那岂不是说，我做的事全被他看到了！”

陈美馨心中思绪狂涌，身为母亲，竟在儿子房间里一边看AV一边自慰，还被抓个正着，这让她脸面何存？

还没等她宕机的脑子重启，视线骤然旋转——罗惊龙将电竞椅转向了自己。

一时间，陈美馨赤裸的下半身完全暴露在儿子眼前，双腿呈M字型分开，中央的阴户毫无遮掩，泛着水光的阴唇早已分开，露出那条粉嫩肉缝，淫液如泉涌般淌下，滴落在椅面上，散发出令人窒息的骚香。

她略感羞涩，可更多的，是那股被儿子注视私处的奇异快感。

罗惊龙死死盯着那张一合蠕动的阴唇，眼神炽热如火，此刻他明白，自己要做一个尽孝的孝子。

罗惊龙缓缓跪下，膝盖触地的瞬间，仿若古时羊羔跪乳之恩，以表达对母亲的感恩之情。

眼前那不断蠕动的阴唇，表面挂着几缕晶莹淫液，散发出独特的芳香，简直是一头鲜美多汁的鲍鱼，令人垂涎欲滴。

面对如此美味的佳肴，他又如何能抵抗？

他只能跪在妈妈面前，低头靠近，鼻尖几乎触碰到那湿热蜜穴，深深吸入那股熟女骚香。

陈美馨察觉到儿子的脸离私处越来越近，阴道口清晰感受到他呼出的热气，隐约猜到他要做什么，惊慌失措地开口：

“儿子！不要啊！妈妈那里脏～啊～～！！”

话未说完，一声尖锐的呻吟骤然爆发。

柔软的阴唇被儿子的嘴巴含住，温热的口腔包裹住整个蜜穴，无数细胞一同发出舒爽的赞叹。

罗惊龙的舌头如灵蛇般探入紧缩的阴道，强韧有力的舌尖在狭窄的肉壁间钻研，抠挖着每一寸敏感软肉，贪婪地吮吸着蜜穴深处涌出的甜美淫汁。

“啊～～～！啊啊～～～！”

极致的酥爽让陈美馨说不出完整的话，只能无助地呻吟，身体在电竞椅上颤抖。

她的双手本能地抓住儿子的头发，却舍不得将他推开，看着儿子乐此不疲地舔吸自己的阴户，仿佛在与阴唇深吻，淫靡的快感如潮水般将她淹没。

罗惊龙越吸越大力，舌尖很快锁定了那颗肿胀的小肉粒——妈妈的阴蒂。

他知道这是女人身上最敏感的地方，于是将吸力集中在阴唇上方的阴蒂上，如饥渴的婴儿吮吸乳头般用力吸吮，牙齿轻咬，舌头绕着肉粒打转，挑逗着每一根神经末梢。

“啊啊～～！儿子～～！太～～太爽了～～！妈妈～～受不了～～！！”

舒爽的快感如狂风骤雨般袭来，陈美馨尖叫着，本就扣弄了半天的身体很快到达巅峰，小腹剧烈抽搐，阴道口猛地喷出一股乳白的阴精，腥甜的气味弥漫开来。

“啊～～～～～！！”

她高潮了，身体在椅子上痉挛，眼神迷离，脸上满是销魂到扭曲的表情。

在陈美馨高潮痉挛的瞬间，罗惊龙并未完全松开嘴，而是将舌头更深地探入那紧缩的阴道，品尝着每一滴喷涌而出的阴精，腥甜的味道让他兽性更盛。

他用双手托住妈妈丰满圆润的臀部，将她的下体抬高，脸庞几乎埋入那湿热的肉缝中，贪婪地吮吸着蜜穴深处残留的淫液，发出“啧啧”的淫靡声响。

“啊～～！儿子～～！别别再舔了！妈妈刚高潮太敏感了～～！啊啊～～！”

陈美馨尖叫着，身体在椅子上扭动，试图逃离这过于强烈的刺激，可双手却本能地按住儿子的头，将他更紧地压向自己的私处，羞耻与快感交织成一片混乱的漩涡。

她能感受到儿子粗糙的舌面刮过阴蒂，每一次触碰都像电击般让她抽搐，淫液不受控制地再次涌出，滴落在罗惊龙的嘴角，顺着他的下巴淌下。

“妈妈的逼好甜我还要吃我要吃个够～～”

罗惊龙低吼着，声音沙哑而疯狂，他用牙齿轻咬住那颗肿胀的阴蒂，轻轻拉扯，再以舌尖绕圈挑逗，逼迫妈妈的快感再度攀升。

陈美馨的双腿本能地夹紧他的头，脚趾蜷缩成一团，第二次高潮的边缘已近在咫尺。

“啊啊～～！不行～～！儿子～～！妈妈又要去了！别别咬那里！啊啊啊～～！”

伴随着一声高亢的尖叫，陈美馨再次喷出一股乳白的阴精，直接溅在罗惊龙的脸上，他却毫不避让，张开嘴接住那甜腻的液体，吞咽下去，嘴角挂着淫靡的笑意，眼神炽热如野兽。

“妈妈，你的高潮真美我还想要更多”

他终于松开嘴，缓缓站起身，舔了舔嘴角的淫液，低头看着妈妈瘫软的身体和依旧抽搐的蜜穴，胯间的巨棒硬得几乎要爆炸，龟头渗出的前液滴落在地，散发着浓烈的雄性气息。

在儿子温柔的口舌服务中，陈美馨逐渐平息了绝顶的快感，气息渐渐平稳。

直到妈妈不再颤抖，罗惊龙才松开嘴，嘴角挂着一丝淫液，眼神炽热而狰狞。

强烈的快感过后，陈美馨全身瘫软，依旧保持着M字型的双腿，无力地看着罗惊龙站起身，褪下短裤，露出那根粗长狰狞的巨棒。

青筋暴起，龟头硕大湿滑，渗出黏稠的前液，散发着浓烈的雄性气息，仿佛一头蓄势待发的野兽。

“要来了吗！儿子这根大肉棒又要插进来了吗！”

此刻，陈美馨心中已没有丝毫拒绝的想法，只有对那巨棒插入的炽热渴望。

或许是在学校与张葆莹腻歪了一天积攒的淫欲即将爆发，或许是刻在骨子里的淫荡基因在作祟，罗惊龙再也忍不住，渴望将自己的巨棒狠狠插入妈妈的蜜穴，占有她的每一寸肉体。

大龟头抵住还未闭合的阴唇，对准那湿滑的阴道口，淫液与前液交融，发出“滋滋”的淫靡声响。

陈美馨将下唇咬住上齿，做好迎接巨棒插入的心理准备，眼神中满是期待与羞涩。

罗惊龙身子下压，双手撑在电竞椅的坐垫两旁，健硕的身体完全笼罩住妈妈。

母子二人心有灵犀般同时对视，在视线交汇的那一刻，双方都知道对方已准备好迎接这场禁忌交媾。

“滋——”

大肉棒长驱直入，直抵花心，狭窄的肉壁被狠狠撑开，密不透风地包裹住那根狰狞巨棒。

“嗯～～！！！”

陈美馨发出一声压抑的呻吟，身体被填满的快感让她几乎窒息。

罗惊龙全身重量压在妈妈身上，在狭窄的电竞椅上用巨棒顶着她的子宫口，整根肉棒被妈妈温暖湿滑的阴道包裹，如同沐浴在天堂般舒爽。

还没等他开始抽插，旁边的音响传来另一道女人的淫叫：

“oh～！oh～！yes～！yes～！”

罗惊龙侧头一看，屏幕里他最爱的琳娜保罗正被一根稍逊一筹的肉棒疯狂抽插，姿势恰好与妈妈一致，唯一不同的是一个在电竞椅上，一个在床上。

阅片无数的他一眼看出，视频中的交配已进入最后的高潮冲刺阶段，身为男人的好胜心骤然升起——他要比视频里的男优肏得更猛、更狂！

下意识地，罗惊龙开始挺动巨棒，没有任何循序渐进，上来便是大开大合的狂抽猛插。

龟头每一次撞击花心都发出“啪啪”的肉体碰撞声，淫液被挤出，在两人交合处飞溅。

啪啪啪啪～！

“啊～～！惊龙～～！轻一点～～！妈妈～妈妈～～受～～不了～！！啊～～！”

同时听着最爱的女优与妈妈的淫叫呻吟，罗惊龙淫性大发，哪里可能轻一点，反而加大了几分力道，巨棒如狂风骤雨般捅入妈妈的蜜穴，狠狠撞击着她的深处。

啪啪啪啪～～！！！

“啊啊啊～～！儿子～～！要～～要～坏掉～～了～～！妈妈的逼～逼～～要被～肏坏了～～！！啊～～！”

看着妈妈无师自通地说出淫话，罗惊龙越肏越猛，眼神疯狂如野兽：“妈妈～继续说！快点！求你了妈妈～～继续说～！被儿子我的大肉棒肏得爽吗～！”

啪啪啪啪～～！！！

“爽～～！妈妈的逼～～被～亲儿子～的大肉棒肏得太爽了～～！肏～～！继续肏～～！！肏烂妈妈的逼～～！！！”

啪啪啪～～！！！

狂风骤雨，狂抽猛送，在巨棒猛烈的攻势下，陈美馨的阴道再次剧烈收缩，罗惊龙忍耐了一天的淫欲也不再遏制，精关一松，滚烫的精液在妈妈高潮的那一刻猛地喷进阴道最深处，直灌子宫。

“啊啊啊～～～！！”

配合着视频中高潮的那对母子，两对母子默契地同时达到巅峰。

爽上天际的陈美馨绷紧全身肌肉缠住压在上方的儿子，任由那根巨棒在子宫里灌入浓稠的白浊，炽热的液体烫得她一阵阵痉挛。

直到不再有精液射出，罗惊龙抱起妈妈瘫软的身体，轻轻放在床上，搂在怀里，静静享受乱伦的余韵。

橙红色的夕阳洒落在床边，治愈的暖光映照着搂在一起的母子裸体。

陈美馨一手勾着儿子的后颈，不断索吻，红唇湿润，气息紊乱。

罗惊龙一手侧撑身体，一手握住妈妈硕大的乳房亵玩，揉捏着那硬挺的乳头，回应着妈妈主动的吻。

经过这场性爱，罗惊龙终于明白，妈妈一个人忍受多年的寂寞有多痛苦。

“妈妈～～这么多年来你受苦了，以后我不会再让妈妈你再忍受寂寞了～”

陈美馨幸福又满足地笑了笑。

“妈妈～答应我～以后不要再用你抽屉里那根塑料棒了～～儿子的大肉棒随你使用～～”

听到“塑料棒”，陈美馨脸上浮现羞涩，欲言又止：“唉～其实也没什么不能说的～～那根塑料棒是你小姨送给妈妈的～”

“啊～！原来如此，我就说妈妈怎么会买这种东西。”

罗惊龙一惊，没想到小姨竟会送妈妈这种玩意。

“唉～～其实妈妈这么多年的性欲都是～都是你小姨帮忙处理的。”

“看来我得多谢小姨才行～帮我照顾了妈妈这么久～以后就让我这个儿子亲自来照顾妈妈吧～”

“就你嘴贫～快把你的肉棒拔出来吧～妈妈要起来做饭了～～不然等等你姐姐回来饭都没得吃了～～”

罗惊龙依依不舍地抽出巨棒，龟头离开阴道时发出一声“啵”的淫靡声响。

陈美馨低头看了看不断流出浓白精液的阴户，用力收缩了一下阴道，也未用纸巾擦拭，捡起衣物。

“等等你好好收拾一下，洗个澡，知道吗，别让你姐姐发现我们之间的关系～”

“嗯～，知道了妈妈。”

陈美馨转身要走出房间。

“等一下！妈妈！”

她停下脚步：“怎么了？”

“妈妈～那个～那个说好得今天晚上～～”

陈美馨抬头看向还未穿衣的儿子，目光锁定在那根依旧一柱擎天的巨棒上，显然儿子的欲火还未完全发泄。

她的脸颊泛红，羞涩地侧过头：“嗯～妈妈今晚会在房间等你～”

说完，她裸着下体，任由精液顺着大腿淌下，快步走出了儿子的房间。

罗惊龙吞了吞口水，低头看着自己蠢蠢欲动的巨棒，心中狂热——他知道，妈妈已经是他的女人了。

从今天起，往后的每一天，他都可以与妈妈肆意交媾，沉沦在这禁忌的烈焰中。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 侧躺的儿，抬腿的妈，偷看的姐，性福的家
────────────────────────────────────────

月明星稀，夜色如墨。

在熄了灯的豪宅中，罗惊龙轻轻合上卧室的门，悄然转身，凝视这空荡荡、昏暗无光的家。

从出生到如今，这座伴他长大的华丽牢笼，竟头一次让他感到陌生与疏离。

心脏在胸腔里狂跳，血液涌向下身，胯间的巨龙已隐隐苏醒，胀得发疼。

只因今夜，他要踏入禁忌的深渊，前往妈妈的房间，与丰乳肥臀的妈妈共赴一场乱伦的狂欢。

黑暗仿佛成了最好的掩护，默默默许着这荒唐而淫靡的罪孽。

罗惊龙怀着难以抑制的兴奋，缓缓朝妈妈的房间挪去，每迈出一步，胯下的巨物便愈发充血，硬挺如铁，顶得短裤隆起一个狰狞的帐篷，预示着即将到来的暴风雨。

陈美馨的卧室内，浓郁的暧昧气息弥漫。

美艳熟母身穿一袭黑色蕾丝内衣，薄纱难掩她那丰满如椰的双乳，沉甸甸地挤出深邃乳沟，饱满的曲线在暖黄灯光下散发着致命的诱惑。

她坐在酥软的大床上，纤腰轻扭，肥臀微翘，不断变换姿势，却始终无法平息内心的躁动与羞涩。

说到底，这般禁忌的体验对陈美馨而言仍是陌生的领域。

身为“都市佳人”内衣巨头的董事长，她衣柜里从不缺各式情趣装束，但今夜，她挑了一件性感却不失端庄的黑色蕾丝文胸，试图在淫妇与慈母的身份间寻找微妙的平衡——既要勾起男人的兽欲，又怕过于暴露，让儿子误以为她是个不知廉耻的荡妇。

陈美馨心神不宁，俏脸泛着绯红。

她反复思索着该以何种姿态迎接即将推门而入的儿子。

双腿大开？

不，太放荡，像是饥渴难耐的骚货在求欢。

翘着二郎腿，双手抱胸？

又太正经，毕竟待会儿儿子是要来肏她的骚穴，态度怎可如此疏离？

夜幕降临，母子俩如偷情的秘恋情人，各自心潮澎湃，忐忑又期待地幻想着禁果的滋味。

直到房门“吱呀”一声轻响。

在职场上一贯沉稳果断的陈美馨，刹那间肌肉紧绷，像个听候指令的小学生，双手规矩地放在膝盖上，腰背挺得笔直，端坐在床沿，屏息等待命运的宣判。

橘黄色的柔光洒在罗惊龙俊朗的脸上，他从门外黑暗中步入，胯间高耸的帐篷若隐若现，带着一丝腥甜的气息。

随手关上门，他目光灼热地锁定了床边的妈妈——只着内衣的陈美馨，半裸的娇躯如磁石般吸附着他的视线。

那一刻，他心下了然，妈妈正在等他，等着与他共堕深渊。

母子四目相对，空气中弥漫着令人窒息的沉默。

平日里的寒暄在此刻显得无比尴尬，两人只静静对视，欲言又止，眼神却早已出卖了彼此内心的渴望。

陈美馨的美眸很快落在那顶起的帐篷上，隔着薄薄的短裤，她几乎能勾勒出那根曾数次将她送上云端的大肉棒的形状——粗长、狰狞、青筋暴起，散发着原始的雄性气息。

她的喉头不自觉滚动，目光上移时，恰逢罗惊龙胯下的巨物更加硬挺，龟头的轮廓清晰可见，甚至渗出几滴前液，洇湿布料，散发出一股浓烈的腥骚味，勾得她下腹一紧，蜜穴悄然湿润。

时间仿佛凝固，母子俩僵在原地，欲念在心中翻涌，今夜的乱伦，注定无可避免。

陈美馨娇躯微颤，缓缓抬起纤手，葱指轻搭在罗惊龙腰侧，试探着抓住短裤边缘，屏息凝神地向下褪去。

幸亏布料弹性极佳，否则被如此硬挺的大肉棒顶着，只怕早已撕裂。

随着短裤滑落至脚踝，那根20cm的狰狞大肉棒猛地弹跳而出，紫红色的硕大龟头像怒兽般直指她的俏脸，棒身青筋缠绕，散发着浓郁的雄性腥味，猛烈地钻入她的鼻腔，犹如带着刺鼻石楠花香的气息，难闻却令人上瘾。

她的眼神逐渐涣散，脑海中浮现出下午偷看儿子房中AV的画面——女优跪伏在地，红唇包裹男根的淫靡场景。

她本来觉得将生殖器含入口中是何等肮脏，可此刻，面对这根超乎常理的巨物，既狰狞丑陋，又充满致命吸引力，内心深处的雌性本能驱使着她张开朱唇，缓缓靠近那紫红色的龟头，似乎为这根大肉棒奉献身体是她的天命。

柔嫩的唇瓣轻轻包住半个龟头，陈美馨试着深入，却发现自己的小嘴根本容不下这庞然大物，仅能勉强将整个龟头吞入，已是极限。

初次口交的她略显笨拙，嘴被塞满，唯有灵活的香舌能动，绕着圆润的龟头打转，舔弄着敏感的冠状沟，带出一阵阵湿滑的“滋滋”声。

“呃～～～！妈妈～～好舒服～～呃～～～！”罗惊龙低吼出声，头皮发麻，酥麻电流从龟头沿棒身直冲脊髓，四肢百骸都在颤栗。

他低头凝视含着自己肉棒的妈妈，橙黄暖光将这禁忌一幕渲染得无比温馨。

大手轻抚她如玉的面颊，五指插进发丝间，拨开遮眼的几缕青丝，贪婪地欣赏她精致的容颜——因吸吮而微微凹陷的双颊，泛着红晕的苹果肌，艳红的朱唇严丝合缝地包裹着大肉棒，只能靠鼻孔急促呼吸，鼻翼微微张合，楚楚动人。

察觉到儿子的注视，陈美馨美眸微抬，与他对视，眼神中满是认真与讨好，仿佛渴求赞赏的小狗，同时又夹杂着身为妈妈的疼爱与纵容。

她的舌尖未停，继续在龟头下挑弄，湿滑的触感如电流般刺激着罗惊龙的神经，爽得他不自觉踮起脚跟，胯部前顶，试图将大肉棒更深入地捅入妈妈的口腔。

罗惊龙脑海一片空白，平日学过的无数形容美人诗句此刻毫无用武之地，唯有“妈妈～～妈妈～～”两字如咒语般反复呢喃。

看着妈妈如此骚媚的模样，他一时失控，菊花骤紧，猛地一挺腰，大肉棒狠狠撞向她的喉结。

“yue～～！”陈美馨猝不及防，俏脸骤变，一阵恶心的呕吐感涌上心头，双手本能地握紧棒身，猛地将大肉棒吐出。

退出时，晶莹的口水丝连着龟头，拉出淫靡的长线。

她侧头干呕几声，难受得眼眶泛红，泪光莹莹。

“妈妈～～你没事吧？对不起，我……”罗惊龙心疼不已，自责地俯身，轻拍她的后背。

陈美馨摆摆手，喘息着打断他：“没事……是妈妈不好，不能……不能……”她抿紧红唇，一句淫荡至极的话险些脱口而出。

“不能什么？”罗惊龙瞪大眼追问。

陈美馨斜眼一瞥，羞涩地避开视线，却架不住他炽热的目光，最终咬着下唇，细若蚊吟道：“是妈妈不好……不能把你的……大鸡巴整根吃进嘴里……呀～～～！”话音刚落，她羞得满脸通红，尖叫一声，一头扎进床头，用枕头遮住脸庞，留给儿子一个娇媚的背影，似逃避又似撒娇。

罗惊龙嘴角勾起一抹邪笑，眼神愈发灼热，迅速脱下短袖，跨步上床，侧躺于妈妈身后，将她丰腴的娇躯搂入怀中。

大手扯下她的内裤至膝盖上方，青筋暴跳的肉棒迫不及待地探入双腿间，抵住那早已湿滑不堪的蜜穴。

他并未急于插入，而是用龟头在她两瓣肥厚阴唇间滑动，沾满淫液，发出“咕滋咕滋”的淫靡声响。

“嗯～～哼～～”陈美馨低哼，欲火被挑得更旺，本能地夹紧双腿，肥臀轻扭，配合着儿子的磨蹭，甚至时不时懂事地将内裤蹭至脚踝脱下。

罗惊龙轻车熟路地解开她的胸罩，纽扣松开刹那，紧束的双峰如脱缰野马般弹跳而出，白花花的乳肉晃出诱人弧线，乳头硬挺如豆，散发着熟女的香甜。

身上的最后一块布料被褪尽，罗惊龙一手环过妈妈的小腹，另一手从颈下穿过，抓住一只沉甸甸的巨乳，狠狠揉捏，力道渐重，指缝间挤出软腻乳肉。

另一只手从小腹滑至蜜穴前，指腹在肿胀的阴蒂上打转，刺激得她下体一缩一缩，淫液汩汩流出。

“嗯～～！嗯～～！”陈美馨娇喘连连，罗惊龙将头贴在她后背，唇舌轻吻肩胛骨，缓缓上移，至后颈时低唤：“妈妈～～”声音沙哑，带着祈求与渴望。

陈美馨会意地拿开枕头，背靠儿子健硕的胸膛，反手勾住他的后脑勺，目光深情地凝视他俊朗的侧脸，心中已将这个用大肉棒顶着自己骚穴的少年视为她的男人。

湿痒难耐的蜜穴被磨蹭许久，早已渴求被彻底填满的那一刻。

“惊龙～～”她轻启朱唇，呢喃回应，声线软媚如水。月色之下，母子情意绵绵，缠绵交融。

“妈妈～～我爱你～～”

罗惊龙深情告白，低头吻上她的双唇，起初温柔而克制，唇齿相依，气息交融。

两息之后，陈美馨主动张开红唇，香舌探出，与他纠缠共舞，湿滑的津液交换，发出“啧啧”的淫靡声响。

大手揉捏巨乳的力道渐重，扣进软肉，另一手从阴蒂下滑至大腿，抬起她一条玉腿，搭在自己腿上，令那湿糜的花户门户大开。

热吻未停，罗惊龙臀部后翘，大肉棒缓缓退至穴口，龟头抵着湿滑的阴唇，轻磨慢蹭，蓄势待发下，一刻就要插入。

就在此刻，一阵突兀的手机铃声打破了这旖旎的气氛——“拼了命地刷存在～都是～为了爱～！”

正与儿子吻得情欲迷离的陈美馨猛地睁大双眼，挣脱开他的怀抱，身子一扭，跪在床上，双手撑着床面，望向梳妆台上的手机。

罗惊龙心头暗骂，胯下蓄力待发的大肉棒因妈妈的动作而滑出目标，未能插入那温暖湿润的骚穴，空虚感让他咬牙切齿。

“哪个傻逼打电话过来！”

罗惊龙心里大骂一声，抬手托住妈妈悬垂的巨乳，乳肉沉重而软弹，乳头在他掌心摩擦，硬得发烫，微微抬头催促妈妈。

“妈妈～～赶紧挂了吧～～”

陈美馨瞥了眼屏幕，联系人显示“陈美薇”——是妹妹打来的。

她看了一眼略显失落的儿子，柔声安抚：“是你小姨，这么晚打来，可能有急事，妈妈先接一下。”说罢，按下接听键：“喂～～美薇，怎么了？”

“还没睡呢，姐姐～～就是想你了。”电话那头传来陈美薇娇媚的语气，带着几分调皮。

…………

罗惊龙无奈地盯着赤裸的妈妈与小姨有一搭没一搭地闲聊，心中燃起一股无名火。

尤其是想起下午妈妈曾提到，多年来的性需求皆由小姨解决，此刻看着她背对自己、全然不顾自己的感受，他心头涌起一种诡异的不甘——仿佛自己的女人被他人抢夺，哪怕对方是小姨，也让他感到愤怒与占有欲爆棚。

越想越气，罗惊龙翻身而起，目光锁定妈妈正对着自己的肥臀，圆润饱满，臀肉白嫩，在灯光下泛着诱人的光泽。

他嘴角一勾，露出一抹邪魅笑意。

“那姐姐呢？你在干嘛～～”电话那头，陈美薇好奇地问。

“啊～～？我啊～～我在，啊～～！”陈美馨话未说完，忽觉湿润的下体被两根粗指探入，猛地一抠，刺激得她娇躯一颤，险些叫出声。

她回头对罗惊龙翻了个白眼，咬紧下唇，强装镇定地回应：“没～～没事，只是～～刚刚有只虫子吓到～～啊～～！”

话音未落，一阵更强烈的酥麻袭来，她的肥厚阴唇被掰开，一根火热粗大的肉棒毫无预兆地捅入湿滑骚穴，紧窄的肉壁被猛地撑开，龟头长驱直入，直顶花心，深得让她双腿一软，险些瘫下。

她赶紧捂住嘴，强抑尖叫，转头狠狠瞪了已将大肉棒插入体内的儿子一眼，眼神既是嗔怒又是无奈。

“呵呵～～姐姐你可真会说谎，你的房间哪来的虫子？你叫得这么骚，该不会在自慰吧～～”陈美薇调笑，语气中透着几分揶揄。

罗惊龙闻言，眼中闪过一丝恶趣味，腰部一挺，大肉棒又深入半分，龟头撞击敏感的花心，爽得陈美馨眼角含泪，低吟出声：“啊～～不～～不是的～～”

“什么不是的！老实交代，你是不是把我送你的那根棒棒插进逼里了？”陈美薇毫不掩饰地挑逗。

罗惊龙咧嘴一笑，猛地一挺腰，整根大肉棒尽根没入，龟头狠狠顶开子宫口，刺激得陈美馨尖叫出声：“啊～～～！是～～是～～！我的逼里现在正被一根大肉棒插着～～啊～～！好深啊～～！”

她再也无法掩饰，干脆放开身心，一边任由儿子的大肉棒在蜜穴中浅抽慢送，一边将这淫靡场景现场播报给妹妹。

强烈的刺激让她大脑一片混沌，只能沉沦在肉欲之中，娇喘连连：“好深～～大肉棒～～插到～～插到子宫了～～哦～～啊～～！”

电话那头，陈美薇也不甘示弱，娇笑喘息：“不愧是我姐姐，咱姐妹一样骚！妹妹我现在也拿着一根震动棒自慰呢！啊～～嗯～～～！”她调笑着追问：“插到子宫了？姐姐你不会是把整根棒棒都塞进去了吧？”

“啊～～！是～～是的～～！整根肉棒都插进来了～～啊～～！好大～～好深～～！”陈美馨浪叫着，下意识调整姿势，翘起肥臀，让儿子插入更顺畅。

母子乱伦的禁忌快感，混合着电话中与妹妹“偷情”的刺激，让她彻底放飞自我，骚穴夹得更紧，淫水如泉涌，淌满床单。

“啊～～！姐姐你是真骚啊～～！那好吧，妹妹我就舍逼陪骚姐吧～～！啊～～！我也把整根震动棒插进逼里了～～！”陈美薇娇呼，电话两端，两姐妹一人在酒店狂插震动棒，一人在家卧室被儿子尽根操弄，淫声浪语此起彼伏。

“啊～～好爽啊姐姐～～！姐姐～～！我们加速好吗～～！我的逼好痒～～！”陈美薇气喘吁吁地提议。

“啊～～！好～～！姐姐的逼也痒啊～～！都听你的～～～！啊～～！！”陈美馨淫叫回应。

罗惊龙听到这话，仿佛接到命令，立马加速抽插，大肉棒如狂风暴雨般冲击妈妈的骚穴，肉体碰撞的“啪啪”声不绝于耳，淫水飞溅，空气中满是腥甜的交合气息。

“啊～～～！哦哦～～！好啊～～姐姐～～你舒服吗？”陈美薇的声音也愈发高亢。

“呃～～！啊啊啊～～！姐姐很爽～～！啊～～！”陈美馨尖声浪叫，脑中只剩快感，语无伦次。

罗惊龙听着两女勾魂的淫叫，肉棒胀得几乎爆裂，疯狂加速抽插，阴囊紧缩，射精的冲动已到临界点。

“啊～～！我～～我要不行了～～！啊～～！我要不行了～～！”陈美馨率先崩溃，娇躯微颤，小腹有了抽搐的前兆。

“不行～～！姐姐再坚持一下～～！妹妹～～我也快到了～～！啊～～！我们姐妹一起高潮～～！”陈美薇咬牙催促。

陈美馨拼尽全力收缩阴道，试图延缓高潮，奈何儿子的大肉棒肏得快出残影，她再也支撑不住：“啊～～！不行～～！我坚持不住了～～！啊！！！！！”一声高昂嘹亮的淫叫，她从脚趾到头皮都在抽搐，阴道剧烈痉挛，淫水狂喷，整个人瘫软如泥。

“加速！加速！！加速！！！加速！！！！姐姐我也来了～～！哦～～！！！！！”陈美薇紧随其后，手中震动棒疯狂抽插，片刻后弓起身子，淫水喷涌，娇喘连连。

高潮的余韵让电话两端沉寂片刻，唯有粗重的喘息声回荡。

不久，陈美馨又发出一声低吟：“啊～～～！”

陈美薇一愣，连忙关切道：“姐姐～～不能再插了哟～～高潮了还插的话～～会被肏坏的哟～～”

“知～～知道了～～啊～～！”陈美馨有气无力地应着，可身后的大肉棒丝毫不给她喘息机会，仍大开大合地抽插，龟头每一下都狠狠撞击子宫口，爽得她眼角含泪，身体本能地再次颤抖。

“姐姐快停下吧～～你要好好爱惜自己的逼逼哦～～”陈美薇再次劝阻。

陈美馨白眼一翻，我也想停啊，可是插在我逼里的，是我儿子的大肉棒啊，大肉棒又不是长在我身上，我怎么停？

罗惊龙一言不发，眼中燃着野兽般的欲火，压在妈妈背上狂抽猛插，啪啪声响彻房间。

陈美馨怕再聊下去会暴露，赶紧挂断电话，转头看向仍在猛肏自己的儿子，娇喘道：“惊～～惊龙～～！你小姨都说了～～高潮了还肏的话～～小穴会～～坏掉的～～！”

“对～～对不起～～妈妈～～你的小穴里面太舒服了～～我停不下来～～！”罗惊龙满脸歉意，腰臀却不停，大肉棒依旧霸道地捅入深处。

陈美馨已爽到几乎窒息，怎好责怪，难道要怪自己的骚穴夹得儿子太爽？

她默默回正头，用前臂撑起头部，方便呼吸，膝盖发力，将瘫软的肥臀再次翘起，迎合着儿子的肏弄。

“肏吧～～！惊龙～～！乖儿子～～用你的大肉棒把妈妈的逼操烂～～！肏吧～～！”她放荡地浪叫，彻底放弃抵抗。

罗惊龙眼神一凛，双手从她身下抄过，交叉扣住双肩，踮起脚跟，大肉棒斜45度向下，狠狠插入那已肏红的骚穴，力道与速度前所未有，仿佛要将她彻底贯穿。

啪啪啪～～！！

“啊～～！哦～～！哈～～～～！啊～～～！！！”陈美馨歇斯底里地尖叫，脑中一片空白，只能本能地发出淫声。

罗惊龙如天生四肾的野兽，活力爆棚，用最原始的交尾式疯狂奸淫这位董事长妈妈，胯骨撞击肥臀，肉浪翻滚，淫靡至极。

在换了数个姿势、无数次抽插后，罗惊龙将所有力气集中在胯部，奋力一顶，龟头顶开子宫颈，阴囊剧烈收缩，滚烫精液如洪流般喷射进妈妈的子宫深处，一发接一发，灌得她小腹微微隆起。

两人回到最初的侧躺姿势，罗惊龙从后插入，紧拥着妈妈瘫软的娇躯。

陈美馨脸色苍白，神情涣散，纵欲过度的模样让人怜惜，身体时不时抽搐，显然高潮了无数次，仅剩的本能让她感受着体内精液的滚烫与饱胀。

罗惊龙射精后困意袭来，肉棒未拔出，搂着妈妈沉沉入睡。

直到半疲软的大肉棒滑出被灌满的骚穴，一阵空虚感将陈美馨惊醒，她在儿子宽阔的怀中翻身，与他面对面，枕着他的臂弯，痴痴凝望那张俊朗的脸庞。

手指轻抚他的脸颊，心中暗叹：真帅。目光下移，抚过他健硕的胸肌，1米83的身高，健康挺拔，连胯下的巨物都远超常人。

一时间，陈美馨心中为自己把儿子养的健健康康感到骄傲。

却又隐隐不安——他长大了，似乎也渐渐脱离她的掌控。

前不久强奸了性饥渴的自己，再过几天自己还答应了他去迪士尼玩，这是陈美馨第一次让罗惊龙不再自己的陪同下外出游玩。

陈美馨之所以这么做就是害怕但是害死他爸爸的人盯上罗惊龙，同时她也害怕罗惊龙长大后依旧无法摆脱罗家，无法摆脱权力的控制。

看着儿子熟睡的模样，陈美馨眼底多了一分怜爱。

若可以，她希望他永远不回罗家，不去继承那滔天权力，只与她平平安安相守，哪怕他强暴了身为妈妈的自己。

想着想着，她也阖上沉重的眼帘，蜷缩在儿子怀中，像一只乖巧的小猫咪，嘴角浮现一抹甜蜜笑意，心中默念：“惊龙～～以后～～妈妈就是你的女人了。”

…………

尽管罗家豪宅隔音极佳，但方才母子乱伦的淫叫，仍透过未关紧的窗户，传至隔壁别墅。

正对陈美馨房间的窗内，黄惠蓉赤裸下身躺在床上，双腿颤抖，臀下床单一片湿迹，显然刚听着隔壁的淫声自慰到高潮。

待豪宅彻底安静，她才嘟囔抱怨：“终于做完了吗！”

独守空房的怨念让她又咒骂了几句常年在外的老公。

冷静后，她望向陈美馨的房间，回想这个常与她隔窗问好的大美人，竟找了个男人回家宣淫，心中既有八卦好奇，又满是羡慕。

好奇那将陈美馨肏得高潮迭起的男人是谁，羡慕她身为寡妇的自由——以她的条件，天天换个小鲜肉一夜情都无不可。

反观自己，老公在外常年不回家，上了年纪后，自己的身材也有一点点走样了，小腹微微隆起不再苗条。

要是能有个男人像陈美馨房间里的男人一样来光顾一下自己空虚已久的小穴就好了。

很快，这个念头就被黄惠蓉打消，毕竟她是有夫之妇，怎么能出轨呢。

…………

电脑屏幕前，罗曼丹注视着带笑入睡的妈妈，已接受母弟乱伦的事实。

此刻，她只盘算着如何让弟弟也将自己肏了，与妈妈一同伺候他的大肉棒，母女共侍一夫，共享性福。

低头瞥见身下被淫水浸湿的床单，她倦意涌上心头，侧躺入眠，脑中仍满是淫靡幻想。

侧躺的儿，抬腿的妈，偷看的姐，幸福的家。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 小姨发现我和妈妈乱伦，狂抽妈妈耳光
────────────────────────────────────────

翌日，清晨，薄雾笼罩着奢华的豪宅，晨光透过巨大的落地窗照进，映照出一家三口其乐融融的画面。

餐桌上，精心准备的早餐散发着诱人的香气，空气中却弥漫着一股微妙的暧昧气息。

陈美馨身着一袭贴身的丝质睡袍，薄纱难掩她丰腴的曲线，低头切着盘中食物时，饱满的双乳若隐若现，随动作轻颤，散发着熟女的致命诱惑。

她的美眸不时瞥向罗惊龙，目光中再不复单纯的母爱，而是多了几分缠绵的情丝，柔媚如水，像是新婚妻子凝望心爱的丈夫，带着几分羞涩与依赖，让人心头一热。

罗惊龙低头扒着早餐，似未察觉母亲的注视，嘴角却不自觉上扬，带着几分满足与得意。

昨夜的狂乱交合仍在脑海中回荡，母亲的娇喘与那湿滑紧致的骚穴触感仿佛还残留在身体上，胯下的巨棒隐隐有抬头的趋势，隔着短裤顶出微小的弧度。

而罗曼丹也当作没看到，一家三口之间的氛围重归于好，既和睦又甜蜜。

罗惊龙的性福一天，便从这顿美味早餐拉开帷幕。

出门和发小王纪昀汇合，两人并肩走向学校，路上还不忘偷瞄隔壁黄惠蓉阿姨的曼妙身姿。

她正弯腰修剪花草，紧身运动裤包裹着圆润的翘臀，臀肉饱满，随着动作轻颤，勾得两人不自觉放慢脚步，目光贪婪地在她身上流连，胯下隐隐发热，低语几句下流的调笑，彼此心照不宣。

到学校就和童颜巨乳的女友张葆莹打情骂俏，她身着校服，白衬衫被饱满的双乳撑得紧绷，纯真的脸蛋与火辣的身材形成强烈反差，勾得罗惊龙心头火热。

每到课余时间，罗惊龙就拉着她到校园角落，霸道地吻上她娇嫩的唇瓣，湿滑的舌头长驱直入，贪婪地汲取她的香甜，手掌隔着校服揉捏那对巨乳，乳肉在掌心变形，刺激得她低吟连连。

放学送张葆莹回家，在她家楼下吻别。

回家等晚饭过后，就龙精虎猛地潜入妈妈的房间，母子二人如干柴烈火，缠绵交合，肉体碰撞的“啪啪”声响彻房间，淫水飞溅，空气中满是腥甜的气息。

罗惊龙将一天的欲火尽数倾泻在母亲的子宫深处，滚烫的精液灌满她的骚穴，直至她尖叫着达到高潮，娇躯瘫软，眼神迷离，嘴角含笑地陷入沉睡。

就这样性福的生活持续了好几天。

直到周六的到来。

清晨，罗惊龙早早就从母亲的被窝中清醒，昨夜的激烈交合让他神清气爽，体内似有使不完的劲。

他未留恋身旁赤裸的母亲那丰腴的娇躯，而是轻手轻脚回到自己房间，从衣柜中翻出一套崭新的衣物——宽松的白色T恤、潮流的工装短裤，搭配一双休闲跑鞋，镜中少年阳光帅气，干净整洁，活力十足，一改昨晚日的淫靡气息，透着几分纯真的少年气。

他稍稍打理了发型，满意地走出房间，嘴角不自觉上扬，带着几分期待与雀跃。

客厅中，陈美馨早已等候，身着一件贴身的家居服，曲线毕露，饱满的双乳与圆润的翘臀在布料下若隐若现，散发着熟女的诱惑。

见儿子走出，她默默上前，纤手轻抚他的衣角，小心翼翼地帮他整理，动作温柔而细腻，仿佛在抚摸一件珍宝。

她的美眸中满是担忧与不舍，低声叮嘱：“惊龙～～这次出去玩妈妈不陪你，你要好好听纪昀哥哥的话，知道吗？”

“嗯”

“钱带够了吗？最好再带点现金～”她的声音柔软，带着几分忐忑，仿佛生怕儿子在外受半点委屈。

“嗯”

“要是有什么不舒服什么的，记得要给妈妈打电话”陈美馨絮絮叨叨，语气中满是关切，纤手不自觉地握紧他的肩膀，似不愿放他离开。

“嗯”

“记得多拍照……”

“好啦～！阿姨！我都在门外等半天了，惊龙这么大个人丢不了的。”

忽然，一点略微焦急的声音在陈美馨背后的门口响起，打断了陈美馨对罗惊龙絮絮叨叨的叮嘱，正是等着罗惊龙出门的王纪昀。

陈美馨微微一怔，松开手，轻轻握了握儿子的掌心，柔声道：“好了～～妈妈也不多说了～～跟你纪昀哥去玩吧～～注意安全。”她的笑容中带着几分勉强，眼底的不舍与复杂情绪几乎要溢出，似在预感这一别背后隐藏的秘密。

罗惊龙轻轻点头，拿起斜挎包，如一个懂事的孩子般跟王纪昀走出家门。

陈美馨站在门口，凝望儿子的背影渐行渐远，心情复杂如麻，似有千言万语梗在喉头，却终是未曾吐出。

她知道，有些事迟早会发生，而她只能默默承受这份无力与担忧。

罗惊龙与王纪昀来到一处分岔路口，彼此对视一眼，默契地分开站在两旁。

原来，去迪士尼的根本不是他们两人，王纪昀只是个幌子，真正的计划早已在暗中筹谋。

“惊龙！”

“嗯”

“东西带了吗？”王纪昀压低嗓音，神色暧昧，嘴角勾起一抹坏笑。

“啊？”罗惊龙一愣，似未反应过来。

“我说的是避孕药！”

“带～带了”罗惊龙略显羞涩地低头，伸手就要从斜挎包中掏出那小盒药物，动作中透着几分少年的青涩与紧张。

“行了行了～不要拿出来，我们就在这里分开吧，记住了，千万不能让你妈妈知道我们骗她，不然你妈妈跟我妈妈告状，我就死定了。”

“嗯！我知道了纪昀哥”

“你就和你的小女友好好去告别处男吧。”

“那你呢纪昀哥”

“我？唉～我也就只能去酒吧看看寂寞的小姐姐艳遇一下咯～”

王纪昀看着这比自己高出半个头的弟弟。

“好了！赶紧走吧！迪士尼越早到越好！你记住，在我们这个年龄段，没有女生能拒绝迪士尼的！”

“那～我先走了。”

罗惊龙带着满怀期待的心情向着张葆莹家的方向大步走去。

走在路上，罗惊龙体会到一种前所未有的感觉，终于知道了自由是什么东西，以前从来没有在意过，此刻才体会到，原来自己身边的同学朋友的正常生活是这种感觉，原来可以自由和喜欢的女孩子去约会是这种感觉。

平时在班上和同学聊天时，他常常听着同学们在世界各地旅游的趣事而不敢发言，有时候心里还会指责妈妈两句，现在他终于可以像个正常同龄人一样了。

不知不觉，他已走到张葆莹家楼下，远远便见到一道熟悉的身影。

粉色连衣裙勾勒出她娇小的身形，白色的板鞋干净简洁，一头秀发自然垂于脑后，纯洁如小公主，让人心生怜惜。

罗惊龙心头一热，血液涌向下身，巨棒不自觉跳动，他快步上前，四目相对时，两人的脸颊皆染上浅浅的绯红，空气中弥漫着青春的暧昧气息。

因为他们都心知肚明，今天不仅是张葆莹的生日，也不只是普通的约会——今夜，或许将发生更为亲密而禁忌的事。

“生日快乐～葆莹！”

张葆莹羞涩地低下头，小声道：“谢谢～～”声线软糯，娇羞的模样如含苞待放的花蕾。

罗惊龙主动牵起她娇小的手掌，掌心传来的温热让他喉头一紧，张葆莹也下意识握紧，两人就这样手牵手站在路边，既不说话又不做进一步的动作。

两人还不会很熟练地去表达爱，就这样脸上挂着傻笑，你看看我，我看看你，似乎也不用说什么，爱意就在两人的眼神中流动。

直到预约的网约车到来，两人相视一笑，携手上车，朝迪士尼的方向驶去。

抵达迪士尼后，购买了最高级VIP门票的两人从专属通道进入，路过普通通道时，排成长龙的游客投来艳羡的目光，不仅羡慕他们的财力，更惊叹于两人的颜值——罗惊龙阳光帅气，张葆莹清纯动人，宛如童话中的王子与公主，般配得令人心生嫉妒。

他们在众目睽睽下步入这座别人口中童话般的地方，嘴角含笑，眼中满是期待。

进园之后，罗惊龙眼前一亮，欢笑声环绕在耳边、目光所到之处到处都是城堡和维多利亚风格的商店，爆米花的香味缠绕在鼻尖。

罗惊龙震撼了，这么多年以来，他一直认为人生最快乐的事情，就是在房间里看着自己喜欢的女优AV打飞机。

看着到处都是的游乐设施，罗惊龙此刻像个小孩子一样，样样都想玩一遍，一时间，心中原本那无时无刻都想调戏张葆莹的想法已经烟消云散。

他兴奋地牵起张葆莹的小手，直冲第一个项目“飞跃地平线”，两人笑声不断，欢乐的气息在乐园中肆意飞扬。

至于那些淫靡的欲望，就留到今夜再释放吧。

…………

与此同时，一身蓝色休闲紧身裙的陈美馨正在厨房切着水果，裙摆勾勒出她丰腴的曲线，腰臀比例诱人至极，饱满的双乳随着手臂动作轻颤，散发着熟女的诱惑气息。

客厅大门被悄悄推开，一个凹凸有致、身着肉色丝袜、米色包臀裙、条纹衬衫的短发气质女提着行李箱蹑手蹑脚地溜进了家门。

嘴角勾着一抹狡黠的笑意，来人正是刚刚出差回来的小姨——陈美薇。

她像个小偷一样在豪宅里轻声探索，目光四下游移，似在寻找猎物，直到厨房中那道艳丽的背影映入眼帘。

她从背后悄然接近，端详了一会这位和自己长得7分相似的姐姐——前凸后翘，肌肤白皙，举手投足间尽是风情。。

从小，陈美薇便对陈美馨充满崇拜，不仅因姐姐样样出色，更因她总能护自己周全，长大后，这份崇拜逐渐化为爱慕，甚至演变成占有欲。

尤其是姐夫去世后，她不愿再有任何男人染指姐姐的完美，于是主动以身相伴，解决姐姐的性需求，两人成了亲密无间的“姐妹花”，在肉体与情感上互相依赖，床榻间磨豆腐的画面更是屡见不鲜。

见姐姐仍未察觉自己的到来，陈美薇嘴角一勾，继续悄悄靠近。

待陈美馨隐约察觉背后不对，似有人影闪动时，一声惊呼还未出口，胸前便被一双玉手猛地袭上——陈美薇从腋下抄出，狠狠抓住那对大得离谱的巨乳，力道之大几乎要将乳肉从指缝挤爆，掌心隔着布料揉捏，乳头在布料下硬挺如石，刺激得陈美馨娇躯一颤，低吟出声：“啊～～！”

陈美薇将鼻子凑到姐姐后颈，贪婪地深嗅一口她身上熟悉的体香，令人上瘾的馥郁气息钻入鼻腔，低糯呢喃：“姐姐～～你有没有想我啊～～”

陈美馨这才真的背后的是自己的妹妹陈美薇，顿时松了一口气。

“你回来啦～美薇～姐姐当然想你了。”

胸间的大奶子被不断搓揉，丝毫不见有轻饶之色，双乳被妹妹肆意揉弄，乳头在掌心摩擦，酥麻的快感让她下腹一紧，蜜穴悄然湿润。

“你～你不要一直抓姐姐的胸部好吗～！”

两周未触碰姐姐的陈美薇哪肯松手，掌心力道更重，揉得乳肉变形，乳头被捏扁又弹起，刺激得陈美馨低哼连连。

然而，在进一步侵犯前，她还有事需确认。

“姐姐～，惊龙和曼丹呢，他们两个去哪了。”

陈美馨敏感的双乳被妹妹的魔爪不断侵袭，内心升起一团欲火，呼吸急促。

“他们～都～都不在家，曼丹去上课了，惊龙～去迪士尼玩了。”

闻言，陈美薇脸上绽出一抹邪笑，眼中闪着淫靡的光芒，在姐姐耳边低语：“那我就不仅要抓你的奶子咯～～我还要吃掉它们～～”话音未落，她猛地扣紧姐姐的双乳，用力从后搂着她快步走向卧室，动作粗暴而急切，直接将陈美馨推倒在柔软的大床上。

“啊～美薇～你～慢一点～”

将姐姐丢在床上后，陈美薇开始连扯带扒地将身上的衣物褪下，嘴里还一边说：“慢？慢不来一点～！姐姐～妹妹我想死你了～”

再将衣物脱净后，直接扑向了倒在床上的陈美馨身上，迅速捏住姐姐的两边脸颊，对着两瓣肉唇中间的香舌，饥渴地吻了上去，开始疯狂地吸吮姐姐口中的唾液。

一番窒息的舌吻过后，陈美薇开始焦急地撕扯姐姐身上的紧身裙，将吊带从两边褪下，不管背后的拉链，从前方抓住紧身裙的上端就奋力往下扒，直到两只巨大圆润的奶子弹跳而出，两粒诱人的乳头已经挺立，含住其中一颗朝思夜想的乳头，轻轻吮吸，妄想从中吸出断绝已久的乳汁，津津有味地发出“啧啧啧～～”的吸奶声。

“嗯～～呃～～！美薇～～！”

两位同处性饥渴旺盛年纪的美妇很快赤裸交织在床上，腿与腿交叠，阴唇贴着阴唇，相互磨蹭间淫水淌出，发出“咕滋咕滋”的黏腻声响，空气中满是腥甜的交合气息。

向来都是主动一方的陈美薇将姐姐陈美馨压在下方，一边搓揉她的大奶子，一边饥渴地索吻。

两位饥渴的骚妇共度云雨良久，阴唇磨蹭间淫水飞溅，高潮迭起。

当阴精倾泻，情事已毕之后，高潮余韵中陈美薇半闭美眸靠在陈美馨的肩头上，刚刚主动求欢发起进攻的淫浪女人，现在已经摆出一副楚楚动人的可爱模样。

细细闻着姐姐身上的体香，一手把玩着那握不过来的巨乳。

看着妹妹依赖地躺在自己怀里，陈美馨下巴贴着她的额头，亲切的问道。

“这次出差有没有遇到什么有趣的事情啊？”

怀里的陈美薇没有回应，就连刚刚激烈交战后的喘气声都小了许多。

陈美馨不以为意，有发出疑问的一声。

“嗯～？”

妹妹依旧没有回应。

陈美馨突然感觉好像有点不对劲，微微抬起头，低头看向怀中的人，却见陈美薇面色阴沉，咬紧牙关，下颌线条紧绷，眼神死死盯着前方某处，似压抑着无穷怒火，氛围陡然变得压抑而诡异。

陈美馨顺着她的视线看去，看向陈美薇注视的地方，她的一只手托举着自己奶子的地方，是奶子和身体的交接处，那处因双峰过于饱满，平时难以察觉，只有托起乳肉时方能看见。

便赫然显露出两三道红紫色的齿印，狰狞而暧昧。

陈美薇心想，虽然自己刚刚是很猴急，但是从来都不会对姐姐的身体如此粗暴，所以留下这齿印的绝对不是自己。

而陈美馨则心中大喊“不妙！”，因为这齿印是昨晚儿子罗惊龙留下的。

陈美薇猛地坐起身，仔细端详姐姐傲人的裸体，方才急于交合未曾留意，此刻却发现从锁骨到胸口、腰腹，处处布满淤痕与吻痕，暧昧得刺眼。

再低头打量那引人注目的阴户，更是红肿不堪，像是被巨物反复侵犯过后的模样，湿滑的淫液残留，散发着浓烈的腥香。

她的心骤然一沉，狡黠与温柔尽数褪去，取而代之的是冰冷的怒意，方才如恋人般的氛围不复存在，冷冷开口。

“那个男人是谁？”

陈美馨强装镇定，试图辩解，眼神飘忽，明显底气不足。

“男人？什么男人？”

陈美薇感觉被背叛的怒火在胸中熊熊燃起，像是外出归家的丈夫发现妻子偷情，心中酸楚与不甘交织，用食指直指姐姐红肿的阴户，强势质问。

“把你逼肏肿的那个男人？说！是谁～！”

陈美薇喊得歇斯底里，眼神死死盯着还在装傻的姐姐。

那锐利的目光如利刃般刺透陈美馨的伪装，带着三十余年姐妹情谊的透彻，仿佛在无声宣告：你骗不了我。

陈美馨眼看已经无法在掩埋自己和儿子罗惊龙乱伦的秘密，脸上不自觉一副非常抱歉的表情。

“对不起～美薇～！是姐姐对不起你～”

听到对不起三个字从姐姐口中说出，陈美薇眼中多了几分失望，鼻腔顿感酸楚，眼眶泛红，脸上仿佛受尽了委屈。

“为什么！姐姐～为什么～？你不是答应过我，以后我们两姐妹一直相爱在一起的吗～？”

看着眼泪已经从妹妹脸颊上滑落，陈美馨只能一句一句地重复着。

“对不起～对不起～”

“你为什么要在外面找野男人啊～？哈～～！？我问你啊？”

“对不起～对不起～”

“你就这么饥渴吗～？非得要找男人吗～？”

在这个自己脱离了罗家后依旧和自己相依为命的妹妹一声声讨伐下，陈美馨的心理防线彻底崩溃，自己难道就不委屈吗？泪水滑落，她哽咽道。

“不是～外面的男人～”

陈美薇眼光一凛，心想，难道姐姐另有隐情？自己误会她了。哪知下半句话彻底颠覆了陈美薇的心理底线。

“是～是惊龙！是我的儿子强奸了我～！”

陈美薇捂住惊讶大张的嘴巴，不敢相信刚刚从姐姐口中说出的话。

一阵沉默过后，怒火在陈美薇眼中燃起，握紧骨感的玉手，一拳锤在床上。

“他妈的！这臭小子～！竟然～竟然敢对姐姐做出这种猪狗不如的事！等他回来！我一定把他撕碎！”

陈美馨看着暴怒的妹妹，心中为罗惊龙捏了一把汗，小心翼翼地握住陈美薇握拳的手，低声道。

“美薇～你别怪惊龙～！其实我这个做妈妈的也没做好”

陈美薇不忿。

“姐～！他都对他自己的妈妈做这么猪狗不如的事情了～！你还帮他说话！”

陈美馨微微低下头，不敢再直视妹妹的目光，细若蚊吟道：“我～～我已经答应惊龙做他的女人了～～”

“哈？”陈美薇有点不相信自己的耳朵，瞪大眼追问。

陈美馨深吸一口气，加大音量重复：“你姐姐我以后就是惊龙的女人了～～！直到昨晚，我们都还在这张床上肏逼～～”

陈美薇一脸震惊，脑中如遭雷击，难以消化姐姐口中的每一个字，身体僵硬，嘴唇微颤：“那我呢～～？以后我怎么办？”

陈美馨慢慢抚摸陈美薇的手背，安慰着说道：“美薇～，你还没嫁人，以后，以后你还可以找个好男人结婚。”

闻言，陈美薇怒火更甚，彻底爆发，癫狂吼道：“我不要～～！姐姐你怎么能这样啊！你怎么能和亲生儿子做这种违背伦理道德的事！”她的声音尖锐而刺耳，泪水狂涌，“我这么喜欢姐姐你～～！现在我三十多岁了！你让我自己找男人嫁了～～！这是人能说出来的话吗～～！”

陈美薇接近癫狂地怒吼完全不给陈美馨插话的机会。

“你告诉我！你为什么这么饥渴！你儿子的肉棒就这么让你着迷吗？你是不是没有你儿子上肉棒就活不下去～！？我问你啊～！你说话啊～！”

陈美馨颤巍巍抬起头，害怕地看着妹妹的双眼，但她还是将她内心深处最真实的话说了出口。

“是～我没有儿子的肉棒已经活不下去了～！我已经爱上惊龙了～！我爱上自己儿子的鸡巴了～！”

看着和自己面对面的姐姐说出这种话，陈美薇再也克制不住内心的怒火。

啪～！

一个清脆的巴掌打在了陈美馨的脸上，紧接着怒吼：“你这个当妈妈的怎么这么淫荡啊～”

陈美馨把火辣辣的脸摆正，再次看向妹妹陈美薇。

“对！我就是个淫荡的妈妈～美薇你根本就不知道～惊龙那根大肉棒插进来时我有多爽多满足～我感觉我以前的人生都白活了～”

“你给我闭嘴～～！！！！”陈美薇咆哮，扬手又是一记更重的大耳光，“啪～～！！！”力道之大将陈美馨扇倒在床，脸颊红肿，散发遮住她的秀脸，痛得她低哼一声。

房间陷入死寂，唯有陈美馨低低的呜咽声回荡，陈美薇未摔门离去，而是无力地靠在床边墙壁上，眼神空洞，似陷入了某种冷战状态，姐妹如夫妻般僵持，任由时间流逝，空气中满是压抑与绝望。

直到黑暗将房间填满，一阵咕噜咕噜的声音从陈美薇的肚子里发出。

半晌过后，陈美馨拖着疲累的身体站起身，没有穿衣服，走到房间门口时停住，侧过头低声道。

“我去做饭”

语气中满是疲惫与妥协，随即走出房间，留下陈美薇一人沉默。

…………

灯火通明的夜市中，一家高档餐厅内，三名明显化过妆的靓丽女高中生正优雅地享用肉扒，正是刚上完周六课程的罗曼丹与两位闺蜜。

三人未着校服，穿着时尚而性感，短裙下露出修长的美腿，吸引着餐厅内不少目光。

其中一闺蜜用恳求的眼神望向罗曼丹，撒娇道：“曼丹～～求求你了～～等等一起去夜店吧！里面有很多帅气小哥哥～～我们三姐妹到时一人找一个亲亲嘴好不好～～”她的声音软糯，眼神中满是期待。

罗曼丹对她翻了翻白眼。

“不好～！不感兴趣～！”

“唉呀求求你了～一起去嘛～要是有人欺负我怎么办～”

罗曼丹很无奈，心中已经装满了弟弟的她哪里还看得上其他人，不过想到今晚弟弟不在家，就算自己回家也看不到弟弟和妈妈肏逼的直播，也就答应了陪闺蜜去玩玩吧。

“好吧好吧～就陪你去吧～！不过我不需要男人！我已经有喜欢的人了。”

两个闺蜜也是翻了翻白眼，两人异口同声地说。

“知道知道～，你喜欢的人身高1米83，长得帅皮肤白又有钱，还有一根20厘米的大屌麻～都不知道听你说过多少遍了～也不见你带出来溜溜。”

晚饭过后，没穿校服的三个女生顺利进入了学校附近的一家酒吧。

其中一个闺蜜对服务员说，“要一张台子，三个人”

三个女生跟随服务员在夜店的过道上走动。

“诶！诶！曼丹～！你看那边那个小哥哥帅不帅～！不知道他吻技好不好呢～！诶诶诶～！你看那边那个也好帅啊～！”

罗曼丹直接无视，看着夜店里乱闪的灯光和各个穿搭性感的男女，提不起一点兴趣。

来到台子后，默默地坐着听闺蜜对男的评头论足。

“诶诶诶～！看那边～！那个是不是我们学校的高二的那个王纪昀学弟啊～！我听说他不仅长得帅还玩得花，没想到是真的耶～！你看他左拥右抱的～”

闻言，罗曼丹眼球瞪大，王纪昀？他不是今天陪弟弟去迪士尼玩吗？怎么会在这里。

罗曼丹朝着王纪昀的台子方向看去，扫视一圈没有看到心爱的弟弟，站起身，不怒自威朝王纪昀走去。

“啊哈哈哈～你喂我你喂我～用嘴为喂嘛～用嘴喂更甜～”

王纪昀正和搂在肩里的美女打情骂俏，没注意罗曼丹的接近，直到身边一个同伴提醒他。

“喂！昀哥～！有个大美女走过来了～！快看！”

王纪昀闻言，里面扭过头。

“哪里哪里我看看”王纪昀满脸淫笑地扭头，与罗曼丹四目相对刹那，笑容僵在脸上，原本因调情而微微勃起的肉棒瞬间软下，冷汗直流，心头狂喊“完了完了完了”。

罗曼丹站在台子前，居高临下，冷冷注视着他，目光轻蔑，气场冷冽，似在无声警告。

周围人噤若寒蝉，以为是王纪昀的原配女友找上门，靠着他的两个美女识趣地挪开身体，空气中满是压抑与尴尬。

王纪昀吞了吞口水，额头渗汗，硬着头皮挤出笑意，却不敢开口。

“跟我出来一趟！”

罗曼丹冷冷地说了一句，然后转身向夜店外走去，王纪昀连忙起身跟上，在后面看着罗曼丹高挑的体型和短裙下翘挺的臀部，一点非分之想都没有。

要说王纪昀最怕的人，非罗曼丹莫属，从小被她欺负，长大后依旧不是这个大自己一岁的发小姐姐的对手，甚至对她有心理阴影。

走出夜店后，嘈杂的音乐瞬间消失，罗曼丹转身看着眼神飘忽的王纪昀。

“说吧，什么情况，你最好给我说清楚！”

王纪昀吞了吞口水，心里说了一句“惊龙，对不起了～”后，一五一十地将自己和罗惊龙联合起来骗陈美馨的事交代了出来。

听完之后，罗曼丹咬紧后槽牙，瞪着王纪昀。

“你是说～我弟弟今晚要和他的女朋友孤男寡女在迪士尼里的酒店过夜？”

王纪昀一直低着头，忽然抬头求饶般说着。

“曼丹姐，你可千万别和阿姨说啊，我求求你了。”

罗曼丹无奈地瞪了他一眼。

“滚。”

王纪昀脸上一笑，罗曼丹没拒绝看来是同意了，立马慌张离开。

等罗曼丹重新回到夜店里的台子时，原本王纪昀那桌的人已经全部离开了，烦闷的罗曼丹呆呆地坐着。

以她对弟弟罗惊龙好色程度的了解，今晚他女朋友肯定是要被他肏到腿软了，想着弟弟肏过逼的女人又多一个，心中的烦闷又多了几分，心想。

“看来，要早点和弟弟肏逼才行了。”

她的眼中闪过一丝坚定与凝重的光芒，似在筹谋着更为禁忌的计划。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 在烟花秀下，用大肉棒给女友破处
────────────────────────────────────────

白天疯玩了一天的罗惊龙和张葆莹，在夜幕降临时，两人手牵手，怀揣着各式玩偶与纪念品，兴奋地步入迪士尼酒店最昂贵的套间。

房间内灯光柔和，落地窗外是梦幻的城堡夜景，空气中弥漫着蜜糖般的暧昧气息，令人心神荡漾。

后方的罗惊龙刚刚一走进房间，就随手将手中提着的玩偶丢在地上，将房间关上。

当房门关上那一刻，孤男寡女共处一室，气氛骤然变得压抑而炽热。

张葆莹童颜巨乳的娇躯在粉色连衣裙下若隐若现，饱满的双乳撑起诱人的曲线，或许是她过于诱人的娇躯刺激了他，又或许是罗惊龙体内的淫荡基因在发作，邪恶淫荡的想法瞬间充斥了罗惊龙的脑子。

罗惊龙天生四个肾，活力惊人，在游乐园玩了一天后依旧不见疲惫，胯间的大肉棒迅速充血膨胀，罗惊龙一把抓过张葆莹的小手，反向翻过她的头顶，将张葆莹压向酒店的墙壁上。

“啊～～！”

张葆莹被罗惊龙猛地一壁咚，吓出来惊叫，等她反应过来时，已经被罗惊龙压在墙壁上一动不能动了，楚楚可怜的抬起头，看向罗惊龙那饥渴到快要失控的眼神。

“龙～唔～～唔～！！”

“龙”字刚出口，粉嘟嘟的小嘴就被罗惊龙狂野地强吻住，紧接着吸力极强地舌吻，用坚韧的舌头不断侵犯张葆莹软润的口舌，她的舌头柔弱无力，完全被罗惊龙坚韧的舌尖摆布，吻得她几乎窒息。

一番激吻后，张葆莹也是被挑逗的口干舌燥，上气不接下气，嘴唇周围的皮肤被亲得泛红，气流不断从嘴里急促的吸进呼出。

罗惊龙一手伸进裙底，扯住包着张葆莹下体的内裤，向下大力撕扯，想要释放的大肉棒早就在不断粗暴地来回顶弄张葆莹的阴户了，要不是有衣物阻隔，估计大肉棒已经在小穴里长驱直入了。

手和阴户都被强健的罗惊龙大力地抵住，眼看内裤已经被扯下，小穴暴露在空气中，凉意与羞耻交织，下体湿意更浓，淫水淌出。

她羞得满脸通红，见罗惊龙就要低头再次吻下来，张葆莹连忙用仅剩的一只手抵住罗惊龙的胸膛，同时侧过涨红的脸，声音颤抖地哀求：“不要～～！先～～先洗澡吧惊龙～～！第一次～～我想～～我想洗干净了再做～～！”

罗惊龙勾住张葆莹的下巴，轻轻摆正，深吸一口气，将差点失控的欲火压下，看着被挑逗得不轻张葆莹，没有继续蛮横的动作，而是缓缓低下头轻轻吻了一下。

“今天你生日～都听你的～我的小公主～”

摁住小手的力道慢慢减弱，胯部向后回缩，失去刚刚顶住娇躯的支点，张葆莹差点瘫软在地上，幸好背靠墙以致于没有跌落。

调整好呼吸后，脸红耳赤的张葆莹扶着墙无力地走进了浴室，将浴室门关到一半时，探出羞涩的半张脸。

“惊龙～～我先洗咯～！你～再忍忍～人家今晚就是你的了～”

说完连忙把浴室门关合上，生怕自己这个性欲极其旺盛的男友把持不住冲进来吃了自己。

罗惊龙哼唧一笑，无奈摇了摇头，听着浴室里响起花洒的落水，只能自顾自地躺上柔软的大床，将方才从女友胯间扯下的粉色三角内裤举在上方端详。

内裤中央湿迹斑斑，残留着少女下体的余温与清甜气息，他轻轻盖在脸上，双手放松摊开，细细嗅着那令人心驰神往的芳香，眼眸微闭，沉浸在甜蜜而淫靡的幻想中

又过了一会，浴室门轻响，张葆莹裹着一条白色浴巾走出，看到躺在床上的罗惊龙正用自己的内裤盖着脸，而他那根大肉棒依旧挺立地将短裤顶起一个大包，顿时被这一场景逗笑了。

罗惊龙还沉浸在带着少女芳香的内裤上，没注意到自己心心念念的童颜巨乳女友已经站在了身旁。

张葆莹悄悄伸出洁白的小手，隔着裤子轻柔地握住大肉棒的顶端摇了摇，像个司机在摇摆变速杆一样。

“起来啦～！到你去洗了～！”

甜美的少女音在耳边悄然响起，同时感觉到自己大肉棒在被操控，罗惊龙将脸上的内裤掀开，看向裹着一条浴巾的张葆莹，看着她那沐浴后水嫩嫩的皮肤和微湿的发梢，大肉棒又硬了几分。

张葆莹嗔怒地撇了他一眼。

“还看～！到你洗啦～！快去吧～！”

罗惊龙回神，嘴角一勾，伸手牵住浴巾下角，稍稍用力向下轻轻一扯，浴巾应声滑落，露出张葆莹赤裸的娇躯——D罩杯的巨乳饱满圆润，乳头粉嫩如樱，白皙的乳肉晃荡出诱人弧线，阴阜上覆着细腻的绒毛，两瓣肥厚的阴唇微微凸起，中间凹陷成一条诱人的细缝，可爱而纯净，令人垂涎欲滴。

“啊～～！”

张葆莹惊呼，羞得急忙一手遮挡双乳，一手捂住下体，脸颊红得几乎滴血，耳根烫得发热。

罗惊龙脸上露出邪笑，凑到张葆莹跟前，近距离看着她害羞的脸颊，用磁性的声音说：“挡什么啊～～！我的小公主～！等等你就是我的了～！老公给大肉棒洗个澡～一会就来～～”

下流的话语令张葆莹羞得无地自容，咬住娇滴滴的下唇，深呼吸几下，似在做重大决定，缓缓移开遮挡私处的双手，露出女性最神秘的部位，低头细声道：“嗯～～人家在床上等你～～”

罗惊龙脸上的笑容更加灿烂也更加邪恶，不过多停留，拿着浴巾走进浴室。

换张葆莹坐在床上等待时，耳听浴室水声哗哗，情窦初开的少女心扑通扑通狂跳，脑海中满是对人生第一次交合的期待与羞耻，阴唇间淫水悄然渗出，她羞得夹紧双腿，试图掩盖这份羞人的渴望。

直到浴室中的落水声停止，张葆莹的心一下子提到嗓子眼了，手指不自觉绞紧床单，呼吸急促。

一道高大威猛的身影从浴室走出，一副薄肌身材，从膝盖往上皮肤表面开始分裂出一条条紧致的肌肉线条，八块巧克力状的腹肌泛着诱人光泽，澎湃的胸肌随着呼吸起伏，帅气阳刚的脸上正肆无忌惮地露出淫笑。

看着罗惊龙那副还冒着热气的身体，性张力爆棚，如同一头猛兽。

而胯间那根惊天大肉棒正被一条擦脸用的毛巾盖着，正被罗惊龙顶着一步步靠近。

坐在床边的张葆莹像受惊的小动物一般，如受惊的小动物般身体后倾，双腿本能地踩上床铺，向后挪动，试图逃避，却又为他让出更大的空间。

走到床边后，罗惊龙双膝跪上床铺，膝盖向前大步一磕，双膝跪在张葆莹腰间两侧，将赤裸的娇躯夹在胯下，挺起胯部，把盖着毛巾的大肉棒送到张葆莹脸前，灼热的目光锁住她娇羞的面容，低声蛊惑。

“葆莹～～生日快乐～这是生日礼物～你不打开看看吗～！”

张葆莹小手颤抖地掀开毛巾，赫然露出那根粗长惊人的肉棍，连接着两颗饱满的睾丸，20厘米的巨棒从上到下比她的脸还长，表面青筋缠绕，紫红色的龟头怒挺。

张葆莹畏惧地吞了吞口水，由于靠得太近，自己的脸蛋已经可以微微感觉到威猛巨物上的火辣辣的温度，嗅着大肉棒散发出来的雄性气息，眼神逐渐迷离。

慕强是女人的基因密码，看着男友身上这根比欧美AV里的男优都大的肉棒，心中一阵欣喜。

不过张葆莹嗔怒地嘟起嘴巴，又压不住想要微笑的嘴角，抬头怪罪地看着罗惊龙，赌气说道。

“哪有人把自己的肉棒当成生日礼物送给女朋友的呀～”

罗惊龙大手轻轻抚在她的头发上，轻声问。

“那你喜欢吗～～”

张葆莹俏脸一黑，娇哼：“哼～～！最讨厌你的大肉棒了～～！我现在就把它吃掉～～”

两只小手搭在火热的肉棒上，樱桃小嘴一张，一口含住大半个紫红的龟头，开始缓吸慢抿坚硬的龟头，时不时用舌尖挑弄马眼。

“呃～～啊～～！”

在张葆莹初次口交下，敏感的龟头被刺激得让罗惊龙表情失控，忍不住发出呻吟。

在往下看，发现含着龟头不断不断摇头增加磨蹭刺激的张葆莹正用一副极致媚态的眼神看着和自己对视着。

将龟头打湿后，罗惊龙一手一只握住搭在大肉棒上的小手，向前一压，把张葆莹压在柔软的床上，跪着的膝盖向后一滑，健壮的身躯压住柔软饱满的一对巨乳，吻上刚刚含住自己龟头的樱桃小嘴。

一番轻柔的点吻后，大肉棒已经顶住了湿润的小穴口，正要顶入之际，罗惊龙忽然好像想到什么，于是和张葆莹的双唇微微接触。

“葆莹～我们的第一次我想射在你里面～我带了避孕药就在我～～”

张葆莹轻轻撅了一下双唇，吻了一下近在咫尺的男孩，打断了他正在说的话。

“其实～我也是这样想的～所以你洗澡的时候～我已经吃了避孕药了～～”

看着如此可爱懂事，甘愿为自己付出的女友，罗惊龙再也忍不住，双手撑起上半身，把视线看向两人相接的下体，胯部开始缓慢下压，大肉棒的顶端不可阻挡地顶进了阴道口。

“啊～～～啊～～进来了～～！”

同样注视着大肉棒插入自己体内的张葆莹发出一声惊呼，小穴被异物撑大的异样感令她下意识抱紧罗惊龙后背，指尖抓挠着他紧致的肌肉线条，试图缓解这份异样与羞涩，身体却本能地弓起，迎合他的入侵。

“葆莹～你忍一下～～”

大肉棒顶开紧凑的肉壁，很快顶住了一层薄薄的膜，这是罗惊龙第一次破处，看了一眼脸色有点痛苦的张葆莹，心一沉，大肉棒继续向前捅。

“啊～～！！！！”

撕心裂肺的惨叫马上响起，处女膜被捅穿，一阵剧痛从下体产生，痛得张葆莹尖声大叫，双手更是把指甲扣进了罗惊龙背后的肌肉线条里，如溺水者抓住救命稻草般用力，痛得眼角含泪，娇躯剧颤。

罗惊龙连忙停下，看着身下极度痛苦的张葆莹，一时不敢再挺进大肉棒，低声关切：“葆莹～～没事吧～～太痛的话～～我们就先停一下～～”

然而已经痛得脸色发白的却咬紧牙关，一字一字清晰地说着。

“一点～一点也不痛～惊龙～！你别管我～尽管插进来就好～～我要你的大肉棒～我要你占有我～！”

罗惊龙看着眼神坚定的张葆莹，长痛不如短痛，心一狠，胯部开始继续蛮横无理地发力，大肉棒继续在从未开发过的小穴中前进。

“啊～～！太大了～～！！啊～～！！继续～继续～！一点也不痛～！！啊～～！”

青春少女的爱是热烈的，是盲目的，剧痛根本无法阻挡一颗给心爱之人奉献的心，在张葆莹一声声哀嚎中，20cm的大肉棒终于整根都插进了小穴里。

嘴唇苍白，额头冒着冷汗，张葆莹看着两人紧紧贴在一起的交合处，露出如释重负的笑容，不知道的还以为她是刚刚生完小孩的产妇。

“终于～终于～都进来了～！”

罗惊龙于心不忍，低头吻上她苍白的双唇，试图缓解她的疼痛，舌尖轻舔她的唇瓣，温柔而深情。

张葆莹艰难吞吐着空气，脸上却带着笑意，在他耳畔低语：“以后～～以后我就是你的人了～～惊龙～～！”

罗惊龙诚恳地点了点头，眼神中满是坚定与宠溺：“以后我会娶你为妻，我们会永远永远在一起的～～！以后你就是我的老婆了～～！”

张葆莹眼中多出几分甜蜜，痴痴道：“老公～～！”

“老婆～～！”罗惊龙低唤回应

私定终身的两人没羞没臊地又吻在了一起，吻着吻着，张葆莹双腿开始慢慢夹紧罗惊龙的后腰。

“老公～你的肉棒好大啊～！大到我可以感觉到上面的每一根血管～！又大又长～！最喜欢你的肉棒了”

“你喜欢就好～～以后老公一定长得更粗更长～！”

“啊～～！老公～～！你可以慢慢动了～！慢一点～！”

在得到张葆莹的指令后，罗惊龙开始缓慢细微地抽插，生怕给下方的张葆莹带来更大的痛处。

同时双手不断在两只巨乳间游走，挑逗敏感的乳头，还时不时柔情地和张葆莹接吻，以缓解自己开始逐渐加快的抽插带来的疼痛。

“啊～～～！好～～深～～！慢～一点～～！啊～～～哈～～！啊～～～！”

张葆莹开始不断惨叫和呻吟。

“休～～！嗙～～！”屋外一声巨响，紧接着一道绚烂的烟花在夜空盛放，映亮了迪士尼的城堡，五彩斑斓的光芒透过落地窗洒入房内，照亮这禁忌而甜蜜的一幕——迪士尼的烟花秀开始了。

最这个迪士尼最贵是房间里，大床紧贴一扇落地窗，可以在床上一览无遗地看到迪士尼的城堡和天空。

“诶～！葆莹你看～！是烟花～！”

烟花绚烂的火光映照在少女含春的脸上，压在身上的罗惊龙依旧不停抽送着大肉棒，两大美事同时进行。

两个少男少女用最原始的姿势进行着他们之间第一次交配。

烟花，城堡，俊男靓女，交配，终生承诺，一切的一切都是那么的美好。

这个夜晚张葆莹一辈子都不会忘记。

终于体力旺盛的罗惊龙在无数次抽插后，滚烫的粘稠的精液终于注射进了娇嫩的子宫里。

将精液一滴不剩地射出后，大肉棒缓缓退出阴道，大肉棒上沾满血丝与淫液，罗惊龙把身下已经瘫软无力的娇躯搂住，翻身一滚，把张葆莹像只小猫咪一样放置在自己怀里。

大肉棒依旧坚挺，卡在张葆莹双腿内侧，罗惊龙没有再次将大肉棒插入，主要是他也怕真把张葆莹这个处女穴肏坏了。

而已经失去全身力气的张葆莹，只能如同烂泥一般把脸贴在罗惊龙的两块胸肌之间，缓慢地呼吸着，双眼恍惚地看着漆黑的窗外，感受着小穴里滚烫的精液慢慢从小穴里涌出。

涣散的眼神中似乎在想着什么。

回想起自己的过往，小时候父母都经常出差工作，难得少有团聚时还不断爆发家庭矛盾争吵，自己好像成为了家里多余的物品。

经常独自在家的张葆莹从小就懂事，但也缺爱，渴望被爱。

如今已经离婚的两人就连女儿的十六岁生日都忘记了，连一句祝福的话都没有。

听着罗惊龙一跳一跳的心跳声，还有那不断传导过来的体温，张葆莹只感觉自己被爱意包裹，从今以后，自己只属于罗惊龙一人。

在爱意包裹下，张葆莹恬静地进入梦乡，陷入爱情漩涡，无法自拔。

而罗惊龙也是知道她的家里情况，低头凝视怀中睡得甜美的少女，轻轻撩开遮挡她面容的秀发，眼神温柔而坚定，心中暗誓要保护好这个女孩。

同时，几分愧疚涌上心头——在此之前，他已肏过两个女人，家教老师奚丹妮与母亲陈美馨，甚至他不敢保证未来能否抵挡其他女人的诱惑。

因为他逐渐发现，自己面对女人时，似有一种无法压制的魔力在操控着他的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 妈妈不让弟弟肏，姐姐只好献出自己的小穴
────────────────────────────────────────

第二日，刺眼的阳光从落地窗外照进迪士尼最贵的酒店房间，洒在凌乱的床单上，空气中弥漫着昨夜交欢后残留的汗水与体液的味道。

罗惊龙的手指轻抚着张葆莹柔滑的后背，她赤裸的身体紧紧贴在他宽阔的胸膛上，大肉棒卡在她细嫩的大腿间，硬得发烫，顶得她红肿的小穴一阵刺痛。

她咬着唇，低吟一声，却舍不得从他温暖的怀抱中离开，氛围显得格外温馨。

由于昨晚初尝禁果，现在张葆莹的下体还有斑点血迹，小穴口红肿得厉害，每当他的肉棒轻轻摩擦，她都疼得一颤，但张葆莹依旧不愿从罗惊龙暖暖的身体上下来，只想趁中午12点退房前，再多感受他一分一毫的占有。

临近退房时，张葆莹下体还是刺痛难忍，罗惊龙只好用公主抱把她抱到浴室，放在浴缸里，小心翼翼地清洗着这幅娇嫩身躯的指尖滑过她敏感的乳尖、平坦的小腹，直到那红肿不堪的阴户，将昨夜交织在一起的淫秽物和汗液清洗干净。

张葆莹害羞地红着脸，侧过头，如同砧板上的鱼肉任由罗惊龙的双手在她裸体上连搓带揉。

清洗过后，罗惊龙还仔细地帮张葆莹擦干身体，特别是用毛巾抱住手掌，然后轻轻包住她胀痛的阴户，温柔地擦拭着阴户表面的水珠时，毛巾表面的绒球轻柔地在阴户上挑过，极致温柔的力度和毛茸茸的感觉，让张葆莹更加死心塌地爱上了这个对自己呵护得无微不至的帅气男孩。

将身上的污垢清洗过后，罗惊龙搀扶着下体发痛的张葆莹慢慢走出迪士尼。

每次遇到有成年的路人路过，看到高大威猛的罗惊龙搀扶着双腿不敢合拢的张葆莹时，脸上都会露出克制的笑容，作为成年人，他们当然知道这个走路艰难的小姑娘昨晚经历了什么，看她脸上的表情痛得如此厉害，路人的脑海里不禁想起一副“电线杆进蚂蚁洞”的场景。

直到走出迪士尼后，站在门口等网约车的两人回过头看着还是那么热闹的乐园，心中多少都有些不舍，只因前一天在这里的回忆实在是太美好了。

…………

与此同时，豪宅二楼的陈美馨房间里，空气沉重得仿佛能挤出水来。

陈美薇夹着一根香烟，下体一丝不挂地站在窗边，白色衬衫大敞，露出两团白腻的乳房，乳头在冷空气中微微挺立。

“姐姐，你有没有想过” 陈美薇深吸一口手中的香烟，侧过头看向坐在床上的姐姐，冷冽地开口“如果罗家未来唯一继承人和亲生母亲乱伦的事情被世人皆知，该怎么办”

床上的陈美馨脸色一下子苍白了许多，心中的恐惧被妹妹一语戳破。

“姐姐～！趁现在你和惊龙刚开始不久，现在把这违背伦理的关系断了吧”陈美薇又吸了一口香烟，思索片刻，说出了一个让陈美馨颤抖的名字，“你觉得罗素贞这个女人知道你们母子乱伦的话，会让惊龙留在你身边吗？”

陈美馨握紧拳头，指甲刺进手心，一言不发。

陈美薇将烟头熄灭，穿起散落在地上的衣物。

“姐姐～你好自为之吧～！我下周末再来，到时候我希望我们会和从前一样。”

丢下一句话后，整理好身上衣物的陈美薇走出了房间。

当她正要走出豪宅时，恰好遇上刚刚送完女友回家的罗惊龙。

只见罗惊龙看到平时疼爱自己的小姨，脸上马上洋溢着灿烂的笑容。

“小姨～！你来了！”

哪知陈美薇根本不领情，看着这个现在看上去人畜无害的外甥，一想到他强奸了自己心爱的姐姐，怒火在心中蔓延，脸上露出难以克制的愤怒，快步走上前，直接就是清脆响亮的一巴。

“啪～！！”

“禽兽！”她咬牙骂道，撞开他的肩膀，气冲冲离去。

罗惊龙摸了摸火辣辣的脸，不明所以地看着小姨离去的背影，不知什么情况。

等他走进妈妈的卧室想报个平安时，陈美馨看了一眼罗惊龙脸上红彤彤的巴掌印，大概也猜出来了刚刚发生了什么。

“你小姨知道我们的事了”陈美馨神情落寞，默默开口。

“妈妈，没事的，哪怕全天下的人知道了又如何，我也会好好爱你，好好保护你的。”罗惊龙见妈妈神色如此暗淡，连忙上前搂住她赤裸的身体，看来妈妈和小姨昨天也行了鱼水之乐。

罗惊龙还以为妈妈难以接受小姨发现了他们母子之间的关系，实际上陈美馨担心的是被罗惊龙的大姑罗素贞知道，如今这个心狠手辣的女人已经坐稳了罗家家主的位置，她可不想哪天自己儿子返回罗家活在她的控制当中。

“惊龙～，你先出去，让妈妈一个人静一静好不好，晚饭你和你姐姐自己搞定吧。”陈美馨需要冷静下来想想对策，如果她要把这个已经和自己有了夫妻之实的儿子留在身边的话。

“妈妈～”罗惊龙握住妈妈一只无力的手，还想安慰说几句。

“让我一个人静一静～”陈美馨又说了一遍，罗惊龙这才不舍地退出房间。

回到自己房间，从昨天早上开始就亢奋到现在的神经终于放松了，倒在熟悉的大床上，不知不觉陷入了昏睡当中。

当罗惊龙再次醒来时，已经是傍晚时分，肚子已经饿得饥肠辘辘，走出昏暗的房间，看了一眼妈妈房间禁闭的门，罗惊龙打算先吃饱了再说。

将冰箱里能吃东西大快朵颐了一顿后，又喝了一大口水，身体和精神的状态都达到了顶峰。

正所谓饱暖思淫欲，胯间的大肉棒已经自觉地开始充血，脑子逐渐被淫荡的想法填满，肉体开始升温。

于是罗惊龙顶着勃起的大肉棒向妈妈的房间走去，想着妈妈可能已经想开，正如往常一样只穿着内衣等待着自己的大肉棒光临，这样想着，胯间的大肉棒不自觉又胀大了几分。

来到妈妈房间门口，罗惊龙敲了敲门，“妈妈～是我～！”说着，罗惊龙扭下门把手，正当推开一道狭小的门缝时，一股力道挡住就要大开的房门。

房间里面没有开灯一片漆黑，罗惊龙凑近门缝一看，对了妈妈凝重的眼神，是妈妈陈美馨挡住了正要大开的门。

“妈妈！”罗惊龙焦急地喊了一声，示意妈妈放自己进去，好让自己和妈妈进行淫乱的交配，释放胯间的怒火。

陈美馨低头瞥了一眼儿子胯间顶起的大包，心疼得眼睛有一点点泛红，“惊龙～今晚你回自己的房间休息吧！妈妈今晚想一个人睡。”说完，狠下心就把门关上了。

陈美馨坐到床边，眼神从落寞中变得坚定，甚至闪过一丝丝凶狠，一股掌权者的果断气质在她身上升起。

她从衣橱最底下是抽屉中拿出一份合同，封面上写着——“都市佳人有限公司转让协议”。

看着手中的合同，若有所思地想着什么。

罗惊龙看着重新紧闭合上的房门，心里一下子憋屈的要死，本来昨晚由于是张葆莹的第一次，自己的欲火并没有很好的发泄，都想好今晚在妈妈的骚穴大射特射的，如今吃了闭门羹，罗惊龙只感觉胯间的肉棒硬得生疼。

“难道我就只能回房间重操旧业，做手艺活吗？” 不过只要他想，他大可现在就强行闯入妈妈的房间，把成熟妩媚的妈妈摁在身下狂肏，但是他不想这么干，他怕伤害到妈妈。

“看来，只能回去自己撸了” 这样想着，原本以为再也不用自己动手丰衣足食的罗惊龙，垂头丧气地顶着勃起的肉棒走回自己的房间。

然而这一幕正被隔壁房间里的姐姐罗曼丹看在眼里，原本都想好要一边看着弟弟用大肉棒奸淫妈妈一边自慰的罗曼丹，忽然眼前一亮——机会来了！

当罗惊龙路过姐姐房间门口时，房门忽然大开。

“罗惊龙～！”罗曼丹站在房间门口义正言辞地喊了一声。

罗惊龙一下子被吓得赶紧半蹲，双手捂住隆起的裆部，一时尴尬得嘴都在打哆嗦。

“鬼鬼祟祟的在干什么？”罗曼丹逼问。

等看清站在门口的人影，是身穿黄色露脐运动背心和迷你短裤的的姐姐时，罗惊龙镇定下来：“你有病啊～！叫那么大声！”

“你给我进来～！”罗曼丹也不拖沓，猛地伸出双手，抓住罗惊龙两边的衣袖，将他大力扯进了自己的房间。

随后立马把门关上，从他的身后一个跨步向前，借力猛地将弟弟罗惊龙推到在床上，动作干净利落。

跌倒在床上的罗惊龙扭过身体，一脸愤怒地向后看着罗曼丹，大骂“你发病啦？”，忽然察觉到姐姐罗曼丹脸上的神色有点不对劲。

罗曼丹脸蛋红扑扑的，眼波流转，带着几分羞涩与情意，像是动了春心的少女，低头轻声问：“弟弟，你觉得姐姐好看不？”

罗惊龙心头一震，眼前这个平日里老爱跟他抬杠的姐姐，一般都是直呼自己名字的，竟用这么温柔的语气叫自己“弟弟”，还问出这种问题，感觉怪怪的，像是哪里不对劲。

但罗惊龙还是用他那炯炯有神的眼睛，开始打量起这位自己早已看了十多年的姐姐，175的高挑身高，继承了妈妈美貌的五官，典型的美人胚子，将运动背心撑起的D罩大奶，纤腰上隐约可见马甲线的痕迹以及修长又不缺乏肉感的大白美腿，客观来说姐姐绝对是罗惊龙在见过的同龄人里最美的，没有之一。

单论外表，比心爱的童颜巨乳女友优秀好几个档次。

习惯了和姐姐斗嘴的他撅了撅嘴，表现得满不在意地说：“一般般吧”。

就在罗惊龙毫不在意的眼光中，罗曼丹一言不发，将运动背心和迷你短裤两三下褪下，露出浅蓝色蕾丝文胸，里面被紧包着的双峰像要爆开一般，以及勒出阴户轮廓的纯白色三角内裤。

“那这样呢～？”罗曼丹双手一摊，大大方方地在亲弟弟眼前展示她那毫无赘肉的身体，匀称的线条，哪怕是模特也不过如此。

从未仔细欣赏过姐姐身材的罗惊龙也忍不住吞了吞口水。

“你～你想干嘛～？”看着姐姐如此大胆，罗惊龙胯间的大肉棒竟然不受控制的胀大了几分，明知道眼前的是自己的亲姐姐，但内心还是忍不住对她有了一丝淫邪的想法。

但令罗惊龙没想到的是，姐姐竟然还要接着脱，而他也没有回避，甚至还瞪大了双眼，直勾勾地看着。

随着罗曼丹将紧裹丰胸的乳罩钮扣解开，两颗D罩大奶弹飞而出，那夸张的弹性和圆润的程度让瞬间失去束缚的奶子上下纷飞，紧接着又毫不拖泥带水地将三角内裤脱下。

然后双手撑腰，双腿跨开，豪放地将赤裸的身体展示在看得火热的弟弟眼前，看得罗惊龙口干舌燥，大肉棒在一种异样的刺激下硬到发痛。

同样是D罩杯，女友张葆莹的双乳看起来则是可爱的钟型，粉粉的乳头，让人忍不住含住吮吸；反观姐姐的最对D罩大奶，圆！

极其圆润，看上去像两个肉皮球，奶头和乳晕都是小小的，但却又那么鲜艳，让罗惊龙忍不住有一种想要大力狂抓的野蛮想法。

再看那淫荡的下体，除了一撮阴毛什么都看不见，因为姐姐的阴毛实在是长得太茂盛太野蛮了，看着这野蛮生长的阴毛，罗惊龙心中的第一想法就是这个女人肯定很淫荡。

“现在呢～？好看吗～？”见弟弟看得痴迷，罗曼丹心里很满意，知道今晚弟弟肯定不会放过自己了，于是再度开口。

“好～好看～”看得入迷的罗惊龙哆嗦着嘴回应，眼睛依旧死死盯着姐姐这幅性张力爆表的裸体。

如果说妈妈陈美馨的裸体成熟妩媚，女友张葆莹的裸体娇嫩矜贵，而姐姐罗曼丹的裸体——简直是为肏逼而生的，豪放、性感，散发着原始的性张力。

她的豪乳圆得像两颗肉球，阴毛野蛮生长，透着一股子淫荡劲儿，让他脑子里只剩一个念头：操她！

“那～你喜欢姐姐吗～？”罗曼丹美眸半闭，情迷地看向弟弟。

一种乱伦的刺激再次让罗惊龙的心疯狂颤抖，不过这次乱伦的对象变成了姐姐，他颤巍巍开口：“喜欢～”

就在话音落下的此刻，两个身怀淫荡基因的姐弟注定要来一场轰轰烈烈的性交了。

大战瞬间爆发！

罗曼丹像一头饥渴的母兽，三步并作两步，豁出去一般向床上的弟弟扑了过去，双臂紧紧搂住罗惊龙的脖子，香唇狠狠吻上他的嘴，双腿也是缠住弟弟强而有力的公狗腰，让他胯间那根坚硬如铁的大肉棒紧贴自己的小腹。

“嗯～～嗯～～！”

罗惊龙也不甘示弱，也是搂紧姐姐的后背，不断加大力度。

姐弟两人激烈又窒息地吮吸着对方口中的津液，紧密相连的视线中，双方的眼神里没有一丝浓厚的亲情也没有一丝甜蜜的爱情，有的只是纯粹的对性的渴望。

吻到几乎窒息，两人才分开，罗曼丹大口喘气，双手捧着弟弟的脸，爱不释手地抚摸，像在把玩珍宝。

大口呼吸的两姐弟肆无忌惮地将呼出的气息吹到对方脸上，很快就缓过来的罗曼丹开始焦急地抓住弟弟身上短袖的下端，在弟弟的配合下又扯又提地从上方脱下。

终于可以把自己的双乳压在弟弟的胸肌上了，肌肤和肌肤的接触让罗曼丹都释怀地闭上了双眼，静静感受着弟弟皮肤的触感和体温。

罗惊龙自觉地侧头吻了上去，双唇被柔软物触碰，罗曼丹立马回吻了上去，这次两姐弟没有急着伸舌头，而是左一下右一下地缠绵着对方。

吻着吻着，情意渐浓，罗惊龙问了一个非常可笑的问题：“姐姐～，我们可是亲生姐弟啊～”

罗曼丹一阵无语，露出挑衅的邪笑，“那你和妈妈呢？”

罗惊龙瞳孔瞪大。

“姐姐你！你怎么知道的？”

罗曼丹松开搂住的双手，一手掐住弟弟的肩膀，扭过苗条的细腰，转身拿过放在床头的鼠标，点了几下。

正对闺床的电脑屏幕亮起，又点了几下，弹出很多个监控摄像头的画面。

罗惊龙一惊，姐姐竟然在监控家里的每一个角落。

“其实姐姐我很早很早就喜欢你了”罗曼丹看着罗惊龙震惊的表情，开始相奸恨晚地说道：“因为姐姐很想看着你的大肉棒来自慰，所以才在家里面装了摄像头，也幸好当时多了个心眼在妈妈房间也装上了，不然都看不到你强奸妈妈的乱伦大作呢！”

“啊～？姐姐你～都看到了呀～”罗惊龙尴尬地讪笑了几下。

“哼～！不仅妈妈～，还有你那贱货家教老师～，听说你昨天跟你去迪士尼的是你女朋友吧？”

“不过姐姐我不介意你有其他女人，但是姐姐是最早喜欢上你的，所以姐姐还希望你多多补偿姐姐”

罗曼丹絮絮叨叨地说着。

“还有就是～，姐姐已经高三了，明年毕业就不在家里住了，姐姐希望所以弟弟你能在这一年能多爱爱姐姐吗～？”罗曼丹眼神中露出一丝可惜。

“好～！那姐姐想要什么补偿呢？” 罗惊龙坏坏地明知故问。

缠住他腰肢的罗曼丹翻了翻白眼，双手朝两人紧贴的下腹摸去，隔着短裤握住坚硬火热的大肉棒，同时后倾空出空间，看着握在自己手中的大肉棒，诉苦一般地开口：

“姐姐要你天天都肏姐姐的逼～！天天都把你的精液射给姐姐！姐姐知道知道的，妈妈她们根本满足不了你，所以姐姐希望你以后肏完妈妈就到姐姐的房间来，姐姐会让你满足的。”

罗惊龙看着罗曼丹，事实也确如她所说那样，妈妈根本满足不了他，往往在他第一次射精后，妈妈就已经被大肉棒肏得快要失去意识了，但是一次射精远远无法让他满足。

罗曼丹一只手从罗惊龙的小腹滑到他的胸膛，感受着这个心爱之人的身体轮廓，摩挲在他的胸肌上，柔声细语地开口：“躺下吧～！姐姐想见见那根朝思暮想的大肉棒～，也想尝尝你大肉棒是什么味道。”

缠绕在罗惊龙腰后的双腿渐渐松开，罗惊龙顺势向后躺下。

而罗曼丹则跪趴在他叉开的大腿中间，用俏脸疼爱地蹭着钢筋一般的大肉棒，像是终于得到心仪的宝贝。

然后勾住裤头，缓缓将短裤扒下，那根自己看着长大的肉棒终于以如此近的距离耸立在眼前，那浓烈的雄性气息让她芳心大乱。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 暗恋弟弟许久的姐姐，初夜就让弟弟把身上的三个洞都肏
────────────────────────────────────────

罗曼丹二话不说，双手伶俐地握住布满青筋的棒身，大口一张，将整个大龟头吃进口中，然后像吃棒棒糖一样温柔地吮吸着，同时闭上眼睛，在吮吸的同时，用舌尖绕着冠状沟打转，清理着龟头表面的污垢，敏感的龟头在强烈的刺激下不断分泌出先走液。

“呃～～～！姐姐～～你的嘴好舒服～～哦～～”罗惊龙不住呻吟。

在将龟头舔得油光发亮后，罗曼丹大力吸着龟头时将其从自己的口中拔出，分离时发出“啵”的一声脆响。

双手又紧接着撸动了几下，罗曼丹又侧过脸，把舌头抵在肉棒和睾丸的连接处，媚眼如丝地盯着罗惊龙，开始上下摆动头部，湿润温热的舌头开始在大肉棒下方的输精管上来回舔弄，媚态横生。

在不断更换角度舔弄大肉棒后，罗曼丹已经用舌头零距离地探索完大肉棒的每一分皮肤了，而整根大肉棒也已经泛着水光。

再次用两只手指修长的玉手握住坚硬火热的大肉棒，在满是唾液润滑的棒身上撸动。

罗曼丹盯着紫红色的大龟头失神地看了一会，心想着“我终于得到你了”，下一刻，美眸半闭，微微撅起两瓣红唇，轻柔地吻在大龟头上，还轻轻嘬了一下，发出“滋”的下流声。

随后，将整个龟头吸进口中，不断往里吞，大龟头很快顶到了喉头，罗曼丹的眼神坚定，依旧不断大力的吞咽，头部加重力道往下压，很快龟头插进喉咙。

罗曼丹猛地往下一吞，第一次口交就将整根大肉棒吞入口中。

“呃～啊！！！呃～～～！姐姐～好厉害～！整根鸡巴都吃进去了～！啊～～！”这是罗惊龙的第一次深喉，从未体验过如此美妙感觉的他不仅呻吟还忍不住开口赞叹姐姐的口技。

含着大肉棒的罗曼丹静止不动，等一开始不适应的恶心感消退后，她开始狂野上下摆动头部，仿佛让大肉棒把自己的嘴巴当成小穴一样在里面抽插，实际是她在吞吐套弄。

吞吐了上百下后，下颌酸痛的罗曼丹不舍地将大肉棒吐出，不是她不想继续品尝这根心爱的大肉棒，而是她了解自己弟弟的持久力，这样下去，就怕她下巴脱臼了大肉棒还没有射精的迹象。

看着已经被自己的唾液润滑得顺滑无比的大肉棒，罗曼丹也不想等，毕竟自己吞吐大肉棒时，下体就在不断蠕动，淫水不断往外流淌，现在自己的小穴已经淫水泛滥，穴口大张了。

双膝跨在罗惊龙胯部两侧，挺直了身体，下方的肉棒也下意识跳了跳，笔直地向上指着。

罗曼丹两只手左右掰开浓密阴毛之间的肉缝，对准大肉棒缓缓坐下，当大龟头顶住阴道口时，她停下了动作，双手抽离，接下来已经不需要辅助了，只需要自己继续往下坐，弟弟的大肉棒就会插进自己的逼里。

罗曼丹顿了顿，就保持着这样一个动作，在大肉棒插入前，她看向同样渴望把大肉棒插入的弟弟，郑重地说：“弟弟～姐姐的第一次就给你了～以后姐姐也是你的人了～”

说完，罗曼丹正要往下坐，忽然又想到了什么，“哦～对了，忘记告诉你了，姐姐刚刚已经吃过避孕药了，等等你就尽情地射在姐姐的子宫里了吧”

紧接着罗曼丹没有丝毫畏惧，腰肢沉重地往下一坐。

“啊～～！！！”

一声处女膜被破的痛楚从她口中发出，但语气又十分克制，似乎不想让胯下的弟弟发现她的痛苦，大肉棒在阴道长驱直入，直达花心，除了处女膜撕裂的痛感还有一种前所未有的饱腹感将她的整条阴道撑大。

阴道充实又胀痛的感觉让罗曼丹极其满足，在极致的满足之下，她不禁挺起胸怀，大方地敞开心扉，抬头仰望天花板，艰难又兴奋地吸着空气。

罗惊龙往两人的连接处一看，瞳孔一震，姐姐竟然一口气将大肉棒吞没了，一道血线从相接的缝隙中露出，罗惊龙可以清晰地感觉到，姐姐的处女血正顺着自己的阴囊滴落。

要知道昨天自己给女友张葆莹破瓜时，是一点一点慢慢来的，可张葆莹依旧痛不欲生。

罗惊龙心中为姐姐的冒失感到担忧，生怕姐姐受伤，心切地关心道：“姐姐～你没事～”

话还没说完，罗曼丹猛地伸出一只手，大张五指，打断了他关心的话语，仰着头缓缓俯视下来，眼神中充满满足的亢奋。

紧接着，罗曼丹又举起另外一只手，同样张开五指，脸上露出一副甜美姐姐的温柔，轻声地开口：“弟弟～，把手给姐姐好吗～！”

见平时嚣张跋扈的姐姐现在不仅正骑在自己的肉棒上，还用能把自己心脏融化的语气跟自己对话，这极度的反差让罗惊龙异常亢奋，大肉棒不自觉地在姐姐的阴道里跳了跳，根本就无法拒绝的他，慢慢把双手的每一根手指扣进了姐姐的指缝里，姐弟两十指相扣。

见弟弟配合，罗曼丹心满意足的笑了，腰肢也开始上下摆动，套弄大肉棒的动作似乎天生就在她淫荡的基因序列里，根本就不需要教学和练习，自然而然地就熟练地套弄了起来。

“弟弟～！顶起来～！把姐姐顶起来好吗～！姐姐需要你！！”罗曼丹焦急地开口，因为细磨慢碾的抽插根本无法满足她骚浪的内心。

罗惊龙也不犹豫，胯部开始发力向上挺送，在姐姐坐下的一刻把大肉棒向上顶，把大肉棒尽可能深地送进姐姐温暖、紧凑的阴道里。

“姐姐～你的逼！好紧啊～！啊～！”

罗曼丹渐入佳境，骑乘地更加豪放，套弄大肉棒的幅度越来越大，套弄频率也越来越快，快感直达大脑皮层，销魂的她咬住下唇，性感地说：“喜欢吗～！喜欢姐姐的骚逼吗～！喜欢就大力肏～！把姐姐顶飞起来～！不要～啊～～不要心疼姐姐～！”

啪啪啪啪～！！！

肉体的淫荡撞击声开始奏鸣，那火烫挺立的大肉棒在罗曼丹紧凑的桃花源里狂暴地顶挺着，插得罗曼丹的穴内啪啪作响。

两个淫荡的姐弟都是阅片无数的老淫虫了，脑子里不知积累的多少淫秽不堪的词句，这时也是直抒胸臆地脱口而出。

“弟弟～！用你的大鸡巴～！大肉屌！肏死姐姐～！啊啊～～！姐姐被你的鸡巴肏得好爽啊～！啊～！！次次都撞到子宫了！！”

“啊～姐姐你的逼也好紧～！呃～～！我鸡巴被夹得好舒服啊～～！姐姐～～！！！我要肏死你～！！肏烂你的逼～！！”

“肏吧～！肏吧～！姐姐天生就是被你这个大肉棒弟弟肏的～！！啊～～！”

啪啪啪～～！！

两人疯狂用淫语交流，在姐弟交配的快感下，两人陷入忘我的美境里。

以往柔缓自在抚慰的手指变成了大肉棒的狂抽猛插，罗曼丹已经无法再用理智操控自己了，而是任由烧心的欲火驱使着自己放荡地挺摆腰肢，强力的动作导致胸前的双乳夸张地上下乱跳，甚至由于下体碰撞的力度过大，向上纷飞的巨乳还会打到罗曼丹放荡销魂的脸蛋，在落下时又相撞到一起，发生剧烈的形变，真是一对下流的奶子啊！

这对活蹦乱跳的奶子看得罗惊龙直呼过瘾，大肉棒也更有劲地向上肏进姐姐的小穴里，插得罗曼丹小穴紧缩，小穴内就像下起春雨一般涌出一波又一波温热的蜜汁，让大肉棒更加丝滑地插入罗曼丹的小穴深处。

“啊～！！高潮啦～！喷了～！喷～喷出来了～！啊～～！”

高潮来袭，小腹一阵痉挛的罗曼丹身体瘫软倒在罗惊龙的身体上，大肉棒仍插在颤抖收缩的小穴中，即使在这种令罗曼丹爽到忘形的快感下，贴在健硕胸肌上的她依旧还在喊着：“不要停～！大鸡巴不要停～！继续肏姐姐的骚逼～！！啊～～！哦～～！对！就是这样！！继续肏～！大肉棒～千万不要心疼姐姐的逼～～！！”

这么久以来对弟弟大肉棒极度的渴望彻底占领了她的身心，哪怕爽得头皮发麻，小穴痉挛，她依旧沉醉在大肉棒的抽插中。

汗液如雨、媚眼如丝，罗曼丹情欲荡漾，在第一次泄身后身体越来越敏感，于是在一次又一次地把淫水浇在弟弟的大肉棒上，一次又一次痉挛。

不过片刻，罗惊龙已经爽到了极点，虎躯一震，将还在痉挛抽搐的姐姐翻身压在身下，大肉棒从上而下更猛地肏进姐姐的阴道里，根本每一点对处女的怜悯之心。

几下势大力沉的抽插后，大肉棒微微膨胀，罗曼丹会意，强行用颤抖的双腿夹紧弟弟的公狗腰，让大肉棒尽可能地插到自己小穴更深的地方，顶住子宫口的龟头尖端，一股股浓白粘稠滚烫的精液强而有力地喷射而出，像开枪一样，一发一发地打进姐姐的子宫里。

“啊～！！弟弟的精液射进来了～！射得好猛～！好多～！啊～！还在射～！！”

“呃～！！！”

罗惊龙鼓足一口气，全身绷紧，将力气全用在胯上，死死把大肉棒压在姐姐的小穴里。

和姐姐的第一次内射，罗惊龙足足射了二十多股精液。

罗曼丹已经明显感到自己的子宫已经被装满撑大，但是感受到大肉棒还是那么的坚挺，她伸出玉手搭在罗惊龙的侧脸上，亲昵地摩挲着，温柔地轻声说：“弟弟～，小惊龙还好大哦～！继续肏干姐姐的骚逼吧～，姐姐知道的，一次根本满足不了你～，而且，姐姐也还没满足呢～”

刚刚射完的罗惊龙对上姐姐宠溺的眼神，忍不住吻了吻她呢喃不语的小嘴，脸上又露出一副开心的笑容：“姐姐～！你真是个大骚逼！那弟弟的大肉棒来咯！！”

罗曼丹松开夹紧的双腿，一夹一伸，舞蹈生的功底让她灵活地把双腿搭在了罗惊龙的肩上，大腿紧夹，柔韧的小腿微微分开用两个脚背钳住弟弟的脖子。

而罗惊龙也不客气，双手撑在姐姐俏脸两侧，后方脚尖着床，立马又开始狂风骤雨般把大肉棒撞进姐姐不堪入目的小穴里。

因为姿势改为男上女下，所以发力更方便的大肉棒几乎是撞进小穴里的，而装满了淫水和精液混合物的小穴在大肉棒汹涌地撞击下，里面的白浊的淫秽物在肉棒和肉壁的间隙中飞溅而出，喷溅在房间的床单和地板上。

啪啪啪～～！！！！

激战再度开启，罗曼丹双手反转揪起下方的床单，被架住双腿肏干的她只能默默地承受弟弟大肉棒一下又一下的猛攻，时不时还要和压在身上的弟弟亲吻几下。

而罗惊龙一边不要买的狂肏着姐姐红肿的小穴，一边还有脸蹭着脖子两边的细嫩脚背。

啪啪啪啪～～！！！

在罗曼丹不知道又高潮了多少次后，伴随着罗惊龙一声低吼，再度将量大管饱的精液射进她的小穴深处。

持续一个动作的猛烈抽插让罗惊龙累得气喘吁吁，满头大汗，将精液射完后，一屁股坐倒在后方的床铺上，脸上自豪的笑了，因为眼前就是姐姐两条不住颤抖的双腿，双腿中间是那被肏得红肿不堪入目的小穴，此刻阴唇外翻无法闭合，中间的精液潺潺而流。

罗曼丹也是满意的喘着粗气，艰难抬起头，看向那根大肉棒，脸上轻笑一声，果然不出所料依旧活力满满。

罗曼丹翻身跪起，掰开臀肉。

罗惊龙抬起看向那还在流精的红肿小穴，心想“难道姐姐还要？”

只见罗曼丹双手抓住自己的臀肉，左右掰开，露出红肿小穴上方的粉嫩菊花，罗曼丹扭过头有气无力的笑看着后方的弟弟。

“弟弟～！这里还有一个洞哦～～！姐姐我一次就把女人身上的三个洞都给你～！姐姐我彻底就是你的了！！”

“姐姐！！”罗惊龙胯间的大肉棒从未体验过肛交，欢呼雀跃地跳了跳，而罗惊龙也感激的看向姐姐。

“把你的第一次肛交给姐姐好吗～，你爱看的欧美AV里可是经常肛交的哦～～！姐姐～也想要你的第一次～～”

罗惊龙吞了吞口水，扶着被淫液覆盖的大肉棒再一次跪起，对准姐姐一缩一缩的菊花顶了进去。

“呃～～！好紧！！姐姐～！你的屁股好紧啊～！！！”

这是大肉棒以前从未体验过的紧凑度。

“呃～！好大～！太大了～！！弟弟的肉棒太大了～！！”

大肉棒还是一如既往的长驱直入，罗惊龙已经明白根本不需要为浪荡的姐姐担心了，蛮横地将大肉棒捅入姐姐的雏菊后，罗惊龙开始用后入的方式粗暴地把自己的大肉棒怼进姐姐的菊花里。

前倾压在姐姐精致的背上，伸出舌头挑逗姐姐微张的香唇，双手悄然从下方扣住姐姐的肩膀，体位架好后，罗惊龙把脸贴在姐姐的背上，不带一点怜悯之心，咬紧牙关，开始像一条发情的公狗一样，无情地用大肉棒猛肏姐姐的雏菊。

“嗯～～！啊～～～！！”

抽插的动作一次又一次重复，淫荡的两姐弟之间此刻只有最纯粹的交配，小腹狂野地撞击姐姐的翘臀。

啪啪啪！！！！！

一波波臀浪翻起。

“呃～～～！”又是一声低吼，直肠中的大肉棒疯狂跳动，精液不减，一股股喷洒在罗曼丹的直肠里。

三次酣畅淋漓地射精后，罗惊龙已经心满意足，随性地翻身躺在床上，疲惫的同时露出满意的笑容。

而失去大肉棒插入的罗曼丹径直侧倒在床上，同样喘着气，撩拨开散乱在脸上的发丝，瞄了一眼弟弟的裆部，大肉棒竟然依旧挺拔。

罗曼丹无奈地吐出一口长气，但又不觉得意外，侧躺转向弟弟，撇开一条腿，双指分开红肿的两片花瓣，露出还有精液残存的阴道口。

“弟弟～！姐姐还要～！”

看着一脸骚媚的姐姐敞开下体邀请自己，身为一个热血方刚的少年，怎么可能拒绝。

侧过健壮的身体，把瘫软的姐姐搂进怀里，大肉棒已经轻车熟路地顶进了红肿的小穴中。

罗曼丹抬起上方的长腿搭在弟弟的腰上，一只手和他搂在一起，已经双洞被肏还高潮了十数次的情况下，也累得不想再睁开双眼，只能闭上双眼，静静地体会大肉棒在小穴深处地每一帧运动。

“慢～慢一点～！慢慢地肏～～”闭目的罗曼丹在罗惊龙的怀里呢喃道，已经不再像刚刚开始时那样放荡了，现在的她更像一个在老公怀里娇羞的妻子。

罗惊龙也如她所愿，大肉棒在小穴里缓抽慢送，用大龟头碾着花心，追求唯美的快感。

搂着姐姐性感的裸体，大肉棒还被温润的小穴包裹着，罗惊龙也缓缓闭上了双眼。

缠绵在一起的淫荡姐弟就连睡觉，都要将性器交合，在缓慢的抽送中，姐弟二人也逐渐进入梦乡。

…………

而在妈妈陈美馨的房间里，由于前段时间罗惊龙每晚都用大肉棒关顾她久旷的骚穴，如今入夜后她的小穴发出比以前更加难以忍受的瘙痒。

陈美馨夹紧双腿上下磨蹭，心中很是后悔，早知道就让罗惊龙进来把自己先止止痒好了，现在自己的手指根本就比不上儿子那根粗大滚热的大鸡巴。

饥渴熟母的欲火无处宣泄，辗转反侧，带着无能怨气也入睡了，并不知道她今晚拒绝儿子的决定反而成全了淫荡的女儿，现在姐弟两正赤裸相拥带着甜笑入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 妈妈把大肉棒儿子卖给了淫妇
────────────────────────────────────────

“铃铃铃～～！！！”

刺耳的闹铃声轰炸耳膜，还相拥在充满淫秽气味的大床上的姐弟两人惊醒，罗曼丹迷糊地从温暖的胸怀里撑起身子，刚一扭胯，下体传来火辣辣的刺痛，下意识睁眼看去，才发现弟弟的大肉棒竟然还插在她的小穴里，估计昨晚大肉棒是在她的逼里泡了一夜。

看着插在小穴里的大肉棒已经勃起，下体隐隐散发着失去处女膜的疼痛，但脸上却是露出甜蜜的笑意，干脆直接骑在弟弟的胯上，骑乘了两下，回味着昨晚夜里的疯狂。

感觉到肉棒上的动静，罗惊龙也慢慢转醒，睁眼就看到姐姐赤裸地骑在自己身上，在清晨柔和的日光中，姐姐凹凸有致的身形和马甲线条被勾勒得像艺术品一般，清澈的眼神，甜蜜蜜的笑容，让胯间的大肉棒不知觉跳了跳。

反应过来自己的大肉棒被姐姐温柔的小穴裹着，罗惊龙下意识就把双手伸向姐姐的腰肢，想要在这个沐浴着晨光的早晨和姐姐来一场“早操”。

两只大手刚刚搭上纤细的腰肢，就被姐姐的双手分别抓住手腕制止了接下来的动作，随后双手反被姐姐压在两边。

罗曼丹压向身下的弟弟，头发从俏脸两边垂下，黑长直的秀发之间，罗曼丹媚眼如丝的眼神和罗惊龙想要侵犯姐姐的火热眼神交接。

双手被姐姐强势压着，罗惊龙也不反抗，想着姐姐可能要来一次女上位，自己不动就能享受到姐姐小穴的套弄，心中升起了期待。

看着下方的弟弟目光火热，罗曼丹一盆冷水浇下，轻蔑地一笑“小狼狗～！一大早鸡巴就这么硬啊～！大肉棒不能再肏咯～再肏的话，姐姐上学就要迟到咯～～”

说着，罗曼丹缓缓低下头，湿润的双唇轻轻点在罗惊龙的嘴上，同时也慢慢抬高臀部，将裹了一夜的大肉棒重见天日。

当整根大肉棒从小穴中脱离，罗曼丹也抽回低着的头，而罗惊龙还欲求不满地想要撅起嘴巴继续柔情似水地接吻，不过罗曼丹完全不给他机会，已经从他身上站起跳下床铺，站在衣柜旁翻找着干净的校服。

罗曼丹扭头看向布满淫液的大肉棒在阳光中熠熠生辉，见罗惊龙还没有动作，不耐烦地说：“还不起来回你房间去！？”，又转过头继续在衣柜里挑选今天要穿的内搭。

罗惊龙忽然从后方搂住赤裸的姐姐，润滑的大肉棒插在股沟里不断磨蹭，嘴巴贴在姐姐的耳边：“姐姐～！你怎么跟个渣女一样～，自己爽完就提裤子啊～，再跟弟弟的大鸡巴做一次好吗～！”

炙热的大肉棒快要将罗曼丹荡漾的心融化，对这根大肉棒几乎毫无抵抗力，修长的仙女臂反手勾住弟弟靠在肩上的后脑，用侧脸和弟弟如胶似漆地磨蹭起来，骚媚地说：“你要继续肏姐姐～，姐姐没意见，但是等等你在肏姐姐时，被你那心爱的骚逼妈妈看到她儿子的大肉棒插在女儿的逼里，你觉得妈妈会作何感想呢～！”

闻言，罗惊龙不舍地松开搂住的姐姐，罗曼丹转过身，脸上有点不悦，“看来，妈妈才是你的真爱啊～”

罗惊龙低下头，没有说话，算是默认了。

罗曼丹娇嫩的小手握住大肉棒轻轻撸动，在弟弟耳边低语安慰：“好啦好啦～！不就是早上不给你肏吗～！晚上肏回来不就行了吗～！乖～听话，去洗个澡，要是让妈妈看见就不好了～！”

“嗯”罗惊龙应了一声后，开始弯腰捡着昨日散落在姐姐房间里的衣服，在离开前，赌气地说了一句：“姐姐～！我今晚肯定要把你肏到床头柜里面去！到时候你求我我也不会放过你的～！”

“哈哈哈～！那今晚姐姐的逼等你来～！哈哈哈～！”听完弟弟的气话，罗曼丹一阵大笑。

一番清洗穿着后，一家三口一如往常地坐在餐桌上吃着早餐。

罗曼丹一改往日的不同，小口小口地咬着手中的吐司，但眼睛却骚媚地看着对面的弟弟，桌下还不时用鞋尖撩拨弟弟的脚踝，当看到假装一本正经的弟弟偷瞄她时，还轻咬下唇露出销魂的表情。

陈美馨反而很正经的吃着早饭，没有注意到眉目传情的儿女，吃到一半，严肃开口：“惊龙！今天放学妈妈去校门口接你，妈妈带你去见个人。”

“嗯～，知道了妈妈。”

早饭过后，罗惊龙一如既往地和同样刚刚出门的王纪昀并肩走在一起。

惯例般偷瞄了几眼隔壁，那个每天早上都在门前院子里浇花的黄惠蓉。

“早上好～，惠蓉阿姨～”两兄弟异口同声地说。

“早上好～！去上学啊～”

几句寒暄后，两兄弟又再次向着学校出发。

“怎么样！做爱爽不爽～！”王纪昀一脸坏笑地看着罗惊龙。

“什么怎么样～，肯定～爽啊～～”面对王纪昀毫不掩饰的发问，罗惊龙有点羞涩的脸红。

“哈哈哈！！你看看你～！还脸红起来了～！”

王纪昀取笑着说。

…………

早早回到班级的张葆莹心中一紧，抬起头看向走近的人影，脸上浮出红晕，又马上低下头羞涩地抿紧双唇，将窃喜的笑容压下。

虽然下体还在隐隐作痛，但每一丝痛感都是自己成为罗惊龙女人的证明。

看着如此可爱的女友，罗惊龙也感到微微心跳加速，并不是因为张葆莹有多好看多性感，而是看到自己喜欢的女孩子因自己而笑，罗惊龙内心也忍不住欢呼雀跃起来。

这可把后方当电灯泡的赵婕薇羡慕地牙痒痒。

但更让她气得面目全非的是，今天张葆莹去上厕所时，从张葆莹离开时座位时，赵婕薇就感到不对劲，因为张葆莹的每一步都好像小心翼翼的，好像下体发痛一般。

寻常人看到，会以为这个女孩子姨妈来了，但是赵婕薇清楚记得张葆莹的月经期并不是这几天，特别是看着无论她走到哪，罗惊龙都在她身边搀扶着。

赵婕薇心中猜疑：张葆莹已经不是处女了。

一天的观察下来，赵婕薇已经确定心中的猜疑，一想到自己暗恋的男孩子已经和别人做过爱，心中很是酸苦。

她也在内心告诉自己，到这里应该要放弃了，但是一闭上眼，脑海里全都是罗惊龙那阳光的笑容和健壮的身躯，尤其是在清晨的被窝里时，罗惊龙不知做过多少次自己春梦里的主角了。

…………

放学后，人声鼎沸的校门口，一辆白色的宝马7系横在路边，土豪款的宝马并不显眼，在这贵族学校的放学时段，门口堆满了各式各样的豪车，相反更很显眼的是站在车外透气的陈美馨。

不少来接孩子的男家长都投来下流的眼光，能上得起这所学校的家庭，几乎在权财这两方面之中至少占一样。

不少有野心的成功人士客客气气地走上前搭讪这位开宝马7系的绝艳美女，心里估计这个大美女是某个富人包养的二奶，既然能被别人包，为什么不能被我包呢。

面对这些想玩弄自己身体的中年男人的搭讪，陈美馨一一都摆着臭脸无视。

直到一个明显就比其他学生高大地身影出现在校门口，陈美馨脸上才露出一抹笑容。

但罗惊龙旁边还跟着一个走路一颤一颤地女生，陈美馨脸上笑容不减，张葆莹她认识。

看着儿子罗惊龙无微不至地呵护着她一步步走出来，眼光毒辣的陈美馨一眼就看出了两人之间绝对不是普通朋友那么简单，然而她的内心毫无波澜。

初中开家长会时张葆莹就是那个“别人家的孩子”，所以陈美馨也非常喜欢张葆莹，特别是如今儿子也到青春期，对比起和自己这个妈妈乱伦，陈美馨也怕儿子有一些心理问题，所以她更希望儿子能够谈一段正常的恋爱。

特别是觉得张葆莹学习成绩好，还能辅导儿子学习，一举两得。

除此之外，陈美馨根本不担心张葆莹从自己身边把儿子抢走，在她看来，出身平凡的张葆莹终究也只是罗惊龙人生中的一个过客。

等自己儿子以后接触到其他更优秀，出身显贵的女孩子时，他和张葆莹就会渐渐疏远了，想当年自己也是以富家千金的身份嫁入罗家，即使只是一个生育工具，那也要门当户对。

在陈美馨看来他们两个根本就不是一个世界的人，他们之间的差距就算张葆莹再怎么努力学习都无法弥补。

“惊龙～，这边！葆莹也在啊！”陈美馨客套地笑着说。

罗惊龙抬头略带激动地看向艳丽的妈妈，“妈妈你来啦～！”

“阿姨好～”而陈美馨看了一眼成熟美丽的陈美馨后，害羞的低下了头，在她看来，眼前这个风韵犹存的美妇人是她未来的婆婆，特别是自己前天晚上才和罗惊龙有了夫妻之实，现在看到陈美馨有点害羞不知如何面对。

“诶哟～！葆莹这是怎么了？”看着走路艰难的张葆莹，陈美馨问道。

罗惊龙焦急地说：“妈妈！葆莹她肚子不舒服！我们先开车送她回家吧！”

“行行行，快上车吧，青春期的女生肚子不舒服很正常。”陈美馨露出一副理解的表情，还以为张葆莹是来月经了。

实则不然，张葆莹之所以路都走不了，全都是她儿子那根大肉棒犯的错。

不一会陈美馨就驱车到了张葆莹家楼下。

“葆莹你一个人上去可以吗～？阿姨我还要带惊龙去别的地方”陈美馨摇下车窗，看着站立姿势古怪的张葆莹。

“啊～，阿姨你去忙就行了，我一个人可以的”，面对未来婆婆的关心，张葆莹哪敢再有过多要求，连忙客客气气地说。

“那阿姨就先走了～，下回有空来阿姨家教惊龙做作业。”

“好的阿姨，拜拜”

张葆莹和刚刚陪她坐在后排的罗惊龙对视一眼后，默默注视着汽车离开。

宝马再次启动后，车内的陈美馨立马收起刚刚客套的微笑，眼中闪着狠劲，整个人严肃起来。

拿过副驾驶上的一个编织袋递给后排的罗惊龙，“惊龙，在车上把这套一副换上，妈妈带你去见个人。”

见妈妈一下子严肃了许多，罗惊龙听话地将袋子里的衣服换上，里面是一套正装。

陈美馨通过后视镜看着第一次穿正装的罗惊龙，眼中多了几分欣赏，身穿正装的罗惊龙成熟了很多，配上他183点身高和健壮的体型，像个小说里的霸道总裁一般。

车子很快开到了一家庄园里，在庄园中还有一间风格独特的餐厅，不过除了门口站着一个凹凸有致一身职场打扮的女生外，看不到有第二个人。

下车后，陈美馨略微帮罗惊龙整理了一下衣服，像个小女生一般崇拜看着罗惊龙：“儿子真帅～！穿起西装来更帅了～”

罗惊龙笑得很灿烂，“妈妈喜欢就好～”

陈美馨从车里拿出几份文件后，就拉着罗惊龙朝着那家餐厅走去。

到门口时，站在一旁的女职员林佳嘉伸手截停了陈美馨，文质彬彬地说：“陈总，莫总交代了，只能你一个人进去”

“你说什么～！”陈美馨锐利地瞪了她一眼。

面对陈美馨犀利的眼神，林佳嘉没有丝毫退让，反而天真无邪地看着陈美馨，字字清晰地说：“希望陈总不要为难”

陈美馨向门上的窗户看了一眼，看着里面中央的茶几边，一个女人翘着二郎腿吸着手中的烟枪，正挑衅地看着这边。

陈美馨深吸一口气，想到毕竟是求人办事，就按照别人是规矩来吧，转过身，亲昵地跟罗惊龙说：“惊龙～，你现在这等一会，妈妈等等出来。”

随后推门而入，心中发着牢骚“早知道就不带儿子过来了”。

餐厅内部，一座茶几放在正中央，左边坐着一个身穿黑色连体裙打扮很妖艳的中年妇女，看上去比陈美馨还要大几岁，连衣裙的岔开到大腿根部，露出里面的黑丝，不过最吸引人注意力的她那从前面看都能看到的肥腚，明显就是那种健身只练臀部的女人。

“哟～！这不是大名鼎鼎的都市佳人董事长，罗家的儿媳妇，陈美馨大美人嘛～～！”只听涂了鲜艳口红的嘴巴对着迎面走来的陈美馨一段怪气地介绍。

“莫兰！”陈美馨气冲冲地喊出她的名字。

莫兰缓缓吸着手中的烟枪，眼球慎重地上下打量起眼前的陈美馨，刚刚陈美馨在门外，如今走进到跟前，莫兰很快就察觉到不对劲，心中思绪万千。

“不对！这个女人怎么回事？怎么才一段时间不见，变了这么多？好像更加有活力了，而且好有女人味，不仅如此，还美了好多，美到自己都想抱着她啃一口。”

“怎么了，美馨妹妹，来，坐啊～，”

见陈美馨不客气地坐下，莫兰打趣地问道：“最近美馨妹妹吃了什么东西啊～！怎么漂亮了这么多，让姐姐在你面前都感觉被比下去了呢。”

陈美馨脸色一红，其实她也发现最近自己明显更有魅力了许多，但是要是说最近吃了什么不一样的东西，那就是儿子的大鸡巴。

莫兰不露声色地又打量了几眼坐下的陈美馨，下意识想到了什么，朝门外看去，看到正一直看向这边的罗惊龙，莫兰心中的疑惑顿时明朗了，心中一顿讥讽：“哼！原来是找男人开荤了，我就说怎么一下子变得这么有女人味了”

随后莫兰打量起门外的罗惊龙，心中很好奇他有什么魅力，竟然能让守寡多年的陈美馨违背了多年坚守的妇道。

可是看着门外的罗惊龙，莫兰越看脸色越差，只因罗惊龙身上有一种很特别的气质，让她越看越顺眼，看着罗惊龙那被肌肉撑开的西装，莫兰已经可以想到他胯间那根肉棒是有多么雄伟了。

顿时莫兰心中感到很不平衡，自己自从破处以来，玩过的男人早就突破三位数了，但是一时间心里想不出一位比眼前这个男孩优秀的，就连自己也比不上隔壁美得惊心动魄的陈美馨，心中很不是滋味，抱怨着“怎么这样的小白脸我就没早一点遇上呢！真是便宜陈美馨这个女人了！”

“姐～”坐下的陈美馨主动给莫兰斟茶。

“哟～，你可是好久没叫过我一声姐了呀”莫兰目不斜视地继续看着罗惊龙。

陈美馨二话不说，直接把一式两份的“都市佳人有限公司转让协议”放在桌面上。

这时，莫兰的注意力才被吸引过来，随意翻看了两下，发现只有转让协议，说明陈美馨求自己办的事上不了台面。

“直白点，说吧！”莫兰直击重点。

“姐，我希望未来的某一天，如果我需要的话，你能帮我和我的儿女偷渡离开努国，我还要新的身份，一处落脚的地方。”

“呵！”莫兰轻哼一声：“风险太大～！你说得应该是帮助罗家的嫡长子，未来罗家唯一继承人离开努国吧。”

“姐～，这些事对你这个外贸集团的大小姐来说不过举手之劳，我的“都市佳人”可是值十几个亿啊，你知道把都市佳人发展到现在这个样子多么来之不易吗，现在只要你签字就是你的了”

“哈哈哈～～！！”莫兰忽然发狂一般捂着肚子大笑，笑到快岔气。

“来之不易？你可知道什么叫‘一将功成万骨枯’吗？从你创办‘都市佳人’开始，一直都是一帆风顺，你觉得是为什么？在努国有才能的大有人在，为什么偏偏就是成功了，凭你胸前的两坨烂肉吗？”

“我～～”陈美馨被莫兰怼得无法反驳。

“我什么我，你不会真以为罗家没有暗中扶持你吧，再说了十几个亿确实不少，但还不值得让我得罪罗家，毕竟我又不缺钱，更何况说不好听点，‘都市佳人’就是个卖奶罩骗傻女人钱的公司，不是吗？”莫兰轻蔑地斜视着无话可说的陈美馨。

陈美馨自感觉心累了，本以为价值十亿的公司能够轻易换来离开努国的机会，难道他和儿子一辈子都要活在罗家的笼罩之下吗？

忽然间，陈美馨看到莫兰竟然在一份合同上签字了，一时错愕。

“震惊了吧！哈哈哈～！钱不钱的我倒无所谓，我就想看看罗素贞这个女人知道罗家唯一继承人偷渡到国外时，她会有什么表情。哈哈哈哈～！！！”

陈美馨眼神中充满了感激。

莫兰拿起第二份合同，正准备签字时，停住了，笑吟吟地对眼前秀色可餐的陈美馨说：“对了～，我还要你把你的小白脸借姐姐玩几天，这不过分吧～，看到你突然变得这么漂亮，姐姐也想尝尝那个男人有什么过人之处呢～”

说罢，莫兰就要继续签字，因为在她看来，门外的罗惊龙也不过只是个被陈美馨包养的小白脸，再怎么喜欢，在利益绝对大的交易面前也不值一提。

“小白脸？什么小白脸！姐姐你又不是不知道我从来不在外面找男人～！”陈美馨急忙反驳道。

“那外面这个帅小伙？”莫兰斜视门外的罗惊龙发出疑问的语气。

“他就是我的儿子罗惊龙！”话刚刚一说出口，陈美馨就后悔了。

“哦～～”莫兰双眼微眯，“现在的年轻人发育都这么快了吗？”

不过很快莫兰的双眼猛地瞪大，看了几眼门外的罗惊龙然后瞪着陈美馨美丽的脸，带着不可置信的震惊问道：“你不会是和你的亲生儿子乱伦了吧！”

一时间陈美馨大惊失色，没想到自己和儿子的秘密竟然如此简单就被莫兰看破，语无伦次地说“什么乱伦？你在说什么？我～我不知道～我听不懂。”

看到陈美馨的反应，莫兰更加确定了心中的猜想，大笑着说：“哈哈哈～！难怪，难怪你要放弃十几个亿的公司，原来是想和儿子双宿双飞啊！哈哈哈哈～！”

陈美馨无地自容地捏揉着手指，现在她只想莫兰赶紧把字签了，自己好快点离开这里。

不过莫兰迟迟没有下笔，硬气对陈美馨说：“那就让你儿子来陪陪我吧，我听说罗家人天生淫荡，不管男女在床上都英勇善战，我也想尝尝能让你这个当妈妈都忍不住偷吃的肉棒是什么味道”

“不行～！除了这个，其他条件我都可以接受”陈美馨心中慌乱，莫兰私底下是个多么淫乱的女人她是知道的，据说这个淫妇每月至少换两个年轻力壮的男模，他可不想儿子被这个脏女人玷污。

但是莫兰很有信心的就把第二份合同给签了，将笔随手丢到茶几上，胸有成竹地说：“怎么了？不舍得？说到底吃亏的只有你一个人而已，你儿子爽，我也爽，你这个当妈妈的受点委屈不算什么。”

莫兰站起身，对还在挣扎地陈美馨说：“你知道我平时坐什么车吧，我在车上等你儿子”说着，莫兰拿起茶几上的一份合同，就往外面走，还传来一句“我今晚会把你儿子安全送回家的～，可千万不要让我在车上等太久哦～”

门外，无所事事的罗惊龙正笔直的站着，色心渐起的他不断用余光打量着站在旁边的林佳嘉，偷瞄她那将工装衬衫隆起的胸部。

忽然，旁边的门被打开，风骚十足的莫兰提着一杆烟枪从中走出，对着一看就涉世未深的罗惊龙直接就是一个勾人心魄的媚眼，然后扭着大胯向庄园大门走去。

只留下不淡定的罗惊龙在原地猛吞口水，看着莫兰的背影，那一扭一扭的肥臀，骚浪劲十足，如果不是因为努国是个法治国家，罗惊龙保证自己现在已经把这个肥臀一扭一扭的骚妇摁在地上摩擦了。

林佳嘉看了一眼罗惊龙好色的表情，噗呲笑了一声，跟上莫兰的身后。

而餐厅内，陈美馨非常悔恨，后悔自己就不应该带儿子来，本来是想让罗惊龙和莫兰混个脸熟的，如今只怕不仅要混个脸熟，估计还要混个屌熟了。

一番挣扎过后，陈美馨失魂落魄地走出餐厅，又开始帮罗惊龙整理起衣服，同时脸色还有不甘，双眼不敢抬起和罗惊龙对视，不情愿地说：“等等妈妈先回家～，门口有辆迈巴赫，刚刚那个阿姨在迈巴赫上等你，你上车后那个阿姨叫你做什么你就做什么，做完之后，那个阿姨会送你回家的，妈妈在家等你好吗～”

“嗯～我都听妈妈的”罗惊龙诚恳地说。

“乖孩子～真棒～！”陈美馨夸奖了一句罗惊龙后，心里又紧接着说了一句：“儿子～，对不起了～，原谅妈妈”

母子两人走到门口，陈美馨坐上自己的宝马后，立即狠心发动发动机，驾车离去。

直到妈妈的宝马消失在视野里，罗惊龙慢慢扭头观察，很快就看到一辆迈巴赫停在不远处，于是按照妈妈嘱咐的那样向迈巴赫走去。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 迈巴赫上，集团董事长淫妇疯狂套弄大肉棒
────────────────────────────────────────

罗惊龙靠近副驾驶的窗瞧了瞧，没有看到人影，掰了掰车门把手，一股冷气泄露，幸好车里开了空调，一屁股径直坐在了副驾驶上。

“小帅哥～进来也不打个招呼嘛～”后座却传来一道娇媚入骨的嗓音，吓得罗惊龙一激灵，毕竟一般没有谁会提前坐在车后排，从前排两个座椅中间向后一看，刚刚对自己抛媚眼的阿姨正翘着二郎腿，谄媚地打量着自己。

见罗惊龙扭过头，莫兰轻咬艳丽的红唇，搔首弄姿，一副发情十足是模样。

用烟枪嘴顶着罗惊龙的下巴，慢慢将他的俏脸托起，凑近上前，红唇差点吻上嘴巴。

莫兰忍着心中想把眼前的小帅哥一口吃掉的冲动，呼出一口暖息淌在罗惊龙逐渐发颤地脸上。

“小帅哥～～，叫什么名字啊～～？”莫兰鼻子在脸上近距离上下左右游走，仔细端详罗惊龙的每一寸皮肤，同时询问罗惊龙。

“罗～罗惊龙”罗惊龙吞了吞口水，莫兰诱人的红唇几乎就要贴在脸上了。

“今年几岁啊～”

“16岁～”

莫兰慢慢对正罗惊龙的脸，欲眼望穿，空气逐渐凝重。

“你妈妈已经把你卖给阿姨咯～～你怕不怕啊～！”

罗惊龙开始喘着粗气。

“那～鸡巴呢？”莫兰浅浅一笑，似乎这是她嘴里很普通是词汇。

“哈～？”罗惊龙一愣。

“人家问你～你的鸡巴有多大呢～～”莫兰又一副认真求学的模样。

罗惊龙一时答不上来，他只知道自己的大肉棒很大，但是至于多大，他还真没有量过。

但一直看着莫兰艳丽的红唇就在眼前，既然回答不上来，就用动作代替话语吧。

再也忍耐不住的罗惊龙不顾顶着自己下巴的烟枪，猛地吻住莫兰的烈焰红唇。

莫兰也是情场老手，香舌也是主动伸出和罗惊龙的大舌头交缠在一起，不甘示弱地抓住前排座椅的靠背，微微站起，将用自己的红唇顶着罗惊龙往后倒退。

直到莫兰腿完全伸直后，双手压在罗惊龙肩上，将他缓缓压在靠背上，两人像是单身多年的痴男痴女般热烈地交缠在一起。

莫兰湿滑而灵活的舌头不断绕着罗惊龙的舌头打转，激烈地吮吸，罗惊龙的舌头本能地回应，试图跟上她的节奏，但她的舌头太骚太野，像是活物般在他嘴里翻搅，舔过每一寸，带出一串串黏腻的唾液。

“唔……嗯……”罗惊龙的喉咙里发出低哑的呻吟，双手不自觉收紧。

莫兰的舌头更肆无忌惮，唾液从两人交缠的唇角溢出，顺着罗惊龙的下巴滴落，黏稠地拉出细丝。

莫兰一只手顺着这幅健壮身躯上的肌肉线条滑到小腹上，然后猛地抓住“一根东西”。

当然不是勃起的大肉棒啦，而是座椅旁边的调节拉杆，用力一拉，背躺靠椅的罗惊龙“砰”一下向后倒去。

莫兰抓住下方连体裙的岔口，裙摆一甩，裙下的黑丝美腿伸出，一个翻身骑在了罗惊龙隆起的裆部上。

根本不等罗惊龙反应，此时的莫兰如同要强暴民女的恶霸，抓住衬衫钮扣之间的空隙，迅猛一扯。

啪啪啪啦～，原本扣住的纽扣全部蹦飞，弹跳到车子的各个部位。

夸张的肌肉线条让骑在硬物上的莫兰眼前一亮，动作也慢了下来，看着如此美味的男孩，暴饮暴食就是一种浪费，她要将罗惊龙细吞慢咽，细细地品尝。

温热的玉手轻柔贴在最下方的两块腹肌上，缓缓向上搓动，抹过一条条凹凸不平的肌肉轮廓，顺着向前滑动的双手饱满的双峰也慢慢压在结实的胸膛上，左右摇摆肥臀，将下方被西裤束缚的大肉棒调到正好贴在阴唇中间，肥臀顶挺上下磨蹭着坚硬的大肉棒。

骑过无数肉棒的莫兰显示一惊，而后看向罗惊龙的眼神中多了几分爱慕，惊的是胯下的大肉棒竟然会这么大这么强韧有力，要不是有裤子在束缚着，莫兰甚至觉得仅靠这根大肉棒的力量就能把自己顶起来。

慕强永远都是雌性动物的基因密码，哪怕到了莫兰这种高度的女人，在遇到一根远超其他男人尺寸的大肉棒时，也不禁为这根肉棒的主人所倾倒。

两瓣红唇在胸膛上留下一个个唇印，一路吻上脖子，直到接近耳垂，两瓣黏腻地红唇抿着耳垂。

耳朵上的汗毛炸起，敏感的耳后根能清晰地感觉那一丝丝从美人口子呼出的热流。

“宝贝～！你怎么这么迷人啊！鸡巴还那么大！难怪你的妈妈都被你肏漂亮了呢～～”呢喃细语像一颗颗春药从罗惊龙的耳朵灌入。

“阿姨～！”两只大手高举，狠狠拍在了两瓣雪花花的臀肉上，用力一抓，软弹的臀肉从指缝中挤出，大手抓住莫兰的肥臀向下一压，让胯间的大肉棒和小穴贴得更紧。

“啊～～”粗暴的动作让莫兰忍不住娇喘出了声，一根葱指亭亭玉立地抵住罗惊龙的双唇，呼着热气的性感小嘴轻轻开口：“不要叫人家阿姨～叫人家莫兰姐姐好吗～～大鸡巴～弟弟～！”

一声“大鸡巴弟弟”听得罗惊龙体内的洪荒之力爆发，大肉棒更强硬地顶住上方温热触感的蜜穴。

“大鸡巴弟弟的大鸡巴好像很想要莫兰姐姐的小妹妹呢～～想要～就把姐姐的衣服～～”莫兰顿了顿，将口中的唾液咽下，性感红唇再次张开“撕～烂～把姐姐的衣服撕个稀巴烂～～”

莫兰双手一撑，屁股向后一挪，原本压在大肉棒上是肥臀坐在后方的膝盖上，虽然双手飞快地解开纽扣，拉下拉链，扒开裤裆，将勾勒出大肉棒模样的内裤向下一扯，一套动作行云流水，只是不知道莫兰为多少个男人掏过他们的肉棒才练出如此惊人的熟练度。

如果世界上有解裤档比赛，那么莫兰一定是冠军。

一根擎天巨柱弹跳而出，惊人的尺寸，浓烈的气息，栩栩如生又让人畏惧的暴跳青筋缠绕在整根肉棒是表面上，鹅蛋大的龟头已经微微湿润，马眼微张还在吐着透明是粘液。

莫兰痴迷地看着这根大肉棒，陷入了幻想“好大的肉棒！都能插到子宫了吧～！要是能插到我的逼里，我都不敢想有多爽～！！好想～好想马上把这根大鸡巴塞进逼里面啊！！惊龙惊龙～！原来是这个意思，胯下果然有一条惊天大龙！！”

就在莫兰眼神呆滞，盯着大肉棒一脸痴迷时，一只大手猛地抓住一只奶子，不大不小，大手刚刚好可以握住，大概是D罩杯的样子，用力一抓，关节折叠夹住绵薄的黑色连体裙。

“撕拉！”一声，一身黑的莫兰被撕开一条裂缝，露出里面透明的黑色蕾丝胸罩，透过胸罩可以朦胧地看到紫色的乳晕中间挺立着一颗凸出的葡萄。

就跟刮刮乐时，第一个字不是“谢”字，激起罗惊龙想要一窥连体裙下那淫浪的内搭，双手急不可耐地抓住那道口子，以此为突破口。

“撕拉～！”

“撕拉～！”

……

原本看上去低奢朴实的黑色连衣裙已经在罗惊龙野蛮地撕扯下变作一条条布条，虽然还有几条挂在莫兰的娇躯上，但也无法再遮挡她那下流的内搭和惹人犯罪的身体。

躺着的罗惊龙分开膝盖，连带着坐在自己膝盖上的莫兰的双腿一起分开，罗惊龙的两个眼球顿时慌了神，不知该看哪里。

只因莫兰身上穿的是一套情趣内衣，重下往上大量，黑丝的丝袜只延伸到大腿处，两条吊带勾住丝袜连接着透明黑色蕾丝内裤，即使内裤是透明的，内裤底端还是分开了一条缝，正好从裂开两半的阴阜延伸到下方凸出的两瓣阴唇，两瓣边边发黑的阴唇中间是鲜红的逼肉，一看就久经沙场，身经百战，看起来阴毛已经剃掉了。

莫兰用力握住一手握不过来的大肉棒，屁股在罗惊龙大腿上挪动，向着大肉棒一点点靠近。

当开档裤中间那条肉缝贴上大肉棒，正要高高抬起吞下大肉棒时。

“喇～”

主驾驶位上的车门被打开了。

林佳嘉一副司空见惯的表情坐在了主驾驶位上，看都没看隔壁的香艳场景一眼。

“莫总，今晚预约的男模和健身教练已经全都取消了～”

原本正要沉腰坐下，将大肉棒吞入小穴的莫兰一阵不悦，扭头训斥起来：“你个死丫头～！我不是跟你说很多次了吗！在我的新宝贝面前不要说这些事。”

林佳嘉没有理会，流程性地摆弄一下方向盘和倒后镜，端坐好身姿，扭头一副任劳任怨的表情看着有点怨气的莫兰：“莫总，准备出发咯～”

看到上司在和异性缠绵，身为下属，确实不应该打扰，但是林佳嘉向来不会做多余的事，说没用的话，莫兰立马明白了她的话背后的意思。

毕竟坐在前排很容易被别人看到，被别人看到无所谓，估计看到的人都来不及拍照，要是被摄像头拍到可就遭了。

莫兰原本要坐下吞屌的想法打消，直接向前瘫倒在罗惊龙强壮的怀里，让坚硬如铁的大肉棒顶着肉乎乎的小腹，双臂勾住他的后颈，红唇稀罕地吻着他的下颌和侧脸，像小女孩撒娇那样说着：“大鸡巴弟弟～～带姐姐到后排去好不好～～”，讲到一半音量降了半分，显得更加暧昧，“到后排姐姐就让你的大鸡巴肏进姐姐温暖的逼里～”

听到这话，罗惊龙行动力拉满，莫兰还在不断亲着自己的侧脸，一个个香艳的吻更是鼓舞着罗惊龙，双手向下撑起，让自己的臀部悬空向后挪动，拖着一百多斤瘫软在自己身上的淫妇两下就坐在了后排的座椅上。

林佳嘉俯身将副驾驶座位复原，为后面准备激战的两人调整好空间，系好安全带后，毫不拖泥带水地发动了汽车。

“莫兰姐姐～～”罗惊龙对着面对面跨坐在自己身上的莫兰呢喃道，像是在恳求她放大肉棒进入那湿滑的阴道。

“大鸡巴弟弟你好好坐着～，姐姐我啊～喜欢自己来～～！”莫兰笑吟吟地说着，扭转身躯。

等她将硕大的肥臀扭过来后，罗惊龙才明白莫兰身上最引人注目的就是她这肥厚挺翘的双臀，应该是罗惊龙见过最大的臀部了。

转过身的莫兰站在底下的车垫上，半蹲向后翘着肥臀，一只手握住笔直坚挺的大肉棒，确定好位置后，用阴户不断磨蹭着大龟头，很快就轻车熟路地将大龟头抵住了自己的阴道口。

松开握住大肉棒的手，然后双手搭在前方座椅的靠背上，准备好一切后，现在只需要她一坐，就能将整根大肉棒吞没在逼里。

但原本就要坐下的莫兰，在摆弄好姿势抬头的一瞬间，看到一条换黑色的减速带出现在迈巴赫的前方，下意识间她抬眉看了一眼上方的倒后镜，恰好看到正在开车林佳嘉也通过倒后镜和自己对视了一眼。

多年来的朝夕相处，让这对上司和下属读懂了对方心中的想法。

林佳嘉轻踩油门加速，莫兰则是随着加速的汽车手指不自觉地抓紧座椅，踮起脚后跟，双腿慢慢形成内八，半蹲着夹紧大腿，看着加速带越来越近，莫兰也是咬紧下唇，作好被大肉棒瞬间一插到底的心理准备。

后方的罗惊龙只能看到莫兰的背影，百思不得其解莫兰姐姐都已经快把龟头包住为什么还不坐下将整根大肉棒塞进逼里。

就在罗惊龙疑惑时，迈巴赫的轮子压过减速带，林佳嘉轻踩刹车，莫兰用力推着前排座椅的后背以稳固自己的身形。

迈巴赫猛地一顿。

只有罗惊龙在不知所措之际，急刹之下，一股极强的推背感从背后突起，正坐着等待上方小穴落下的罗惊龙一瞬间身体不受控制地向前一撞。

啪！！！

大肉棒如莫兰所愿那样，瞬间尽根而入，龟头直捣黄龙撞在阴道深处的子宫口处，整条阴道被塞得满满当当，太充实太满足了，把莫兰撞得差点没站稳。

急刹之后，就是罗惊龙又猛地向后坐落在座椅上，大肉棒一大半从小穴里滑出，莫兰立马不乐意了，二话不说，直接就开始势大力沉地将自己的臀部一下下往后砸，砸在罗惊龙的小腹上，下方的蜜穴大口大口地吞吐着粗大的肉棒。

啪啪啪啪～！！！

剧烈的肉体碰撞声高昂地响起。

“哦～～！！好大的鸡巴～～啊～～！一下就肏到子宫了～！！啊啊～～～！不行了～～一插进来～～！！就想～！高潮了～～！啊啊啊～～～！～！”

莫兰的肥臀可谓是遮天蔽日，后方的罗惊龙只能看到一波又一波碰撞产生的臀浪，根本看不到臀部下方大肉棒不断进入蜜穴的景象。

但这种从未体验过的视觉新鲜，让罗惊龙心中直爽，双手从后方握住莫兰的两只奶子，肆无忌惮地大力搓揉着。

“呃～～！莫兰姐姐～！你的屁股撞得我好爽啊～～！”

“姐姐我～才～是真的～爽～！你都不知道～被你的大鸡巴肏是多爽～！！哦～～！不行了不行了～！！真的要高潮啦～！！！”

外翻的蜜穴对着大肉棒一顿疯狂地套弄，蜜穴里一阵又一阵蜜汁溅出，一股一股暖流从阴道流出，顺着笔直的大肉棒流过阴囊打湿下方的座椅。

“哦哦～～！哦～～～～！”双腿颤抖的莫兰不断呻吟着。

但正在兴头上的罗惊龙可不想停，哪管莫兰有没有高潮，他只知道停下就不行！

两只大手钳住莫兰肉乎乎地腰肢，也不再静静坐着，向前猛地一顶。

直接把莫兰上半身顶到前排去了，高潮微颤的躯体躺在前排座椅中间的扶手箱上，看着左边的林佳嘉认真开车地侧脸，小穴内的那根大肉棒不停地横冲直撞着。

啪啪啪啪～！！！

“啊～～！啊～～！！不～不行了～～！！逼～逼要～～要坏掉了～啊！！哦哦～～～！”

林佳嘉看着自己的上司被一个高中生肏到叫苦连篇，一脸严肃地看着她说：“莫总～！请你好好坐好，开车趴在这里不安全哦～～！！”

啪啪啪～！！

被肏到说话都不利索的莫兰，哪还有心思训斥这个挖苦自己的助理，只好翘高自己的屁股，好让身后的大肉棒更舒服地肏进来，好让大肉棒早一点射出精液。

看着胯下还在颤抖的肥臀竟然勇敢地撅起，罗惊龙也不客气了。

啪！！！

结结实实的一巴抽在一瓣肥臀上，臀浪更加汹涌，一个红红地巴掌印浮在莫兰的屁股上。

“啊～！！！不要～！不要～！好痛～！！大鸡巴肏得太爽了～！啊～！”

这柔软又火辣的手感，让看着身下淫妇叫痛的罗惊龙感到阵阵爽意。

于是再一次举高手掌，一巴接着一巴，越打越快，配合着抽插的大肉棒，同时侵犯莫兰的小穴和肥臀。

啪啪啪～！！！

啪啪啪啪～！！

“啊～～！不要～！好痛～～！痛～！！好爽～～～！大鸡巴肏得好爽～～！！！”痛感和快感轮流侵袭莫兰的心扉。

“姐姐～！！你到底是痛还是爽～～！告诉弟弟好不好～！！”罗惊龙一时逞威风。

“痛快～！太痛快了～！！再肏快点～！不要停～！！！”习惯了屁股被抽后，反而有一种别样的刺激萦绕在莫兰的心头。

就这样，一辆迈巴赫载着被大肉棒狂肏的淫妇在城市里疾驰。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 集团董事长淫妇和她的助理轮流骑乘少年的大肉棒，最后
────────────────────────────────────────

还在大肉棒上留满了唇印，回家让他妈妈清理

不一会，迈巴赫开进了一个地下车库，车库里又有许多可以容纳一辆小车的小车库，迈巴赫进入其中一间后，安稳地停了下来。

林佳嘉解开安全带，走到车外打开后车门，看了一眼被淫水溅到到处都是的后排，再看向还在被疯狂肏干的莫兰，毕恭毕敬地说：“莫总，已经达到仙苑酒店了。”

啪啪啪啪～！！

“呃～～！呃～！！惊龙～宝贝～！停一下停一下～！我们换个地方继续～～”莫兰有气无力地说着。

但是莫兰的双腿已经因为强烈的高潮无力站直了，见此罗惊龙只好从后方抱住她的双腿，用抱小孩尿尿的姿势从后方将她抱起，同时还可以继续用大肉棒抽插小穴。

车库门关上后，车库内还有一处电梯口，林佳嘉伸手示意：“走这边。”

罗惊龙顺着她的示意，向电梯口走去，每走一步都将莫兰抛落一下，让大肉棒继续肏干她的蜜穴，一滴滴粘液从顺着阴囊下方滴落在地上。

莫兰无力地搂住后方罗惊龙的脖子，即使逼已经被肏得红肿外翻，还不忘侧过脸向背后的笑脸索吻。

因为莫兰刚刚想通了一个道理，那就是自己只有对罗惊龙几个小时的拥有权，所以她要尽可能的从他身上获得快乐。

林佳嘉主动走上前按下电梯按钮，在等电梯降落时，她也忍不住看向莫兰和罗惊龙的交合处，她从没见过莫兰的逼被肏这样，阴唇外翻，阴精还喷个不停，心中也在想被罗惊龙这根大肉棒肏到底有多爽。

等电梯门开后，林佳嘉先进去按好楼层，走出外面示意让罗惊龙走进去，罗惊龙抱着还在和自己热吻莫兰大肉棒在她小穴里一进一出之间走进了电梯。

“莫总，玩得快乐！我在下面等你。”说完，林佳嘉还对被抱着的莫兰挥了挥手。

电梯门开始闭合，当还有三公分就完全闭合时，电梯门又打开了，看向按住开门键的手，是莫兰的手。

“佳嘉～～佳嘉～！”莫兰的头无力后仰在罗惊龙的肩上，有气无力地开口。

“在的～莫总！你还有什么吩咐”林佳嘉露出职业性的微笑。

“你～你进来～跟我一起给这根大鸡巴肏～！我快不行了～！我～我怕被这根大鸡巴肏死～～！哦～！！”这喘着气说话的莫兰忽然被胯下的大肉棒猛一顶。

“好的，莫总”林佳嘉走进了电梯，嘴角扬起一抹微不可查的窃喜。

当电梯门再度打开时，电梯外面就是一间豪华的江景套房。

仙苑是上沪市专供富人的酒店，每个停车库都配备单梯单户，这样可以让客人从车上下来那一刻起，隐私就得到保护，譬如正在的罗惊龙和莫兰，肏着逼下车，一路肏到房间里，丝毫不用担心。

进门直对一张大床，大床前方是液晶电视，左右两边，一边是一面墙，一边是可以看到江景的落地窗。

第一次知道还有这种地方的罗惊龙不免心里一阵佩服，说不定以后自己也带其他女人来这里肏逼呢。

在汽车狭窄的空间里，罗惊龙多少有点放不开，来到这里就不一样了，大开大合地肏逼才是他这个体力怪物擅长的。

立马来到床边，背对床边，向后一倒，但并没有躺倒在床上，而用双手撑在床边，双脚踏地，身体向后倾斜，小腹肌肉一紧。

莫兰感到不妙，忙着侧过有点虚脱地脸，生怕说慢了般开口：“惊龙～！大鸡巴弟弟～！先休息一会吧～～啊啊啊啊啊～～！～啊～～！”

啪啪啪啪啪啪啪～～！！！

开玩笑呢！你是高潮了，爽了，可我还一次都没射呢。

罗惊龙心中抱怨了一句后，疯狂顶挺着胯部，把胯上的莫兰顶顶飞起来，在她自由落体脱下时，又立马挺送出出大肉棒，快出残影地高速抽插莫兰的骚穴。

啪啪啪～！！！

“啊啊～～～！不～～要～～啊～～！呜呜呜～～～！我～～！不行啦～～～！！！”

她就像菜，而罗惊龙就是在颠勺的铁锅，莫兰在罗惊龙广阔地身躯上颠来颠去，由于罗惊龙的肉棒太大，每次被顶飞起来时大肉棒还总是有一部分留在小穴里，以致于莫兰肏到失神了都没有从罗惊龙身上掉下来。

啪啪啪～～！！！

“呜呜呜～～！我不行了～～！我真不行啦～～！又来了～～！！啊～～～！！！！”

一声高昂的淫叫，莫兰全身剧烈痉挛，但是大肉棒还在拼命的抽插。

莫兰感觉自己已经彻底被罗惊龙征服了，不止因为他那根雄伟的大肉棒，还有他那超乎常人的力气和体力。

莫兰可不是那种娇小苗条的女人，多年来一直保持健身的她少说也有135斤，在她记忆力，能用这个姿势把135斤的自己肏飞起来的男人没几个，而能像罗惊龙这样肏得又快又久的一个都没有。

莫兰突然想起一旁的助理，“佳～嘉～～！！快～！快来帮帮我～～！快让这根大鸡巴射出来～！不然我真的要被～～肏～死了～！！”

啪啪啪～！～！

“啊啊啊～～～～！”

林佳嘉站在一边看着一边被大肉棒抽插一边狂喷阴精的骚逼，很快就想到了对策，用手腕上的发带将脑后的长发扎成马尾，干练跪在罗惊龙

两腿最近，把脸凑到两人的交合处，还在高潮的蜜穴将一波波淫水喷打在林佳嘉的脸上，不过她没有半点嫌弃，还伸出舌尖舔了舔。

尝了尝自己上司喷出来的阴精后，她张开嘴巴含住被淫水包裹的睾丸，然后再用力一吸，把整个阴囊含在口中，涨得口腔鼓鼓的，在嘴里含糊地搅拌着两个睾丸。

“呃～～～！”罗惊龙肏得正爽，睾丸忽然被突袭，竟然真的有了射精上欲望。

“呃～～！莫兰姐姐～！！我要射了～！射了～！！额呃呃呃～～！！！”

罗惊龙猛地一挺后，一股股滚烫的浓精射进还在痉挛的小穴里，身上的莫兰全身颤抖，哪还能说的话，任由大肉棒在自己的子宫里播种，同时心中松了一口气，终于射出来了。

才射了一半，没有大肉棒持续抽插的莫兰终于从罗惊龙的身上滑落，身躯一抖抖地躺在床上，像条死鱼快要失去意识。

还在喷射的精液失去容纳的子宫，只能一发发射含住睾丸的林佳嘉脸上了，一发粘稠的精液打在林佳嘉的脸上，惊得她下意识吐出了口中的阴囊。

嘴巴还没来得及闭上，第二发浓精直接射进了她的嘴里，含住精液的嘴巴就不方便合上了，于是一发接着一发，精液渐渐装满了林佳嘉的口腔，还有几发射偏的精液射在她的脸蛋、眼睛、发梢上。

装满了一口腔精液的林佳嘉顿时不知道下一步怎么做。

而射完精的罗惊龙放松地躺倒在床上，侧过身子，把莫兰搂进怀里，大肉棒自觉插在两腿内侧，抵住红肿的小穴，凑近莫兰的耳根，如同恶魔一般开始低语：“姐姐～莫兰姐姐～！弟弟大鸡巴还想要～～！”

说着大肉棒开始磨蹭还没闭合上的阴道口。

“等～！等一下～！你不是刚刚才射完吗！怎么还这么硬！！”莫兰心中一慌，她是真被肏得爽到受不了了。

“莫兰姐姐～～，我在家里时，只要我想肏，妈妈都会给我的～～”罗惊龙胡扯道，事实上时在家里自己第一次射精时，基本妈妈就给肏昏过去了。

莫兰连忙撑起虚脱的身体，看了一眼一口精液发愣的林佳嘉，焦急催促道：“赶紧把吞下去啊！还愣着干嘛，吞下去之后赶紧把这根鸡巴吃了，你想看着我被这根大鸡巴肏死吗！！！”

莫兰越说越急，林佳嘉心一狠，闭上眼睛，口一闭，喉咙一滚，一大口精液尽数吞下。

来不及回味精液的味道，接下来林佳嘉眼疾手快地将差点再次肏入莫兰小穴的大鸡巴握住，然后塞进自己的嘴里开始吸吮。

“呃～～！”罗惊龙搂着莫兰，揉着她的一只奶子呻吟。

“怎么样～！舒服吗”莫兰再次松了一口气，心想，等老娘恢复一下，等等就榨干你。

“舒服是舒服～，但是我更想插到逼里面去啊～～！莫兰姐姐～～”罗惊龙开始用撒娇的口吻说话。

“佳嘉！你没听到吗？大鸡巴弟弟说他想插到逼里面去～！你能不能醒目点。”莫兰再次对林佳嘉催促道。

林佳嘉二话不说，将口中的大肉棒吐出，还带出几条淫丝，麻利地将职业包臀裙脱下，双手抓住小穴前的丝袜，扯开一个小口。

将侧躺的罗惊龙强行掰正，一手握住大肉棒，一手掰开粉嫩的花瓣，阴道口已经挂着几滴淫液，看来林佳嘉刚刚看这根大肉棒肏莫兰也是看得心痒痒。

林佳嘉有样学样地模仿起莫兰，将大肉棒抵住自己的阴道口，也不知道是谁给她的勇气，竟然狠狠地往下一坐，将整根大肉棒吞进逼里，她终究不是莫兰这种日日无男不欢的淫妇，粗大的肉棒一下插到从未开发过的区域，同时也将她的阴道扩容了一圈。

不等她适应疼痛和不适感，下方淫荡的少年就已经开始顶起了胯。

“啊～～～！啊啊啊～～呃～～！！！”一向干练的林佳嘉也是忍不住发出了呻吟，就是不知道是痛还是爽，不过都不重要，因为最后都肯定是爽的。

不得不说的是，林佳嘉的小穴确实比莫兰的紧嫩很多。

逐渐从高潮中恢复过来的莫兰感觉自己又行了，挽过罗惊龙强壮的手臂，在他耳边轻轻说：“大鸡巴弟弟～！帮姐姐肏死这个死丫头～！让她天天有意无意地挖苦我～！哼～！～！”

“嗯～～！！”林佳嘉咬住下唇，用鼻子喘着粗气，没有莫兰是指令，硬是忍着一句话都没说，下腹痉挛，趴坐的双腿若离若合，明显一副高潮了还要强忍的表情，罗惊龙可不会心慈手软，甚至肏得更猛。

啪啪啪～～！！！

高潮又高潮，只是不知道林佳嘉等顶住下体间的大肉棒几次抽插，行动力恢复好的莫兰跨在罗惊龙侧，站在胸膛的上方，跨开的双腿间，一缕白色的精液从中滴落。

莫兰向前对着林佳嘉的脸挺出胯部，掰开两瓣肥厚是阴唇，不用说话，林佳嘉就懂事地含住莫兰的阴户。

“吸出来～！啊～～！把我惊龙宝贝的精液吸出来～！大口大口地吃～！”莫兰居高临下地命令着舔弄着她阴户的林佳嘉，“吸干净点～！我等等还要让大鸡巴肏的～”

“遵命～！莫兰女王～！我会把你小穴里的精液吃得一干二净的。”

听到林佳嘉的话，罗惊龙估计她和莫兰私底下还会玩玩cosplay。

啪啪啪啪～～！！！

渍渍渍～～～！～！

舔逼声和肏逼声此起彼伏。

很快林佳嘉就受不了了，连续高潮的刺激下，她痉挛的双腿忽然蹬直，爽上天灵盖的刺激迫使她的颈椎收缩，让她只能抱住莫兰的屁股一味地往前顶而不能好好舔弄。

莫兰抓着林佳嘉的头往旁边一甩，刺激到全身绷紧的林佳嘉径直倒在床上，大肉棒也从她的小穴中脱离。

莫兰马上接力，骑在罗惊龙上跨间，上来就是高节奏地套弄大肉棒，罗惊龙自然也不甘示弱，和莫兰疯狂地撞到一起。

啪啪啪啪～！！！

不过片刻，再一次将莫兰肏得不断求饶，这次还直接肏到了莫兰潮喷。

刚刚把莫兰肏到无法动弹，罗惊龙立马架住林佳嘉，把她压在落地窗的玻璃上，然后负手而立，一边看着江景，一边跨间的大肉棒一下下肏进她的逼里，岂不美哉。

在将林佳嘉肏到站都站不稳后，罗惊龙又回到床上找莫兰。

在这几个小时里，罗惊龙不停歇地轮流奸淫莫兰和林佳嘉，直到她们两个像烂泥一样摊倒在床上。

罗惊龙足足在莫兰体内射了3次，在林佳嘉体内射了1次。

罗惊龙的大肉棒还能继续再战，但是天色渐暗，莫兰知道再不把这个大屌少年送回家，就怕他妈妈会和自己拼命了。

随后，罗惊龙在两女的协助沐浴下，将身上的污垢清洗干净，穿着好衣服的林佳嘉陪同赤裸的罗惊龙和莫兰离开了这个用来肏逼的房间，回到了迈巴赫上。

上车后，莫兰或许是被罗惊龙的大肉棒肏服了，主动帮罗惊龙穿上了衣服，尽管他的衬衫纽扣全都是被她扯烂了。

在迈巴赫开往罗惊龙家时，莫兰拿出一根红到快要发黑的口红在嘴唇上抹了一圈又一圈。

然后敞开罗惊龙的衬衫，从罗惊的嘴角开始，一个两个，数不清多少个唇印从脸部横七竖八地印在罗惊龙的躯体上，或许是莫兰想向陈美馨宣示他儿子的身体已经被她所占领了吧。

吻到小腹时，莫兰又展示了一遍快速解裤裆，将罗惊龙的大肉棒掏出，然后补了补口红，开始在阴囊和肉棒的棒身上轻吻，留下来十多个唇印，就连龟头也不放过，一个个唇印印在肉棒的表面。

做完这一切后，莫兰将大肉棒塞回内裤中，拉上裤链，跟着绷直的裤子轻轻拍了拍大肉棒。

在最后这段时间里，她也不想浪费，倒在罗惊龙的怀里，湿润的双唇微张，柔情绵密地和他甜蜜地拥吻在一起。

直到车子停在罗惊龙家的大门口，往里看，身穿休闲睡衣的陈美馨就站在房子的门口，不知道她站了多久，终于盼到了儿子的到来。

不过她没有上前去迎接罗惊龙，而是等罗惊龙自己走回来，因为她不想和莫兰这个淫妇靠太近。

车上，莫兰一根手指点在罗惊龙胸膛上的一个唇印上。

“等等你回去，跟你妈妈说，让她用嘴把你身上的口红舔干净，知道了吗～”

“嗯～，知道了莫兰姐姐～”罗惊龙诚恳地点了点头。

“好了，回去肏你妈妈的骚逼吧。如果以后有机会姐姐也想再被你肏死好几回呢。”

罗惊龙微微脸红，知道这是莫兰再夸自己性能力强。

车门一开，陈美馨松下一口气，终于盼到儿子下车了，重回自己怀抱了。

然而刚刚下车罗惊龙忽然转身，当着陈美馨的面和车窗内的莫兰来了一个深情的吻别，而且陈美馨确定他们两个都伸舌头了。

一口陈年老醋被灌入口中，气得陈美馨差点想转身进屋把罗惊龙锁在门外。

当罗惊龙一步步靠近时，她脸上的表情更是难堪，因为没有纽扣，两边的衬衫在微风在摇曳，陈美馨可以看到罗惊龙身上那一个个香艳的唇印，在她看来，每一个唇印都是莫兰那个淫妇对儿子的玷污，气得陈美馨牙痒痒。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 妈妈用嘴舔干净淫妇在儿子大肉棒上留下的唇印后，还用
────────────────────────────────────────

自己的骚逼套弄儿子大肉棒，用逼里的淫水覆盖大肉棒上淫妇的气味

微风徐徐吹过，月影之下，罗惊龙庞大的身躯将妈妈的覆盖。

陈美馨看着眼前高大的儿子，脸上难掩地春风得意，衬衫从中间大开，袒胸露乳地露出里面澎湃的肌肉，一个个香艳的唇印从英俊的侧脸横七竖八地覆盖在罗惊龙的身躯表面，陈美馨不敢相信，眼前这个看上去到处沾花惹草的男人，是自己那青春阳光的儿子。

但从儿子那看似食髓知味的眼神中，似乎他和莫兰做得很爽，不然也不会在下车告别时，还深情舌吻告别。

陈美馨心里嫉妒得要命，眉目紧蹙，凶神恶煞的双目死死瞪着布满唇印的身躯，心里不知问候了莫兰全家多少遍。

“跟我进来～！！”气愤地说了一句，气冲冲地拉起罗惊龙的一只手，就强势地拉着罗惊龙往房子里拽。

罗惊龙看到气急败坏的妈妈，也不敢说什么，只好随着妈妈的意被她牵着走。

陈美馨拉着罗惊龙径直向浴室走去，眼看着妈妈离浴室门越来越近，罗惊龙内心挣扎了起来。

忽地，拉着儿子大手急走的陈美馨一顿，手中的大手怎么突然拉不动了？陈美馨扭过头看向背后的罗惊龙，发现正直挺挺地站着。

“快点进浴室！妈妈帮你洗掉那个女人肮脏的唇印！！”陈美馨焦急地催促着，仿佛这些唇印每在儿子身上多一秒，她都觉得恶心，紧接着又使劲拉了几下罗惊龙的大手，但是人高马大的罗惊龙不想动的话，又哪是陈美馨能拉得动的呢。

发现罗惊龙一动不动，陈美馨强忍心中的怒火，走近两步，就在罗惊龙几寸前，用愤怒又质疑的眼神，一脸坚毅地瞪着比自己高出半个头的儿子，咬牙切齿地问：“你是舍不得这些恶心的唇印吗？”

罗惊龙面对妈妈质问，不敢看她那愤怒的眼神，只好将视线微微下移到妈妈那傲人的双峰上，支支吾吾地低声说：“不～不是的，妈妈，莫～莫兰姐姐说要让你用嘴把这些唇印舔干净。”

“什么！莫兰姐姐！？你知不知道那个淫妇比妈妈还要大几岁啊～！你是喜欢上她了吗！？现在她又不在这里！！听妈妈话，去浴室洗掉这些东西！”陈美馨勃然大怒，听见儿子把比自己大的莫兰叫成姐姐，心中对莫兰的厌恶又加大了几分，鬼知道儿子被她调教成什么样了。

陈美馨又拉了一下罗惊龙，还是一动不动。

“可～，可是～，那个阿姨说”罗惊龙不敢再叫莫兰姐姐，“是妈妈你把我卖给她的，我觉得妈妈你应该做点什么。”

陈美馨心中一惊，对啊，是我自己答应让儿子去陪那个淫妇了，真正的罪魁祸首是我啊！

再抬起头看向罗惊龙，发现他正用恳求的眼神看着自己。

陈美馨略略惭愧，抓紧的玉手轻柔了许多，摆出一副温柔妈妈的模样，认真的看着罗惊龙，迟迟疑疑地开口：“那你～是不是也想妈妈用嘴巴帮你舔干净～？”

“嗯～”罗惊龙低头应了一声，胯间的肉棒又开始充血了，因为他已经在脑海里幻想出妈妈给他舔唇印的下流场景。

直到听到儿子口中肯定的回答，陈美馨傻楞地瞪罗惊龙，僵持了起来。

两人一动不动，似乎都不肯让步，陈美馨的余光看到罗惊龙的裤裆慢慢鼓起一个大包，不过最终她还是妥协了，脸上像是受尽了委屈。

“那～那进妈妈房间吧，妈妈帮你舔干净”

陈美馨握住罗惊龙的食指，不情不愿地缓慢拉着罗惊龙向自己房间走去。

罗惊龙则是满心欢喜地笑了，迈出一大步，一手搂过妈妈的肩膀，兴奋地猛亲了妈妈的脸一下。

“最爱妈妈了～！妈妈是这世界上最好的女人！”

听到儿子赞美，陈美馨的嘴角上扬，却又强压住，小女人的心思就是如此，有冷嘲热讽地说：“哼～！嘴上是这么说，怕不是心里面最爱的是你那个莫兰姐姐”

罗惊龙搭在妈妈肩上的大手下滑，抓住一只柔软硕大的奶子，轻柔地搓揉起来，撒娇一般地说道：“怎么会呢～！我最爱妈妈了～，你看连小惊龙也是这么想的，想妈妈想到硬起来了～！”，罗惊龙用力挺了挺被西裤约束的大肉棒。

陈美馨撇了一眼那隆起的裆部，见儿子的大肉棒还这么有精神，心中愉悦了不少，埋怨地看向罗惊龙嗔笑道：“那你还让妈妈做这么下流的事。”

“哎呀～～，我～我更喜欢妈妈下流的样子嘛”罗惊龙凑到妈妈的耳旁轻声说。

陈美馨耳根一红，连忙抬起手拍掉抓在自己巨乳山河的大手。

“你～！你这个好色儿子，怎么能这样说妈妈呢～！”说罢，加快了两步。

母子俩像刚刚结婚的夫妻那样打情骂俏地走进了二楼妈妈的房间里。

进门口，陈美馨抬手随意地打开房间的暖光灯，而跟在后面进房间的罗惊龙关上门后就将没有钮扣的衬衫脱落在地上。

陈美馨拿过一个枕头走到床边丢在地上，拍了拍整理平整的床铺，柔情似水地看向儿子：“坐这里吧”

只见罗惊龙解开西裤的纽扣，拉下拉链后抓紧就要自动脱落的西裤，看向看着自己的妈妈。

“妈妈～，这～这里也有。”说罢，罗惊龙握紧裤头的手一松，西裤顺滑地下落，漏出罗惊龙胯间那巨大的肉棒，正斜四十五度挺立着。

原本刚刚已经消散的怒火再次涌上来陈美馨胸口，因为不只儿子的胸膛和肚子，就连他的大肉棒上都布满了唇印，就连阴囊都不放过，而最让陈美馨怒火攻心的是那个印在龟头上大唇印，正巧龟头也正直直对着她的花容美貌，心中的怒火再也忍不住爆发了。

“莫兰！！！呀～～！！！！”狂暴的一声怒吼从陈美馨口中喊出，此刻她巴不得拔了莫兰的皮。

竟然敢在自己最喜欢的大肉棒上留下这么多唇印，气得陈美馨上气不接下气，牙口咬得脖子的青筋都暴起了。

罗惊龙这次是真的不敢说话，蹑手蹑脚地做到刚刚妈妈拍了拍的床铺上。

陈美馨看着眼前这根被唇印玷污的大肉棒，一双娇手狠狠抓紧勃起的大肉棒，尖尖的指甲微微刺进棒身上包皮里，紧接着大口含住大龟头，极力地吮吸，舌头疯狂地剐蹭着龟头上唇印的位置。

隐隐的刺痛和妈妈粗暴的口活让罗惊龙倒吸一口凉气，他刚刚是真怕妈妈一口把他的肉棒咬下来，只能强忍着不发声。

刚刚陈美馨还真有把这个龟头咬下来的想法，不过还没下这个嘴，毕竟自己以后还要用呢。

一番猛嗦狂舔后，陈美馨张开微微酸痛的嘴，先看看那肮脏的唇印消失没有，当她看到那个大大的唇印只是淡了一层，握住大肉棒的手又加大了几分力道，指甲将罗惊龙刺得生疼，但他也只能咬紧牙关不敢发声。

“忒！”陈美馨一口唾液吐在唇印上，一娇手滑到龟头出，大拇指摁住紫红色的大龟头，用指腹大力搓揉，丝毫不心疼儿子。

龟头是男人身上最敏感的地方，被妈妈这么蛮不讲理地摁着摩擦，刺激得罗惊龙是四个肾在疯狂地抖动，连带着腰部肌肉都在颤抖，但他还是咬着牙关不敢发声，因为妈妈是真生气。

大拇指摩擦了一会后，又把红彤彤的大龟头含进了嘴里，这次陈美馨不仅大力吮吸，还不时用牙轻咬轻剐，咬得大肉棒一跳一跳的。

当再次把大肉棒吐出时，龟头上的唇印才终于消失，看到通红的龟头，陈美馨和罗惊龙都松了一口气，要是这唇印还在，那莫兰以后看着这母子两真的要躲远点了。

就是不知道这莫兰用什么牌子上口红，跟油漆一样极难掉色。

陈美馨攻势不减，脸一侧，直接用牙齿咬住棒身上的口红，直接就用牙齿剐蹭起来，将鸡巴皮剐得通红，而罗惊龙低头看了看自己身上密密麻麻的唇印，心中一苦，早知道就和妈妈进浴室洗掉好了。

看妈妈一脸生气还剐蹭地如此认真，罗惊龙心疼的开口：“妈妈～要不你也趴到我身上吧，我也帮你舔。”

咬住大肉棒侧边不放的陈美馨抬眉看了一眼心疼自己的儿子，看似不情不愿却又娇羞地样子从地上站起，翻身打开双腿，像只青蛙一样趴在罗惊龙的胸膛上，又接着咬住大肉棒，继续作业起来。

罗惊龙缓缓扒下妈妈的睡裤，睡裤下没有其他衣物，一股独特的腥香扑鼻而来，弯弯曲曲的阴毛在一个大鲍鱼周围杂乱横生，肥厚的两瓣阴唇夹着一条粉嫩的细缝，几滴粘液挂在上方，整个阴户都已经泛着水光了。

罗惊龙的双眼慢慢痴迷起来，对着粉嫩的阴唇缓缓呼出一口热气，逼毛在热气摇曳，中间的鲍鱼像受到什么刺激一般收缩蠕动，等美鲍缓缓舒展开后，罗惊龙又吐了一口热气上去，这个看着妈妈阴户如同活物般蠕动的过程，看多少遍罗惊龙都愿意。

直到湿漉漉的阴户对呼出是热气终于不再那么敏感了，罗惊龙轻轻吻在了妈妈湿润软腻的阴阜上，还轻嘬了一口充血的阴蒂。

“恩～～～！”一声娇喘从咬住肉棒的口中发出。

罗惊龙没有停止，从阴阜开始，一下又一下，把这条肉缝从头到尾吻了一遍，每次吻下时都轻嘬一口，而陈美馨的呻吟也不停地回应着。

“嗯嗯～～～啊～～～哦～～～嗯～～～！继续～！惊龙～～继续～～！！妈妈要～～！”

妈妈撩拨人心的请求，让罗惊龙大口含住整个阴户，舌头贴在整条逼缝中，舌尖正好顶住阴蒂轻轻挑弄，小肉粒被挑得摇来晃去。

“哦哦～！！！！”刺激得已经清理完棒身唇印的陈美馨咬住皱皱的阴囊皮，头往后仰，咬住的阴囊皮扯长了十多厘米，将阴囊的皱皮都拉平了。

“哦哦～～嗯～～嗯～～！惊龙～！就是这样～！！妈妈好喜欢～！乖儿子～！爱死儿子的舌头了～！嗯～！嗯～～！”

几声淫叫过后，陈美馨也更加卖力地继续用嘴清理起唇印。

这个画面正被隔壁房间里的罗曼丹津津有味地看着，只见她一手可乐一手炸鸡一边吃一边看，下边翘着二郎腿，夹紧大腿，看着这母子互舔性器的戏码，下体也是瘙痒难耐，但是她已经不会再手淫，她要将每一滴淫水都浇在弟弟那根大肉棒上。

“嚯嚯～～！真不知道是哪个女人在弟弟身上留下这么多唇印，还留着回家让妈妈舔干净，真是太好笑了，我看过这么多AV都没看过这种好情节啊，哈哈哈～～”罗曼丹心里这样想着，又吃了一大口炸鸡，根本不怕半夜吃鸡会长胖，因为她要充足地补充体力等弟弟把妈妈肏昏后和自己大战，况且和弟弟那个跟大肉棒肏逼输出的热量绝对远远大于一顿炸鸡摄入的热量。

…………

喘气声此起彼伏的房间里，陈美馨已经一丝不挂坐在罗惊龙的大腿上，面对面倒在儿子宽广的怀里，前鬓散乱的发丝被汗液黏在额头，看着儿子侧脸上一个个红彤彤的红印，那是将口红剐蹭掉留下的红肿。

“终于、终于把那个坏女人的唇印舔干净了”陈美馨欣喜地呢喃着，小手轻轻握住儿子火热的大肉棒，双眸逐渐媚眼如丝，嗅着儿子身上的香水味，是莫兰留下的，非常好闻，但是陈美馨就是不喜欢。

摇了摇手中的大肉棒，露出的牙齿微微泛红，两颗门牙下边一条红线，是剐蹭的口红，呢喃细语地说：“儿子～，可以了吗～，抱妈妈去浴室，妈妈帮你搓澡，将那个女人的气味洗掉。”

罗惊龙扭过头，和妈妈媚眼如丝的双目对视，看着那微红的牙齿，低头吻了上去，微微吸吮地同时，用沾满妈妈小穴淫液的舌头剐弄妈妈的牙齿。

一把将妈妈公主抱起来，仍还在甜蜜地亲吻着，根本不需要看路，罗惊龙抱着妈妈一边亲吻一边走进浴室里。

走进浴室后，罗惊龙轻轻将妈妈放在地板上，大手轻抚她的脑后，两人刚刚分开接吻了嘴，又舍不得地吻在一起，看着妈妈泛红的双唇，罗惊龙还想低头再亲。

一根葱指挡住他的双唇，“你～你还想亲妈妈多少下～，快点躺下吧，妈妈帮你搓澡～”

罗惊龙这才站直身子，走进浴缸躺下。

陈美馨拿过挂在墙壁上的浴球，用花洒打湿，又拿过沐浴露，直接拧开了沐浴露的摁头盖子，举着沐浴露的瓶子非常浪费地倒在儿子的身上，从胸膛到脚尖，又从另外一条腿倒到笔直向上的大肉棒上，将剩下一小半上沐浴露全部倒在大肉棒上，将空了的瓶子随手一扔，拿着浴走进了浴缸。

罗惊龙双手搭在浴缸两边，静静看着妈妈为自己服务。

陈美馨跨在大肉棒上方，缓缓蹲下，两根细指分开黏腻的阴唇，将表面覆盖着沐浴露的大肉棒对准阴道口，吱一声，大肉棒滑溜溜地钻进了妈妈紧窄温暖的阴道里，尽根而入。

“呃～～～～！”两母子都销魂地发出呻吟。

陈美馨咬住下唇，眼神变得坚定，双手握住浴球，压在胸膛上，掺杂着皮肤上的沐浴露，陈美馨大力将浴球压在儿子的胸肌上，开始上下搓弄，有多大力就用多大力，皮肤都被搓红了。

不紧如此，吞没了大肉棒的翘臀开始一上一下的套弄起来，陈美馨要用自己的逼来对儿子的大肉棒进行清理。

奈何罗惊龙的肉棒太大，而且刚刚陈美馨的小穴就已经被他的舌头挑弄得异常敏感，一开始套弄大肉棒就已经有了高潮的迹象。

“嗯～～！嗯～～嗯嗯～～！”咬住下唇的嘴巴不断发出销魂的呻吟。

大肉棒越肏越顺滑，陈美馨的小穴也越套越快，手中搓洗儿子身体的动作也是更加迅猛。

肏逼声、唰唰声、女人的呻吟声糅杂在一起，罗惊龙就这样妈妈看着妈妈对自己的身体发泄。

直到陈美馨转过身连脚底板都搓洗过后，当她抬高双腿一个扭转，以小穴为中心轴，绕着大肉棒旋转180度和罗惊龙面对面时，肉棒和小穴深处因为旋转摩擦剧烈，陈美馨忽地小腹痉挛，双腿颤抖，密穴深处一波波淫水溅出。

待渐渐平息后，陈美馨扶着浴缸两边，艰难地站起身，看着下方儿子整副被搓得通红的身躯，还有那被自己淫水覆盖的大肉棒。

估计就连大肉棒上莫兰的气味都已经完全被自己的骚水味覆盖了吧，这样想着，陈美馨才露出了傻笑看着儿子：“洗干净～了！我不要惊龙你身上有一丝那个女人的气味，起来吧～惊龙，妈妈帮你冲洗。”

陈美馨撑着刚刚高潮不久还在颤抖地身体走出浴缸，罗惊龙立马站起跟了上去。

看着妈妈取下花洒，蹲在地上，一手拿着花洒喷在自己小腿上，一手搓洗着冲洗的部分，将罗惊龙健壮身躯上的泡沫全部冲洗掉，还掏了掏儿子的大肉棒。

关上花洒，拿过一条大浴巾，从下到上开始把罗惊龙擦拭身体，将表面所有水珠抹掉后，陈美馨蹲下，把鼻子凑到膝盖上方，缓缓吸气，慢慢站起，闻过大腿内测，从阴囊顺着大肉棒的轮廓闻过，又从小腹一路向上，直到鼻子轻触儿子的下巴，陈美馨才确定罗惊龙身上已经没有莫兰的气味了。

用鼻尖顶住下巴一动不动，陈美馨等到了儿子从上而下地吻住自己，两只玉手从后方扣住儿子可靠的双肩，用力一掰，娇躯跃起，双腿缠绕在罗惊龙的公狗腰间，将大肉棒整根吞进逼里，樱桃小嘴凑到儿子耳边，轻轻地说：“大鸡巴儿子～～！抱妈妈回房间～！妈妈让你肏个够～射个够！哦～～！！！”

话还没说完，罗惊龙两只大手拍在妈妈的两瓣臀肉上，用力一压，将阴户和自己小腹之间还有地一点缝隙都压没了。

“妈妈，我会让我的大肉棒充满你的味道的”，说了一句后，罗惊龙侧过头和妈妈甜蜜地吻在一起，用大肉棒顶着妈妈的花心，同样不看路地抱着妈妈走回房间。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 让妈妈的气味重新覆盖儿子的身躯和大肉棒
────────────────────────────────────────

罗惊龙用大肉棒顶着妈妈的花心回到房间，大肉棒插在小穴深处，走路时大肉棒在肉壁里慢碾轻插，将妈妈本就敏感多汁的小穴插得淫水大发。

回到房间后，刚刚坐在床上，陈美馨双手就亲柔放到罗惊龙的胸膛上，侧脸贴在儿子那被搓红滚烫的胸肌上，乍一看，她的脸蛋白里透红，泛着薄薄的水光，眉毛紧皱，眼睛半睁半闭，瞳孔涣散，眼神里满是迷乱和快感，像是被下体中的大肉棒顶得太过满足而不得不静止不动，细细感受被自己小穴紧裹着的大肉棒上表面的经脉。

整张脸散发着一股浓烈的女人味，像在无声地求着大肉棒干她一顿。

在儿子的胸膛上稍作歇息后，陈美馨娇手轻推，示意罗惊龙躺下，温柔的声音也从湿润的嘴唇中传出：“惊龙～，躺下吧，今晚让妈妈在上面。”

罗惊龙缓缓躺下，在暖光灯下，和骑在自己大肉棒上的妈妈默默对视，素颜的妈妈依旧是那么的美丽，丰腴成熟的胴体，一手握不过来的大奶子，大肉棒像是探热针一样感受着妈妈逼里的温度。

心里活蹦乱跳，这么多天来，这是妈妈第一次在上面骑乘自己的大肉棒，还是妈妈主动要求的，他能不激动吗。

陈美馨微微张开被唾液黏着的香唇，欲言又止，有一点难以启齿，但是又觉得必须要问，轻声地开口：“那个老女人，是不是也用这个姿势跟你做的”，说着，陈美馨直勾勾看着儿子，想要得到最真实的答案。

“嗯～莫兰阿姨～她，她一直骑在我的肉棒上”罗惊龙像个交代做了什么错事的孩子一般诚恳开口。

陈美馨心里骂了一句：我就知道！那个淫妇肯定会下流地骑在我儿子的大肉棒上来肏逼。

陈美馨身子前倾，近距离盯着罗惊龙清明的眼睛，认真地说：“儿子～，不用担心，妈妈很快就会让你忘记她的逼的。”

说罢，陈美馨眼神一凝，身姿挺直，包着大肉棒的小穴内部收缩，用力夹紧，开始利用腰肢的摆动的力量前上后下的挺落臀部，用自己温暖无比又淫水泛滥的小穴开始套弄滚烫的大肉棒。

“嗯～～！怎么样～～！是不是妈妈的小穴更舒服～～告诉妈妈～好不好！嗯～～！”陈美馨被大肉棒顶得花心微颤，快感涌上心头，表情控制不住地变得销魂，但仍然克制着想要浪叫的冲动，急促地问着身下的罗惊龙。

“呃～～舒服～！妈妈的逼更舒服～～！妈妈能再快点吗！那个老女人骑在我身上时，跟没被鸡巴肏过一样，又快又猛地用她的骚逼肏你儿子的鸡巴！”

陈美馨眼中锐光一闪，腰肢摆动得更加用力，更加快速，嘴里急忙喊着：“现在呢！？跟妈妈肏逼是不是最爽的？啊～～！嗯～～！那个老女人～！老淫妇！天天搞不同的男人～！她的逼估计～早就被男人肏黑肏松了～！哪～比得上～！妈妈的逼啊～！妈妈的逼～只给儿子的大鸡巴肏～～！！妈妈这属于～你～！啊啊啊～！！！”

陈美馨越说越激昂，套弄大肉棒的动作也更快幅度更大，而她的小穴也是越来越爽。

“那个老阿姨！长得不如妈妈！胸没妈妈大～！腰没妈妈细！就连她的～她的逼都没有妈妈的紧！如果不是妈妈你让我听她的话，她这种烂逼白给我肏我都不操～！呃～～！妈妈～！好紧～！你的逼夹得我的大肉棒好舒服啊！！！”见妈妈这么主动地和自己淫语，罗惊龙当然也配合妈妈一起诋毁谩骂莫兰这个淫妇。

陈美馨听到儿子和自己达成共识，于是更加起劲地套弄起大肉棒来。

啪啪啪～！！！

看着骑在上面的妈妈动作起伏剧烈，她胸前是那对超巨乳也是上下剧烈晃动着，每一下套弄大肉棒那对柔软硕大的巨乳都发生夸张的形变。

看得过瘾的罗惊龙再也忍不住对那两只大奶子伸出魔爪，对着乳晕抓起，现在肏逼肏得正起劲，罗惊龙一点也不怜惜妈妈完美无瑕的大奶子，五根手指深深扣进酥软无比的巨乳里，乳肉在指缝间被挤出。

奋力的一抓，抓得陈美馨娇躯绷紧，骑乘的动作稍停，差点吸不上气来，双手使劲抓住这对大手的手腕，暗示着罗惊龙可以大肆玩弄自己的双乳。

“玩妈妈的大奶子～！那个老女人奶子都没妈妈一半大！快使劲抓，抓爆它～！你平时不是最喜欢一边肏妈妈的逼～！一边吃妈妈的奶头的吗～！”

天生淫荡的罗惊龙又怎么会客气，紧抓着亲生妈妈的大奶子就开始一松一紧地搓揉起来，夹带着上下托举。

几息后，适应过来双峰上的酥麻感，陈美馨再次像个豪情烈女般铿锵有力地骑乘起来，驰骋在长着大肉棒的儿子身上。

“啊～！！啊～！！！！太舒服了～！！乖儿子的大肉棒！！肏得太深太爽了～！！！啊～！！！就是这样～！不要停！！哦！！！！”

陈美馨开始肆无忌惮地淫叫了起来。

屋外，和陈美馨房间面对面的房间里，黄惠蓉一边听着陈美馨的淫叫扣弄自己的下体，一边捂住惊讶到快要叫出声的小嘴。

母子乱伦！

陈美馨和她儿子罗惊龙在乱伦！

黄惠蓉终于听出来把陈美馨肏得呼天喊地，容貌焕发的男人是谁了！

竟然是那个每天都和自己打招呼，青春阳光的男孩！

他才上高一啊！

就把他自己的亲生妈妈给肏了！？

黄惠蓉心里直呼无法接受，但是没有男人滋润，下体空旷许久的她听着这对违背伦理的母子交配声，还是忍不住自慰了起来，一只手狂抓自己的奶子，另一只手已经将两根手指全部插进自己逼里面了，脑海里还不受控制地浮现出罗惊龙的裸体，还有他胯间长着一根大屌，仅靠自己幻想出来的大屌长这个自己看着长大的男孩身上。

想着想着，一副罗惊龙把自己压在身下爆肏的画面浮在脑海里，黄惠蓉后知后觉，在心中立马喊停自己的幻想，不让自己产生这种想法，因为往往有了这种想法后，黄惠蓉真怕自己哪天就～，就真的勾引上罗惊龙。

心中一阵后怕后，黄惠蓉打消脑子里的想法，就听着陈美馨的淫叫，开始更快地抠挖自己的小穴，打算再高潮一次就停下。

…………

啪啪的肉体撞击声在陈美馨房间里不绝于耳，不过陈美馨原本的激昂淫叫已经变为奄奄一息地惨叫呻吟，就算陈美馨的小穴再紧再舒服也没用，因为根本就不是天生四个肾的罗惊龙的对手，她的儿子可是天生淫荡的性欲怪物。

“啊～～～！嗯～～！肏～～！肏死～～～妈妈了～！！呜呜～～～！啊～～～～！”

此时，陈美馨还是在罗惊龙的上方，不过已经不是骑乘位，而是早已无力趴在了罗惊龙健壮的怀里，用自己的软肉感受着罗惊龙身上凹凸不平的肌肉的同时，红肿外翻的小穴已经转为被动的被下方的大肉棒疯狂肏干。

就是下方的床单已经打湿了一大片，不知道陈美馨到底高潮了多少次。

啪啪啪！！！

但是肉体交配声不减，罗惊龙双手搂住妈妈的后背，愈加用力，将妈妈胸前那对巨乳往自己身上压得更紧，臀部已经悬在空中不着下方的床单，越来越猛地向上方的小穴挺进着。

感受到儿子的异样以及下体内大肉棒忽然又跳又胀的，她知道儿子终于要射精了，在这最后的时刻，陈美馨也是强行控制自己两条挂在罗惊龙腰间不断颤抖的腿夹紧他的公狗腰，好让等等儿子的大肉棒可以在自己小穴的最深处喷射。

啪啪啪～！！！

罗惊龙面目狰狞，这个姿势让他体力耗费地飞快，不过也已经到了结束的时候了，大阴囊里的睾丸一顿抽搐，在小穴的子宫口处，半个龟头顶进子宫，马眼大张，滚烫浓白的精液如同泄洪的排水口一般从马眼狂奔而出，活跃的精子回到了养育父亲的子宫里游玩。

炙热的精液烫的陈美馨白眼上翻，全身剧颤，无法承受超出阈值的双腿自动分开，不过好在罗惊龙肉棒够长，陈美馨怎么痉挛和挣扎都没有将胯间的大肉棒抽出。

直到精液将妈妈的子宫装满胀大，罗惊龙缓缓将陈美馨放在床上，看着快要失去意识的妈妈，缓缓抽出大肉棒，大肉棒刚一抽离红肿的小穴口，一条白色粘液从穴口喷出，又慢慢变成缓缓流淌。

罗惊龙轻抚着妈妈的脸，妈妈一定累坏了，不知道站在门口等了自己多久，然后还帮自己清理唇印，又到浴室帮自己搓澡，最后还把自己大肉棒伺候了一顿，心中很是心疼妈妈，将一旁薄被盖在妈妈凹凸不平的裸体上。

在妈妈冒着汗光的额头上吻了一口，不是罗惊龙不想搂着妈妈睡，而是还有一个女人等着他去满足，身为一个男人，就要尽到满足自己女人的责任。

罗惊龙站起身，挺着挂满妈妈和自己淫秽混合物的大肉棒，凝重看向衣柜的上方，所以看不到针孔摄像头在哪，但罗惊龙知道姐姐罗曼丹一定在看着自己。

隔壁房间内的罗曼丹和屏幕上表情吓人的罗惊龙对视，邪魅一笑，要到自己了吗？

罗惊龙也不多停留走出妈妈房间，不过没有先去姐姐的房间，而是先去厨房，打开冰箱，拿出一大瓶矿泉水，吨吨吨地灌入口中，和妈妈的激战，让他口舌干燥，打算补充一番在和姐姐大战。

当罗惊龙举头喝水时，一只灵巧小手探进发光的冰箱内，罗惊龙眼球一撇，发现姐姐正穿着简易的白色内衣站在冰箱前，像是没看见自己这个一丝不挂的弟弟一般，认真地在冰箱里翻找着什么。

忽然，罗曼丹眼前一亮，从冰箱里拿出一盒牛奶，撕开口子，用同样的姿势仰头举高牛奶盒往嘴里灌，在漆黑的厨房里，依靠着微弱的冰箱内部光线，双方都斜视着对方。

两姐弟一动不动地斜视着，忽然正在喝牛奶的罗曼丹嘴角处漏出一抹牛奶，白色的液体顺着罗曼丹滑溜溜的皮肤从嘴角流到下颌在就到挺立的乳球上。

眼看着漏出的牛奶已经装满了胸罩和乳球之间的小沟，就要溢出时，罗惊龙也忍不住，将喝了一大半的水瓶拿下，微微屈膝，搂住姐姐的细腰，埋头在姐姐的双峰上吸吮着滑落的牛奶，不是他想要吃姐姐的奶子，而是觉得不浪费牛奶。

紧接着伸出舌尖，顺着牛奶滑落的轨道往上舔，看着牛奶汩汩而流从嘴角流出，罗惊龙嘬了上去，从姐姐的嘴角处喝着她漏出的牛奶。

当牛奶喝完后，罗曼丹放下牛奶盒，罗惊龙在轻嘬了一口后也松开了嘴。

罗曼丹双眸半闭，一副骚浪模样看着罗惊龙，就像下流的流氓看着小姑娘一般，还伸出她那湿漉漉的舌头，用舌尖在刚刚弟弟喝牛奶的嘴角上刮舔，很不敢相信，这是一个女孩子能做出来的下流模样。

罗惊龙看得只吞口水，一只手轻轻搭在姐姐的肩膀上。

“姐姐～你等我喝完这口水。”说着，罗惊龙急忙再把手中的瓶子灌入口中。

罗曼丹向他怀里走进一步，温润丝滑地吻在他结实的胸肌上，缓缓蹲下身姿，一下下吻在弟弟的腹肌上、小腹上。

正在喝水罗惊龙忽然瞳孔放大，加大吸力两口将瓶中的水喝完，顾不上大口呼吸，低头一看，姐姐竟然将他的大肉棒一半吃进嘴里面了。

“姐姐不要～上面还有我和妈妈的～呃～！！！”

话还没说完，罗曼丹双手抓住罗惊龙的臀部一拉，一口将整根大肉棒吞进了嘴里。

“呃～！！！”爽得罗惊龙呻吟不停，嘴里不断呢喃着“姐姐～姐姐～～”

在一下极力吮吸后，罗曼丹在松开紧嗦的口腔，吐出大肉棒，大肉棒上的淫秽物已经被她吃掉七七八八了。

吐出大肉棒后，跪在地上的罗曼丹张开嘴，伸出舌头在两瓣嘴唇之间摆弄，在舌尖上还可以看到一小块膏状体的精液。

一番摆弄后，在罗惊龙的注视下，罗曼丹将舌头缩回口中，抬起下颌，让上方的弟弟看清自己的喉咙，接着喉咙一滚，将弟弟的精液吞下。

罗曼丹脸上又接着露出淫邪的笑容。

“肉棒上的精液和妈妈的淫水都给姐姐吃掉了耶～～，以后肏完妈妈的大肉棒，可以找姐姐帮你清理哦～！姐姐最爱吃弟弟的精液了～！”

罗惊龙吞了吞口水，同样露出淫邪的笑容。

“姐姐你真骚啊～！你就这么爱吃弟弟的大肉棒吗～～”说着，罗惊龙提了提肛，让大肉棒跳了跳，像是在挑衅罗曼丹。

罗曼丹咬住一边嘴角，摆了一个极其淫荡的表情后，开口低语：“谁家弟弟能有这么大的肉棒啊～！姐姐我巴不得天天吃！”

刚一说完，罗曼丹猛地张开大口，对着大肉棒一口吃去。

罗惊龙屁股向后一退，让姐姐的一口落空，罗惊龙可不是只会长身体，他的运动神经也是极其发达，重新站直身姿，挺了挺肉棒，奸笑地说：“哎呀呀～～差点就让姐姐你吃到了哟～！”

感觉到自己被戏弄，罗曼丹撅起嘴巴，怨恨地抬头瞪着罗惊龙，咬牙切齿地说：“你信不信姐姐以后再也不帮你吃鸡巴了！”

罗惊龙憨憨一笑，“别别别～姐姐，给你吃还不行吗！别生气吗”说着，挺起胯部，把大肉棒送到姐姐脸上。

感受到脸上大肉棒的温度，罗曼丹有一点压不住嘴角上扬了，前一秒还在生气的罗曼丹忽然咧嘴大笑，张开大口，猛地向大肉棒咬去。

嗷～！

又落空了。

“哦哟哟～～！差点就让你骗到了，都十几年的姐弟了，你骗得了我吗？我就怕大肉棒不给你吃你还抢着吃呢！哈哈哈哈～！！！”罗惊龙挖苦着罗曼丹，毕竟两姐弟平时就是一直斗嘴的，怎么会放过任何一个挖苦对方的机会呢。

罗曼丹咬住下唇，看着哈哈大笑的弟弟，自己也是气笑了，然后趁着弟弟还在大笑，跪着膝盖向前一磕，又一次对大肉棒发起突袭。

“哟～～！又差一点！”罗惊龙哪会粗心大意，就在姐姐差点吃到自己大肉棒的时候，立马一缩一挺，在姐姐闭口的时候还抓紧时机戳了一下罗曼丹的俏脸。

“啊～！你个坏鸡巴～！”罗曼丹再也不淡定了，气急败坏地骂道。

而罗惊龙则是在罗曼丹前方上下摆挺胯部，大肉棒在空中上下摇晃。

看在罗曼丹眼里，就像喜剧演员沈腾的那句著名台词，“你过来呀～！”

罗曼丹像个小狗一样不再矜持，朝着挑衅自己的大肉棒跪跑过去。

又落空了！

“来来来～！骚母狗姐姐，快来吃你最爱的大鸡巴吧！”罗惊龙的贱嘴不停。

罗曼丹发癫一样，不断追着大肉棒一口又一口，但是就是吃不到。

不断后退的罗惊龙很快就来到开着房门的姐姐的房间，像逗小孩又像遛狗一样被跪着地上追着自己大肉棒跑的姐姐追到她的房间里。

直到背后已经是姐姐的大床时，罗惊龙也不想再玩了，一屁股坐在床边。

罗曼丹见状，向前一扑，搂住弟弟的后腰，怕他再次闪躲，伸出舌见勾住冠状沟，得意看向弟弟，嚣张跋扈地说：“跑啊～～！怎么不跑了？你个坏鸡巴～！”

刚刚说完，罗曼丹就迫不及待将大肉棒大口吞入口中。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 一边和大奶姐姐肏逼，一边和她分享今天自己被淫妇奸淫
────────────────────────────────────────

的过程

刚刚把心心念念的大肉棒含入口中，一口吞到喉咙，虽然猴急但是罗曼丹还是用尽可能小的力道吮吸起来，极尽温柔，口中的大肉棒可是不知自己渴求了多久，才终于得到的宝贝。

所以即使再怎么想把这根大肉棒含在口中蹂躏，罗曼丹还是克制住了，她想先给这根大肉棒提供至高无上的温柔，先抚平大肉棒今日肏别的女人时产生的疲累。

轻柔地含住半根大肉棒，口中唾液分泌了再分泌，用灵巧舌头将唾液均匀涂抹在大肉棒表面。

直到口中大肉棒彻底湿润，罗曼丹轻轻吐出，双手握在大肉棒上，用着正好能滑动的气力上下交替撸起大肉棒，脸上露出姐姐关怀弟弟的温柔目光，暧昧不清地看着罗惊龙。

“今天是不是肏别的女人啦～，怎么带了一身唇印回来，看得妈妈都气死了，呵呵呵～～！”罗曼丹说起今天在监控上看到一幕，笑得很开心，似乎并没有因为手中的大肉棒肏了别的女人而不开心。

“嗯～，姐姐，我和别的女人肏逼，你不生气吗～”罗惊龙轻轻回应了一声，看着姐姐的笑容，让他觉得无需顾忌。

“呵呵～，姐姐都偷看你多久了，你是什么样的人姐姐还不知道吗～，姐姐早就知道靠我一个人是无法将你占为己有的，姐姐只想你在肏完外面的女人后，一定要记得家里的女人，知道了吗～”

“嗯，我知道了姐姐，我最爱的就是你和妈妈了～”

“你知道就好，特别是妈妈一个人这么多年，现在我看她应该是爱上她儿子这根大肉棒了 不然也不会为了你和小姨大吵一架，你可千万不要让妈妈受委屈知道吗。”

“嗯，知道了。”罗惊龙诚恳地点了点头。

“好了，别说这些了，接下来的时间，你的大肉棒是属于姐姐的，你跟姐姐说说今天去肏了谁好不好。”

说着，罗曼丹再次将大肉棒含入口中，喉咙一咽，虽然是第二次口交，但是整根大肉棒已经很熟练地被吞入喉咙深处。

“哦～～～”大肉棒被四面八方的裹住，让罗惊龙不禁呻吟。

“姐姐你真厉害，你是第一个把我的鸡巴整根吃进口中的。”

罗曼丹心中一喜，含住大肉棒就抬头看了一眼夸奖自己的弟弟，脸上的苹果肌上翘，虽然嘴巴被大肉棒堵得严丝合缝，但不难看出她还是开心地笑了。

罗惊龙轻抚姐姐的侧脸，手指沿着脸部轮廓插进发梢里，轻轻抚摸。

“呃～～，今天放学，妈妈带我去…………”

罗惊龙从头开始讲起妈妈今天带他去见莫兰的的过程。

“呃～，姐姐你不知道～，那个莫兰的屁股超大的，就跟国外那个卡戴珊一样～，呃～…………”

罗曼丹一言不发，只是一味含住大肉棒套弄。

“然后她们带我去到一个叫仙苑的酒店，在那里的地下车库，我们不用穿衣服，我用大鸡巴一直肏着那个莫兰…………”

罗曼丹听着罗惊龙这些新鲜的经历，吞吐大肉棒速度开始加快，口中吸力也加大。

“那个莫兰逼都是黑的，不知道被多少人肏过，不过还是被我大鸡巴肏到不要不要的，后来把她肏到向她助理求救…………”

“然后她们就送我回家了”

“哈～～！！！”直到罗惊龙复述完一段经历，罗曼丹才把大肉棒吐出口中，大口大口地喘起气来，罗惊龙的大肉棒实在太大了，重复地高速吞吐让罗曼丹两边口腔都已经发酸，但她依旧摆出一副骚浪模样，一条唾液还挂在嘴角边，气喘吁吁地说：“所以～～，大鸡巴今天加上妈妈是肏了三个女人咯，一天肏三个，真是美死你了～！”

“等一下就肏第四个了”罗惊龙挑衅地笑着，似乎在炫耀自己极强的性能力。

姐弟两对视一眼，都心领神会地露出一抹邪笑，罗曼丹拽拽地说：“那你可要小心咯，这第四个女人可比前三个女人加起来都要厉害，就怕你的大肉棒顶不住呢～～”

“哼～！姐姐我今天早上就说过了，我一定把你肏到床头柜里面去。”罗惊龙信心满满。

“哦哟哟～，那就来看看呗，是姐姐的骚逼把你的大肉棒榨干，还是你的大肉棒肏翻姐姐。”

说罢，罗曼丹放开手中的大肉棒，双手垂落，把头压下在床边前。

罗惊龙一脸不解，怎么姐姐不站起来骑在大肉棒上，反而整个人伏跪在地上。

一下刻，罗曼丹双手撑地，把苗条的身躯倒立撑起，背对着坐在床上的罗惊龙，在半空双腿大开成一字马 ，随后腰肢弯曲，臀部向着罗惊龙倒去。

说时迟那时快，看着姐姐的小穴离自己的大肉棒越来越近，罗惊龙的反应不可谓不快，立马握住大肉棒，对准一点一点倒翻过来的小穴，直到大肉棒顶住湿润的小穴口，两条修长美腿踩在罗惊龙两侧的床边。

一时间罗曼丹僵住了，感受到自己的阴道口被大肉棒顶住，倒立着的她脸部已经憋得发红，不过毫不慌张，撑着地板的双手一撑，臀部翻坐在罗惊龙的大腿上，大肉棒非常顺滑的顶入湿润的阴道，随着屁股坐下，罗曼丹强而有力的细腰顺势翻上，整个人直挺挺地坐落在罗惊龙面前。

“哈哈哈～！”罗曼丹很是欣喜，用如此高难度的动作将大肉棒吞入阴道中，心中成就满满，双手搂住罗惊龙的后颈，笑吟吟又得逞地说：“姐姐我早就想用这个姿势把你的大肉棒吃掉了，哈哈哈～，怎么样姐姐的逼厉不厉害！”

“厉害～！姐姐你逼里面好舒服服啊～，我要忍不住了～～！”

虽然把大肉棒塞进小穴里的方法很新颖，但是更让罗惊龙意外的是姐姐昨日才破处的小穴，又紧又滑，跟小说里说的名器一样，榨精一流。

罗曼丹见罗惊龙一副急不可耐的模样，双手将他的脸搂进自己的双乳中，腰部狂野地摇摆起来，嘴里嘤嘤动听催促着：“呃～！肏吧～！用你的大肉棒肏姐姐的骚逼吧～！姐姐刚刚看你肏妈妈，逼里面早就流水水了。”

罗惊龙哪里还忍得了，抱住姐姐的细腰就翻身把她的胴体压在身下，疯狂地抬胯往下砸，直接就开始疯狂地爆肏。

啪啪啪！！！

大肉棒大开大合地在阴道里撞击，极致地爽感和痛快让罗曼丹异常亢奋，咬住下唇，搂住罗惊龙后颈的双手更加用力，挑衅的声音在牙缝中挤出：“肏～！大力点～！肏啊～！肏死姐姐啊～！”

而罗惊龙也卯足了劲疯狂地顶着大肉棒往姐姐逼里捅，脸不断在姐姐说乳沟里挣扎，想要挣脱出姐姐的束缚，然后双手摁着姐姐看着她被自己爆肏，但是奈何他怎么用力就是不能顶开罗曼丹搂住她后颈的双手。

原本刚刚还和和睦睦笑着把大肉棒肏进逼里的两姐弟忽然就开始了粗暴的肏逼，如果不是大肉棒在湿润的小穴里进进出出，还以为两姐弟在打八角笼呢。

啪啪啪～！！！

惨绝人寰的爆肏，就是如此不爱惜小穴的肏干，罗曼丹的小穴依旧尽数全收。

啪啪啪～！！！

“再大力点！肏！把你～大肉棒肏进姐姐子宫里～！！肏啊～！！”

“我他妈就肏死你～！肏死你个骚货姐姐！！”

两姐弟像打架一样肏逼。

不过罗曼丹还是很快就败下阵来，不一会她那被淫水打湿的两瓣阴唇微张，小穴内部的阴道紧缩，本来就忍耐了许久的小穴哪里是已经发泄过好几次的大肉棒的对手，小腹一阵痉挛，淫水从大肉棒和肉壁之间滋出。

“哦～～～～！”高潮的快感让罗曼丹面目狰狞，摆出一副销魂的面容。

而罗惊龙也趁她不备，从她紧搂的双臂中把头抽了出来，感觉到身下的躯体已经步入快乐的云巅，抽插的动作也停了下来，双手摁住罗曼丹的双手，压在她头顶上方，感受着裹着大肉棒的小穴一缩一缩的，还伴随着一波波淫液浇在大肉棒上，撅起下巴，看着身下爽到合不拢嘴的姐姐，趾高气昂地说：“怎么样～！骚逼姐姐！这么快就不行了吗～！很不耐操，才几下就高潮了！”

罗曼丹脸色绯红，咬紧牙关，强制让高潮的身体深吸了几口气，一副欲求不满的脸色，瞪着一动不动感受自己小穴高潮的弟弟，表情拽拽地说：“我他妈叫你停了吗～！你以为我是妈妈那种不耐肏的女人吗，被肏几下就跟你的大肉棒求饶？给老娘继续肏！！！我还没爽够呢！！”

“好好好！！我就肏到你服为止，从现在起，我一刻都不会停了。”

啪啪啪啪！！！

罗惊龙眼中凶狠的眼神锐利，腰部一弓，把臀部翘得老高，不再留意身下的小穴是否在高潮，受不受得了，狠狠捅了进去，紧接着就是比刚刚更加勇猛地肏干。

大肉棒势如破竹的攻势顶得罗曼丹闭目咬唇，高潮还没褪去的情况下继续被大肉棒猛肏，那一下下将花心碾碎的撞击仿佛撞到了她的心坎上，没有一点防御。

啪啪啪～～！！！

不一会，那还在微微颤抖的小穴猛然巨震，一波未平一波又起，高潮中的高潮，罗曼丹全身的肌肉颤抖，身上的肉好像都在往身体里钻，包着肋骨皮肤显得异常骨感。

“姐姐～又高潮了哟～！不过现在你求我也没用了～！因为你的骚逼实在是太舒服了！！弟弟的大肉棒停不下来了。”

罗曼丹这次没有说话，因为在连续高潮强烈快感下，双腿不断颤抖，但罗曼丹还是微微抬起，然后用脚后跟抵着下边上床垫，把自己还在痉挛狂喷饮水的小穴微微抬起，呈斜上方那样对着还在肏干的大肉棒。

见姐姐明明爽到不行了，还配合自己，罗惊龙反而一时分不清是姐姐疼爱自己，还是姐姐就是这么淫浪的一个女人。

下意识间，罗惊龙俯下身子，吻住了销魂的双唇，罗曼丹也配合得和他吻在一起。

原本刚刚还在剑拔弩张斗嘴的姐弟两人现在又像情侣一样接吻，不过唯独不变的就是罗惊龙那疯狂挺送的大肉棒，依旧和姐姐的阴户碰撞在一起，啪啪作响。

啪啪啪！！！

小腹似钢，大屌如枪，火热舌吻中的两姐弟，罗惊龙的眼球逐渐瞪大，下体的长枪在不断侵犯外坚内柔的小穴，坚硬的长枪一点一点变硬着，但是硬着硬着，好像要硬到爆炸了，就像被不断压缩的空气一样，容器已经不能容纳被极致力道压缩的空气一般。

啪～！！！！

罗惊龙将姐姐的舌头大力吸进自己的口中，像吃冰棍一样吮吸着，大肉棒猛地一挺，用出全身的力量肏到最深处，龟头和子宫颈交接，马眼大开，滚烫浓精一发发喷射进姐姐的子宫里。

也不知道罗曼丹哪来的毅力，竟然还强撑着下一刻随时就要垮掉身体，挺着颤抖的胯部 迎接弟弟的精液在自己体内播种。

很快，房间里就只剩下男女的喘息声。

“哈～～～～～！”

“哈～～～～～！”

罗惊龙搂过姐姐，翻身让她躺在自己怀里，生怕压得她无法呼吸。

两人赤裸地上下交合贴在一起，一句话也不说，静静感受着大肉棒在小穴里一发一发地射出精液。

“真～～真多～！！弟弟真厉害～！肏了这么多女人～！还能射这么多～！！哈～～！！”罗曼丹很满足的笑了。

“都是留给姐姐的～，谁让姐姐这么疼我呢～！！”罗惊龙恍惚地看着天花板，身体还处在射精的快感中。

不知过了多久，两人的身体已经恢复平息，趴在罗惊龙胸膛上的罗曼丹径直坐起，直接就开始了骑乘，开始上下吞吐大肉棒。

先肏逼，再说话。

在套弄了几下后，罗曼丹主动开口，“弟弟，你有没有想过哪一天姐姐和妈妈同时一起被你的大肉棒肏啊～～？”

大肉棒兴奋地跳了一下，罗惊龙饶有兴趣地看着已经骑着大肉棒开始摆挺腰肢的姐姐，但快眼神又变得忧郁了起来。

“我当然想啊～，不过我怕妈妈接受不了～”

“哎哟～～～你想多了……”

接下来，两姐弟就有一搭没一搭地聊着天，好像姐姐坐在弟弟大肉棒上不断套弄是个很正常的事一样。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 把童颜巨乳的高中生女友叫到厕所肏逼，射精后还让她轻
────────────────────────────────────────

吻大龟头

暖和的阳光，在罗惊龙和罗曼丹搂在一起的裸体间流转，像昨天一样，温馨的房间弥漫着淫靡的气息。

噼啪噼啪～！！

一顿拍打声音开始响起，熟睡中的罗惊龙没有像昨天一样被刺耳的闹钟声吵醒，而是感觉到下体的大肉棒有点生痛，慢慢地从睡眠中转醒。

眼皮睁开一条细缝，微微抬头，姐姐那玩味的笑容出现在眼前。

“弟弟还不快醒～～！准备上学咯！你的大肉棒早就醒过来了～！”

罗惊龙往自己裆部一看，难怪大肉棒上有微痛的感觉，原来是姐姐的手在左右扇打着肉棒，就像抽耳光一样。

这还是罗惊龙第一次被人抽打他的大肉棒来叫醒他，在这种新颖又挑逗的起床服务下，大肉棒兴奋地跳了跳。

罗曼丹看着跳动的大肉棒，莞尔一笑，一根食指点在挺立的龟头上。

“怎么！？一起床就想肏姐姐的逼啊～！你这个大鸡巴坏弟弟～～”在温馨的氛围下，罗曼丹用甜美的姐姐口吻说着下流的话。

“那～！要不～～啊！！”罗惊龙还真打算开口和姐姐来一场“早操”。

然而话还没说完，罗曼丹一个弹指打在大龟头上，打得大肉棒一震摇晃，刺痛让罗惊龙喊出了声。

罗惊龙连忙捂住自己的裆部，怨恨地看向姐姐。

“你还真想肏啊～！昨天不是跟你说过了吗，时间来不及了，你不想被妈妈发现的话，就赶紧乖乖去洗澡换衣服准备上学。”

说完，罗曼丹也不理这个在自己床上，一身肌肉长着大肉棒的弟弟，拿起今天要穿的校服，打开房门，左右看了看，确认妈妈陈美馨在哪之后，才前往浴室洗漱。

罗惊龙也有点无奈，感觉姐姐想跟自己爽完就提裤走人的渣女，只好赤裸着走回了自己的房间。

昨日的体力消耗异常巨大，罗惊龙先是肏了莫兰和林佳嘉，回家后又肏了妈妈，最后和淫荡的姐姐不知大战了多少回合才睡着。

肚子早就饿扁了，虽然缺乏体力，但是罗惊龙的精神更甚以前，丝毫没有精神萎靡的征兆，好像昨日对性的放纵刚好满足他的性需求。

在餐桌上陈美馨和罗曼丹笑脸相迎地看着狼吞虎咽的罗惊龙，爱慕的眼中哪里像看着家人那般的眼神，眼中全都是对他的爱意，只因他的大肉棒在床上满足了她们的骚逼。

面对妈妈和姐姐的目光，罗惊龙也是吃得更香了，家里的两个大美女都和他发生了性关系，在家里既甜蜜又淫乱，罗惊龙敢说，全天下最幸福的男人一定是他。

陈美馨笑得更加灿烂，特别是看到平时经常和自己斗嘴，把脸色给自己这个妈妈看的女儿，今天竟然也是笑容满面的，这顿早餐是有多么的美好啊，看在眼里，甜在心里。

一家人吃了一顿和睦的早餐后，高三的罗曼丹率先出门，身穿黑丝职业装的陈美馨站在门口帮罗惊龙整理着校服。

“路上注意安全～！放学早点回家～！知道了吗”说着每日都对儿子的嘱咐。

“嗯～知道了妈妈，能不能亲一下～”罗惊龙嘴角上扬。

陈美馨咬住下唇，儿子的请求让她像个害羞的新婚妻子一般娇羞地脸红了起来，整理了一下衣领后，涂了鲜艳口红的红唇轻轻地在罗惊龙嘴巴上点了一下，不敢用力过猛，生怕在儿子嘴角上留下口红的痕迹，要是让他的同学看到可就不好了。

罗惊龙伸出舌头舔了舔刚刚被妈妈吻过的位置，笑嘻嘻地说：“妈妈的吻真甜～！”

被罗惊龙这么一说，陈美馨笑得像花开了一样，随后克制住失控的笑容，抓住罗惊龙的肩头扭了过去，在他背后轻声说：“好啦～！就你嘴甜！快去上学吧～你纪昀哥都到门口了。”

罗惊龙这才走出家门，和刚刚到他家门口的王纪昀汇合。

“哟～！小老弟春光满面啊～！破了处就是不一样”王纪昀上来就是一句调侃。

罗惊龙耸了耸肩，没有回答，春光满面是真的，不过王纪昀却还不知道罗惊龙已经过上了什么样的性福生活。

两兄弟并肩走到隔壁黄惠蓉家门口，看到正背对着二人浇花的黄惠蓉，欣赏了几眼她那曼妙的背影后。

“惠蓉阿姨～！早上好～！”罗惊龙朝气蓬勃的声音在黄惠蓉背后响起。

黄惠蓉则是娇躯一震，双腿不自觉夹紧，手中的浇水壶差点没握住，略显慌张地转过头，强装镇定地像以往那样回应着他们：“早上好啊～！又去上学啦～！”

双眼飘忽，唯独就是不敢看罗惊龙一眼，昨晚确认了罗惊龙和陈美馨母子乱伦后，黄惠蓉一时竟然不敢直视这个高大的少年，而且她也发现自己罗惊龙在自己眼中不再是从前，好像已经是一个成熟的男人了。

“嗯～！阿姨～我们去上学咯。”简单问候过后，两兄弟又再次走去学校。

“诶～！纪昀哥，你觉不觉得惠蓉阿姨今天好像有点不对劲啊～！感觉和平时不一样”罗惊龙对刚刚黄惠蓉有种奇怪的感觉。

“啊～！我哪知道～，我刚刚一直在看她的胸～”王纪昀不屑地说着。

罗惊龙对此感到无奈又习以为常。

…………

回到班级的座位上，春风得意的罗惊龙毫不忌讳同学们的眼光，直接把手搂在张葆莹软软的腰上。

张葆莹还是那么惹人怜爱，一下子就脸红了。

罗惊龙在她耳边轻轻说：“葆莹～，你下面好点了吗～！”

张葆莹用细蚊一般的声音说：“嗯～好多了～已经不痛了。”

罗惊龙一抹邪笑浮在脸上，嘴巴又凑近了几分张葆莹那开始泛红的耳朵，磁性地说：“那是不是说～，你的小穴又可以让大肉棒肏了呀？”

张葆莹极力抿住嘴唇，听到罗惊龙对她说出这么淫荡的话，水灵灵的脸颊一下胀得通红，握起粉拳就砸在他的胸上，用极为克制的音量焦急地说：“啊～你～！惊龙～你～不要在班上讲这些好不好～！”

俏脸羞红的少女，阳光又痞帅的少男，打情骂俏的两人完全没有注意到，坐在罗惊龙后桌的赵婕薇那脸上的嫉妒表情。

…………

午休时间，趴在课桌上的赵婕薇眼睛瞪得大大的，直勾勾看着前面两个空着的座位，不见罗惊龙和张葆莹两人，赵婕薇心里开始了不好的预想。

同层楼走廊的尽头，男生卫生间内，罗惊龙俯下身子，捧着张葆莹可爱肉嘟嘟的脸浅浅地吻着。

体内的淫荡基因疯狂咆哮，在学校里肏女友嫩逼的幻想一直刺激着罗惊龙的大脑，让罗惊龙在午休时忍不住拉着张葆莹进了卫生间。

“嗯～～惊龙～～！”张葆莹想说话，却被吻得说话都断断续续，“不～不要～在学校～嗯～！”，张葆莹的可爱总是体现在方方面面，嘴上说着不要，但又迎合着罗惊龙的吻。

心中的火热在和可爱女友的浅吻下升温，胯间的大肉棒狂野地膨胀起来，罗惊龙直接把张葆莹压在厕所隔间是夹板上，嘴上的浅吻转为热烈的舌吻，堵住张葆莹娇嫩的小嘴后，舌头开始疯狂侵犯她的香舌。

“嗯～！！！”而张葆莹也只能在喉咙发出更为动情的呻吟，两只玉手紧张地抓住罗惊龙腰后的衣服。

四瓣肉唇之间，两条舌头你迎我合，情意绵绵地交缠在一起，罗惊龙看着眼前渐显媚态的张葆莹，情欲更旺，双手熟练地从她衬衫下方摸了进去，挤进胸罩内，开始搓揉柔软的大奶子，像水球一般的手感，揉起来手就不想停了。

坚硬的大肉棒撑起校裤，顶着张葆莹的下体开始磨蹭，娇嫩的阴唇每被大肉棒蹭一下，小穴内部就忍不住收紧一下，双腿也是下意识微微夹紧。

两人保持着这个姿势，罗惊龙在张葆莹身上宣泄着一上午压抑的欲火，直到张葆莹被吻到两瓣嘴唇微微红肿，脸上的学生气息尽失，如果不是身上的jk校服，谁会想到这个口吐暖息，眼神有点被色欲熏到涣散的女生是个高一学生呢。

张葆莹娇媚的模样让罗惊龙有点欲罢不能了，双手从张葆莹的胸罩里抽出，快速地解开裤子裆部的纽扣，拉下拉链，任由校裤落在地上。

接着双手伸到张葆莹的裙下，把里面粉色的内裤扯到脚边，掀起裙子，弓腰挺胯，顶着大肉棒抵住张葆莹粉红的小穴，小穴口处已经覆盖着一层黏黏的粘液。

罗惊龙抓起裙子两边翻压在夹板上，让张葆莹长着绒毛的粉色肉逼暴露在空气中，大龟头下的冠状沟剐蹭着柔腻的小穴，刺激得张葆莹脸上慢慢浮出销魂的表情。

低头看着罗惊龙那骇人的粗大肉棒，张葆莹预感到这根大肉棒不在她的娇嫩的小穴里发泄一番是不会罢休的，嘟嘟囔囔地说：“惊龙～不要～！还在学校～～里面～我们只亲嘴好吗～”

罗惊龙额头贴上张葆莹的额头，嘴对嘴轻柔地哄着说：“葆莹～！我的乖老婆～！把你的逼掰开好不好～～”

看着近在不到几公分的双眼，眼里全是大肉棒想要发泄的欲火，张葆莹微微摆头，颤巍巍地说：“不行～！不行的～惊龙～！要是有人进来发现了怎么办～！”

见张葆莹还在婉拒，罗惊龙虽然知道张葆莹最后一定会对自己妥协的，但是他已经要忍不住了。

大肉棒对着湿润的小穴顶来顶去，就是顶不进小穴里，或许是因为张葆莹的小穴开发得不够，现在肉缝还是非常狭小润滑，让大龟头老是打滑。

罗惊龙语气变得有点急躁，“快点好吗～！乖葆莹～！别人看到就看到了吧，以后我们就做别人眼中淫荡的夫妻～！就让别人笑话我们在学校里肏逼～，我养你一辈子～肏你的逼一辈子好不好～～快给我～～掰开你的逼～让老公的大肉棒进去～！快～！”

张葆莹的身体还是屈服在罗惊龙的淫威之下，双手放在自己粉红肉穴两边，把中间的肉缝掰开，露出鲜嫩的逼肉，大龟头里面顶住敞开的阴道口。

“惊龙～！这样真的不好～”

半个龟头已经进入粉嫩的小穴，张葆莹抗拒的话只会让罗惊龙更加想要肏她。

“嗯～！！！”

于是张葆莹话说到一半时，罗惊龙的腰就往前一顶，整个大龟头挤开了阴道两边的软肉，顶进小穴里。

“啊～！进来啦～！好大～！”

张葆莹的面目瞬间狰狞了起来。

大肉棒顶入小穴之后没有一刻是停止的，大肉棒被阴道包住的部分感到无比的温暖和舒柔，快感驱使着大肉棒继续向阴道深处进发，一点一点塞进了狭窄的小肉穴里。

“啊～！慢～～慢一点～～惊龙～～！”

“呃～！葆莹你忍一下，很快就全部插进去了，你的逼里面太舒服了～，我根本停不下来。呃～～！”

由于大肉棒的粗壮，湿润狭窄的阴道被撑得肿胀，但也能清晰感受到大肉棒上的每一条暴起的青筋和沟壑，特别是插入时的冠状沟更是刮得小穴里肉褶一阵阵酥麻。

“不要～！太深了！！太深了！！”大肉棒越插越深，张葆莹也越来越慌张，因为大肉棒插入小穴深处后，也渐渐超出了她的承受范围，就好像敌人在她最薄弱的地方给了她最致命的一击。

“快了～，葆莹，再忍忍好吗～，老公的大肉棒就要全都插进去了～～呃～～！好舒服～”罗惊龙还在张葆莹的耳边哄着说。

张葆莹踮起脚后跟，用前脚掌撑住向后顶，想要尽可能的去逃避，但是身后有夹板挡住的她哪里能退后半分呢，只能被动得感受着大肉棒一点一点尽根没入她那敏感的小穴中。

“呃呃呃！！都进去了～！葆莹你看～，大肉棒全都插进去了～”

张葆莹闻言，低下有点苍白的脸看向两人的交合处，大肉棒已经整根吞入小穴中，两人下体紧紧贴在一起。

感受着穴内大肉棒的高温和坚硬，张葆莹双手抱紧罗惊龙健壮的后肩，像是妥协了一般，软绵绵地趴在他的胸口上，双腿往上夹在罗惊龙的胯间放松，整个人不着地地被罗惊龙架住。

罗惊龙一手兜住张葆莹的小翘臀，一手搂住她的后背，将娇小可人的张葆莹拥在怀里后，大肉棒就迫不及待地就开始缓而慢地抽插了起来。

“啊～～～呃～～～”整条阴道都被大肉棒摩擦者散发出难以招架的酥麻感，无法言喻的感觉让张葆莹心里软化，全身用不上一点力，原来被自己喜欢的男孩子用大肉棒抽插是这种感觉，张葆莹把脸更用力地埋在罗惊龙的胸膛里，默许他的动作，同时也妄想着能减小自己止不住发出的呻吟，以免被来上厕所的人听见。

在狭窄的厕所隔间里，两人挤在一起，没有空调，温度在两人亲密的动作间升温，空气也不流通，环境很是恶劣，但是依旧阻止不了现在罗惊龙和张葆莹偷吃禁果的冲动。

罗惊龙抱着张葆莹压在夹板上，一下下地挺送大肉棒，听着她那克制的呻吟声，看着她那张被大肉棒肏得花容失貌的脸，心里更是享受，大肉棒也挺得更加有劲。

狭窄的空间里，体内被喜欢的男孩子用大肉棒不断抽插，淫水如同小泉眼一样分泌着，顺着大肉棒下方的阴囊一滴滴落在地上，这种缓而慢地抽插，让张葆莹的心和小穴彻底融化，小穴里原本对陌生大肉棒的抗拒变成了软润的蠕动，蠕动的肉壁配合着大肉棒的抽插，让张葆莹对快感的体会越来越明显。

特别是小穴完全适应了大肉棒之后，每当大肉棒顶住在最深处时，张葆莹都感觉大肉棒顶在了自己的心坎上，心胸像受到刺激一般蜷缩在一起，连呼吸都困难，但是心里又不断地期待着大肉棒的下一次抽插。

“嗯～～！呃～～～！”

在这甜蜜缠绵的抽插下，快感越来越强烈，先是小穴的深处开始抽搐了一两下，紧接着，整条阴道有了生理反应一般不受控制地开始收缩。

不同于上一次处女膜被破的痛楚，张葆莹只感觉到随着小穴开始剧烈地收缩，快感也更加强烈地涌上心头。

她知道是高潮要来了，张葆莹抬起头怔怔地看着一脸严肃正专心不断挺送大肉棒的罗惊龙，在极致的快感来临之际，她要看着心上人的脸来体会这一次快乐的巅峰。

大肉棒又抽插了几次，小穴深处的花心开始抽搐，分泌出一波又一波花蜜，整条也阴道随之开始剧烈收缩和蠕动了起来。

“惊龙～！呃～！！”高潮刚刚开始，这突如其来的强烈快感让张葆莹下意识喊出了一声罗惊龙，还打算接着说什么的，但是张葆莹没想到高潮的快感竟然会让她爽到无法承受，爽到身体在痉挛颤抖，只能动情地看着罗惊龙无助地颤抖着。

但是罗惊龙并没有停下大肉棒的抽插，在收缩剧烈的小穴里依旧不依不饶地抽插着。

“喝～！！！”待到张葆莹吸到一口气后，哆嗦着嘴，强忍着下体不可控的痉挛，呼吸艰难地对罗惊龙说：“惊龙～不要肏了～我～我受不了了～～呃～～不要～～”

张葆莹本能地说着求饶的话，就像面对杀人犯求饶一样，因为现在小穴里大肉棒带来的快感超出她的肉体所能承受的范围了。

原本抱着健壮后背的双手已经揪起校服向后扯，双腿也是绕住罗惊龙的大腿，用脚后跟不断瞪着罗惊龙大腿后方的肉，想要在罗惊龙身上爬得更高，而去逃避大肉棒无休止的肏干。

但是罗惊龙的大手牢牢地将她肉感的翘臀摁住，就算张葆莹再怎么扭曲身体挣扎，还是只能被动的承受大肉棒的肏干，原本是两人甜蜜的性爱，现在变成了大肉棒对张葆莹单方面的奸淫。

“嗯～～！不～不要～～～！受不了了～～！惊龙～！！放过我吧～～小穴受不了了～！呜呜～～～！”

罗惊龙下一刻就用嘴轻轻堵住了张葆莹她的粉唇，不让她把话说出口，只能从喉咙发出一声声闷哼。

狭小空间里面，大肉棒对着张葆莹颤抖痉挛的娇躯不断地肏干，快感在娇嫩的小穴内来了一波又一波，阴精狂泄的张葆莹在数次高潮下已经无力挣扎，双手自然垂落，双腿也无力悬在空中颤抖，背靠夹板，眼皮半耷拉下来，瞳孔涣散，无力地看着罗惊龙还在对她痉挛敏感的身体持续肏干着。

樱桃小嘴微微张开，吐露着暖息，张葆莹觉得自己就像一个性玩具一样，完全招架不住罗惊龙大肉棒的肏干，只能任由他摆布，一想到以后的日子里自己都要伺候这根大肉棒，心里产生了些许恐惧，要是每天都这样被大肉棒肏下去，说不得哪天会被肏到神志不清也说不定。

但是心里却又按不住地雀跃，因为被这大肉棒肏得高潮迭起的滋味实在让她醉生梦死，一个才破处不久的小女生就变成了一个淫荡的荡妇一般，如同飞蛾扑火一样，哪怕哪天被这根大肉棒肏到失去生命，张葆莹也宁愿默默承受。

直到穴内的大肉棒忽然猛地跳动了几下，张葆莹敏锐地察觉到异样，看着专注的脸庞上变得狰狞，她知道那雄性的精华要来了，要喷射在她那娇嫩的子宫里。

只见罗惊龙一只手兜住张葆莹的臀部，另外一只手抓起一只垂落在一旁的玉手，手指扣进指缝里，和张葆莹无力的玉手十指相扣。

张葆莹在无力再摆出任何表情的脸上岔气笑了一下，心里想：明明刚刚一点都不爱惜自己，一直猛猛肏自己的小穴，在这最后射精的关头却又心心相印地把手扣在一起，真是美死了。

一下子狭小空间里淫靡下流的氛围中，两人对视的视线中，爱意滋生。

马眼大开，滚烫浓稠的精液开始灌入张葆莹的子宫里。

“呃～！”滚烫的精液一烫，不自觉发出一声低吟后，张葆莹原本的瞳孔短暂地恢复了清明，舒心销魂又带着略显震惊地看着罗惊龙。

精液爆发的罗惊龙也同时神情地看着张葆莹此时媚态横生的脸。

顿时寂静一片，只有在靠近两人交合的地方才能勉强听到精液射出的声音，各自从对方微微震动的眼珠子中，甚至可以看出每一发精液射出的频率。

一发两发三发，到后面，张葆莹都不知道大肉棒在她的小穴里射了多少发精液了，她只知道滚烫的精液将她的小穴塞满，然后鼓胀的子宫一点一点地被胀大，一股饱腹感油然而生，直到被阴道夹住的大肉棒不再跳动，不再有一滴液体挤进自己的子宫里，大肉棒就这样静静插着不动，堵住小穴内就要溢出的精液。

张葆莹才明白，这根大肉棒终于发泄完了，随后眼神再次涣散，一直处在应激状态的她也是松了一口气，缓缓地闭上眼睛。

现在还在学校，下午还要上课，小穴里面装满了心上人的精液，他的大肉棒还插在体内，不知道下一步应该怎么办，不过也只能把这一切抛在脑后了，因为已经爽到无法思考，爽到心累了。

罗惊龙轻轻地把张葆莹放在马桶上，大肉棒缓缓抽出，大龟头刚刚抽离出红肿的小穴口，一股粘稠的白色液体从无法自主闭合的穴口中汩汩而流，像一条小瀑布一样连着落在下方的马桶里，而张葆莹像烂醉如泥一样瘫软在马桶上一动不动，不过尚存的意识还能从眯着的眼缝中看到罗惊龙抽过几张厕纸叠在一起，轻轻地帮她擦拭着淫乱不堪的小穴。

恍惚的意识在刚刚肏得火热的厕所隔间里慢慢清醒，张葆莹下意识用手摸了摸敏感红肿的小穴，也被罗惊龙细心地擦拭得光滑无比，除了那一条肉缝，表面看不到一点淫液的水光，尽管小穴内刚刚漏出不少精液，但是张葆莹已经能清晰地感觉到闭合的小穴口内，整条阴道乃至子宫都有残留的精子在游泳。

见张葆莹恢复过啦，罗惊龙站直身子，把他那根依旧坚挺的大肉棒横在张葆莹的脸上，遮天蔽日的大肉棒挡住张葆莹的视野。

“葆莹～，到你帮我擦干净了。”

肉棒后方的男孩发话，张葆莹看着离自己俏脸不过几公分的大肉棒，上面还有自己淫液和精液的混合物，看上去真是肮脏，但是张葆莹心里一点也不嫌弃。

也从墙壁的抽纸上抽出几张，一言不发，从大肉棒的根部一点一点地擦拭着，小心翼翼地把大肉棒每一个角落擦拭干净。

不一会，湿漉粘稠的大肉棒就变得干爽了，不过上面依旧散发着浓烈的腥味。

把大肉棒清理干净后，张葆莹抿起嘴唇，微微抬起下颌，温柔的眼神越过大肉棒紫红的龟头，看向罗惊龙的，一脸可爱娇柔地说：“可以了吗～”

眼下的张葆莹楚楚动人，既有学生的单纯又散发着成熟女人的媚气，让罗惊龙大肉棒不禁一跳，心中升起一种把她再肏一次的冲动。

眼前大肉棒的跳动，让张葆莹微微把脸后移，近距离看着大肉棒的粗壮，让她触目惊心，不敢想刚刚这么大的一根东西是怎么插进自己狭窄小穴里的，刚刚被肏得欲仙欲死的滋味让她有点后怕。

“葆莹～能亲一口吗～！”罗惊龙用力提肛，又挺了挺坚挺的肉棒，示意张葆莹用她那娇润的肉唇亲吻凶猛的大肉棒。

张葆莹眼中鄙夷地看了罗惊龙，竟然让她亲吻刚刚还插在小穴里的大肉棒，这是什么恶趣味啊。

“mua～”

张葆莹嘟起嘴巴对着龟头上的马眼吻了一下，俏脸一笑。

“这下满意了吧～！”

接着，张葆莹俯下身子，抓住罗惊龙脚边的裤子向上提，像个妻子又像妈妈那样帮罗惊龙穿上裤子，还握住坚硬的大肉棒压进裤裆里，拉上拉链，扣上钮扣，小手隔着裤子搭在坚硬的大肉棒上，笑脸嘻嘻地说：“好啦～快出去啦～等会午休都结束了。”

走出留下两人性爱气息的隔间，在午休结束前，趁着同学们还在午睡，张葆莹和罗惊龙陆续走回自己的位置。

当张葆莹走到位置上时，在趴在桌子上睡觉的同学当中，一双眼睛直直地瞪着她，张葆莹下意识地和她对视。

这一瞪，把张葆莹吓得不轻，班花赵婕薇的眼神像毒蛇一样锁在了她身上，在厕所里刚刚和罗惊龙做完那禁忌之事，现在的张葆莹已经被香汗打湿，过度高潮让精致的脸微微泛白，不过还能看出一抹红晕藏在底下，明显一副刚刚不知做完什么激烈运动的模样。

张葆莹连忙回避，生怕赵婕薇察觉出异样，等到罗惊龙回到座位上，那浓烈的荷尔蒙气息让赵婕薇可以百分百确认，刚刚他们两人一定是去学校的某个角落，做了男女间最羞耻的事。

一想到自己暗恋的男生和另一个女生在学校里肏逼，赵婕薇心里酸酸的，她恨张葆莹，却又对这种偷偷摸摸在教书育人的地方，干下流性事的刺激很是痴迷，处于青春期的少女也常常幻想着在学校里被自己喜欢的男生下流地调戏，更别说做那害羞的性事，就跟小说里一样。

嫉妒蒙蔽了赵婕薇的双眼，她太不甘心了，张葆莹除了胸比她大之外，还无优点，眼中瞪着张葆莹的恨意都要溢出来一般。

在富家长大的千金也有着普通人的传统观念，赵婕薇也一直认为插足他人的恋爱关系是很可恨的，但是现在，她变了，她发现自己根本就无法放弃罗惊龙，就好像这是天理一般。

从小到大，身为富家千金的她从来都是用最好的服务和最贵的用品，所以天生长了一张妖艳脸的她也理所当然地认为，和她谈恋爱的男生一定得是班上最优秀的男生。

而现在的情况就是，自己喜欢上了罗惊龙，罗惊龙还被别人抢走了，这是赵婕薇无法接受的，她心中刁蛮的性格爆发，心中暗下决心，一定一定要把罗惊龙从张葆莹身边抢过来，罗惊龙是属于她的。

午休铃响起，学生们不情不愿地慢慢苏醒。

楼上的高三教室里，罗曼丹毫不忌讳地伸着懒腰，婀娜多姿曼妙的身材提现得淋漓尽致，看得一边的男同学口干舌燥。

罗曼丹对这些男同学的反应已经司空见惯，撑过头百般无奈地想着：要是现在和弟弟能肏逼就好了，一想起他那根大肉棒，逼里就痒痒的。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 不想再让邻家阿姨忍受寂寞，决定用20cm的大肉棒强
────────────────────────────────────────

奸她

“叮～～咚～～”

放学的铃声响起，罗惊龙和张葆莹并肩走出了校门。

“喂～！你小子谈恋爱之后眼里是没有我这个大哥了吗！”就站在两人不远处的王纪昀喊道。

罗惊龙反应过来后，憨憨笑着说：“没有没有～，只是刚刚没看到你而已，纪昀哥你在这站着干嘛？”

“纪昀哥好。”张葆莹打了一声招呼后就下意识躲在罗惊龙的背后，对王纪昀有点躲闪，因为王纪昀在学校内出了名的风流，张葆莹严重怀疑罗惊龙之所以这么好色就是被王纪昀带坏的。

王纪昀走近了几步，和罗惊龙说话：“嗯～，我在等女朋友，她们班的死妈班主任好像拖堂了。诶～！等等～～”

说着，王纪昀好像闻到了什么，在罗惊龙周围拱鼻子嗅了嗅，一股熟悉的气味，王纪昀对这股气味了然于胸，嘴角上扬，淫邪地笑了起来，瞪着罗惊龙说：“你身上怎么一股爱的气息啊？你们两个该不会在学校嘿嘿嘿～～！”

说着说着，王纪昀奸笑了起来，侧过头瞧了瞧躲在罗惊龙身后的张葆莹。

张葆莹脸颊极速变红，往罗惊龙背后又凑了凑，没想到她和罗惊龙的羞事已经被王纪昀看出来，娇柔的小手抓住罗惊龙的校服扯了扯，暗示他赶紧离开，被人揭穿让张葆莹尴尬想躲进地缝里。

“啊～呃呃～纪昀哥你发现啦”罗惊龙还傻憨憨地站着不动，嘴里竟然还露出甜蜜蜜的笑容，好像很沾沾自喜的样子。

“哼～！你纪昀哥我什么没经历过？能瞒得住我的双眼吗？只是没想到你们这么快就敢在学校里做了，怎么样？是不是很刺激！哈哈哈哈～！”王纪昀笑声很尖。

“嗯～”罗惊龙也不知道该怎么回复，只能低头应声，算是默默地默认了

张葆莹脸红得更加透了，抓着罗惊龙衣服的手又扯了扯。

看着罗惊龙和张葆莹二人还羞涩得脸红了，王纪昀故作老练地歪着嘴说：“小老弟！我跟你说～，在学校啊，最安全舒服的地方就是保健室了，而且里面还有空调，下次你可以和你小女友试试，你纪昀哥再提醒你一句保健室最靠里的窗户是坏的哟～！哈哈哈～”

“嗯～，我知道了，谢谢纪昀哥”罗惊龙红着脸回应，谁能想到自己的发小竟然在校门口传授他在学校里肏逼的经验呢。

“哈哈哈～诶！不说了！我女朋友出来了～，今天就先跟你说这么多吧～”说罢，王纪昀对校园里一位留着黑长直的女学生挥了挥手，就朝着那位女生走了过去，这一幕一下子吸引了周围所有的目光。

因为是混血儿的缘故，王纪昀成为全校唯一一个留着金发的学生，他那逆天妖孽的颜值和风流倜傥的气质让他坐实了校草的名称，这也是为什么哪怕他在学校出了名的风流还能不断换女友。

而站在他身边的女生也不简单，小皮鞋、中筒袜、校服短衬衫、短裙，纤细的长腿和仙女臂，吹弹可破的肌肤，并没有为王纪昀露出笑容，表情拽拽的，一副别人高攀不起的千金模样，两人站在一起就像是青春偶像剧里走出来的情侣一样，男才女貌，甜甜的恋爱，羡煞旁人。

“啧～！你看他又换女朋友了！”罗惊龙背后的张葆莹轻啐一口，有点鄙夷地说。

“嗨～纪昀哥是这样的呀”罗惊龙挠挠头。

张葆莹走到罗惊龙面前，愤愤不平地瞪着他“那你是不是也要跟他学呀！以后也把我换掉。”

“啊～我哪敢！我最喜欢我们家葆莹了～，这辈子我都不会骗你。”

张葆莹狐疑地看着罗惊龙：“哼！你最好是！”

两人很快又一边打情骂俏一边走在回家的路上，直到在张葆莹家的小区门口两人手牵手不依不饶地说着情话，说了好一会之后，罗惊龙才依依不舍地和张葆莹在她家楼下吻别。

然后目送张葆莹上楼，才舍得离去。

…………

在另一边“都市佳人”的顶层办公室内，陈美馨拿着手机思索了一会要说的话，随即拨打了一个号码。

“嘟～～”

听着电话铃声，陈美馨内心不安，生怕对方不接。

“嘟！”

电话接通，陈美馨悬着的心放下，没有急着说话，而是等电话那头的人先开口。

“喂～？姐姐～？你想清楚了吗？”陈美薇甜美的声音从手机传出。

陈美馨踌躇半刻，清声开口：“嗯～，我已经处理好和惊龙的关系，以后我们会像以前那样，这个周末，你过来吧，我们也回到以前那样。”

“嘻～我就知道姐姐更爱我，让惊龙那个色小鬼自己去找个女朋友，姐姐你是我的～，我周五就过去，姐姐你到时候要洗干净一点，我不想吻到你身上还有他的气味。”

“好好～都听你的，那周五姐姐在家等你咯”

“姐姐你就做好被我惩罚的准备吧，竟然敢趁妹妹不在的时候和自己亲生儿子搞上了，不惩罚一下是不行的。”

听到这里，陈美馨脸色微红，连忙说：“好了，先这样吧，周五再见”，说完就把电话挂了。

电话挂断后，陈美馨双手把手机捧住，脸色变得惆怅，心里在想：美薇，别怪姐姐，姐姐已经离不开儿子的大肉棒了，姐姐也不想你离开，为什么我们就不能三个人快乐地在一起？

别怪姐姐，感情就是自私的，等你尝过惊龙的大肉棒后，你一定会理解姐姐我的。

陈美馨心里已经作好和妹妹陈美薇一同伺候儿子大肉棒的思想准备了，陈美馨做下这个决定也是思虑了很久，让她在大肉棒儿子和陪伴自己度过最艰难时期的妹妹之间做选择的话，她真的很崩溃，她不断问自己，为什么就不能大家好好的在一起。

既然她这个当妈妈的已经和儿子犯下禁忌之错，那就干脆一错再错，一错到底，把妹妹也拉下水，都母子乱伦了，那再加一个小姨又能如何。

除了这方面的原因之外，还有就是陈美馨也发现了自己一个人在床上完全不能让儿子满足，身为一个女人在床上不能让自己男人满足就和男人不能让自己女人满足一样，心里有着一种自己想做又做不到的憋屈，只能怪自己无能为力。

只能苦了陈美薇，还稀里糊涂的，不知道已经掉入了姐姐陈美馨的乱伦陷阱里。

在最好这一切后，陈美馨点开电脑上一个的页面，标题是“肏逼时用绳子捆绑对方的18种方式”

…………

回到家里，罗惊龙刚一踏入家门就有一种落寞的感觉，可能是对这间房子太过熟悉了吧，一进门就能感觉到家里除了他以外空无一人。

百般无赖的罗惊龙坐在家门口的阶梯上，看着天边的夕阳西下，早知道就不那么快送张葆莹回家了，现在自己一个人太无聊了。

以前自己一个人的时候，罗惊龙总会关上房门，看着琳娜保罗的AV打飞机，如今已经体验过真实性爱的他有点不屑于再做这种事了。

就当罗惊龙看着许久都没有车路过的道路时，一声突如其来的惊呼扰乱了他正在发呆的思绪。

“啊！！！”

罗惊龙一惊，朝声音的方向看去，是隔壁惠蓉阿姨家，想起平时和蔼可亲的惠蓉阿姨，不知是发生了什么意外，心里急忙忙走了过去。

刚刚走进惠蓉阿姨家的前院大门，罗惊龙就看到倒在围墙边，被一旁乱喷的水管打湿了身体的黄惠蓉，此时黄惠蓉被水流喷洒得连眼睛都睁不开，只是一味地尖叫着。

“啊～！！啊！！”

裹在外面的薄布已经被打湿，可以看到黄惠蓉那成熟的身姿和家庭主妇的内搭，紫色的花纹胸罩包着那对D罩巨乳。

罗惊龙没有过多欣赏，看到这个从小就对自己呵护有加的阿姨跌倒在地上，连忙就快步走了过去，眼疾手快地把乱跳的水龙头抓紧，塞到旁边的花丛中去，然后从背后架起黄惠蓉，关心地问：“阿姨～，你没事吧”

站稳后的黄惠蓉，这才反应过来，有人把自己扶正了，背靠着健壮的胸膛，侧过脸一看，罗惊龙那张阳光朝气的脸就在跟前，黄惠蓉脸颊泛红，连忙把脸回正，首先想起的就是昨天夜里陈美馨的叫床声，身后这个架着自己的可是和她妈妈乱伦的少年啊！

黄惠蓉慌张地说：“呵～啊姨没事，放开阿姨吧～只是不小心跌倒了而已。”

罗惊龙下意识放开架着黄惠蓉的双手，关心地说：“阿姨你吓死我了，我刚刚在家门口听到你的叫声，还以为出什么事了。”

黄惠蓉转过身，看着罗惊龙也已经被打湿，湿漉漉的短袖校服贴在他的身躯上，把他那性张力爆棚的肌肉线条勾勒了出来，那一块块分裂鲜明的腹肌像诱人的巧克力一般让黄惠蓉看得流口水。

不过一想到眼前的少年肏过他的妈妈，黄惠蓉始终不敢抬起头和他对视。

不过好歹人家刚刚帮了自己，黄惠蓉客气地说“哎呀～你看都你衣服都湿了，要不来阿姨家里面坐坐吧！上了高中都没有进阿姨家坐过呢。”

“emm，那好吧，正好家里没人，阿姨你家里还有点心吗，好久没吃阿姨做的点心了。”罗惊龙思索片刻，也不拒绝，干脆就在惠蓉阿姨坐坐吧，正好可以聊聊天解解闷。

“那就进来吧～”

罗惊龙跟在黄惠蓉后面，这时他才平复好情绪看着黄惠蓉湿透衣服下的身姿，在后面猛吞口水，要不是心里对黄惠蓉这个有夫之妇还有几分尊敬，怕不是胯间的大肉棒已经勃起了。

随着一扭一扭的肥臀走进了惠蓉阿姨家，到客厅时，黄惠蓉没有回头，指了一下沙发，“惊龙～你先坐会～，阿姨先去换身衣服再给你拿干毛巾。”

罗惊龙“哦”了一声后，大大方方地坐在了沙发上，从小到大已经不知多少次坐在这张沙发上向黄惠蓉讨要点心吃，不过上了高中后，确实很少到惠蓉阿姨家玩了，现在惠蓉阿姨看上去确实落寞了很多。

房间里的黄惠蓉站在镜子前，湿透的衣服已经脱下，看着镜子中脸颊泛红的自己，黄惠蓉心里羞涩：刚刚自己的胸罩和身材肯定被罗惊龙那小子看光了，真是羞死人了，不过没想到才上高一的他身材已经这么有料了，我怎么记得他好像从来不刻意锻炼的呀，真是天生就是玩女人的命。

这样想着，黄惠蓉伸手隔着胸罩捏了捏自己的奶子，不知道自己这对奶子和他妈妈的那对比起来怎么样呢，不过肯定比不了，陈美馨那对奶子可是肉眼可见的比自己这对大的。

不一会，黄惠蓉换上了一件宽松短袖T恤和一条白色居家围裙，拿着一条干毛巾就走到了客厅。

“快把湿了衣服脱了吧，小心一会感冒了。”黄惠蓉走到罗惊龙跟前递过毛巾。

罗惊龙翻手把短袖褪下，年轻健壮的身体袒露在黄惠蓉眼前，本就饱受独守空房寂寞之苦的黄惠蓉双眼立马瞪得直直的，一时间毫不避讳地看着罗惊龙诱人的雄性身体。

罗惊龙随手接过黄惠蓉手中的毛巾，一番前后擦拭之后，发现惠蓉阿姨刚刚递着毛巾的手还举在空中，视线慢慢看向黄惠蓉，罗惊龙也是一下子就愣住了。

视线还没上移到惠蓉阿姨那贤淑美丽的脸庞，就已经被她那胸前两颗挺立的小豆豆给吸引了，罗惊龙敢肯定，惠蓉阿姨肯定没穿胸罩。

两人互相看着对方身上吸引人的地方，好一会之后，黄惠蓉终于发现罗惊龙已经停下了用毛巾擦拭的手，正直勾勾看着自己的胸部。

黄惠蓉顺着罗惊龙的视线向下看向自己的胸部，立马像只受惊的小动物一样娇躯一震，双手慌张失措地挡在胸前，因为她这时才发现，自己的乳头竟然硬了，难怪罗惊龙盯着自己的胸部。

刚刚僵持的氛围被打破，两人都心照不宣地把头扭到一边，黄惠蓉只想赶紧叉开话题，拿起沙发上的大围巾丢给罗惊龙。

“惊龙～，你先用这个裹着身子吧，阿姨我去给你拿点心。”

说着，黄惠蓉就扭着大胯匆忙地逃去了厨房。

我真是疯了，疯了！

黄惠蓉心里不断呐喊，他可是我邻居家的小孩啊！他可是我看着长大的呀！我刚刚怎么能对他有那种非分之想！我得赶紧冷静下来。

黄惠蓉的少女心狂跳，如同少女时期看到喜欢的人一般，脸红心跳加速起来。

而坐在客厅沙发上的罗惊龙下意识间夹紧了双腿，他发现自己竟然勃起了！！

话说刚刚那两颗立起来的豆豆应该是惠蓉阿姨的乳头，按道理说，女人的乳头不是在兴奋时才会硬起来吗。

难道阿姨对我感到兴奋了？

心里对温柔体贴的领家阿姨胡思乱想着，胯间的大肉棒越来越硬，已经快要将内裤撑爆，罗惊龙心中大喊不妙，不行！

阿姨是有夫之妇，我怎么能对她有非分之想呢，她可是心系家庭的人啊。

罗惊龙心中大骂了自己几句畜生之后，强迫让自己冷静下来，不准再对惠蓉阿姨有非分之想。

但是越是不去想，心中侵犯惠蓉阿姨的想法就越是强烈，就好像这是无法压制的天性一般，对这破坏伦理道德的行为感到无比的快感和刺激。

“来了～！惊龙，今天阿姨正好做了你最喜欢吃的焦糖曲奇饼。”

黄惠蓉已经平复好呼吸，端着一碟黑色曲奇饼放在沙发前的桌子上。

黄惠蓉离他越近，罗惊龙体内的淫荡基因咆哮得越发厉害，他怎么也想不明白为什么自己怎么也克制不住想要把惠蓉阿姨摁在地上狂肏的想法，难道自己天生就是强奸犯？

罗惊龙用力夹紧双腿，不想在惠蓉阿姨面前露出自己淫邪的一面，把双腿侧到一边，客气地拿过一块曲奇饼干，模仿得像以前那样笑呵呵地吃着阿姨做的点心。

“嗯～～！真好吃！阿姨做得点心是最好吃的！”咬下一口曲奇饼干，那酥脆香甜的味道让罗惊龙味觉一新，不愧是天天自己做饭的家庭主妇，厨艺比身兼董事长的妈妈不知好多少倍。

罗惊龙突然还想起小时候自己因为妈妈做的饭菜不好吃，经常赖在惠蓉阿姨家不肯走。

味觉的冲击让罗惊龙想要侵犯黄惠蓉的冲动减弱了不少。

“呵呵呵～”看到眼前的少年说好吃，黄惠蓉也是开怀的笑了，仿佛刚刚尴尬的气氛瞬间烟消云散。

“喜欢吃就多吃点～，不够还有，阿姨今天做了很多，原本是打算做给阿姨的老公吃的，结果他今天突然～突然～～”黄惠蓉一开始还笑吟吟地说，但是说着说着，说到了今天为什么做这么多曲奇饼的原因，心中忽然好像被大石头堵住一般，说不出话来。

黄惠蓉鼻子一酸，眼眶微微泛红，是的，她想起来了，自己摔倒的原因。

原本得知今天老公要回家的消息，自己为他准备了曲奇饼后，正开开心心在院子里一边哼歌一边浇花的，心里还想着今晚能和老公在床上翻云覆雨，浇花时更是笑得灿烂。

但是忽然她老公又打电话过来说公司临时出差，估计不回家了，直接在公司出发，估计又要一段时间在外地，听到这个消息，黄惠蓉还好声好气地和他说：“没事～，老公，我一个人在家能照顾好自己，你在外面也要照顾好自己。”

但是电话一挂，黄惠蓉就再也忍不住心中的憋屈了，大力将手的水管往地上一砸，水管失去控制地胡乱飞舞，这才让她不小心摔倒在地上。

正大口大口吃着曲奇饼的罗惊龙，看到惠蓉阿姨话说到一半就一副欲言又止的样子，口中咀嚼的速度也慢了下来。

看着惠蓉阿姨那幽怨的眼神，楚楚动人的面容，这模样罗惊龙见过，在以前妈妈的身上见过。

但是自从他强奸了妈妈之后，妈妈脸上再也没有这种哀愁的时刻，反而脸上多了很多笑容，想来惠蓉阿姨应该是跟妈妈一样，忍受着寂寞的痛苦，空有一副好皮囊却没有人光顾。

“阿姨～”罗惊龙关切地喊了一声。

黄惠蓉反应过来，眨了眨湿润的眼睛，强颜欢笑地说：“唉～你瞧，阿姨都说到哪里去了，不说这些了，以后啊～，只要惊龙你想吃阿姨做的……”

“阿姨～！”罗惊龙咽下口中的饼干，微微抬高音量，打断了正在说话的黄惠蓉，双眼真诚地看着黄惠蓉动情的双眸。

下一刻，罗惊龙问出了一个曾经他问过妈妈陈美馨的问题。

“你寂寞吗～？”

黄惠蓉心中一颤，娇躯一软，少年的话就好像一把利刃插在她心中最薄弱的地方，双眼很快就红透了，她不知道该怎么回答，也不知道为什么罗惊龙会问出这个问题，此时的罗惊龙就好像夜店里对她发出约炮邀请的男人一样。

如狼似虎的少妇，面对年轻雄性的邀约，她是否还能坚守妇道？是否还需要坚守妇道？

黄惠蓉说不出话，双眼中真情流露，似乎已经回答了罗惊龙的问题，但是她又如何能对这个说出口呢。

罗惊龙也无法再这样傻傻地看着了，起身将惠蓉阿姨柔软的身躯抱住，搂在怀里，他发现自己喜欢惠蓉阿姨，不只是那种想要对阿姨的肉体发泄欲火的冲动。

看到阿姨现在这副模样，他心疼了，他心里更多的是呵护阿姨，抱着阿姨，安慰阿姨，想要阿姨和妈妈一样笑出来。

“阿姨～”罗惊龙软糯糯说着。

黄惠蓉反应过来时，已经被罗惊龙抱着严严实实，不过罗惊龙抱得很轻柔，生怕用力弄疼怀中心里受伤的阿姨一般。

一根坚硬如铁的棒子在两人的肉体间膨胀，顶住了黄惠蓉肉乎乎的小腹。

坚硬异物感让黄惠蓉惊醒，她当然知道这根坚硬的棒子是何物，只是没想到隔着裤子，她就能感觉到它是何等雄伟巨大，里面包含的雄性力量足矣让她倒吸一口冷气。

尚存理智的黄惠蓉下意识间双手搭在罗惊龙的胸上，慌张地说：“不行！！惊龙～冷静点～我是你惠蓉阿姨啊～！”

“阿姨～我很冷静～～我想帮你～”在此刻，罗惊龙的声音是多么的低沉，同时又充满了蛊惑人心的魔力。

顶着小腹的大肉棒还在变大，已经顶得小腹微微生疼。

“不～不要～！阿姨懂你，阿姨是有夫之妇，我们不能这样子，把阿姨放开好吗”黄惠蓉口中的语气变得哀求，但又有些许无奈，好像这并不是她内心最真实的想法。

“不好！”

罗惊龙一口回绝，抱着惠蓉阿姨就倒在沙发上，将她压在身下，胯部扭动，用坚硬的大肉棒隔着裤子磨蹭黄惠蓉的阴户。

“嗯～～不要～，不要这样子对阿姨～，阿姨求你了。”黄惠蓉嘴上说着不要，但是搭在罗惊龙胸上的双手却发不出一点力。

“阿姨～阿姨～阿姨～！”罗惊龙口中一声一声地呼唤着黄惠蓉，整张脸埋在黄惠蓉的脖颈之间不断磨蹭，贪婪地吸着她的体香。

“不行～，我们这样真的不行～！”黄惠蓉轻咬下唇，无力地求饶着，那根大肉棒隔着裤子每磨蹭一下她的阴户，在穴内的深处都不自觉夹紧，分泌出一波波淫水，她的潜意识已经在为等一会大肉棒的插入而做好润滑的准备了。

罗惊龙也感觉到身下的黄惠蓉的动作实际上并没有抗拒他，于是微微抬起头，深情地看着花容失色的惠蓉阿姨。

“阿姨～我喜欢你～”

黄惠蓉看着罗惊龙的眼中多了一分委屈，面对少年的告白，她觉得很开心，但是心里始终不能接受少年的心意。

黄惠蓉一时说不出话，身体酥麻，一脸不堪的苦涩，对着上方的罗惊龙无力地摇头，或许再这样发展下去，她也无法回头了。

罗惊龙坐直身子。

压在身上的重量顿失，黄惠蓉还以为罗惊龙真的悬崖勒马，及时收手了，心中一松，为他没有一时冲动强行上了自己而感到释怀，但是心里又有一种空落落的感觉，好像在为刚刚少年没有继续下去而感到可惜。

在就黄惠蓉以为逃过一劫时，一只大手伸进她那条朴素的围裙里，抓住绵薄的内裤，向后一扯。

失去内裤的包裹，阴户一阵清新感，吓得黄惠蓉夹紧双腿，自己身上最私密的部位失去了那层薄薄地保障。

罗惊龙又紧接着抓起围裙边一扯，围裙扣子崩坏脱落，那略有些圆润丰腴的下体暴露在眼前，一股成熟女人私处的芳香侵染罗惊龙的鼻子，让他更加欲罢不能。

“不要～～！惊龙！”

黄惠蓉一声惊呼，双手捂住自己的下体。

罗惊龙还没来得及看清那黑森林的面貌，就被挡住了，心中的欲火更加旺盛，不过双手挡住下体的惠蓉阿姨当下已经失去任何行动力。

所以罗惊龙不紧不慢将裤子脱下，跪在惠蓉阿姨双腿之间的沙发上，当他那根20cm的擎天巨棒弹出来时，黄惠蓉的眼睛就再也离不开了。

从她的视角看过去，正对鲜红大龟头，并不能很直观地看到大肉棒的全貌，不过根据大龟头大小和以及龟头到他小腹的距离，那骇人的尺寸让黄惠蓉倒吸一口冷气，每天夜里听着陈美馨那叫破喉咙的浪叫，她也想过插在她小穴里的大肉棒会超乎常人，但她没想到会大到这种程度。

见惠蓉阿姨看着大肉棒失了神，罗惊龙得意的笑了，依旧不紧不慢，慢慢俯下身子，慢条斯理地解开那对巨乳前的两颗钮扣，因为没有穿戴乳罩的缘故，并没有看到两只奶子挤在一起的乳沟，缓缓将衣领向两边尽量打开，刚刚好在翻折的衣领边能看到半个乳晕。

“不要不要～不要这样子～惊龙～放过阿姨好不好～！”黄惠蓉脸上神情慌张，不断苦苦哀求着，就是不做出顽强的动作抵抗。

罗惊龙微微侧过头，吻在她的下颌线上，双手着上半身慢慢压在柔软的娇躯上，生怕弄疼身下的阿姨，直到全身覆盖在阿姨身上，罗惊龙觉得身下压着的是没有骨头的肉团，要是每晚能够抱着睡觉肯定能睡得香。

彻底压在惠蓉阿姨身上后，罗惊龙把脸埋在黄惠蓉侧脸下方，贪婪地嗅着她身上的体香，庞大健壮的身躯将惠蓉阿姨的胴体压得严严实实，所以罗惊龙还慢慢地闭上了眼睛，细细体会惠蓉阿姨和自己接触的皮肤，感受着认为已经属于自己的惠蓉阿姨身上的体温，嘴巴凑在鲜血欲滴的耳垂边，轻轻开口：“阿姨～，做我女人好不好，我喜欢你～。”

面对一个小自己二十岁的男孩对自己的深情告白，黄惠蓉只觉得心揪在了一起，不是因为她被这告白打动了，而是她的身体渴望被身上的健壮雄性蹂躏，但是由于仅存的理智，让她把气堵在了胸口，说不出一句话。

感受着惠蓉阿姨一直没有明显的抵抗行为，罗惊龙双手伸到惠蓉阿姨的背下，抓住T恤的下端一路往上扒，卡在腋窝下，但T恤翻过凸出的乳峰时，两只大奶子弹跳而出，贴在罗惊龙的胸膛上，那柔软的触感让罗惊龙深吸一口气，胸膛撑大，让大奶子可以更大面积地压在自己的胸肌上。

和当时强奸妈妈时完全不一样，惠蓉阿姨身上完全没有一点强势的反抗，于是罗惊龙打算慢慢地来，温柔地来。

嘴巴开始沿着惠蓉阿姨的下颌胡乱亲吻起来，双手也伸到惠蓉阿姨的下体上方，分别抓住一只手，轻轻用力就将两只娇柔的手分开到两边，让滚烫坚硬的大肉棒贴在湿润的肉缝里，就像夹在面包中的热狗一样，让两瓣已经黏腻的肉唇包住刚刚出炉的滚烫大肉棒。

“好烫！”

这是黄惠蓉脑海里的第一想法，面对罗惊龙不断的狂吻，她极尽全力抬高下颌，扭转脖子，回避他那不断进犯的双唇，然而她越是这样就越把皎洁无暇的脖颈和下颌伸展得优美，让罗惊龙更加肆无忌惮地从左下颌吻到右下颌。

还有那根贴在两瓣阴唇中间的大肉棒也在一点一点地前后摩蹭着，让她小穴深处的花蜜不断溢出。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 用大肉棒塞满阿姨的小穴，用滚烫的精液灌满子宫，阿姨
────────────────────────────────────────

从此恋上大肉屌

大肉棒的下半部分在两瓣阴唇中间被抹上了温热的润滑剂，大肉棒被磨得越来越硬，硬到发痛，罗惊龙撑起身子，屁股跪坐在后脚踝上，挺直身子，掰开黄惠蓉的大腿内侧，看向下方像面包夹住热狗一样的阴唇和大肉棒，罗惊龙忍不住加大幅度挺摆胯部，让大肉棒从龟头到连接睾丸的根部依次在两瓣温热湿润的阴唇中间滑过。

细细体会着大肉棒下方那根输精管被那阴唇温热包裹的肉感，让罗惊龙一时间还舍得插入，嘴里还发出低沉地呻吟：“啊～～～哦～～～”

“不～～不要～～～呜呜～～不要啊～～惊龙～～”黄惠蓉根本不用抬头，当那根大肉棒沿着阴唇中间那道沟壑向上顶出来时，就可以看到那根大肉棒的雄伟，而她那副渴望大肉棒插入的肉体自然地变得瘫软，让她发不出一点力，双手无力向下放置在罗惊龙的小腹上，作出推搡地动作，实际上毫无力气。

“啊姨～我喜欢你～做我的女人吧～”罗惊龙目光热烈地看着饥渴到花容失色的惠蓉阿姨，看着那两瓣微微一张一合吮吸着他大肉棒下方的阴唇，他知道阿姨的身体肯定极度渴望大肉棒的插入，虽然她的嘴上还在拒绝。

“不～不行的～阿姨有老公的～～不要对阿姨好不好～”

黄惠蓉的话对罗惊龙来说一点说服力都没有，语气充满了无奈和敷衍，根本不是她内心最真实的话。

罗惊龙自顾自地把胯部向后退，直至大龟头顶住泥泞不堪的小穴口，没有继续在阴唇中间磨蹭，而是微微挺动大肉棒，用大龟头探索阴道口的所在。

狭窄的阴道口被一点点挤开，黄惠蓉的心揪在了一起，两只娇柔的小手握住抵住阴道口前湿润的大肉棒，用着所能发出的最大力握住，两边脸颊泛着桃红，无力聚精会神的双眸斜视着挺直身子的罗惊龙，看着那副性张力爆棚的雄性身体，嘴里的求饶已经有点含糊不清了。

“不～～呜呜～～不要～～～”

罗惊龙轻挺腰部，大肉棒顶开久旷的两瓣肉壁，插进一处狭窄温暖滑润的空间里，软！

世界上怎么会有这么软的地方，好想一辈子被这种感觉包围啊！

他心中大惊，大肉棒持续地一点点插进黄惠蓉润滑的小穴里。

“啊～～～！啊啊啊～～～！！！”

感受一根巨大滚烫的异物在自己下体里不断入侵，黄惠蓉的心一惊，身体绷紧向上蜷缩，小嘴长成“0”字型，握住大肉棒的两只手毫无作用，大肉棒毫无阻碍地在她小穴里面前进，特别是当那道明显凸出来一圈的冠状沟刮过敏感的G点后，那小穴里被撑大填满的满足感更是让她的双手失控，一只手压在沙发的靠背上，一只手压在沙发下方的侧面，两只手不断在沙发上乱抓，以释放那小穴中溢出的快感。

实在是太满足了，原来小穴还可以这么舒服，原本都要涣散的眼神在大肉棒插入后都变得炯炯有神，好像找到生命的意义。

而刚刚口中那些“不要”，“停下”的字眼此刻却卡在喉咙，黄惠蓉的身体不允许她说出如此违背自己的话。

于是黄惠蓉就一脸销魂有震惊地看着大肉棒在自己小穴里面缓进缓出，心里不断大喊“不行～！不行～～不可以继续下去了，我怎么能让一个高中生的大肉棒肏入自己的小穴呢！可是为什么会这么爽～！好爽～！不可以～！”

大肉棒所带来的快感让黄惠蓉的内心一步步劝服她自己去接受。

“呃～～”罗惊龙嘴里的呻吟不断，大肉棒在几下缓抽慢送之后，就已经尽根没入了那湿润柔软的小穴，眼看惠蓉阿姨已经失神，罗惊龙再次轻轻压在她的身上，慢慢减轻撑着身体的力道，让自己全身的重量慢慢压下，既沉重又温柔地把黄惠蓉阿姨压在怀里，生怕把阿姨弄疼了。

怀里惠蓉阿姨柔软的胴体就像一团最顶级的温香软玉一样垫在身下，更让罗惊龙惊喜的是，当他压在阿姨身上后，惠蓉阿姨竟然自觉地就把搂住了他的后背，两条柔弱无力的肉腿绕住他的腰，娇小的身躯却想要温柔地包住健壮的身躯，让罗惊龙再一次体会到阿姨的温柔体贴。

回想起上次强奸妈妈时，妈妈抗拒地是多么剧烈啊，以至于自己一直失控地猛肏着妈妈的骚逼，而阿姨这温柔的表现，让罗惊龙不忍加大力度，只想慢慢地、轻轻地挺送自己那根粗大肉棒，温柔地肏干阿姨。

“阿姨～～！啊姨～阿姨～～阿姨～～”

罗惊龙也不知道说什么好，此刻心里面对黄惠蓉欢喜到极致，能和这个在自己认识的人里面，最温柔的阿姨肏逼，让他心理极大的满足，这种美妙只可意会，不可言传，使得他嘴里不断地复述着“阿姨”两个字。

这一声声阿姨叫得黄惠蓉心里更加酥麻，陪着那在自己体内温柔抽插的大肉棒，黄惠蓉的心里防线很快就奔溃了。

对于罗惊龙强奸她这种行为她是拒绝的，但是她却无法拒绝罗惊龙，这个印象里阳光又有正义感的少年她怎么都讨厌不起来，尤其他嘴里喊着阿姨的语气，就像是一个受欺负的孩子在撒娇一般，渴望得到自己的安慰。

这么多年来没有孩子的黄惠蓉心中母性泛滥，身体开始主动地放松，温柔地抱着上方这个已经比自己高出一个头的男生，任由他的大肉棒在自己小穴里面撒娇。

“哦～～～好深～～～惊龙～～好深～～啊～！”很快，黄惠蓉就已经忍不住将身心最真实的体会说出了口。

“那阿姨喜欢吗～～喜欢惊龙的大鸡巴插那么深吗～～！”罗惊龙深情地看着黄惠蓉。

“喜欢～～～呃～～～！呃～～！”

罗惊龙没想到黄惠蓉阿姨这么快就接受了被自己大肉棒强奸的事实，还配合着自己对话，插在小穴里的大肉棒微微一跳，肏得加快了几分。

“呃～！！嗯～～～”大肉棒的加速差点让黄惠蓉叫出了声，连忙抿住嘴唇，因为刚刚就要将内心的满足大喊出声时，她忽然想起，自己在出轨，在给老公戴绿帽，她在和一个高中生偷情！

那羞耻心让她不敢大声淫叫，尽管大肉棒肏得她身心愉悦，特别是这个男高中生的家就在隔壁，要是让他家里的妈妈听到，也未免太难以为情了。

那黏腻柔软的小穴像是温暖的阳光包裹冰棍一般，插在其中的大肉棒都快融化了，这得偿所愿的快感和终于肏到阿姨小穴的成就感让罗惊龙的心扉渐开，在黄惠蓉的耳边开始深情的诉苦和告白。

“阿姨～我真的好喜欢你～！我从初中就喜欢你了，每天看到你我的大鸡巴都忍不住变大，想肏你想到不行，天天都想，我每天早上和你打招呼其实都在偷偷看你的奶子和屁股，阿姨，我爱你～！我好喜欢你～！我终于肏到你了～！阿姨以后就是我的女人了！呃～～！阿姨你逼里面好舒服啊～～！”罗惊龙的嘴巴喋喋不休，把这几年对黄惠蓉的感受全部说出了口。

黄惠蓉芳心大乱，心脏跳得异常厉害，她的上一次表白都不知过去多少年了，虽然罗惊龙口出说出的话语很是低俗，可是却深深触动了她的少女心，配合着他大肉棒的抽插，黄惠蓉已经芳心暗许了，把那颗她老公不珍惜的心放在了罗惊龙的身上。

“阿姨～也喜欢上你了～！喜欢～你的大鸡巴～！哦！！好深～～！好喜欢～～！！”大肉棒所带来的快感，让黄惠蓉彻底失守，这梦寐以求的快感不知平时一个人在家里幻想过多少次了，真是苍天有眼，让她在最需要大肉棒的年纪，上天安排了这么一个大屌少年来满足她。

“阿姨～阿姨～～！”罗惊龙胯部的动作加快加猛，大肉棒肏入的势头越来越强劲，两人的下体已经开始啪啪作响。

啪～！啪～！啪～！啪～！

“呃～～！嗯～～！”黄惠蓉微张黏腻的两瓣肉唇，一味地呻吟，罗惊龙也忍不住要上下齐攻，直接就堵住了她的小嘴，开始无节制地吮吸索取惠蓉阿姨口中的津液。

啪～！啪～！啪～！啪～！

淫水飞溅，黄惠蓉的蜜穴深处很快就开始分泌出一波又一波的花蜜，这爽上天堂的快乐让她泛红的脸颊微微泛白，既让她心悸又让她期待满足。

和妈妈高潮也是大不相同，妈妈高潮时会绷紧肌肉，紧紧抱住自己，而阿姨的高潮是无力的，被动的，两条雪白嫩滑的大腿无力地向两边摊开，同时还像飞蛾扑棱那边颤抖着，这样只会让罗惊龙更加卖力地肏干。

啪啪啪啪～！！！

在太阳落下的时间里，在没有开灯的客厅里光线慢慢变得黑暗，气温没有因为太阳落下而下降，反而因为沙发上裸体交合的两人而变得火热。

在幽暗的空间里，一个身材高大，肌肉健壮的高中生把他那温柔体贴的邻居阿姨压在身下，用他胯间那根大肉棒插进她的下体里面，时而缓抽慢送，时而狂抽猛插，女人刻意压制音量的呻吟嘤嘤动听。

黄惠蓉的身体实在是太久没有试过如此酣畅淋漓的性爱了，身体异常敏感，大肉棒一直不停抽插，而她的身体痉挛不停，上一次高潮才刚刚过去，下一波高潮就已经呼之欲出。

在她的小穴数不清的高潮了多少次后，她已经像一条死鱼一样，手脚无力地瘫在一边，已经习惯了自己这幅肉体的痉挛，或许不是习惯了而是麻木了，因为无论她的身体痉挛到何种地步，那根大肉棒的抽插根本就不会停。

于是已经泄到虚脱的黄惠蓉一动不动地看着大肉棒在自己痉挛的下腹下一直抽插，直到大肉棒忽然猛地用出今天最猛地力道狠狠插入，大龟头撞上子宫颈的软肉，把子宫颈的两边顶到向子宫壁内翻入，大肉棒也不再抽插，在小穴的最深处一发发灌入滚烫的精液。

满身大汗的罗惊龙也是气喘吁吁地瘫在黄惠蓉柔软的身体上，感受着着她那颤抖不停的娇躯和痉挛的小穴，大肆地在她体内喷射精液。

“呃～！阿姨～我射了～～全都射在了你小穴里面了～呃！！呃！！”

而黄惠蓉早已瞳孔涣散，失去了思考的能力，双眼失神地看着天花板。

一番温存过后，当黄惠蓉的意识再次慢慢清醒过来时，她才意识到自己正一丝不挂侧躺在罗惊龙的怀里，感受到小穴里那肿胀的子宫装满了热流，她才接受刚刚到一切是真实发生的。

在罗惊龙的大肉棒对她肉欲饥渴的肉体进行了无尽的奸淫过后，她的理性慢慢地战胜了肉欲。

但是侧躺在罗惊龙怀里的黄惠蓉说不出一句话，因为她太累了，而且身下枕着的肉体是多么强壮，那凹凸不平的肌肉硌得她有点生疼，还有那根挺立的大肉棒，上面还黏糊糊的。

黄惠蓉侧脸贴在罗惊龙的胸膛上，感受着他那随着呼吸起伏的胸膛，听着生机蓬勃的心跳声，看着那根大肉棒发呆，原本纵欲过度的惨白脸色渐渐浮出红晕，两人一话也不说，她也不敢抬头和这根大肉棒的主人对视，心中竟然有点害羞。

“阿姨～以后你就是我的女人了”

在昏暗客厅里，罗惊龙郑重地说出这句话。

他怀里的黄惠蓉没有说话，没有回应，依旧一动不动。

“我以后会好好疼阿姨的，对阿姨好，听阿姨的话，阿姨答应我，做我的女人好不好，我求你了，我真的好喜欢你”

见黄惠蓉不说话，罗惊龙喋喋不休地说着，希望黄惠蓉能够接受他的告白。

“是不是和你妈妈一样”黄惠蓉轻柔握住罗惊龙一只手的虎口，把自己的手掌放在罗惊龙的手心里，平静地说出了这句话，黄惠蓉可以明显听到罗惊龙心中咯噔一跳。

罗惊龙有点迟疑地开口：“阿姨～，你～，你知道我和妈妈…”

这时黄惠蓉缓缓抬头，眼神中充满了忧郁，把手抽回，轻抚罗惊龙帅气的侧脸，迟疑了片刻，有点羞愧地开口：“你妈妈每次都叫那么大声，阿姨又不是聋子。”

说着，黄惠蓉停顿了片刻，眼神中的瞳孔一直在颤抖，侧过脸忧心忡忡地说：“对不起～惊龙”

听到“对不起”三个字，罗惊龙心中一阵酸苦，想着刚刚阿姨那爽上天的表情，本以为阿姨会接受成为自己肉体关系的伴侣，焦急地问：“为什么！是因为妈妈吗！我们刚刚不是很开心吗，以后的每一天我都可以让阿姨开心快乐。”

“不是，其实，你和你妈妈乱伦也没什么错，阿姨的思想观念没有那么迂腐。今天和做爱，阿姨也很快乐。不过……”

黄惠蓉鼻子一酸，“阿姨终究是有夫之妇，今天的事你就忘了吧，阿姨不会对外说一个字，以后我们还像往常一样。”

“不～！我不要！！我就要阿姨当我的女人，就和妈妈一样～！阿姨，我喜欢你！”罗惊龙耍孩子气一般，较真地说着。

“放过阿姨吧，阿姨～是不会背叛老公的…”

嗡嗡～～～

话说到一半，一阵汽车熄火声从屋外传来，两人的眼神一愣，这熟悉的声音，是妈妈到家了。

“你该回家了，你妈妈需要你。”黄惠蓉闭上眼睛，心里也在劝告自己忘了刚刚这一段快乐的回忆。

罗惊龙搂住瘫软的黄惠蓉，嘴巴吻在她的香肩上，一下又一下，嘴里倔强地说：“我不管阿姨你怎么想，反正以后你就是我的女人了”

分别在即，罗惊龙想尽可能在黄惠蓉身上留下自己的痕迹，而无力的黄惠蓉也只能任由他亲吻自己的裸体。

黄惠蓉闭着眼睛一动不动，罗惊龙将黄惠蓉的肩部和锁骨吻了个遍后，才小心翼翼地把不理睬他的黄惠蓉轻放在沙发上，轻声说了句“阿姨，明天见”后，穿起衣服走出布满淫靡气息的空间，出门前还回头看了一眼瘫软在沙发上的裸体，不舍地把黄惠蓉家的房门关上了。

关门声响起后，“呜呜呜”的抽泣声响起，黄惠蓉哭了，被看着长大的男孩性侵后，她哭了，不过却不是因为自己被玷污而哭的。

她哭是因为体验到那欲仙欲死的快感，她都35岁了，35岁才体验到这种快乐，这样的人生真是可悲，这种天天在家等老公的生活更是可悲。

尤其是她发现老公在她心中的地位不知何时已经不再重要了，明明结婚前他们是那么的恩爱，在长时间聚少离多后为什么会变成这样，为什么生活如此痛苦。

黄惠蓉哭得梨花带雨。

夜里，黄惠蓉在房间里，大字躺在床上，呼吸急促，因为对窗的房间里已经开始母子乱伦了，陈美馨那高昂不顾一切的淫叫深深打动着她的心，她也好想像陈美馨那样肆无忌惮地淫叫啊，好想被她儿子那根大肉棒肏到飞起来，这才是她的生活中应该拥有的一部分，而不是每天一个浇花做家务，等着老公回家。

陈美馨那响彻心扉的淫叫让黄惠蓉的小穴开始变得瘙痒，下午罗惊龙射在她体内的精液她还没舍得清理，想要那雄性气息能在身上多保留一会。

眼中充满了绝望，在如狼似虎的年纪，面对一根年轻力壮的大肉棒，却要苦守着那寂寞的妇道。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 和大奶女友偷偷在保健室操逼，另一对偷看的情侣大方走
────────────────────────────────────────

出来

第二日一早，罗惊龙从软床上醒来，妈妈已经不在身旁，床上还残留着她那副淫荡肉体的骚香，以及昨晚肏逼留下的一滩水渍。

看着自己被勃起的大肉棒，上面挂着黏糊糊的白浊物，这是昨日自己在妈妈和姐姐体内征战的战利品。

和妈妈、姐姐吃着早餐，两个女人被大肉棒滋润过后，家里的氛围一天比一天甜蜜。

早餐之后，罗惊龙死皮赖脸地亲了妈妈一口后，才肯去上学。

惯例性的和王纪昀结伴而行，路过隔壁黄惠蓉阿姨家时，她一如既往地在给花浇水，下意识就看了过来，对上罗惊龙的视线后，那双杏眼慌张地回避。

“诶～，惊龙，你觉不觉得今天惠蓉阿姨怪怪的。”王纪昀侧头窃窃私语。

“哪有，和平时一样那么漂亮啊。”

“早上好，惠蓉阿姨！”

黄惠蓉心中一紧，露出一个尴尬的微笑：“早上好！”

简单问候过后，罗惊龙别有深意地看多了惠蓉阿姨几眼，脑海里想着昨日肉棒在她小穴里抽插的触感，傻笑着走向学校。

…………

学校的午休时间，就在其他学生都趴在课桌上睡觉时，一大一小两个人影鬼鬼祟祟的在保健室门口。

“惊龙！要不算了吧～，我怕被人看到。”

“不行！你看看你老公的肉棒，你忍心让我憋着吗！”

罗惊龙挺直腰杆，展示胯间鼓起的大包，看得张葆莹羞涩的低头，也不再多说，默默跟紧眼前183cm的男友。

“果然，纪昀哥没说错，最后一个窗户可以打开，来！葆莹～，我抱你进去。”

“哇～，真凉快！连空调都是开着的，不用像上次在厕所那样流一身汗了。”

在陌生的环境里，张葆莹双手抱肩，心里很是不安，毕竟自己和罗惊龙来这里是偷偷肏逼的。

不等她适应这个环境，罗惊龙一翻进来就从背后抱住她柔软的娇躯，大肉棒隔着校服顶在股沟里摩擦，大手肆意地搓揉两只D罩大奶。

“好大啊～！葆莹的奶子又大又软～！我等一会要一口全吃掉。”

“呃～～！”张葆莹娇羞的低声惊呼，“惊龙～！你的肉棒好硬啊！顶得人家有点疼！”

罗惊龙在她耳边磁性地低语：“没事，等等就会放进你的小穴里面就会爽了～！”

这下流的话语让周雨荷羞到耳根发红，看起来更加可爱。

罗惊龙捏住她肉肉的脸扭向自己，猛地吻了上去，疯狂地吸食她口中的津液，同时粗暴地搓揉手中大奶，把张葆莹吻地节节败退，不知道的还以为是校园霸凌呢。

和心爱男生的一番热吻之后，清纯懵懂的张葆莹身体瘫软，双腿根本支撑不住微胖的肉感娇躯。

一直舌吻走到墨绿色的软垫上，罗惊龙才松开了抓住她奶子的手，下一瞬张葆莹直接摔倒在软垫上，那对大奶子如同水球一样晃动着。

罗惊龙三下五除二就把自己脱了精光，当他脱下内裤时，那根狰狞毕露的大肉棒马上弹跳而出，在空中摇晃，坚硬如铁滚烫惊人。

20cm的肉棒非常有视觉冲击力，龟头极度充血呈现出骇人的紫红色，表面圆润，中间的马眼还溢出来两滴透明的液体。

最让人心惊的，是那缠绕在棒身的粗大青筋，从根部盘旋延伸到顶端，随着他心脏的每一次跳动微微起伏，充满了野蛮狂暴的雄性力量，横在张葆莹眼前，很是瘆人。

这时，两双眼睛在器材架子后面瞪得老大，不敢想象眼前看到的景象。

急着肏逼的罗惊龙完全没有留意到保健室里还有其他两人在，分别是一男一女，那女的凑到男的耳边小声说：“好大的鸡巴啊！比黑人都要大！”

他们没有打扰眼前的罗惊龙和张葆莹，因为他们身上也是一丝不挂，不过对他们来说，眼前的活春宫更刺激。

张葆莹羞涩地看着罗惊龙的躯体，183的身高，澎湃的胸肌和分裂鲜明的肌肉，那根又爱又恨的大肉棒，拳头般大小的阴囊，粗壮的长腿，小穴不由得一紧。

等会就要被又高又帅的男朋友用大肉棒肏了，心里很期待，但又害怕那根粗大肉棒把自己肏到腿软，少女心情不自禁地揪在了一起。

看着张葆莹无力瘫软在软垫上，连举手的力气都没有，罗惊龙心急如焚地跪下，连脱带甩地将她的鞋子丢到脑后，手上的动作很快，张葆莹身上的校服和奶罩一件件被他甩飞到空中。

脱下那条纯棉粉色内裤时，还有一条晶莹的淫丝黏在上面，看着被绒毛包围、粉粉嫩嫩的小穴，罗惊龙情不自禁就吻了上那两瓣阴唇，还嘬了一口上面的淫液。

“嗯～！！”张葆莹忍不住发出一声娇喘。

把大龟头抵住微微张开的阴道口，粗壮的大肉棒和粉嫩的小穴形成鲜明的对比。

确实是校园霸凌，不过是20cm的大肉棒对粉嫩小穴的霸凌，而且肯定会被霸凌的很惨，因为过一会，粉嫩小穴会被大肉棒撞到吐白沫。

“嗯～！进来啦～～！好大～！老公的肉棒好大～～！越来越深了～！啊～～～！到底啦～～！”在罗惊龙的调教下，张葆莹已经可以压住心中的羞涩，说出那些不堪入耳的淫语。

在货架后，两双惊讶的眼睛看着大肉棒一点点没入到张葆莹的粉嫩小穴里，不敢相信，非常丝滑，整根都肏了进去。

货架后的女生小穴一紧，要是这根大肉棒肏进自己小穴里，估计能顶到子宫吧！

罗惊龙俯下身体，一只手撑在一旁，一只手握住一只柔软的大奶，肆意地搓揉，非常有律动地挺送起腰臀，大肉棒缓而慢地在粉嫩小穴里抽插着，抽出时整根肉棒都闪着水光。

“骚葆莹～，你的小骚逼里面好多水啊～！是不是早就想老公的大肉棒肏了呀？”

“还不是都怪你～！明明～明明～是你扣出来的～嗯～！顶得～太深了～！啊～～！都～都怪你～～！上语文课扣～！上数学课扣～！”

“只～只要一上课～，啊～！你这个大色狼～，就把手伸进人家的内裤里，扣人家的小穴～”

罗惊龙蜷缩起他的公狗腰，把额头贴着张葆莹的额头，近距离盯着她娇羞又销魂的脸，贱兮兮地说：“那怪我咯，不过没关系，我用大肉棒把你小穴里面的水水刮出来不就行了？”

说着，抽出大半截肉棒，猛地肏入。

肉体撞出“啪”的一声脆响，大奶子被撞得上下摇晃。

“啊～！慢一点～！大鸡巴肏得慢一点～！你真的是～坏死了～！”

张葆莹捏紧粉拳砸在罗惊龙的胸肌上，怨恨地看着他。

罗惊龙见她这幅惹人欺负的模样，笑得更贱了，又大开大合地猛肏了一下。

“啪～！！”

“啊～！”

装作不懂地问：“大肉棒老公我哪里坏了？是我的人坏，还是肏你小穴的大肉棒坏呢？”

“你～你～！”张葆莹被逗地语无伦次，“都坏！你个坏人～！就知道～用你的坏鸡巴欺负我～！”

“你要这么说，那坏老公的坏鸡巴就不动咯！”说着，罗惊龙停下了肏干的动作。

虽然被肏时心中羞涩，但是现在感觉到体内不动的大肉棒，张葆莹更急了。

“你～！你～！”气得连话都说不出口，天真的大眼睛红红的，感觉受尽了委屈。

“好～！你别动！我来动～！”张葆莹赌气一般用柔软的大白腿勾住罗惊龙的强腰，想要把他翻过来，娇小柔弱的她又怎么可能把高大强壮的罗惊龙压在身下呢。

不过罗惊龙却是顺势抱着她就翻转了过来，让张葆莹骑乘在大肉棒的上面。

“哼～！我今天就好好教训你这个坏老公～还有你的大坏鸡巴～！”张葆莹奶凶奶凶地说道。

张葆莹骑在罗惊龙身上，雪白圆润的大腿紧紧夹着他精壮的腰。

那对D罩杯的奶子随着她赌气的呼吸剧烈起伏，粉嫩的乳尖在空气中颤巍巍地挺立，像两颗熟透的樱桃。

她双手撑在罗惊龙的胸肌上，腰肢一沉，“噗嗤”一声，整根20cm的巨棒瞬间被她湿得一塌糊涂的小穴吞到最底。

“啊～～！”

她仰起脖子，发出一声带着哭腔的娇喘。

“哎呀～！”罗惊龙突然摆出一副极其痛苦的模样，但是明显是演出来的，“大肉棒不行啦～被乖老婆的小逼逼夹得受不了了～！”

张葆莹岔气一笑，被他那浮夸的演技逗笑，但很快就又认真了起来，卖力地套弄起来，嘴里气势汹汹地说：“我～夹死你～！啊～！哈～～！夹死你个坏肉棒～！夹死～夹死你～！让你使坏～！啊～～！坏鸡巴太长了～！呀～～！”

货架后偷看的女生看得小穴一阵痉挛，忍不住把手指伸进自己早已泛滥的腿缝里，咬着唇不敢出声。

张葆莹倔强地咬着下唇，挺着圆润的翘臀上下套弄得越来越快。

每一次坐下，饱满的臀肉都重重砸在罗惊龙的胯骨上，发出清脆的“啪！啪！啪！”声，淫水被挤得四溅，沿着大腿根一路流到罗惊龙的睾丸上，把那两颗沉甸甸的囊袋染得晶亮。

“哼～～！坏老公～～！坏鸡巴～！看我～～看我肏死你！”

她奶声奶气地骂着，可那副被大肉棒贯穿的骚样，只会让人更想欺负她。

“啪啪”声中，货架后的两人看得口干舌燥，那男的更是看得下体勃起，掐住旁边女生的腰肢，把肉棒从后面顶了进去，继续他们被罗惊龙打断的情事。

“嗯～！嗯～～！”随着他肉棒的插入，女生沉闷地娇喘出声，看着眼前的活春宫，小穴早就瘙痒难耐了，主动翘高屁股，幻想着插入自己体内的是罗惊龙那根20cm的大肉棒。

同一个房间里，传出两道女生的娇喘，以及两道肉体碰撞的声音。

罗惊龙眯着眼欣赏张葆莹这副又羞又浪的模样，完全没有留意到多出来的声音，忽然伸手掐住她晃得厉害的大奶子，拇指狠狠碾过乳尖。

“啊～～！别捏～～！”

张葆莹被刺激得腰肢一软，整个人往前扑，全身体重压在抓住自己奶子的大手上。

罗惊龙忍不住顺势一顶。

“噗呲！”

整根肉棒狠狠撞进最深处，龟头直顶子宫口。

“啊～～！！”

张葆莹被顶得眼前发白，但是很不忿，不服气般地抬起翘臀狠狠砸下。

“啪～！”

两人开始非常配合地撞到一起，小穴适应了之后，更是不顾一切。

啪啪啪～！！

“啊～～！要喷了！！！”

一番狂风骤雨地抽插后，张葆莹忽然小腹痉挛，呜咽着喷出一大股阴精，浇在罗惊龙的龟头上，烫得大肉棒很是过瘾。

罗惊龙撑起身体。

“这就高潮了吗～！？这可不行哦～！老公的大肉棒还硬硬的呢～！”

张葆莹全身颤抖，根本无力反驳这个性能力超群的大肉棒男友，只好用怨恨的眼神看着他。

罗惊龙也不忍心再肏干她，撑起身子，让张葆莹躺在自己健壮的怀里，轻抚她的后背，像安抚小猫咪一样抱着她，用极其缓慢地速度抽插大肉棒，研磨着高潮中不断张合的小穴。

粉嫩的小穴被拉得完全敞开，穴口已经被肏得微微外翻，红肿得像一朵盛开的淫花，里面层层叠叠的嫩肉还在一张一合地吮吸着巨棒。

啪啪啪～～！！

忽然，罗惊龙和张葆莹猛地看向货架，我们都停下了，怎么还有肏逼的声音？

“啊～～！不要～！不要出去啊～～！”

啪啪啪～～！

货架后传来女生的求饶声。

“啊～～！！”

发现保健室里一直有其他人存在，张葆莹吓得脸色惨白，抱紧罗惊龙，挡住身前的三角区域，把脸侧到一边，生怕被看到。

罗惊龙也是慌忙地搂住张葆莹，不想自己的女友的大奶子被外人看到，不过看着货架后的那双眼睛，有一种熟悉的感觉。

“不要～！这个姿势～！！太深了！！会坏掉的～！”

货架后的男生竟然从女生背后把她抱起来肏，还一边往外走。

“惊龙，好好学学你哥我是怎么肏逼的？”熟悉的声音响起，罗惊龙心里的石头放下来了。

原来是王纪昀和她女朋友董书瑶。

罗惊龙双眼瞪着挂在王纪昀身上的董书瑶，视线无法移开，一双翘乳虽然不如张葆莹的那么硕大圆润，但也是盈盈一握，不乏性感的诱惑力，纤细的柳腰，白嫩的皮肤，以及那一坨阴毛中间插着一根肉棒，看起来大概15cm左右，虽然不如罗惊龙，但也高于普通人水平。

平时性感高冷的学姐像个婊子一样被王纪昀大大方方抱了出来。

“啊～～！！羞死了～！纪昀你这个王八蛋！竟然在别人面前肏我～！”

罗惊龙跟怀里的张葆莹轻声道：“别怕葆莹～，是纪昀哥～！”

张葆莹扭头看一眼，看着王纪昀居然抱着赤身裸体的董书瑶，他们那交合支之处正对着自己。

“啊～！”又惊呼一声，把头准了过去。

王纪昀豪迈地走到罗惊龙正对面，让他看清自己肏干董书瑶小穴的画面。

“刚刚我们在书架后面看你们两个肏逼，早就忍不住了。”

第一次这么近距离亲眼别人肏逼，大肉棒还插在女友屄里，罗惊龙的忍不住摁住张葆莹的翘臀，往自己胯上压，同时扭胯，用大肉棒在粉嫩小穴里研磨。

“啊～～！不要～！惊龙～！别人看着呢～！不要啊～！！”

“啊～～！啊～～！不行了～！被别人看着～！我要不行了～！”

眼前的董书瑶身体猛地一颤，身后王纪昀也是身体微微抽搐，两人同时达到了高潮，很快疲软的肉棒从小逼里滑出，董书瑶看着对面的罗惊龙一直盯着自己流出精液的小穴，羞耻到不知往哪钻。

抱着张葆莹在胯上扭胯实在不过瘾，罗惊龙直接把她压在身下，怒吼了一声“我忍不住了，葆莹！”后，腰身猛地一沉——

“啪——！”

肉棒整根没入，睾丸狠狠拍在她的臀肉上。

“啊——！！！”

张葆莹尖叫着弓起腰，十根脚趾死死蜷缩。

罗惊龙不再怜香惜玉，公狗腰狂摆，大肉棒像打桩机一样疯狂抽插，每一下都顶到最深处，把她的小腹撞得微微鼓起。

“啪啪啪啪啪啪——！”

撞击声连成一片，淫水被捣得四处飞溅，软垫上很快湿了一大片。

“啊～！！”

“啊～！不要不要～！要丢了～！不要在别人面前～！啊～！！！！”

张葆莹哭喊着，身体猛地绷直，小穴剧烈收缩，一股股热烫的阴精喷涌而出，喷得罗惊龙的肉棒和腹肌全是水。

啪啪啪～！！

张葆莹以及高潮了他依旧不停。

在后方观战的王纪昀和董书瑶看得目瞪口呆，尤其是董书瑶，甚至代入到张葆莹身上去了。

罗惊龙被夹得低吼一声，腰眼发麻，干脆把张葆莹的双腿扛到肩上，更加凶狠地狂顶几十下——

“要来了～！啊～～！”

滚烫的浓精一股股喷射而出，冲击着子宫壁，把张葆莹的小腹都烫得微微鼓起。

她失神地翻着白眼，嘴角淌着口水，身体像触电般抽搐，足足持续了十几秒才瘫软下来，不过她依旧紧紧抱住罗惊龙，不肯露出自己的肉体。

而董书瑶则是大大方方地站在罗惊龙面前，一点也不怕罗惊龙欣赏她的裸体。

罗惊龙只好抱着张葆莹面对面坐起，让她背对王纪昀和董书瑶，喘着粗气，慢慢拔出肉棒。

“啵——”一声，穴口立刻涌出大量混着精液的淫水，流到软垫上，形成一滩白浊的淫靡痕迹。

张葆莹软绵绵地躺在罗惊龙胸膛上，小穴一张一合地吐着白沫，像被彻底肏坏了的小母狗。

“纪昀哥～！你们怎么在这里啊！”

“这才是我该问的！我和我女朋友干到一半你们两就进来了，差点把我吓阳痿了！”

“没想到你小子的鸡巴这么大！可把你女朋友干惨了！”

听到这话，怀里的张葆莹羞得往胸肌中又钻了钻。

董书瑶对这个画面摇了摇头，无奈地说：“感觉穿衣服吧～午休快结束了。”已经把张葆莹衣服收拾好，放在了一边。

张葆莹试探性地往后看，看到王纪昀还看着这边，急躁地说：“不行～！我不想被看到～！”

董书瑶心里翻了翻白眼，我都让你男朋友看光了，那我岂不是白吃亏了？

董书瑶立马训斥着王纪昀：“还不快转过身！人家都不好意思了！”

“好好好～！我不看～！”王纪昀无奈地笑着转过身，心里说：我又没有多想看。

张葆莹这才从罗惊龙身上站起，胯下的小穴已经红肿外翻，两瓣阴唇中间还不断流出白浆。

“哎哟～小穴都给肏肿了～！快过去那边换衣服吧”董书瑶把她的衣服递给她，让她走到货架后穿上。

看着身材高大，肉棒雄伟的罗惊龙，她忍不住一直盯着那根大肉棒，走到罗惊龙旁边，戳了戳他的头，凶狠狠地说：“你这家伙！一点也不心疼你女朋友！这么大根东西，这么野蛮地插她那里，要是肏坏了怎么办！？”

换好衣服的张葆莹害羞的来到罗惊龙身后。

罗惊龙穿好衣服后，四人才关掉空调离开了保健室。

幕强是女人基因密码，那根20cm的肉棒却深深刻在了董书瑶的脑海里，这根又粗又长的大肉棒比自己男朋友的更强，上课时总是忍不住幻想当时在保健室被罗惊龙压在下面爆肏的人是自己，每每想到自己被罗惊龙爆肏的画面，总是忍不住夹紧双腿磨蹭小穴。

不过她的这些表现，王纪昀早就看在眼里了，不过他没有放在心上，甚至还不时露出淫笑，不知道他在想什么。

王纪昀的父母早年离异，后来他跟妈妈过着单亲家庭的生活。

由于他妈妈是英国人，王纪昀在她的熏陶下，思想比同龄人开放很多，再加上不缺零花钱又长得帅，才高二就体验过了早恋、约炮、嫖娼等等行为，董书瑶在他眼里也不过是个在学校体验恋爱滋味的人生过客罢了。

放学时，董书瑶整个下午都在意淫了罗惊龙那根大肉棒，小穴已经泥泞不堪，在心里想着那根大肉棒失神时，王纪昀凑到她耳边，轻轻说了一句：“书瑶～，你是不是在想被我弟弟的那根大肉棒肏啊？”

王纪昀的话，吓得董书瑶小穴一紧，错愕地看着他。