============================================================
  Ghi chú của đạo sĩ mẹ
  Tác giả    : 佑 Thụ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41703.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 301
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 大慈大悲道母娘娘
────────────────────────────────────────

東土大地，以道為尊。

尤其是在道宗高人襄助唐王李天淵統一天下之後，全國各地大大小小的道觀便如同雨後春筍般撥地而起，大有席卷之勢。

上至達官顯貴，下至販夫走卒，幾乎人人崇信道教，甚至就連唐王本人都自詡為“道主”後裔，尊奉道教為國教。

而道教真傳又可分為道、德兩宗，如今道宗聲勢浩大，其主修的符籙之術在世人眼中也就成為了道教的主要象征。

但凡是親眼見過神通廣大的道長們劍挑符籙，招來五行，從而拘神驅鬼，降妖除魔的斗法場面，很難不對他們產生一種近乎狂熱的崇拜。

……

大唐貞觀十二年，一個寒冷的冬夜，長安城終於迎來了今年第一場瑞雪。

紛紛揚揚的鵝毛大雪下了一整夜，待到清晨時分，雪停了，三秦大地已是一片銀裝素裹。

百姓們雖畏懼嚴寒，卻又喜歡下雪。

俗話說“瑞雪兆豐年”，每逢瑞雪出現之際，往往意味著來年莊稼的長勢會極為喜人。

天底下哪里還有這麼便宜的事？

答曰：朱雀大街。

人們踏著皚皚白雪，自發地來到宮城之外。

不出所料，道宗的道長們已經搭起了醮棚，正在給長安城的百姓們免費發放著驅寒用的“暖符”。

所謂的暖符，其實就是弱化版的【六丁六甲神火符】，用火紅的朱砂配上尋常的黃紙一筆寫成。

倘若貼身存放，可以徐徐發散四五個時辰的熱量，比起湯婆子什麼的要方便多了。

等候的人群，自覺排成了一條條長龍。

一位穿著粗布棉衣的老人，在領到暖符之後，沒有多看就直接掖進了懷里，然後彎腰低頭，嘴里還不停念叨著，“多謝道長，多謝道長！”

而他對面那位道人似乎也已經對此習以為常，擺了擺手，示意無妨，“天寒地凍，快些回家去罷。”

今天是下雪後的第一天，同時也是“瑞雪節”的開始。

按照慣例，道宗會連發七天暖符，用以驅逐寒冷，救濟生民。

如今的世道倒也稱得上是太平盛世，糧價每石不過才二十錢，幾乎人人都能夠吃得上飯。

不過木炭這類的取暖物仍舊屬於奢侈品，尋常人家中根本燒不起，只能衣服穿厚點捂一捂，因此道宗免費發放暖符的義舉可謂是“雪中送炭”。

不遠處，有兩隊金吾衛的軍士正在幫忙維持秩序，為首的是一個穿金甲的將軍，看起來威風凜凜。

金吾衛的將官一級往往是由皇親國戚或者功勛重臣家的子弟來擔任。

而這位金甲將軍的家世非常顯赫，他父親乃是當朝翼國公，官拜一品，位高權重。

此時，幾個金吾衛正籠著手圍聚在一起竊竊私語。

其中一人看看左右，神秘兮兮道：“喂，兄弟我可是聽說了，今日玉真觀的那位真仙，道母娘娘亦會聖體親至。”

談及道母娘娘，頓時滿臉敬仰之情。

相傳，這位道母娘娘乃是“道主”的生母——“道母元君”轉世，在道教中擁有著絕對尊崇的地位。

有人對此感到疑惑不解，忍不住好奇道：“不過是循例發放‘暖符’而已，這點小事，何須勞動娘娘大駕？”

這時，身後突然傳來一聲暴喝，“肅靜！”

原來是金甲將軍聞言走了過來，環視眾人，沉聲呵斥道：“娘娘聖心如海，又豈是爾等所能揣測！”

接著，他又冷著臉吩咐，“今時不同於往日，都給本將放機靈一點，切莫讓賊子有機可乘！”

“是！”眾人連忙齊聲應道。

話音剛落，一副將忽然湊上前來，大著膽子跟他確認 “大兄，道母娘娘當真要來？”

言辭之間，似乎有些熱切。

金甲將軍冷著臉，眯著眼道：“就你小子聰明？”

說罷，當即就要抽出腰間的鞭子，狠狠抽他一頓。

“大兄饒命！”

那人被打得抱頭鼠竄，連連討饒，惹得眾人想笑卻又不敢出聲。

就在這時，遠方突然隱隱約約傳來陣陣歡呼聲。

金甲將軍猛地扭頭，順手把鞭子掛回腰上，冷哼一聲，“算你小子運氣不錯，道母娘娘駕臨了！”

接著，他又下令道：“眾衛士聽令，即刻隨本將前去接駕，不得有誤！”

在百姓們的簇擁圍觀、眾目睽睽之下，一隊氣質宛若蓮花的青衣女冠邁著娉婷裊娜的步伐，不緊不慢地往醮棚這邊行走過來。

只見她們分別手持玉如意，花籃，還有長劍等法器，經過的路上頓時香風陣陣，花氣襲人。

隊伍最前方是一座紗帳轎輦，頂上有華蓋，四方還有紫色帷幔垂下遮擋。

隱約可以望見里面端坐著一位風姿綽約的謫仙女子，頭戴蓮花紫金冠，被仔細綰起的長發亦是潔白如雪，身披寬大的雪白道袍，背負太極陰陽魚圖案，面遮薄紗，臂挽拂塵。

她體態豐腴，曲线優美，周身氣質好似披了一層月華，聖潔威嚴，讓人不敢直視。

一路走來，隊伍所到之處，人群紛紛俯首避讓，作揖鞠躬，拿出最謙卑的態度，向她表達自己內心的敬意。

因為這位娘娘可是整座長安城的大救星。

……

數十年前，天下初定。

當時剛打完仗不久，長安城內十室九空，運出城的死人在亂葬崗堆積成山。

時逢七月盛夏，正是一年當中天氣最熱的時候。因此屍體很快就開始腐爛，變得臭氣熏天，汙穢不堪，遠在皇宮內都能聞到。

更糟糕的是，一場極為可怖的瘟疫也在這樣惡劣的環境下開始滋生蔓延，乃至肆虐。

在這場爭奪天下的戰爭中，仿佛還沒有決出真正贏家。

因為就連所謂的“天命之子”唐王李天淵也不慎染上了瘟疫，生死未卜，連帶著大臣和勛貴們也病倒了半數。

就連他們這群人都這幅慘像，至於那些缺醫少藥的無辜百姓，更是苦不堪言。

感染這種瘟疫之後，首先會高燒不退，不久之後就會吐血而亡，因此被太醫署命名為“吐血瘟”。

確切來說，應該是鼠疫的一種。

那一年，道母娘娘見到這副人間慘象，不由得心生憐憫。

於是當即決定以無上修為引動天象，降下一場大雪，用以消弭這場瘟疫。

盛夏時節，北風忽至。

人們抬起頭，便見到大片大片的雪花從昏暗的天空中紛紛揚揚地飄落下來，頓時都嚇了一跳。

在搞清楚了事情的原委之後，又激動地叫喊著“娘娘顯靈了”，“我們有救了”。

就這樣，百姓們躲在家中閉門不出，而她卻在冰天雪地里一連打坐了七日。

流風回雪，在半空盤旋著飛舞著，卻始終沒有落在她的身上。

七天後，大雪停了，天放晴了，瘟疫竟然也奇跡般的徹底消失了。

幸存下來的百姓無不感念娘娘的大恩大德，將其視之為再生父母，長安的大小道觀一時香火大盛。

而她本人卻很快淡忘了此事，閉門不出，繼續潛心修煉。

可能修行中人對其中關竅看得更真切一些——原本長安城上空籠罩著的陰雲，足以催生無數厲鬼的衝天怨氣，也隨著那場大雪消弭於無形之中了。

一般來說，人死後會變成鬼魂去往陰曹地府，但是也不乏例外情況。

如果在生前如果有什麼念念不忘的深仇大恨，導致死後怨氣過重，可能會化為厲鬼，為禍世間。

原本可能會釀成一場大禍，道母娘娘卻如此輕描淡寫的悉數化解了。

於是眾人皆嘆服，治亂於未亂，單憑這一點就就沒幾人能做到。

娘娘她的道行修為究竟該有多高？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 少年策馬過天街
────────────────────────────────────────

轿辇落地溅起雪尘，队伍驻足停了下来。

“恭迎道母娘娘！”

金甲将军单膝跪地，眼中满是尊敬之色，拱手道：“卑职金吾卫上将军秦晓，偶遇娘娘出巡，还请娘娘允许我等随行保驾。”

这位当今圣上身边的大红人，在道母娘娘面前，不仅没有半点傲气，反而谦恭到有些卑微。

与此同时，道母正在女弟子们的众星捧月般的拱卫之中，接受着来自金甲将军和众人的礼敬，淡漠圣洁的面容之上无悲无喜，内心亦是没有泛起丝毫波澜。

忽然，一名气质不凡、豆蔻芳龄的黄衣女冠从队伍中站出来，对他说道：“平身吧，不要挡路。”

而金甲将军似乎也认出了她，当即从雪地上站起身，退到一边，然后见礼道：“卑职参见玉真公主。”

她闻言皱了皱眉，神情略微有些不悦。

“如今我乃道门中人，切记不可再用俗世身份称呼我。”

这位玉真公主乃是当今圣上的小女儿，长孙皇后所出，身份高贵。

只可惜她自幼体弱多病，后幸得国师指点，拜入道门，侍奉在道母娘娘身边，这才侥幸保住了性命。

“是，卑职明白。”

玉真公主又问道：“怎么是你接驾，长安令何在？”

金甲将军冷笑一声，“杨续此人糊涂至极……”

话音未落，两人就几乎同时听见伴随着寒风远远地传来了一阵嘈杂的叫骂声。

“逃奴儿在此！”

“赶快捉住他！此子当真狡猾得很……”

“死狗奴，看你往哪跑！”

遥遥望去，只见一位相貌不凡的红衣少年，大约十六、七岁年纪，正在骑着一匹大白马在天街上灵活的四处逃窜，躲避着身后数名壮汉的围追堵截。

行人们看着疾驰而来的骏马，纷纷躲避到道路两旁，一时之间，鸡飞狗跳，场面十分混乱。

马蹄踏过雪地，速度极快，几乎转瞬之间，就要冲到了由金吾卫们所组成的第一道防线前。

金甲将军见状，顿时勃然大怒，心中破口大骂，高阳公主府上这群家奴，到底是干什么吃的？

为了抓捕区区一个逃奴，不光使唤起了长安府衙，而且竟然还追到了娘娘的玉銮面前！

虽说娘娘此番出行乃是临时起意，可是这群猪狗养的畜生，竟然连这点眼力见都没有！

有一个算一个，全都该死。

他当即拔出佩刀，大喝一声，“护卫娘娘！”

众金吾卫闻言，也纷纷抽刀在手，呈人字型散开。

前无去路，后有追兵，红衣少年咬紧了牙关。

他知道，自己现在的处境已经很危险了。

这里是似是而非的盛唐世界，按照法律“奴婢贱人，律比畜产”，简单来说，奴婢的法律地位就相当于主人家养的一条狗，或者说一件家具。

逃跑不成，一旦被捉回去，极有可能会被高阳那个变态公主拿大铁链子锁起来，然后虐待致死。

倘若什么都不做，也不过是坐以待毙，倒不如放手一搏！

尽管希望渺茫，但那一线生机就在前方。

面对金吾卫结成的刀阵，少年当即翻身下马，谁料脚下一个不稳，竟直接扑倒在雪地里。不慎滑倒之后，他顾不上疼痛，直接在地上大喊一声。

“求娘娘救命！”

解决麻烦的秘诀就是给对手制造一个更大的麻烦。

此时高阳公主府上的家奴们也纷纷从后面追赶上来，甫一靠近看清楚情况之后，顿时吓得脸都绿了，浑身如同筛糠般抖个不停。

怎么，怎么竟会是这一位？！

也是因为他们平日在长安城里嚣张跋扈惯了，百无禁忌，才造成了今天的这副局面。

这群人竟然直接吓得瘫软在地，双膝下跪，此起彼伏的不断叩首。

“去，把那少年带过来。”玉真公主淡淡说道，“我倒要看看是谁这么大胆。”

事实上，她一眼就认出了那匹神骏异常的大白马乃是姐姐高阳公主的爱马——“千里雪”，而那少年则是公主府上专门负责养马的马奴。

于是金甲将军把刀插回腰间，大步流星走过去，单手将少年一把提了起来，然后拎到了玉真公主脚下。

她面无表情地扫视了他一眼，在发现对方身上穿的竟然是贡品丝绸之后，眼眸中不由流露出几分诧异。

想来此人平日里跟在姐姐身边是十分受宠的，即便是这样，还要逃跑，真是不识抬举的东西。

回过神来，再仔细端详他那生得风流倜傥的面容，不由得联想到了什么非常不妙的事情。

玉真公主微微皱了皱眉，很快便收敛了神色，转过身，一脸恭敬地请示道：“请师尊示下，应该如何处置？”

道母垂眸，静静注视着跪在地上昂着头的少年。

这一刻，茫茫天地间仿佛只剩下他和她两个人，眼中只有彼此，周围的所有人仿佛虚化成了背景。

一眼万年，恍若隔世。

透过时间的长河，道母在须臾之间便看穿了所有的因果，并以他为媒介，俯察到了另一方世界的轨迹，知晓了许多闻所未闻的知识。

有趣，当真是有趣。

现代的一切都让她觉得新奇而陌生，忍不住唇角微勾。

这一笑的风情，直入少年心底。

他心跳得很快，马上低下头去，不敢再跟道母对视。

“你所求何事？”

道母的声音充满磁性，美妙动听。

听到她问起，少年心旌摇曳之余，也毫不犹豫地抓住了这次翻身的机会。

他大声道：“高阳公主偷习房中术，豢养面首，以修道之名，行淫秽之实，藏污纳垢，败坏了道门清誉，还望娘娘圣裁！”

这些话在他心里已经酝酿了很久，足足有三年那么久。

说出来之后，瞬间感觉心情轻松了很多。

原本他是只是一个普通学生，虽然是单亲家庭，生活条件一般，但是妈妈却从未让他受过一丝委屈。

自从穿越到这个平行世界，就受尽了欺负，历尽了磨难，先是因为没有钱，被迫去当了乞丐。

后来，又不幸被牙婆捉住，贩卖到了高阳公主府上。

起初是养马，再后来就成为了她的——面首，出门时负责为公主牵马驾车，在家时贴身侍奉，寸步不离。

乍一听起来，似乎十分受宠。

然而高阳是一个心理变态的虐待狂，稍有不顺心就会鞭打他取乐，经常变着法子在床笫之间折磨他。

这简直就是在侮辱他的人格，是个正常男人就忍受不了。

在场众人听完之后无不目瞪口呆。

原因无他，高阳公主乃是当今圣上的掌上明珠，同样是长孙皇后所出，深得圣眷，早在三年前就已经下嫁给了当朝宰相房谋的次子房寝。

虽然驸马是个粗鄙武夫，但是坊间传闻夫妻二人琴瑟和鸣，十分恩爱，又怎么可能做出这等丑事？

玉真公主看向少年的眼神也渐渐冷了下来，因为他刚才“污蔑”的是她的亲生姐姐，而且已经严重损害了皇家的颜面。

金甲将军当即怒骂道：“你这个贱奴，知不知道以奴告主该当何罪？！”

骂完还觉得不解气，愤恨之余，又抬起腿狠狠踹了他一脚，“按律该判你个绞首之刑，吊死在这天街上！”

少年默默攥紧了拳头，忍下来没有当场发作，告诉自己要牢牢记住刚才这一脚的屈辱。

过后，金甲将军平复了一下心情，发现自己刚才的表现有些激动，连忙又单膝跪下来向道母请罪。

“卑职情急之下一时失态，请娘娘恕罪。”

说完，略一停顿然后话锋一转，反咬一口。

“此人一介逃奴，为了脱罪而胡乱攀咬，也并非全无可能，还请娘娘明鉴！”

这一套说辞倒是玩得很溜。

然而他并没有发现，道母那双微微眯起的美丽凤眸已然流露出一丝冷意。

这时，玉真公主忽然开口央求道，“师尊，不如将他交给弟子，弟子定当查清此事，给您一个交代。”

所有人都在静静等待着道母娘娘的圣裁。

道母的神情已经不复方才的无喜无悲，多少有了一点情绪变化，她抬起纤纤玉指，指向少年，朱唇轻启。

“此子乃我道门蒙尘珠，我欲带他回观里清修。”

金口玉言，言出法随，由是尊卑逆转，前后判若云泥之别。

此言一出，众人皆是一惊。

尤其是玉真公主，听完之后更是如遭雷击，娇躯猛地一颤。

孰真孰假已经不再重要，她心下一叹，阿姊这回只怕是彻底完了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 知子守母
────────────────────────────────────────

少年在众人的惊异羡慕的眼光中，登上了那座华贵的轿辇。

在此之前，从来没有男子能享受与道母娘娘同车而乘的殊荣。

帐外寒风凛冽，帐内温暖如春，仅一帘之隔，却有着截然不同的感受，当真是神异。

他低着头，在明黄色的蒲团上正襟危坐，连一根指头都不敢乱动。

因为这个距离实在太近了，以至于都能闻到娘娘身上散发出来的那股幽幽的檀香。

过了一会，感觉冰冷的手脚逐渐回暖，有种说不出的舒服。

方才从公主府里逃出来的时候十分匆忙，身上就只穿了几件单薄的衣裳，如果不是贴了几张暖符，恐怕早就被冻僵了。

从某种意义上来说，娘娘已经救了他一次，这次是第二次。

而在娘娘眼中，少年的脸颊耳根处都冻得通红，显然是被冻坏了，再加上刚才又在雪地里狼狈的摔了一跤，弄得身上脏兮兮的，在蒲团上跪坐着，一副低眉垂顺的乖巧样子，显得格外可怜。

凝视着他，内心深处忽然产生了一丝怜意。

无“家”可归的孩子，本不该吃这份苦。

“不必拘谨。”她轻声说道。

少年闻言微微一怔，忍不住偷瞄了她一眼。

只见道母娘娘头戴紫金莲花冠，银发如霜，额头眉心处有一点细小的红痣，极其美艳，一双丹凤眼极其有神，目光无比慈爱，轻薄的面纱后面是一张精致白净的鹅蛋脸，不施粉黛便胜却人间无数。

又听得她柔声相询：“孩子，你姓甚名谁？”

他马上有些慌乱地回答道：“回娘娘，小人……我，没有名字。”

身为奴婢贱人，姓名早已被剥夺。

高阳倒是曾经替他取了一个代号，叫做“欢奴”，但他非常不喜欢这个称呼。

至于穿越之前曾经用过的名字，时间已经过去了几年，以至于都觉得有些陌生了——“安懿”，懿就是美好的意思。

寓意虽好，但是因为写起来笔画太多，导致每次需要签名的时候，过程都十分繁琐，早就已经受够了这个名字，想要改掉。

如果可以的话，这辈子他想叫安一。

“怎会没有名字？倘若真的没有，也可以自己取一个。”

他犹豫了一下，“我想叫安一，一二三的一。”

娘娘眼波流转，那双无瑕的美眸仿佛能看穿一切。

她柔声道：“安一这个名字很好，只可惜道破了天机。不如就叫安易吧，平易的易。”

安易感激地点了点头，“多谢娘娘赐名。”心里对这个新名字也很满意。

人生艰难，是应该变得容易一些。

……

就这样，道母把少年捡回了玉真观，带在自己身边。

玉真观原本是皇家的园林，坐南朝北，依山傍水而建。如今已经成为了道教圣地，不许闲杂人等入内。

有诗为证：台殿曾为贵主家，春风吹尽竹窗纱。院中仙女修香火，不许闲人入看花。

现在安易成为了观里唯一的男人，可以独览群芳。

只见他脸上的神情有些木讷，任凭娘娘牵着衣袖，低着头亦步亦趋，从延生牌坊下走过。

入目之处皆是雄伟的宫殿楼阁，雕梁画栋，鳞次栉比，彰显出磅礴的道宗气象。

她领着他一步一步登上那直通山顶的长阶，犹如登天一般。

山顶之上，便是太清宫，娘娘平日里清修的道场。

许多正在扫雪的女冠围聚过来，侍立在阶梯两旁抱手行礼，几乎所有人都是一脸不可思议的看着他们，就连身份最高的玉真公主也不例外。

这一幕当真令人终生难忘。

娘娘轻轻推开殿门，抬步入内，安易便见到日月星辰、朝曦余晖、山光水色所有美景似乎都一齐涌入室内，仿佛进入了另一方小世界。

纵然是人间最奢华无比的皇宫也在道家的洞天仙境面前也显得微不足道。

此间云雾缭绕，隐约还有仙鹤飞过。

他忽然感觉自己十分渺小，真正理解了什么叫做“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”。

两人来到一处烟雨中的亭台，中间有一黑一白两块圆润的玉石，既像是巨大的棋子，也像打坐的蒲团。

“坐下吧。”道母说完，便很优雅自然的盘膝坐在了白石之上，右腿在外，左腿在内。

她一身雪白的道袍不染纤尘，右手臂弯挂着拂尘，上身挺直，颇有一番风仙道骨。

然而安易的注意力却始终无法集中，目光躲闪，有些不敢直视她。

长安的百姓对她丝毫生不出丝毫的亵渎之心，但是安易却不一样，说到底他就是一个“无父无君”之人。

脑海中不停慢放着刚才的惊鸿一瞥，胸前高耸挺拔的完美弧线，盈盈一握的细腰，成熟丰润的大腿臀线，这些优美的线条一笔一划地共同勾勒出了近乎极致的精致美好。

在那些身体深处长年积累下来的、高阳亲手喂给他“助兴药物”作用下，那根东西竟然瞬间可耻的蠢蠢欲动起来。

他顿时羞愧得面红耳赤，偷偷夹紧了双腿，恼恨自己居然在这种时候起了生理反应。

而道母佯装对这一切毫不知情，若无其事地淡淡问道：“为何不坐？”

安易迟疑了一下，咬咬牙，跪在她的身边，有些难以启齿道：“娘娘，我坐不下去……我该死！您明明救了我的命，我心里却对您产生了龌龊的想法……”

道母微微颔首，“你倒还算诚实，知道错了会马上承认，光是这一点，就胜过了许多人。”

说完，伸出修长的食指在他额上轻轻点了一下，随手便将他把体内残余的淫毒悉数化解掉了。

那一瞬间，他只觉得大脑无比清明，内心澄澈，没有丝毫的杂念，就连那物也直接疲软了下去。

他原以为自己会受到惩罚，然而却没有，不由得感叹娘娘果然胸襟大度，雅量不凡！

接着，道母又正色道，“安易，你资质极佳，心性尚可，日后若是一心向道，潜心修行，未尝不能成就真人果位。”

这已经算是很高的评价了。

他不禁微微一怔，这语气怎么这么耳熟，似乎以前在哪里听过……

“儿子，你这次模拟考得不错，继续加油，将来高考超常发挥，清华北大不是梦……”

记忆中和蔼可亲的妈妈，仿佛和现实中庄严仁慈的娘娘重叠在一起。

他突然觉得自己内心深处什么柔软的东西被狠狠触动了一下。

这世上除了妈妈，还有谁会无条件地原谅他犯下的错，不求回报地对他好呢？

于是他下意识地默默在心里喊了一声“妈妈”。

我很好，我没事，你自己在那边的世界，也一定要好好的。

霎时间，眼眶略微有些湿润，以前挨鞭子的时候都忍住没哭，现在却因为想家、想妈妈了心里感到一阵阵难过。

道母静静地看着他，心中忽然涌现出了一种强烈的母性。

多少年来，从来没有人这样呼唤过她，无数人对她阿谀奉承，甚至是顶礼膜拜，只可惜这些都不是她真正想要的。

她虽然地位尊崇，一身修为臻至化境，论跟脚更是【先天一炁】的母性化身，万物之母，可是说到底也只是一位仁慈的“母亲”。

身为“母亲”最渴望见到的，无非就是“孩子”平安的出生，平安的长大，然后老去，周而复始生生不息，薪尽火传代代相承。

不必供奉她的神像，亦不必崇拜她的神名，只需好好生活即可。

世人不能理解这一点，越是膜拜，苦苦哀求，就距离她越来越远。

机缘巧合之下，安易成为了世间第一个称呼道母为“妈妈”的孩子，既是开始，也是结束。

此时此刻，道母的心温柔得像是化作了上善之水，绝美的脸上浮现出端庄慈爱的神情。

“从此以后，你可愿意跟随我修行？”

既然道子已经出现，就应该守在道母的身边。

他的反应也不算迟钝，当即说道：“师尊在上，请受弟子一拜！”然而却怎么也拜不下去，似乎被一种无形的力量托住了

安易下意识抬头看了娘娘一眼，顿时有些受宠若惊。

或许连娘娘自己都没有意识到，此时她望向他的眼神，究竟有多么温柔。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 長安巨變
────────────────────────────────────────

娘娘用温和的语气说道，“不用跪，坐下吧。以后也不要叫我师尊。”

拜师礼未成，自然算不得师徒。

安易闻言，连忙点头称是，心想，难道这就是“日后你惹出祸来，莫要把为师说出来。”

两人对坐，娘娘开始为他讲解起了道家的修炼之法。

其实归根结底主要就是一种法门：丹道。

具体来说，丹道指的是内丹法，或者说金丹法。

金丹什么的，他听起来并不陌生，以前在玄幻小说里经常读到，于是便顺势提出了自己的疑惑。

“娘娘，金丹真的就是黄灿灿圆滚滚的一颗吗？”

道母微微摇头，“自然不是，金丹并非有形之物，日后等你修成了，就会懂了。”

接着，他又询问道：“天地之间是否有灵气？”

“有，天地之间，一炁而已。”

炁和气同音，但实际上这是两种完全不同的事物。

通俗的说，炁比气要高级很多，更加贴近本源。

见他仍有疑惑，道母便用纤长的手指在虚空中比划，写下了“炁”的楷书，并且进一步为他讲解道。

“这一炁便是元炁，也就是先天一炁，你需要做的便是将炁化为己用。”

安易想了想，举一反三道：“所以修行自始至终就是练气？”

道母微微颔首，轻笑道：“孺子可教。”

准确的说，修行讲求的便是“练炁”二字。

……

正当道母娘娘为安易传道授业解惑的时候，长安城内，一场巨大的风波正在酝酿。

事情很快传到了当今圣上李世君耳朵里，他勃然大怒，毕竟蓄养面首不是什么光彩的事情，而且最要命的是其中还涉及到了道母娘娘，于是当即勒令有司彻查此事，很快就有了眉目。

然而，得出的结果却指向一个更加离奇的事实，由此也揭开了初唐三大奇案之一——“妖猫案”的序幕。

按照大理寺等多方联合调查的结果，高阳公主府上确实是蓄养着一群面首不假，但是她根本就看不上这些男人，真正享用面首的另有其人。

此人便是驸马！

当金吾卫们亲眼见到五大三粗的驸马在男人堆里厮混的时候，虽然不懂，但是大为震撼，毕竟谁能想到驸马竟然被骑的那一个……

原本大家以为事情可以到此了结，再无波折。

可是万万没想到，在面见雍容华贵的高阳公主的时候，随行的李天师身上所佩戴的【三清法铃】，竟然猛地响了一声。

此铃乃是道家法器，上面刻有辟邪符箓，具有降妖除魔的威能。

它所发出的叮铛声，寻常人听起来十分悦耳，但在妖邪之物听起来却是刺耳无比，使之闻风丧胆。

方才，在场众人都听到了一声凄惨的猫叫。

“她是妖！”李天师惊疑不定。

“高阳公主”竟然是妖！

原来是这样，众人恍然大悟，如此一来，一切便都解释得通了。

……

太极宫内，李世君身穿黄色龙袍，气度不凡，真不愧为紫薇大帝转世，九五至尊。

但是现在他的脸色却非常难看，叹了口气，对着站在下首的袁真人说道：“爱卿，就这么办吧。”

袁真人拱了拱手，“陛下处事公正，明白事理，实乃我大唐之福。”

一唱一和，便决定了许多人的命运。

丢人现眼的驸马，被下了大狱，与那几个负责抓人的壮汉家奴为伴；

不知道驸马会不会乐不思蜀？

渎职的长安令杨续，被撤职查办，姑且算是保住了一条小命；

而踹了安易一脚的翼国公世子、金吾卫上将军秦晓，被发配到了边疆，戍守玉门，重新从小卒做起；

那一脚看似踢向了别人，其实是踢碎了自己的大好前程。

至于罪魁祸首“高阳公主”，已经被证实了是妖孽所化，真正的金枝玉叶早就已香消玉殒。

现在“她”应该在被押往玉真观的路上，听候发落。

李世君又问道：“如此这般，道母娘娘便不会怪罪了吗？”

“娘娘那边，贫道已经派小女前去分说，一切都是妖孽作祟，相信那少年也并非不明事理之人，只要他不追究……”

待袁真人离开后，李世君默默捏紧了拳头，如今他虽然贵为天子，但是却觉得处处掣肘。

天子再大，也大不过道母娘娘！

他暗暗想到，等着瞧吧，总有一天，朕要把将这个国家牢牢的掌控在自己手中。

……

俗话说，山中无甲子，岁月不知年。在仙境里确实没有时间的概念，也没有尘世的喧闹和繁荣缛节。

当他从太清宫走出来的时候，已经是深夜子时了。

玉真公主收到了师尊的纸鹤传书，早已在外面等候着。

说实话，今天白天的时候，她对于他并没有什么非要置之死地而后快的坏心思，最多就是帮亲不帮理，想要把事情遮掩起来，这也是人之常情。

可怜她还不知道长安究竟发生了什么惊天动地的大事……

话说回来，其实在见过道母娘娘亲自牵着他的衣袖登天阶的时候，玉真公主就已经摆正了自己的心态，不再把他当成一个奴婢看待。

两人年纪相仿，身高也差不多在同一水平线上。

一红一黄，大红的似一团火焰，杏黄的似一块足金，在月光下相映成趣。

见到她，安易率先行了个礼，“师姐。”

这还是不久之前刚学会的，这不马上就用上了。

她点了点头，还了一礼，然后问道：“师尊都跟你说了些什么，为何说了这么久？”

说实话，玉真公主都有些嫉妒了。

本来她对安易第一印象就不算好，此时更是想不明白他究竟何德何能，能够得此厚遇。

好气啊。

安易谦虚道：“娘娘不过是教了我一些修炼的法门，想来师姐早就已经融会贯通了……”

他说这话，实在是对“资质极佳”这四个字没有自知之明。

玉真公主故作淡定，矜持的点了点头，心道，今晚回去一定要再多看两页道书……

就在这时，她忽然注意到少年跟进去时相比，背后多出了一把佩剑，借助着皎洁的月光，定睛一看，在看清楚那形状宛若莲花的剑柄之后，当场失声喊了出来，“啊，师尊把青莲剑都给你了……”

他有些不知所措地说道，“怎么了？”

“你不要跟我说话！”她赌气道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 追殺而來
────────────────────────────────────────

两人一前一后的走着，一路穿行过缦回的走廊。

路上偶尔会遇上几个巡逻的青衣女冠，她们远远地看见了玉真公主便主动停下脚步，上前施礼，“见过观主。”

“嗯。”玉真公主应了一声，“巡逻之时，可有发现什么异样？”

“一路无事。”

期间，安易就在站一旁安安静静的听着，一言不发。

初冬的寒风吹来，有那么一点儿刺骨。

玉真公主忽然转过头看了瑟瑟发抖的他一眼，于是便中止了交谈，语气平和地对他说道：“我们走吧。”

随后，她领着他来到了一处极为僻静的宫殿，除了两人之外，再无其他人。

深更半夜，万籁俱寂，四周安静得有些可怕。

巨大的建筑犹如一头沉睡的巨兽般蛰伏在黑暗里，择人而噬。

玉真公主率先开了口，“往后你就住在这里。”

“观里多是妙龄女子，其中有一些还是来避婚的贵女，将来若是得遇如意郎君，不日就会还俗。”

她目光平静，眼神淡淡的注视着他，轻声问道：“你听能得懂我的意思吗？”

安易点点头，十分配合道：“听懂了，我尽量哪也不去，没事就老老实实待在这里修炼。”

不就是当宅男嘛。

这里可以活动的空间很大，庭院里的积雪也被洒扫得干干净净，可见平时也是有人打扫的。

他并没有什么不满的地方。

“好。”玉真公主面色稍霁，“如果有什么需要，可以现在就跟我提，也可以让负责洒扫庭院的弟子代为转告一声。”

他轻声道：“有一件事，确实是需要麻烦师姐。”

“什么事？”

“千里雪，它也算是救了我……”

“明日你就能见到它了。”

说罢，她便头也不回的转身离去，明黄色的道袍在夜风中微微拂动，更显得仙姿不凡。

安易就这样一个人站在原地静静的目送着她远去。

抬头遥望了一眼夜空，今天晚上天气不好，几乎都看不到星星。

话说真的好安静啊，安静得只剩下自己呼吸声和心跳，扑通扑通。

不知为何，这一刻，他感觉前所未有的放松。

仿佛卸下了千斤重担，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

这一切，都是娘娘带给他的新生活。

宫殿的门是虚掩着的。

他走了过去，轻轻的推开了门，今晚已经很累了，准备找个舒服的地方，好好睡上一觉。

……

夜里，安易躺在床榻上，蓦然睁开了眼睛。

他听到门外有响动，就像是猫爪子挠门发出的声音，非常瘆人。

沉默了一会儿，最后还是决定去看一看。

毕竟这里可是娘娘的道场，难道还会有妖怪不成？

不过为了以防万一，手已经按在了青莲剑之上。

娘娘说，自己现在道行浅薄，所以青莲剑必须贴身佩戴，片刻不离身，这样遇事才能护他周全。

一打开门，便迎上了一双圆圆、像黑曜石一样晶莹剔透的兽瞳。

原来门外有一只大黑猫，趴在地上，用爪子一下一下地挠着门。

猩红的鲜血正从它身下不断渗出，看起来伤势不轻。

安易恍然记起，自己在公主府上曾经不止一次见过这只猫，而且还撸过它，抚摸过它的肚皮，确认过是一只小母猫。

大家也算是熟人了。

他不禁叹了口气，“原来是你啊，怎么把自己搞成了这副样子？”

难不成是去哪位贵人府上偷鱼，结果被厨子用菜刀砍了吗？

不过话说回来，它到底是怎么找到这里来的？

纵然心存疑虑，他还是蹲下身来，不顾脏污，轻轻把它抱起来，向着房间里走去。

患难之交，总不能见死不救吧。

把它放在床上，点上烛火，这才看清楚猫猫的腹部有一道狭长的伤口。

他忍不住说道，“你这是被人滑铲了吗？”

……

玉真观外，一只女子的素手轻轻扣响了观门，鲜血不断地从她的娇躯上滴落，浸润了身上穿着的那件紫色道袍。

另一只手上提着一把染血的长剑，看上去像是不久之前刚经历了一场恶战的样子。

不多时，一个女冠开了门，待看清楚之后，顿时吓了一跳，吃惊道：“袁监主，你这是怎么了，你先进来，来人，快来人啊，马上去通知观主！”

来人便是国师袁道人的义女，司天台监主，袁小隐。

她闻言轻轻点了点头，没有说话。

纵然身负重伤，那张雪白精致的小脸上依旧没有任何表情，依旧是一副生人勿进的冷淡模样。

玉真公主闻讯匆匆赶来，她看着袁小隐身上的伤势，顿时面露心疼之色，连忙抱住她，开口问道：“小隐，你这是怎么了？”

两人同为道门翘楚，平日里私交甚密。

袁小隐抿了抿嘴唇，注视她的眼睛，低声道：“对不起，持盈姐姐，我让它跑了。”

原本袁小隐是奉唐王和父亲之命，亲自押送“高阳”前往玉真观，结果半路上被对方暴起发难，撕碎符箓打烂禁制，逃了出来。

袁小隐孤身一人与“高阳”在深山密林里追逐了许久，一直纠缠到了天黑，最后还是让她给跑了。

也是因为这样，玉真公主这才迟迟从好友的口中，得知了姐姐的死讯——原来真正的高阳公主早在新婚之夜时，就被驸马的荒唐淫行活活气死，后面活着的不过是趁机窃据了她身体的妖物罢了。

至于在床笫之间虐待、欺负安易的，自然也是“她”。

玉真公主失魂落魄地扶住墙壁，道心动摇，就是被用刀剜去了一块肉般疼痛不已。

纵使道心唯坚，也难离骨肉亲情。

她忽然记起，师尊曾经说过，如果自己不能彻底离尘脱俗，便会有损寿元。

现在她已经品尝到了苦果。

“都怪我，都怪我，为什么我这么长时间都没有发现！”

她双眸泛红，呢喃自语。

袁小隐忧心忡忡地看着她，摇摇头，安慰道：“不是的，持盈姐姐，是我们都没有发现！”

“据我所知，那妖持有一件遮蔽气机的至宝，只是因为最近那件至宝被盗了，这才露出了破绽。”

听她这么说，玉真公主瞬间就想到了安易，定然是他在离开的时候，偷偷把宝物取走了。

至此，一切似乎都串联起来了。

她的眼神有些悲凉，自己是不是还应该谢谢他？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 緣起緣落
────────────────────────────────────────

玉真公主神情渐渐变得凝重起来，“小隐，你此次来，可是需要我为你做些什么？”

“持盈姐姐，你有所不知，我斩了那妖一剑，重伤了它，一路追寻血迹而来，可是血迹行至山门前便断掉了……”

方才她已经仔细检查过了，妖物现在应该就在附近。

袁小隐心中困惑不解，因为逃跑的话，不应该跑得越远越好吗，为何要来这里自投罗网。

难道说，它有不得不来这里的理由？

两人对视一眼，几乎同时反应过来——妖物一定是想要夺回那件隐蔽气机的至宝，然后再寻觅机会躲藏起来。

玉真公主一挥衣袖，沉声道：“走，我们去捉妖。”

袁小隐点点头，当即执剑跟在她身后。

既然已经猜透了敌人的想法，那只需要守株待兔就好了。

……

时间倒退回不久之前。

屋内，那只受伤的黑猫躺在一件染血的红衣上，毛发打结，伤口结痂，不过看样子已无大碍。

安易穿着单衣，躺在床上盖着被子，交叠着双手置于小腹之上，发出均匀的呼吸声。

见他已经睡熟了，猫猫便摇摇晃晃地跳下地，直立着腰站起来，身形急剧增长，很快便如同一只黑虎大小。

紧接着，全身油亮的皮毛逐渐褪去，消失的一干二净，露出了一具光滑洁白的成熟玉体，肌肤润滑娇嫩无比，唯独小腹上那一道狰狞的伤口，眼中破坏了整体的美感。

看那张精致无瑕的高贵面孔，赫然便是“高阳公主”。

她默默披上了少年的外衣，系好腰带，赤着脚来到床前。

没有烛火，但是依然能够看清楚那张熟悉的脸庞。

就这样坐在床边，微眯着眼睛静静看了他一会儿，下意识地伸出手想要摸一摸他的脸，但是在距离还有几寸的地方便停住了，不忍打破这份宁静。

怔了片刻，随即认命的轻叹一声。

从今以后，只怕是人妖殊途了。

本来还想要跟他阴阳双修一番，但是看来时间恐怕是不够了。

当务之急是赶紧取回【混沌珠】，不然事情会变得很棘手。

可是她花费了好半天的功夫，来来回回的搜寻了好几遍，依旧一无所获。

身上哪里可以藏东西，难不成在那里面……

她的目光停留在了他的下半身，琢磨着如何才能在不开膛破肚情况下把珠子从他肚子里取出来。

边想边轻轻按了按他的肚子，好像并没有摸到什么硬物。

“高阳”知道自己的时间不多了，于是只能伸出手掐住他的脸，把他弄醒。

安易缓缓睁开了眼睛，在短暂的迷茫过后，眼神很快便恢复了清明。

他躺在床上，安静看着她，没有大喊也没有大叫，不知道为什么，心里面一点似乎也不感到意外。

或许是因为彼此之间过于熟悉了。

“快把本宫的东西还回来。”她面无表情地说，“老实交代，你到底把那颗珠子藏哪儿了？”

谁又能想到，平时两人用来调情的珠子，其实是一件至宝呢。

“不在我身上，也不在观里。”安易平静道，“不出意外的话，现在应该还在你家。”

在这一点上，他倒是没有说谎。

她轻哼一声，“你骗鬼呢，我都已经派人四处都找过了。”

说罢，便欺身压到他身上，双手扣住他的手腕，双腿也紧紧夹着他的腰，两人的身体就这样紧密的贴合在一起。

她身上衣襟大开，稍有不慎，就会露出锁骨和胸前的一抹春色。当女人轻解衣襟的时候，怀里抱着的男人都像是她的孩子。

很快，“高阳”就清晰地感觉到某处发生明显的变化，眼眸中也不自觉地流露出了些许媚意。

处于发情期的小母猫就是特别爱黏人。

安易却嗅到了她身上的血腥味，一转头看到我猫没了，心中某些猜测顿时得到了印证。

他默然无声，怪不得这么爱咬人，还爱挠人。

她咬了一下他的肩膀，虽然不是很舒服，但是也不疼。

“喂，我要死了，你会想我嘛。”

“好似。”

安易十分无情地说道。

“真是小气鬼。”她轻声呢喃，声音微不可查，“你都把我剥皮拆骨，吃干抹净了，抽你几鞭子又怎么了……”

“你刚才说了什么？”

他确实是没听清楚。

“哼，没什么。”

对于自己刚说过的话，她扭头就不承认了。

……

这世上有正统道法，自然也有旁门左道。

某些修习旁门左道的方士认为，猫死后会和人一样变成鬼，而被折磨惨死的猫，则有更大的几率转化为猫鬼。

于是，有的人便会大肆抓捕野猫，妄图将其制成猫鬼，用来谋财害命。

这种巫蛊邪术最盛行的时候是前朝。

当时的朝廷也曾经禁绝巫蛊，大肆搜捕猫鬼，也因此有大量无辜的猫和养猫人被扑杀。

后来大唐开国时爆发的那场鼠疫何尝不是与此有关。

而“高阳”就是在那时候从怨念中诞生的鬼王，后来诞生了灵智，并且撑过了道母娘娘的“七日雪净”，一直存活到了今日。

只因为她拥有一种附体的神通，可以占据天下猫类的身体。

附体之后，除非是死过一次，否则也是无法主动分离的。

两人也正是因此而结缘。

在安易沦落成了乞丐那段落魄日子里，曾经遇到一群顽童合伙欺负一只花猫。

他实在看不过眼去，便上前劝阻，却遭到嘲笑讥讽，然后孩子们大笑着做鸟兽散逃走了。

安易这时再仔细看猫的时候，却发现为时已晚，那只猫已经活不成了，只是勉强苟延残喘着。

临死前毫无意义的痛苦，也只是徒增折磨罢了。

于是他便一狠心，帮它结束了痛苦。

犹豫了一下，尸体也没有浪费，带回住处煮了一锅肉羹，其余的残骸亲手埋进了土里。

这也导致“高阳”对他的感觉非常奇怪，虽然被他救了但是没有多少感激；虽然被他杀了却生不出丝毫怨恨。

看着他把自己的肉吃进了肚子里，嘴里念叨着，“他日死街头，野狗亦食我”，心中更是生起了一股异样。

怎么会有这么奇怪的人？

后来她决定尝试着去附身气急身亡高阳公主，很大程度上也是因为他的缘故。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 正義的背刺
────────────────────────────────────────

“高阳”撕咬得越来用力，那对小虎牙刺破了肌肤，鲜血缓缓流淌，伤口被她含入温暖湿润的口腔，轻轻吮吸。

安易身体紧绷，感受着颈处传来的剧烈刺痛感，却也没说什么，默默阖上了双眼。

过了一会儿，她终于停住了撕咬，心满意足的埋在他的颈间磨蹭着，鲜血染红了她的唇瓣，像是上好的胭脂，不过大部分还是被她吃进了嘴里，对她来说这可是极好的补药。

所以当玉真公主和袁小隐带着人赶来的时候，便看到了这副妖异场景。

只见“高阳公主”穿着一身红衣，身段的妖娆压在安易的身上，不住地挺胸抬臀，长发披散在他身上，那入骨的艳媚让两人见了都不由得微微失神。

袁小隐目光如炬，看见了她嘴唇上的血迹。

“妖孽！”她冷声喝道，“杀了你！”

满嘴鲜血的“高阳”从心上人的身上抬起头来，翻身下床，眼波流转，媚眼如丝，颇有些漫不经心地说道。

“想杀本宫？那你且说说看，本宫有几条命，而你又有几条命呢？”

她每附身一次，便会多出一条命来，即便是被打散了，不久就会重生，就是这般难缠。

原本长安应该还有一只鬼王降世的，只是被那一场大雪埋葬了。

袁小隐不顾自己的伤势出手没有任何保留，脚下星移斗转，举剑便刺，却被“高阳公主”徒手抓住。

鲜血从指间汹涌而出，她却丝毫不觉得痛，反而慵懒地舔舔唇，露出一口染红的牙齿，“软弱无力。”

眼眸散发着幽幽光芒，长发飞舞，仿佛欲择人而噬。

现在刚过了子时不久，正是她法力最强的时候。

玉真公主的手收在袖子里颤抖个不停。

她看着面前的“高阳”，渐渐有了一种难以言说的陌生感，纵然无数的细节都在提醒着这不是自己的阿姊，但是准备出手前的那一瞬间，她却迟疑了。

因为过去三年间，“姐姐”她对自己还一样的疼爱。

那一边，袁小隐已经抽回剑来。

电光火石之间，剑刃与利爪便碰撞了十余次。

一人一妖这已经是第二次交手了，互相对彼此的招数都有所了解。

袁小隐见自己占不了上风，一个凌空翻转稳稳地落在了在玉真公主身边，出言安慰道，“持盈姐姐，我知道你下不了手，没关系，我一个人能行的！”

她也知道，持盈姐姐空有一身修为，平日里与人动手的机会极少。

也正是小隐关切的话语，让玉真公主彻底下定了决心。

自己可是玉真观的观主，怎么能这么软弱。

现在时机很不凑巧，弟子中修为最高的就是她们两个了。

她静默调息，默念神咒，运雷炁于左掌心，右手掐剑指，挟风雷之声打出一掌，“敕！”

“高阳公主”猝不及防之下，硬生生挨了一记掌心雷，顿时吃痛地“喵”了一声。

玉真公主有些吃惊，因为掌心雷似乎没有用。

那么该怎么办？

师尊又为何迟迟不肯出手……

这时，袁小隐再一次挺剑而上，一人一妖缠斗得不可开交。

“高阳”盛怒之下，大发雌威，即便是以一敌二也丝毫不落下风，抬手挥出一道蚀骨的阴风，便吹得两人连连倒退。

然而正当她穷追猛打的时候，突然感觉胸口一凉，她愣愣的低头一看，看见一把锋利的长剑穿心而出。

“高阳”猛地惊醒，转头望向了背后，发现安易不知道什么时候从床上站了起来，从身后一剑贯穿了她的胸膛。

他一手从背后紧紧抱着她的腰肢，另一只手托着她软绵绵的后背，轻声说道：“主人，一路走好。”

“高阳”脸上狰狞的表情迅速变化，欢笑了起来，靠在他怀里，嘴角流着血，轻声撒娇道：“欢奴，抱抱。”

“抱抱。”

安易把她的话重复了一遍。

“我死了，你还会记得我吗？”

她固执地又问了一遍这个问题。

他想都不想就说，“不会。”

我会开始自己崭新的生活。

闻言，她忍不住撇了撇嘴，“那我不要死了。”

但是这可由不得她——安易慢慢转动剑柄，破坏掉了她的心脏，血溅了一身。

“高阳”没出息地呻吟一声，面色潮红，身子愈发地绵软，在他怀里不停地扭来扭去。

“好痛好痛，真的好痛哦，心都碎了……”

他低声哄道，“睡吧，睡着了就不会痛了。”

她的脑袋偎依到他肩膀上，紧贴了他，在他耳边低声命令，“会来找你报仇的哦，要好好活着。”

他轻声道，“真是阴魂不散。”

就这样，她的生命，在他怀里一点一点的流逝，最后双眸紧闭，嘴角上扬，就像是睡着了一样。

安易看向她的眼神也逐渐柔和起来，整个人似乎进入了一种很微妙的状态。

刚才他们之间的对话，玉真公主和袁小隐在一旁全都听到了。

此刻，两女看向他的眼神无比复杂。

“他这是怎么了。”袁小隐小声问道，“好像不太对劲。”

玉真公主拉着她的手，“小隐，我们走吧，都走吧，让他一个人待一会。”

……

等到安易从那种心神无主的状态里退出来的时候，已经是第二天清晨了。

很快，袁小隐就闻讯赶了过来，并且向他转达了唐王的口谕，以及对那些人的惩罚。

安易听完只是不咸不淡地“哦”了一声。

于是袁小隐拱了拱手，询问道：“敢问道兄，可是有所不满？”

“没有。”安易轻轻摇了摇头。

本来大仇得报、仇人得到了应有的惩罚，应该一件令人感到开心的事情才对，可他现在根本对这些事情提不起丝毫兴趣来。

“既然如此，若是无事，那小隐就回去复命了。”

“恕不远送。”

在袁小隐走后，玉真公主又牵着一匹白马走了过来。

本来这点小事，是不需要劳烦她亲自来的。

可不知道为什么，她就是想过来看看。

安易从她手里接过缰绳，两人对视一眼，皆是沉默不语。

最后还是安易率先打破了沉默，“她的尸身，还能进皇陵吗？”

玉真公主轻轻摇了摇头，脸上露出一丝苦涩，“自然不行。”

皇帝把高阳公主送来玉真观的意思，其实已经很明确了。

“那我们就在附近找个风景秀丽的地方好生安葬了吧。”

“嗯，这就不劳烦你费心了。”

玉真公主的语气有些生硬，主要是不满他到底是以什么身份说出这种话。

她很想对他说一句，你可不是我的姐夫！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 我的動物朋友
────────────────────────────────────────

玉真公主前脚刚走，一颗雪白的马头后脚就凑了过来，马鼻喷吐着暖烘烘的白气，亲昵地蹭着安易的胸膛。

他双手一环，将体形健硕的爱马抱进怀里，然后轻轻地给它解开了辔头，笑道：“雪儿，你就这么喜欢我吗？”

千里雪虽不解人语，但是一人一马相处的时间久了，早就已经产生了一股非同寻常的默契。

他抱着马颈子，用手温柔地抚摸着马首，轻叹道：“唉，雪儿，可怜的马儿，你可知道，你家主人是只妖怪，皇粮你以后是吃不上了，就只能跟我相依为命咯。”

通体洁白如雪的马儿像是听懂了一般，十分人性化地冲着他点了点头，既不嘶鸣，也不乱闹。

栗色的眸子中波光流转，乍看之下，竟有八九分像人。

“你说你其实早就知道了？那为什么不早点告诉我呢。”

安易感到有些惊奇，“难不成，你也是妖怪？”

马儿摇了摇头。

“算了，你的脾气那么温驯，即使将来做了妖怪也一定是只好妖吧。”

千里雪低着头轻轻拱了拱他。

安易瞬间就明白它的意思，哄道：“雪儿乖，别动啊，我马上把东西给你取出来。”

说话间，绕到了它的背后。

只见千里雪乖乖的站着，将粗壮结实的后腿敞开一些，马尾轻摇，湿润肥厚的牝户一张一翕，而他试探着将右手慢慢伸了进去，愈发地深入，直到从曲折之处取出了一颗沾满黏液、形如鸡子的珠子来。

打死“高阳”她也想不到，安易竟然会把东西藏在这里。

你把东西藏哪了？

藏你马批里了。

需要说明的一点是，当时不过是事急从权罢了，他并不是真的变态。

马儿的浑身都在微颤，鼻息也粗重起来，却依旧保持着站立的姿势，纹丝未动。

“好雪儿，辛苦你了，真是好样的！”他喜悦万分，用另一只干净的手摸了摸它，以示嘉奖，“我出去一趟，马上就回来，你在这里乖乖等着我。”

千里雪歪着脑袋在他的胳膊上轻轻蹭着，喉咙里发出轻微的嘶鸣，用软乎乎的嘴巴叼住他的衣服，似乎是想让他骑上自己一起去。

“出门几步路而已，用不着麻烦你。”

马儿打了个响鼻，明显是不高兴了。

……

安易缓缓推开了太清宫的大门，但是这一次他进入的却是真正的大殿里面。

定睛一看，殿内供奉乃是“道母元君”的金身神像，神态庄严肃穆，容姿非凡。

他顿时惊为天人，忽然有些理解了纣王为什么会发癫，在女娲庙写下写下了那首淫诗——但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

毕竟哪个男人会不喜欢逼真的“等身手办”呢？

眼前景色的忽然急剧变化，他发现自已竟然出现在了半空中，正往下急坠着。

很快，就“扑通”一声掉到了地上，摔了个七荤八素。

眼前又是那座熟悉的亭台，还有娘娘那曲线曼妙的丰满身姿。

他下意识脱口而出，“娘娘我错了。”

整天色色，我很抱歉。

“哼。”道母轻哼了一声，再没有任何其他表示，但是其实面纱之后的圣颜已经染上了一层薄怒。

这么多年来，从来没有人对她生出过亵渎之心，就像是既定的法则一般。

唯独他不受约束，竟然对着她淫心大起，这让她该如何自处？

这时，安易从怀里掏出了那颗已经清洗干净的珠子，捧到了娘娘的面前，询问起了这件宝物的来历。

“求娘娘教我。”

道母很轻很轻地叹了口气，眉心微蹙，有些嫌弃道：“拿远一些。”

安易觉得有些不好意思，脸上讪讪的，悄悄后退了几步。

她这才开始耐心讲解起来，“此物名曰混沌珠，可遮天机，其内自成一方小世界……给你用倒是正合适。”

像是青莲剑，或者说青萍剑，是属于她的独门法宝，虽然可以借给他护身用，却无法抹去痕迹，让他彻底炼化为己用。

但是混沌珠就不一样了，此物原来的主人早就死得透透了。

“若要炼化此物，必须要先学会行炁才行。”

娘娘顿了顿，又继续说道：“如今你的体内存在大量的妖炁和阴炁，如果能把这些全部炼化掉的话，修为可以直达炼神，但是你却空守宝山而不得其门。”

之前就曾经说过，修行的过程自始至终都是在“练炁”，炁结而成精、成神，然后再炼神还虚，炼虚合道。

这便是道家修行的四重境界。

举个例子，像是玉真公主和袁小隐，她们都还迟迟没有修出“元神”，修为停滞在炼神境初期。

至于“高阳”，她生来便是鬼王，相当于已经修炼出了“元神”的炼神境后期大修士。

这边，安易深吸了一口气，在娘娘的悉心指导下，开始了第一次的修炼。

据娘娘所说，人体之中有上中下三丹田，当这三个丹田都被“金液”盈满之后，“金丹”也就大成了。

总之，用游戏打个比方的话，修行境界就相当于LV级别，而“金丹”就相当于施法蓝条。

因为人体的奇经八脉内部的空间是有限的，所以必须要尽量拓展经脉外部的空间，而包裹着经脉运行又是一种液体般的金色能量，因此被称之为“金液”。

换句话说，经脉就像是一个导体，而导电的性能是受到电阻大小的限制的。

倘若没有了电阻，那便成了超导体。

丹道便是这么一个把自己修炼成“超导体”的一个过程，到那时，吸收的能量可以瞬间传遍全身，完成给养，修士或者说炼气士也就没有衰老、精力不济之类的困扰了。

此时此刻，安易终于正式踏上了修行之路，点燃了修行的火种，心中一点性光乍现，就好比千年暗室，忽然一灯。

一缕缕说不清、道不明的气息正如同电流似的在他奇经八脉中游走。

如果说经脉的大小是水管，那气息便是连聚成线的水珠，实在是少得可怜。连内部都填不满，又何谈外部？

不过修行一途，辟如行远必自迩，登高必自卑，需要循序渐进，切忌操之过急。

如今万丈道基平地起，道母望着他，脸上终于露出了一抹欣慰的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 開天辟地
────────────────────────────────────────

安易打坐了还不到一刻钟的功夫，便感觉到自己的呼吸声越来越轻，身体上也出现了一种热感。

渐渐地，他也不知道自己身在何处，忘记了自己究竟是谁，物我两忘，浑然一体。

铺天盖地的云彩涌过来，涛涛滚滚。

等到异象都散开之后，安易才缓缓睁开了眼睛。

他神态宁静，气质飘逸，配合着身上披着的朱红色道袍，更显得器宇不凡。

《道德经》有云，闻道有三种境界，由每个人的向道之心决定。

上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。

因为道母娘娘的缘故，安易一开始就进入了那最高的境界。

“道”就在那里，毋须怀疑，只需要坚定地勤加修炼就好了。

道母微微一笑，赞叹道：“你已经得道了。”

安易定了定神，缓缓站起身施了一礼，笑道：“娘娘说这话也太偏爱我了，我不敢说自己是得道之人，只敢说自己是知道之人。”

“现在可以试着炼化法宝了。”

闻言，他点了点头，一手捧着【混沌珠】将体内的一点真炁缓缓注入其中。

但是明显可以感觉到一层阻隔，无法炼化成功。

不过想想也是，倘若真这么容易的话，宝物也不会落到自己手里了。

对此，他早就有了经验，遇事不决先喊一声，“娘娘教我！”

道母笑了笑，当即抬起手指，只是轻轻一点，他便感觉自己能突破进去了，然后与【混沌珠】建立了一种奇妙的联系。

安易偷瞄了娘娘一眼，并没有发现什么异常。

虽说这么形容好像有点奇怪，但是他真的觉得，刚才娘娘就像是在帮着自己欺负“小姑娘”一样——珠珠哭着喊着，啊人家不行了，撑不住啦，要坏掉了。

转眼间，手上的珠子消失不见，但安易却能感受到它明明就在那里，不禁有些得意，“无形无相，好宝贝。”

一旁，道母神色静默如莲，突然飘逸地挥了挥衣袖。

下一刻，安易便惊奇的发现，自己竟然跟娘娘一同来到了一个奇异的空间。

这里天地未分，到处都是一片混沌，根本不合适人族修炼。

娘娘不着痕迹地护持着安易，语气似是有些怀念，“真没想到还能见到此番景象。”

接着，又仔细叮嘱他道：“这里没有自然之气，你小心一些，莫要跑远了。”

所谓自然之气指的便是空气，野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。

“明白！”

安易此刻正有些兴奋地尝试着倒立着跟娘娘讲话，逗得她轻笑着摇了摇头。

在这里压根感受不到重力存在，他玩得不亦乐乎。

其实，说到底还是安易修为太差，还远远达不到肉身行走太虚的返虚境，上一世也没有当上想当的太空人，不然现在也不会是一副没见过世面的样子。

不过，话又说回来了，本来这种顶级的法宝，就不是给他这种闻道境的小瘪三修士准备的。

“娘娘。”他自己玩了一会，忽然像是想到了什么，开口问道：“难道说，这里是开天辟地之前的世界？”

“不错，你懂得倒是不少。”

道母微微颔首，以示赞许。

安易想了想，“那这宝贝的正确用法，是不是把敌人收进来之后，慢慢等着他憋死就好了。”

就跟【紫金葫芦】和【玉净瓶】，还有【阴阳二气瓶】的用法差不多。

道母少见地愣了一下，随即哑然失笑，唇角微勾，然后不轻不重地戳了他的天庭一指头。

“邪门歪道。”

还别说，这种招数用来对付返虚境之前的修士真的存在成功的可行性，不过【混沌珠】根本不是这样用的。

“看好了。”

道母娘娘凤眸中闪过一丝凌厉，玉掌一伸，安易负在背后的那把青莲剑便自行出窍，回到了她的手中，恢复了昔日的锋芒。

娘娘的云鬓之上是天，丝履之下是地。

只听得她娇喝一声，“咤！”

如凝霜雪的皓腕轻轻一抖，一剑挥出，天与地便分开了。

安易躲在她的身后，怀里抱着她的另一支玉臂，当眼睛适应了强光之后，开始正式观赏着极度震撼人心的开天辟地的那一幕。

混沌中的物质，在娘娘的绝世一剑之下，被尽数撕扯成碎末，撕扯成气体，剑气的中心地带形成了巨大旋涡，不断扭曲旋转，逐渐形成了一个仿佛正在熊熊燃烧的灼热球体，宛如宇宙风暴般猛烈的气浪不断的朝着四面八方吹拂着，激荡得空间泛起一阵阵涟漪，而后虚无的边界扭曲、破碎，空间就像被是质量无穷大、密度无穷大的天球碾压而过，然后开始坍塌。

他们的所在之处，仿佛一盏风中的孤灯，却万古长明！

能量剧烈释放所产生的气浪也根本突破不了道母娘娘周身无形的【清净无垢琉璃立场】，这也导致安易根本听不见开天辟地声音。

又或者，那声音压根就不存在，因为真空中不能传声。

此景之下，安易突然感觉到了，自己是何等的渺小，而人类的语言又是何等的贫乏。

他心中默念着，“混沌如鸡子，盘古生其中”，“上清升为天，下浊沉为陆。”

在【混沌珠】里的这个新生的世界中，娘娘就是开辟天地的盘古女神，是凡人永远无法理解、无法触及的无上存在。

他由此联想到宇宙大爆炸，想到了创世纪，但是却始终无法准确的用物理学的、神学的知识去解释、去描绘这一切。

这不是科学，这是玄学。

安易呢喃自语，“当科学家爬上山顶之后，发现神学家早就已经消失不见了，为什么？因为那座山被修士一剑给劈碎了。”

他根本想不通，“如果一切都是从这一剑开始的，那这一剑以前又有什么？”

“有道。”道母娘娘持剑而立，傲然答道，“我即是道。”

无形大道化为先天一炁，先天一炁演化万物，成为了天下母。

整个过程就像是母亲生孩子一样，故曰道母。

他拱手低头，弯腰行了个大礼，心悦诚服道。

“恭迎道母娘娘。”

此刻，他才真正理解了这六个字的分量。

“乖。”

人前显圣的娘娘抬起素手，轻轻摸了摸他的脑袋，心里想的却是别的事情。

从今往后，这孩子应该就对自己没有什么非分之想了……吧？

即便是至清至圣、神通广大的道母娘娘，在拥有了人性之后，也会像一位寻常的母亲那般，因为自己的宝贝儿子老是“惦记”自己而感到十分苦恼。

总而言之，道母娘娘她还是严重低估男孩子那颗想要色色的心！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 屹立於大地之上
────────────────────────────────────────

气体和尘埃在混沌中搅动，在引力与斥力的作用下，达到了一种巧妙的平衡。那颗炽热的火球开始旋转着上升，成为了“太阳”。

一个新的世界正在孕育成型。

道母领着安易一起端详着、欣赏着这个新的“地球”。

她意味深长的瞥了安易一眼，“混沌珠自身的演化世界之功，完全取决于持有者认知的高度，而你不过是个孩子，竟然对此认识颇深。”

安易有些不好意思的笑了笑，“娘娘，这些都是前人探索的结果，我可不敢居功。而且最重要的是，都是仰赖于娘娘的无上伟力，这一切才得以实现。”

接下来，在道母的操控下，天空中乌云漫卷下起了滂沱大雨。

沉重的雨滴像洪水一般不停倾泻下来，不知道过了多久，大概有几个会元或者比这更久，灼热的原始大地也彻底冷却下来，稀薄的大气也随之诞生。

那轮“大日”依旧高高挂在天幕，散发出的金光已和本身融为一体。

用科学的话来说，那叫日冕层。

他们缓缓降落了下来，如同最初的神明。

安易站立于大地之上，俯身抓起了一把湿润的泥土，发现跟外界的黄土似乎并没有什么不同，并不像是什么“神土”。

他依稀记得，土壤的形成过程是十分漫长的，形成三尺厚的土壤大约需要上万年的风化。

时间已经过去了这么久了吗，但是自己竟然没有丝毫的察觉。

然而他不知道的是，所谓土者，乃天地初判之黄土也，故曰地母。

有句话，道母娘娘说得很对，这里的一切完全取决于持有者认知的高度。

安易把玩着手里的黏土，不禁玩心大起，心想，不如先来试试捏土为人吧。

于是便把时间尺度的问题暂时放到一边，随后亲自动手捏了两个泥人。

一个是照着自己捏的，另一个自然是照着娘娘捏的。

不得不说，还真的像模像样的。

他仔细想了想，又用手搓了两个圆球，然后偷偷黏在“娘娘”的胸口之上。

道母娘娘发现了之后，顿时又气又羞，哭笑不得，没好气的抬起素手敲了一下他的脑袋，两个泥人也被她没收了。

娘娘冷笑道：“你还有这门手艺呢！”

安易拍干净了手上的土，有些可怜兮兮的说道：“以前要饭的时候，跟一个卖泥哨的老人家学的……”

捏泥人的秘诀是往里面加入细棉絮，这样才能形成筋骨。

娘娘当即就心软了下来，放缓了语气，轻嗔道：“别装可怜，你这孩子应该对我多些敬重才是。”

他目光眷恋地看着娘娘，轻声道，“我觉得，世上敬重娘娘的人已经够多了。

“唐王怕您降罪，把那些人都责罚了一遍，连百姓都派人去警告了一番，这才是他最可笑的地方，真可谓是以小人之心度娘娘之腹。”

说话间，不自觉地瞄了一眼娘娘丰腴的小腹。

“彩虹屁”是张口就来。

“而我正是因为知道娘娘心胸无比宽广……”

视线也随之自然而然地来到了娘娘的胸前，虽然遮得严严实实，但是架不住那曲线真的是太美好了。

安易继续说道：“……不会因为我无法控制自己的倾慕之情，便降罪与我，更不会因为我偷看您的圣体这点小事而介怀，所以我才会这般肆无忌惮的跟您亲近、嬉戏。”

道母别过脸去，美目凝视前方，不好意思说自己其实有点介怀。

但是毕竟她以前从来没遇到过这种事，也不知道该怎么处理，一时间，竟然拿他有点无可奈何。

所以说，人不要脸，天下无敌。

安易发觉自己似乎隐约摸到如何跟娘娘的相处的诀窍。

一句话，“娘娘可欺以其方，难罔以非其道。”

详细来说，可以用一些恰到好处的方法来亲近，或者稍微占点小便宜，但是又不能表现地太过狎昵，或者说猥琐，不可以试图去用谎言欺骗她，或者妄图蒙蔽她。

不然就是取死之道！

两人轻声交谈着，并肩在大地之上行走，漫无目的，远远地看上去，就像是一对寻常的凡人母子。

这里到处都是一片荒芜，毫无生机。

他忽然问道，“娘娘，用泥土真的能捏出活人来吗？”

“哪会有那么简单？”娘娘回答道：“人之一身，禀天道秀炁而有生，托阴阳陶铸而成形，钟灵毓秀，又岂是泥胎身所能比拟。”

计划落空，让他倍感失落，呢喃自语，“农民都没有，那我该怎么种田呢？”

道母顿时有些好笑，“我可以教你撒豆成兵之术，力士招来之法。”

天下万物皆有其用途，诸如糯米、豆子这些粮食，除了本来的用途——可以果腹之外，同时也具有辟邪的功效，是道教重要法器。

哪怕是普普通通的豆子，在经过道长们的念咒施法之后，便能成为法豆，从而实现很多非常实用的功能，比如撒豆成兵。

至于力士招来，所用的施法媒介是土坷垃。

安易闻言，顿时表现得有些兴奋，“生产兵种和战斗兵种原来可以混用吗？我怎么没想到……”

此时他也恍然记起来，在《西游记》中，大圣爷的蟠桃园里便有许多负责浇水除虫的力士。

娘娘早就习惯了他偶尔蹦出来的奇言妙语，也听得懂，笑道：“自然可以。”

要知道，修道之初，忌讳劳动，所以才会有力士招来这样的法术。

汗者精气也，剧烈出汗会让好不容易修炼出的精华泄出体内，这一点对修行是很不利的。

除此之外还需要注意的是辟谷，辟谷的意思其实就是排五谷，食用五谷杂粮，会在体内产生秽气，同样也会不利于修行。

但是在刚开始修道的时候，人必须要吃饭的，这是没办法的事情。

等到以后秽浊尽除，由后天返先天之后，便能饥渴不至了。

娘娘知道，他虽然高屋建瓴，知晓许多辛秘，但在很多细节上可以说是一塌糊涂，甚至还有许多谬误之处。

说句不客气的话就是眼高手低。

于是不厌其烦地亲自讲授着修行路上的关键之处，毫无保留的传授着他想要的道法，弄得安易心里非常感动。

他大着胆子，伸手轻轻拉住了道母洁白的衣袖，有些动容道：“娘娘，您为什么对我这么好呢？或者我应该问，我将来怎么才能对您同样好？”

道母伸出手摸了摸他的头，笑而不语。

这个动作是她以前看到凡间的母亲经常做的，如今自己试了之后，感觉还不错。

她唇角微勾，因为你叫我妈妈了啊。

以前从来没有人敢这样叫我。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 道可道，非常道
────────────────────────────────────────

对于女子来说，第一次总是格外令人难忘。

当然说的不是那个第一次。

而是说，道母娘娘早在第一次被安易轻声唤作“妈妈”的时候，就已经心有所感了。

他是唯一的，他是特别的。

只因为他便是从她身体里，从此方世界“遁去的一”。

是离家出走的浪子，也是无家可归的孩子。

当道母重新拥有了道子这个“一”之后，便可以重返天地未判时的至臻至美的合道大圆满境界，再一次成为天上天下古往今来第一仙。

现在的道母是残缺不全的，道子同样也是残缺不全的。

有道是：母子本是一炁出，划分四九与变数。

亦母亦姊亦师友，子母双照性命修。

道母抚摸着他梳起的道髻，眼神里充满了温柔。

她没有跟他说任何与这些有关的事情，只是柔声告诉他，要勤加修炼。

只为了将来能跟自己站在一起。

……

当两人从珠内世界回到洞天仙境的时候，一切似乎与他们走之前没什么变化。

烟雨朦胧，细雨带着微风。

安易向道母询问起了时间的尺度。

他以前在选修课本上，读到过相对论的知识点，大略知道“钟慢尺缩”现象之所以会发生，就是因为处于高速和低速两个不同的时空，换个通俗易懂的说法就是，“天上一日，地下一年”。

照此看来，无论在混沌珠里也好，在洞天仙境也好，时间的流速与外界想比应该都是不同的。

“请问娘娘，珠内一日，等于外界几日？而仙境一日，又等于外界几日？”

道母当即回答道：“混沌珠里演化的便是你的内心世界，倘若没有我的先天一炁作为支撑，一切都是不存在的，那里面的时间，不过是你心念的流动罢了，完全取决于你的念头。”

娘娘略一停顿，转而又解答起了第二个问题。

“我道家有十大洞天、三十六小洞天，七十二福地，星罗棋布，藏于名山大川。而此地便是一处小洞天，名曰‘玄德洞天’，洞天一日，可抵外界两日。”

提出的疑问得到了娘娘完美的解答，安易听完之后心头微动，若有所悟，很快就想明白了其中的关窍——时空现象可以套用多重宇宙理论来理解。

具体来说，宇宙是由多层空间组成，既有大宇宙，也有小宇宙，一个宇宙有可能是另一个宇宙的组成部分。

珠中世界，打个比方，就像是《三体》里的“人造小宇宙”，既然的人工制造的，那自然就可以被设定、被操控。

而洞天福地，则是与初始宇宙重叠的其他宇宙，不，准确地说应该说是其他三维宇宙的碎片。

努力地去思考这些东西，想得他脑袋都有些大了，感觉神志不太清明，有点昏昏沉沉，还稍微有些头疼。

这种感觉，就好像是以前上课的时候，强逼着自己去听讲，那种似睡非睡的状态。

不过这样做也并非是吃力不讨好。

安易能明显自己的精神力得到了锻炼，变得灵敏了许多，闭上双眼，也能清晰地感应到周围一丈见方的空间，这便是所谓的气机感应。

这说明，他现在已经能够做到意识外放了。

安易修得很快，并不是像寻常人修道那般，一步一个脚印，存在一个循序渐进的过程。

打个比方，就好像是正在把曾经掌握又遗忘掉了的知识，重新捡拾回来。

只需要回忆起来就好了，实际上并不存在所谓的“瓶颈”。

像他这种情况是非常罕见的，也代表了道母娘娘金口玉言说出的“资质极佳”这四个字的评语的分量。

很多人囿于资质，又没有一个好的老师，一辈子都停滞在闻道境，上不去下不来，没办法，就卡在这里了，只能当一个小小的道童，天天扫地，到最后可不就是只能“大笑之”了吗。

悟道，悟道，体悟大道，其实就是去身体力行地认知万事万物的本质这一过程。

而掌握着现代的科学知识，如同站在巨人的肩膀上的安易，轻而易举的就完成了对常人来说艰难晦涩无比的跨越，跳过了很大一部分“悟”的过程。

比如他刚才思考的那些关于“宇宙时空”的问题，在某些方面的理解上甚至比书院里那些穷极毕生经历专门去研究这些的白胡子老道都要深刻许多。

你问，老东西，宇宙是什么？

他只会通过背书告诉你，唔，四方上下曰宇，往古来今曰宙。

光是会背道书有屁用。

每个人眼中的“道”都各不相同，安易其实一直都在试图把“道”当成一种客观规律去认知，去理解。

他内心所持有的世界观，从本质上来说，还是高中政治课本上，马克思主义唯物哲学“实事求是”的那一套。

这样子好，也不好。

安易并没有意识到，在时间、地点、条件发生变化之后，唯心力量已经化为了可能，甚至占据主导地位。

他没有真正的做到“具体问题具体分析”。

正所谓，道行不易修，道心更难成。

在这个世界，在形而上的道心面前，形而下的道行反而成为了相对次要的东西。

所以有的时候，知道的越多，了解的越多，太过在意某些东西，拘泥于某些理论教条，反而成为了一种束缚。

人们总是喜欢按照自己的思维方式去解释世界，尽量把一切事物都和自己的理解力拉平，这是一种惰性。

安易在嘲笑唐王“以己度人，可笑可笑”的同时，其实他自己也陷入了这样的困境，他同样在以自己的标准去衡量这个世界。

事实上，道理解释不清楚的未必就不在“道”中。

道母娘娘凝望着他，已经看出了些许端倪，但并没有当场道破。

因为这并不算是修行上的“弯路”，而是他必须尽快完成的一种观念上的转变。

他在留恋，他万分不舍，他在内心深处还是把自己当成一个“地球人”。

“去吧。”道母轻声道，“去修炼吧。”

“娘娘，让我再多呆一会儿吧，一会儿就好。”

安易抬起头，有些依依不舍的看着她说道，“我还想再多看娘娘几眼……”

娘娘实在是太好看了，要多貌美就有多貌美，要多清丽脱俗就多清丽脱俗，简直美不胜收。

“真是拿你没有办法。”道母的语气带着隐隐地宠溺，“痴儿，难道观道比修道更重要吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 師徒之緣
────────────────────────────────────────

当安易从玄德洞天出来时，太阳已经运行至中天，照在身上暖洋洋的。

路过广场的时候，瞥了一眼日晷，发现距离来时，大约过去了两三个时辰。

一路沉默无言，他径直回到了自己的住处。

幽深的宫殿，恢弘而又玄妙。

趁着白天的光景，他看清楚飞檐前的匾额上写的是“修真”二字，不由得微微愣了一下。

这还真是应景。

行至门前，他觉得有些奇怪，不禁多看了两眼。

刚才出去的时候，明明记得把门关上了的呀。

等到了庭院里，发现除了千里雪之外，还多出了两个穿着青色道袍、裹得鼓鼓囊囊的双胞胎少女，大概十四、五岁模样。

“姐姐，马儿为什么不肯吃草呢？”

说话的女孩子面容看上去比另一个稚嫩一些，应该是妹妹。

她个子不高，肌肤雪白，稍微有点婴儿肥，冻得有点微红脸蛋很是惹人怜爱，小手里握着不知道从哪里拔来了一丛枯草，正准备投喂给雪儿。

理所当然的没有得到任何回应。

千里雪：听我说谢谢你。

“可能马儿吃饱了吧。”

另一个女孩子随口答道。

作为姐姐，她的身材和长相完全跟妹妹如出一辙，不过在气质上，明显要比妹妹更加成熟从容。

就在这时，千里雪发现心心念念的主人回来了，立刻绕开两个女孩子，从一旁“噔噔噔”跑了过来，马蹄声中的喜悦藏也藏不住。

他笑着伸出手摸了摸凑上来的马头，“我不在的时候，有没有乖乖的？好了，知道你等急了，但是你先别急……”

姐妹俩见状，不知为何有些想笑，对视一眼，连忙站定弯腰冲他行一礼，齐声道：“见过师叔。”

说起来，刚才一路上也有人向他行礼。

安易笑着点了点头，问道，“你们两个叫什么名字？来我这里有什么事情？”

双胞胎中的姐姐马上回答道：“回禀师叔，我们是今年刚入门的弟子，我叫成素，是姐姐；她叫成朱，是妹妹。在师叔您来之前，我们就是专门负责打扫修真殿的。”

有道是，初入道观，先为“道童”。

就是说刚入门的弟子，必须在观里出力苦行，先把像是劈柴、担水、做饭、扫地这类枯燥乏味的工作做上一段时间，好生磨砺一番心性。

等到正式拜师之后，方可转正，成为“道士”，开始修道。

“难为你们两个小人儿把这里打扫得这么干净，辛苦了。”

安易道了声谢，然后又微微一笑，说道：“往后我住在这里，你们便可以不用来了。”

让两只小家伙帮自己打扫卫生，他实在是有些过意不去。

姐妹俩听到他说谢谢，又说让她们不用来了，登时就怔住了，面面相觑，有些不知所措。

过了好半天，姐姐成素才小心翼翼地问道：“敢问师叔，我们是哪儿做得不好吗？”

安易闻言一愣，他也没想到两个小丫头竟然会是这个反应。

于是他温声道：“大冷天的，不用扫地了，难道你们不应该开心才对吗？”

“可是，这些都是我们应该做的……”

小成素皱着小脸，一脸为难道。

师叔怎么就想不明白呢，怎么会不用扫地呢？即使不在这里扫，那也是会换个地方扫的呀……

安易也马上发觉自己把事情想得简单了，于是转而望向了妹妹，“小成朱，你来说。”

小成朱抬头看了他一眼，眸子里闪过一丝亲近。

她觉得这位师叔长得好看，一定也很好说话。

于是她老老实实地说道，“这里没有院监姑姑看着，可以稍微偷懒一会儿，昨天我们俩还一起玩雪了……”

安易忍俊不禁，原来这还是一个“肥差”，可以偷得浮生半日闲。

“那你们以后就照常来吧。”

倘若因为自己的缘故，让她们两个失去了可以偷懒的好去处，似乎也不太好。

他叮嘱道：“过来了记得来我说一声，到时候我可以帮你们的忙。”

闻言，小成素有些受宠若惊地看着他，然后不解道：“可是师叔不你是要修道吗，修道不是不能干活的嘛？”

准确的说，并非是不能劳动，只是不能过劳。

安易笑了起来，“以修道为名，懒散不做事者，不足为道。”

姐妹俩听了之后顿时一脸惊讶，从来没有人跟她们说过这样的话，听起来好像很有道理的样子。

小成朱认同的点了点头，不过她也只是想偷懒而已。

多一个人一起干活，大家就少一份工作。

“师叔，那你经常干活吗？”小成素有些好奇地问道。

安易抬手指了指身旁的雪儿，笑容温和，“我经常刷马，喂马，清理马厩什么的，对了，这是雪儿，我的爱马。”

以前在公主府的时候，他照顾马儿们，甚至比照顾自己还要仔细。

安易曾经开玩笑对他最疼爱的雪儿说，“我对你这么好，下辈子记得变成赛马娘来找我报恩啊。”

结果根本用不着下辈子，也不用变赛马娘，雪儿就驮着他来了一场欢快的世纪大逃。

只见千里雪打了个响鼻，低下头颅拱拱他的臀部，又亲昵地蹭了蹭他的身体，长而浓密的洁白鬃毛垂下来，如同美人的长发。

不得不说，雪儿确实是一匹不可多得的好马，忠诚，通人性，脾性温和，即便刚才被小成朱引逗也不会乱发脾气，唯一不算缺点的缺点就是太过黏人。

小成朱抬起头，不时用那双明亮的眸子偷看着他，心里觉得安师叔他真的跟其他人很不一样，将来或许他会成为很厉害、很厉害的天师吧。

天师是世人对有道之人的尊称，在内心纯净、懵懵懂懂的小成朱眼里，已经算是最高的荣耀。

“好了，外面冷，随我进来吧。”他看向了千里雪，“你要不要也进屋子里暖和暖和？”

千里雪摇了摇头，后退了半步。

在庭院里活动对它来说就已经算是憋闷了，若是进了屋子，不见天日，岂不是要被活活憋屈死了？

它渴望驰骋，它想要大草原。

知道主人这边有事情要做，于是便转身跑开了，自己到一边踩雪玩去了。

安易随口问了一句，“你们会做饭吗？”

姐妹俩闻言又愣住了，修道的话，不是应该是尽量越少吃饭越好吗？

安易见她们不回答，自言自语道：“我究竟在想什么啊，这么小的孩子怎么可能会做饭……”

“会的！我会做饭！”

小成素连忙答道。

师叔既然这么问，肯定是有他的深意。

她不自觉地咽了咽口水，如果师叔需要自己帮他做饭的话，以后自己跟妹妹是不是就可以在他这里开小灶了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 投喂
────────────────────────────────────────

经过了一番询问，安易知晓了姐妹俩的来历。

妈妈生的。

啊不是，她们俩原来是卫国公府上的小丫鬟，父母都是主家的奴婢。

在今年年初的时候，跟随着自家小姐一起来到了观里清修。

因为还算有几分天赋，所以被现在的师父收入了门下，去除了奴籍，人生也由此彻底改变。

小成素忍不住吐槽道：“师父她老是让我们干活。”

随后，小成朱也一脸幽怨道：“而且还不让我们吃饱。”

紧接着，两人异口同声道：“师父说，这都是为了修道。”

安易并没有评价什么，只是声音温和道：“那你们现在肚子饿不饿？”

现在民间流行的是两餐制，也就是只吃早晚两顿饭，早饭一般在巳时之前，晚饭通常在申时左右。

如果是当大官的，午时还有一顿“会食”，也就是午饭，是由官厨免费提供的。

富贵人家，倒也不是吃不起，只是出于一种习惯不吃，饿了也会吃点心。

……

生活习惯的变革并非一朝一夕就能完成的，而是根植于生产力的发展，经历了一个漫长的过程。

事实上，在东土，以道家为核心的修士，或者说超凡力量虽然代表了一种极为先进的生产力，但是却并没有被广泛应用到生产之中。

修士并不会主动参与劳动，说，老乡，我用法术给你家地浇浇水吧。

这是不符合社会秩序的事情，就跟以奴告主会被论罪一样，凡人在某种意义上就是修士的奴婢。

甚至因为需要供养，他们对整个生产体系来说反而是一种负担和拖累，能做到像道宗那样大旱时开坛祈雨，大寒时下发暖符，大乱时降妖除魔，就已经十分不错了。

即使生产力再高，如果不变革现存的封建生产关系，那一切都是是空谈。

安易现在还持有着一颗现代人的心，可能会皱几下眉头。

但他还是要去面对终极的问题——修炼本质上是为了升华自己，是为了站在更高的层面了解生命和宇宙，挟飞仙以遨游，抱明月而长终。

到那时，凡人，还有必要去关心吗？

……

至少安易现在的回答是，有。

面前不就有两只小萝莉等着他去关心？

人从来就不是一个字眼，而是活生生的，有血有肉的。

听到师叔问“肚子饿不饿”，小成素矜持地点点头说：“有一点儿。”

而小成朱则直接眼巴巴的盯着他，“师叔，我饿了。”

现在两小只正是长身体的时候，到了中午的时候经常会饿得心慌。

“既然饿了，那就吃饭。”

安易起身取来了食盒，置于四方之桌上。

早上玉真公主送过来的吃食还有不少剩余。

当时，她问他想吃什么，他说随便就好。

于是玉真公主很生气，就喂他吃饼。

虽然只是凉掉了的蒸饼，搭配着一碟酱菜，但是她们还是吃得津津有味。

腌咸鱼和腌咸菜也算是民间的奢侈品。

道童得此清净供，下箸已胜肥羊烹。

一开始的时候，她们还比较礼貌，后来吃高兴了，也就没有那么拘束了。

“冬天多吃点，正是需要能量长身体的时候。”

他拄着下巴，看着两个女孩子狼吞虎咽，因为怕她们俩噎着，于是倒了一碗水端过去。

“谢谢师叔。”

这年头，连喝上热水都是一种奢侈的享受。

安易微微有些走神，莫名的想起了在公主府上的日子。

上床侍寝之前，一起洗个鸳鸯浴是常有的事，而且到了冬天，“高阳公主”经常拉着他一起去皇家的别苑，华清宫的温泉里沐浴。

当那个坏女人褪下亵裤撅着臀儿趴在池边任由他轻薄的时候，似乎……也没那么坏了。

另外，她还有一间私人“汗蒸馆”，连墙壁是用玉石雕砌而成，可谓是穷奢极欲。

两人还一起蒸过桑拿，这是其他人都未曾有过的待遇。

正所谓，有一贱必有一贵，大贱之后是大贵，这话虽然说得是物价，但是未尝不可套用到人生际遇中来，换句话说便是，物极必反，否极泰来。

安易当过乞丐，也享过荣华，这些都是对心性的最好磨砺。

什么时候他能理解到“圣人之道，吾心自足，何须外求，求道之于格物者，误也”，就算是真正得道了。

“师叔也一起吃嘛。”

小成朱笑着招呼道。

说起来，她已经很久没有吃饱饱过了，都是保持一种半饥半饱的状态，因为这样子大脑会相对更清醒一点，

在这种情况下，偶逢一饱，却还能够记得分享食物，可以说是个好孩子了。

安易也被她幸福的情绪所感染，跟着轻笑起来。

“师叔不饿，你们吃吧，如果吃不了，还可以兜着走。”

反正这些东西对他来说，也是要多少，有多少。

只要跟玉真师姐说一声就好了。

但是对她们来说就不一样了。

小成素默默吃了小半个饼子，像是忽然想起了什么。

她犹豫了一下，还是问道：“师叔，我们吃饱了，是不是就修不成了啊？”

安易哑然失笑，“你们是从哪里听到的？”

即便是道家讲究辟谷，那也是在修炼小成之后，于小小道童无涉。

两小只张口即答：“师父教的。”

他无奈一笑，那种感觉，该怎么去形容呢，就好比是，人吃饱了血液会胃部走，大脑供血会减少，这一点是没错。

然后有学生为了将来高考能考好，就决定以后不吃晚饭了，保持清醒，专心学习。

这就很没道理了。

真是应了那句话，差生文具多！

安易想了想，安慰道，“不怕，吃多了就多修炼，补回来不就好了。”

“对哦，还可以这样。”

小成素也眯着眼睛笑了起来，然后又低头啃着饼子，偶尔夹一筷子酱菜，只吃了一个，就再也咽不下了。

小成朱饭量是姐姐的两倍，她足足吃了两个，像是汇报工作一般，“师叔，我吃不下了。”

她满足地捂着微微凸起的小腹，饼就着水，吃进肚子里感觉涨涨的。

安易点了点头，忍俊不禁的说道：“好，师叔知道了。”

打扫这么大的宫殿，一次仅仅耗费三个饼子，一点咸菜，还有一碗清水。

所以说，人才是最好用的牛马。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 病樹前頭萬木春
────────────────────────────────────────

一切都似乎步入了正轨，因此时间过得格外快，不知不觉中又过去了三天。

上午，天气阴沉沉的，昏暗的天空中飘起了零星的小雪花。

安易只身一人来到了玉真宫，师姐的住处。

不需要通传，便可敲门直入。

说起来，玉真观其实也算得上是半个公主府了，但是玉真公主平日里居住的闺阁，却远远不及她姐姐“高阳”的椒房奢侈华美。

屋里打扫得很干净，陈设虽然简单，但是造型古朴美观，一看就不是凡品。

黄梨木桌椅上雕刻着的细腻纹路，窗子上张贴着的雅致窗花，香案上摆放着的紫金香炉……这些细节，无一不彰显出了她作为金枝玉叶的高贵精致。

玉真公主端坐在蒲团上有些出神，见他来了，才温柔地收敛了神色。

她的视线落在他的身上，来回扫视着，看着他穿着自己亲手选的朱红色道袍，脚上则穿着同样也是她选中黑色白云纹皂靴，觉得十分满意。

穿衣就是要“红男绿女”，这样才好看。

他这人打扮起来倒是蛮英俊潇洒的，甚至还带着一点贵气。

相较而言，第一次见面时身上穿的那身绸服，就略显轻浮了。

她认为自己的品味要比那只猫妖好上太多倍了。

安易站直了脊背，拱了拱手，“师姐，听说你找我？”

她先是起身还了一礼，随即有些矜持地点点头表示没错，然后又抬手指了指面前桌子上摆放着几张宣纸——那是他列给她的所需物品采购清单，最后开口询问道，“你这份清单是怎么回事？”

安易的神色有些不解，他心想，难不成是她觉得自己提出的要求很过分？不应该啊。

“师姐，哪里有问题吗？”

玉真公主冷笑道：“我问你，你要种子和农具这些东西做什么？难不成要自己开田种菜？”

说话间，她皱了下眉，前天想起了看到他在扫院子的事情，神情变得更加不悦，身为师尊的亲传弟子，她的师弟，又何须“纡尊降贵”亲自做这些杂务。

这分明就是在打她的脸！

要是让师尊发现自己这个做师姐的，连照顾师弟这点小事都不好，那师尊该如何看她？

安易理所当然地回答道：“我确实是要种田啊。”

他口中的“种田”，其实说白了就是发展根据地的意思。

既然侥幸得到了【混沌珠】这样的宝物，又在娘娘的无私帮助下，开辟出了一方小世界，自然要好好经营才是。

不然，又怎么对得起娘娘的一片苦心。

“哼。”玉真公主又开始生气了。

最近她跟他在一起的时候，总是动不动就生闷气。

明明已经斩去了赤龙，心情却像是女儿家来了月事一般烦躁。

安易见她反应不对，也没想解释太多，毕竟亲眼所见，胜过万语千言。

他直接朝她伸出了手，笑道：“师姐，来，把手给我，我带你去个好地方。”

她闻言一愣，脸色微微一红，浮现出一股含嗔的神情，轻啐了一口，毫无威胁力地威胁道：“你若是敢戏弄我的话，到时候有你好看的。”

只见玉真公主缓缓把自己的纤手，放进他的手心里，任由他轻轻握着，那一瞬间，心里涌出一股奇妙的感觉。

突然，眼前一黑，仿佛被什么拉扯着一般，然后便发现自己跟他来到了一片荒原之上。

空气是湿润的，闻起来十分清新。

此时，广袤的天地间，正下着密密的牛毛细雨，白茫茫的一片，如烟似雾，如梦似幻。

她顿时有些痴了。

记得母后曾经说过，自己出生的时候，长安城也下起了连绵细雨。

“呵，这就是你说的好地方？不过就是个荒废不堪的小世界罢了。”

虽然感觉心旷神怡，但是玉真公主依旧嘴上不饶人。

不过，有道是，“眼为心之苗”，就是说喜欢一个人或者想刀一个人的眼神是藏不住的，多多少少的都会有真情流露出来。

此刻，她看向他的目光正逐渐变得复杂起来，有羡慕有惊艳，有喜爱，乃至与有荣焉。

他现在是什么境界？为什么从前几天开始，自己就已经看不透了……

“师姐说得没错，这里确实百废待兴。”

听到她的评价，安易毫不介意地笑了笑，然后无意识地松开了牵着她的手，毫不留恋。

玉真公主心头划过一丝不知从何处而来的怅然，却也没有持续多久，便消散无踪。

她默默转过头，看着眼前光秃秃的大地，知道原来之前是自己想错了，心思闪动之下，脑中一道灵光闪过，通过那张清单，瞬间就想明白了很多他准备要做的事情。

“你要那些东西，是准备用来填充自己的小世界？”

“对啊。”安易轻轻点了点头，语气露出淡淡的期待，“我想要让这里的每一寸土地都焕发生机，变得灵气氤氲，绿树成荫。”

玉真公主闻言也来了兴致。

她轻声道：“没问题，你想要什么，我都可以帮你搜寻，但是有个条件——我也要一起！”

“当然可以啊。”

安易当场答应得十分痛快，不过心里面却渐渐升起了一个奇怪的念头：自己这到底算不算是先吃完了“姐姐”的软饭，又薅起了妹妹的羊毛，专门逮着一家祸害？

……

说起来，玉真公主其实是个小富婆，真不在乎那点羊毛。

她自幼出家，唐王怜其年幼，便把皇家园林改成了道观，还把方圆几百里的地方全部封为她的食邑，换算下来，足足抵得上一千户。

这究竟是一个什么样的概念呢？

举个例子，“高阳”虽然也很受宠，但她明面上的食邑也不过才三百户，换句话说，身为妹妹，每年领到的“分红”，却是姐姐的三倍有余，足见恩宠之隆。

不过，姐姐住得近离家近，隔三差五就会收到宫里的赏赐，这同样也是一笔不菲的收入。

说到这里，就不得不提一句，唐王此人为父为君，可以说是既有情也无情。

他对长孙皇后所出的嫡子、嫡女是非常宠爱的，甚至对皇后抱养在身边的庶女也青睐有加。

但对于其他子女的态度却是很一般，并没有表现出多少的父爱，甚至还有些冷酷。

而且他对待大臣们也是一样的态度，对于喜欢的臣子，恨不得解衣推食；对于讨厌的臣子，恨不得碎尸万段，极度爱憎分明。

最近，长安城里又发生了一件大事。

因为前不久驸马房寝刚被下了狱，而他爹，也就是当朝宰相房谋，本来就年老体弱，经此一闹，怒急攻心之下，少说也让他减去了十年的阳寿，直接就一病不起了。

数着日子，恐怕也没几天好活了。

于是李世君带着袁真人一同前往房谋的家中探望，在为他诊过脉，确认了是油尽灯枯、神仙难救之后，一代君王也不禁凄然泪下。

他看着面前躺在床榻上这位，替自己操劳了一辈子、在夺门之变中起到中流砥柱作用的扶龙老臣，哀叹不已。

“房爱卿，当初你跟杜爱卿同心同德，一起辅佐朕，他已经先走一步了，如今你也要弃朕而去了吗？”

房谋强撑着，陪他一起诉说着昔日君臣之谊，最后强撑着一口气，哀求道：希望陛下能念及旧情，网开一面，赦免了那个不肖子的死罪。

李世君面色不变，看了看袁真人，接着叹了口气，委婉地表示这是不能碰的话题。

接下来，袁真人又喂房谋吃了几粒丹药。

他们待了一会儿，看到房谋的脸上泛起红光，然后就走了。

房谋不禁唏嘘，险些落泪，后来在下人的服侍下起身穿好了衣服，伸手整了整衣冠，坐到书桌前，写起了遗表。

此情此景，让他忽然想起了跟自己同为宰相的诸葛武侯的一句话，今当远离，临表涕零，不知所言。

鞠躬尽瘁，死而后已。

臣欲效法之。

然陛下为何刻薄寡恩至斯！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 修煉日常
────────────────────────────────────────

长安，国师府中。

袁真人正面无表情盘坐在一间丹室之中，凝神静气，一动不动。

丹炉的火照映在他的脸上，照出他那白中透红的皮肤、笔挺的鼻梁和饱满的天庭。

这是一副非常好的面相，好到能上相面学教科书的程度。

袁真人默默思索着。

在房谋进入秦王府之前，自己曾经给他相过面，确认是位极人臣之命。

他原本不应该死得这么早的，至少还有十年余寿。

念及于此，袁真人的神色变得有些晦暗不明。

自己的推算天机从来都没有出错过，可是现在却横生了变数。

至于因由，自然也无从而知，只是隐隐有所猜测。

他沉默了一会儿，摇摇头，一声轻叹，“天道易变哉！”

天要变了。

看来自己跟李道友同着的那本道书，也要开始着手修订一二。

……

道家一直致力于研究“道”，并着书立说，描述其运行的现象和规律。

只要能把握住规律，便能做到像圣人一样“前知五百年，后知五百年”。

《易经》有云，大道五十，天衍四九，人遁其一。

这句话描述的便是：大道原本是一体，化为先天一炁后，又分成了一大一小两部分。

其中，大的负责演化万物，而小的却偷偷跑掉了，不知道躲在宇宙中的哪个旮沓角落里。

所以，人的命运一生下来就被注定了，是改变不了，就像是都写在了纸面上。

这便是“生死由命，富贵在天”。

而现在，遁去的“一”已经重新归来，变数就由此而生。

……

“师叔，你回来了啊。”

小成朱摇摇晃晃地跑过来了，“姐姐在熬粥，一会就可以吃了。”

安易笑着说“好”。

原本观里只有一个大厨房，所有人的饮食都由这个大厨房提供，就连玉真公主也不例外。

可是修真殿这边，距离食堂就比较远了，送过来的时候都凉了。

为了能让自己在大冬天也能吃上热乎饭菜，于是他便找了一间耳房，改造成了一个小厨房，并且吩咐两个小丫头如果饿了，想吃点什么了，可以去自己弄着吃。

只是要切记小心明火，不要把家给点了。

由是，矛盾也不可避免地产生了。

小成朱和小成素每天在他这里蹭一顿午饭，吃饱了才回去，甚至还能多拿一点分给朋友，也因此引起了某些人的嫉妒和羡慕，把事情告发到了她们俩的师父哪里。

两个小家伙还只是记名弟子。

虽然没有因此受到任何惩罚，但是因为这种事情在师父面前露了脸，往后的日子也可想而知。

关于这些不开心的事情，小成朱和小成素选择了报喜不报忧，并没有准备和安易说，只是问了他一个问题。

“师叔，为什么好朋友会把我们之间的秘密说出去呢？”

人生当中遭遇的第一次背叛，往往就是小时候来自朋友的背叛。

安易想了想，认真回答道：“既然知道了她什么样的人，那以后就不要把秘密告诉她了。”

没错。

两个小家伙一本正经地想了一会后，都一致认为以后只要低调一点，不把吃的带回去了就好了。

她们在修真殿这边待的时间越来也长。

平时打扫完了，没事做就在庭院里做游戏，或者站在一旁看着师叔喂马儿，少食多餐，一天要喂好多次。

千里雪对甜食比较情有独钟，同时也很爱舔卤盐块，这些都是要准备的。

像是猫舌头上就没有甜味的细胞，而且还很怕烫，“高阳”她也是在做了人之后，才第一次尝到了甜头，才知道世上究竟有多少种快乐。

托了雪儿的福，小成朱和小成素也跟着一起吃上了麦芽糖。

这不得不说是一种讽刺。

不过两个小家伙并不在意马儿能吃到比自己还好的食物，因为这是师叔的马儿。

听说曾经有只妖怪要吃掉师叔，是马儿背着师叔跑掉了，那确实应该好好感谢它。

她们的要求一直都不高，只要有糖吃，就会心满意足地眯起眼睛。

这种麦芽糖非常粘稠，吃到嘴里之后，可以把牙齿都黏住，所以叫“胶牙饧”。

“记得刷牙漱口，不然蛀牙可是很疼的。”安易告诫道。

两个小家伙的乳牙已经全部换完了，必需要好好保护才是。

“知道惹，师叔。”她们吃着糖，含混不清地说着。

玩够了之后，小成朱和小成素也会跟着他一起打坐。

每当这时，就轮到她们来“指手画脚”了。

“师叔，你坐的姿势不对，一点都不端正。”

小成朱会从前面用力拉他的手，小成素则会从后面使劲推他的背。

谁在前，谁在后，早在她们还是小女孩的时候就已经定下了。

安易笑得很无奈，“知道了。”

其实，顺心意就好，哪有那么多规矩！

修道之初，肉体凡胎，长时间保持一种姿势打坐反而不好，会气血不通。

一个人刚开始修行的时候，可能会觉得非常新鲜，然后就可能会坚持让自己打坐很长的时间，苦修上一个时辰，甚至几个时辰。

这样反而不好，会过度消耗意志力，而且等新鲜劲过去了，会导致人潜意识里产生一股畏难的消极情绪，对修行是很不利的。

总之，姿势不重要，坐着、躺着都不重要。

打坐要的就是持之以恒，要的就是清静自然，心无杂念。

道心最重要。

有道是，“种下神仙种，摘得真人果。”这里的“神仙种”，指的就是道心。

说起来，道心并非有形之物，但是人的心脏却是有形的，还有特定的名称，比如七窍玲珑心、碧血丹心和赤子心等等。

每个人的体质也会对修行产生很大的影响，比如有些人打娘胎里出来的时候炁脉就是堵塞的，这样就很难修行。

道母娘娘如今的道体之中，便有一颗纯白的“玄照妙心”，可以照见宇宙间万事万物的本源。

这也是安易将来准备努力的方向。

现在他的境界是闻道初期，已经结炁化精，体内【后天真炁】不断运行，开始对身体的各种小病小灾进行纠正，嘴里的唾液有种说不出的甜味，甚至身上还隐隐散发出香味。

这就很离谱了，捏麻麻的，怎么就跟搞得唐僧一样了？

这些异象他在其他人身上，都没有见到过的。

像是从师姐娇躯上时不时的散发的那股体香，似乎也是焚香熏染出来的……

他坐在蒲团上默默一叹，心说，自己又完全用不上，到最后还不是便宜了哪家姑娘。

静极思动，生活平静到了极点，就会希望迎来一丝变化。

最好是香艳的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 修煉日常（二）
────────────────────────────────────────

太清宫，玄德洞天。

道母娘娘面容沉静，负着手，西望群峰，渊渟岳峙的曼妙身姿迎风而立，裙袂飘飘，自有一番道家大宗师的气象。

此时，空气中两股沁心人脾的香气正在细若柔丝地弥漫开来，和而不同，美美与共。

她自然也闻到了，不用猜也知道是谁来了。

“娘娘，我身上有味了……”

安易脸上的神色显得有些苦恼，道母却不以为然的轻笑了一声。

“天人之体，本来就是带有异香的，谓之天香，你这不过是‘归全反真’罢了，是件好事。”

天香，全名叫做太真天香，其味道也分很多种“香型”，比如道香、德香、清静香和无为香等等，林林总总一共八种。

现在他身上的就是与娘娘的同出一源的道德香。

平日清修时，于静室焚香，其实就是在模仿这种恬淡虚无的味道。

安易有些不解，“那为什么我在师姐她们身上没有闻到？”

道母转过身来看着他，眼底闪过一抹温柔，耐心地解释道：“持盈一开始随我修道的时候，也是能闻到异香的，那时的她内心清净，心无杂念。”

“但是等到长大以后就闻不到了，她是观主，要操持的事情很多，念头杂了，道心也大不如前……”

说罢，娘娘摇了摇头，轻叹一声，“专气致柔，能如婴儿乎？”练来练去，比得上最初的样子吗？

安易闻言，犹豫了一下，似乎有些难以启齿，但最终还是开口问道：“……娘娘，我觉得，我现在的心思也挺杂的，老是想一些淫秽之事，有什么好的解决办法吗？”

他的情况和玉真公主不同，并不是因为被各种琐事缠身而造成的杂念丛生，而是因为他最近总是经常不自觉地回想起，过去三年间同“高阳”的欢好的景象，而且她就跟有生命似的冲着自己媚笑，这明显就不正常。

道母似笑非笑，微眯着美眸道，“你这才修炼了几天，就生出心魔了？”

这成长速度已经超出常人许多倍，娘娘看在眼里，喜在心间，于是开始了下一步的教学。

只听得娘娘娓娓道来，“正所谓，道魔两立，任何让人无法继续修道的障碍都可以称为魔。”

“而心魔多由心生，为人心中欲望执念所化……所以，当你急于求成的时候，此时便会有心魔趁虚而入。”

娘娘说，修者打坐时经常会幻觉，稍有不慎，就会陷入其中。

而且很多人把修炼时看到的幻觉，比如突然能看到很真实的山水画面，突然能灵魂飘出身体遨游……把这些当成是一种好事，满心欢喜认为自己已经修炼有成了，实际上这都是假的。

其实，这些幻觉往往都是每个人的妄念欲望的显现，是相由心造，换句话说，不过是大脑创建了一个和现实世界十分相似的梦境。

白日做梦。

所以说，对一些人而言，修炼真的是一件很难的事情，以至于连做白日梦都在想着，“噫，道爷我成了！”

过三关，下重楼，气住脉停，这都还算浅显，因为人体的经脉和器官都有迹可循，比较容易达成。

但也仅限如此了，再往后面，真的像是雾里看花、水中捞月。

身体只是普通人的状态，没有任何神异，照旧需要吃饭，照旧需要喝水，照旧需要睡觉。

时间久了，难免会产生怀疑，怀疑自己的能力，甚至怀疑道的真实性。

这种状态就是焦虑。

三焦乃六腑之一，是上、中、下三焦的合称，其中，上焦主吐纳，中焦主腐熟，下焦主分清浊，就像是在人身上划了两道线，把人体划分出三个区域。

炁经过三焦进入经脉，行于全身，这是修炼很重要的一个环节，而存在心魔会导致三焦上火，全身气机不畅。

娘娘柔声道出了解救之法，“制服心魔之法也很简单，一是不要急，二是不要想。”

说白了，一个人痛苦的真正根源就是自己和自己过不去，看开了或者想开了都行。

安易绞尽脑汁的思索了很久，有些小心翼翼地说道：“娘娘，那如果，我是说如果，我选择去满足欲望，或者说跟心魔和解，那会发生什么……”

“怎么，你想修魔吗？”

娘娘神色不改，语气平淡，可安易看着这样的她，却突然冒出“娘娘她生气了”的念头。

“确实有人选择与魔为伍，看看心魔想要什么，能够给它的话就适当适量满足它，心魔满足了就会暂时平息，就不会躁动不安让你感到难受。”

道母把目光投向了安易，淡淡道：“但是这样一来，你的所作所为，渐渐就会被魔念控制，难以自拔，并且觉得那些都是出于自己的想法。”

实际上，这就相当于被心魔“夺舍”了。

“太平盛世，是没有机会修成真魔，所以魔修才恨不得天下大乱，当年长安鼠乱，便有大量魔修前往乱坟岗死人堆里去吸取尸气然后成了尸魔的。”

尸气并非是尸体腐臭之气，而是人体中的贪嗔痴三毒，或者说负面情绪，打个比方，就好比是观看完了别人悲惨的一生，自己也会感同身受一样。

安易倒是没有因为娘娘生气了就觉得诚惶诚恐，任何人都不会因思想获罪，思想是自由的。

他只是觉得有点心虚。

那种感觉，该怎么去形容呢？

就好比是想去逛窑子，却被母亲发现了，哈哈哈真尴尬。修魔就等于堕落。

“娘娘，我还有一个问题。”

道母眼波流转，瞪了他一眼，微嗔道：“小小年纪，哪来这么多问题？”

安易抬头望着她，“娘娘，众所周知，人呼吸是不用动念头的，既可有意识的呼吸，也可无意识的让身体自主呼吸。”

他顿了顿，说出自己的问题，“修炼能不能也像这样简单？”

因为打坐太累了，而且新鲜劲已经过去了，感觉很无聊。

他很想对自己的身体说，你已经一具成熟的身体了，拜托能不能自己修炼啊？

道母娘娘此刻看向安易的眼神有些古怪，她以前真的从来没有见过像他这样又懒又痴的孩子，很奇妙。

然而事实上，好色是人的天性，是最原始的动力；而偷懒是人的智慧，是文明进步的源泉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 脫胎換骨
────────────────────────────────────────

道母娘娘被他纠缠不过，只好说：“办法是有的，只不过很痛。”

安易暗暗道一声有戏，立刻拍胸保证，“没事娘娘，我不怕痛！”

娘娘轻叹一声，朱唇轻启，“事先说好，可要比男人产子还痛哦。”

他想也不想，飞快地答道：“生孩子又算得了什么，权当是分娩体验了……等等，娘娘，您先告诉我男人怎么生孩子？！”

道母娘娘静静看着他，也不回答，随后抬起一根葱白的玉指，缓缓下沉，指尖轻轻点在了安易肚脐下方、耻骨上方的气海穴处，也就是下丹田的所在。

然后下一刻，他瞬间就明白男人是怎么生孩子的了。

一股无法用言语描述疼痛瞬间从下腹袭遍全身。

“哼，哼啊啊啊啊啊……”

安易痛得撕心裂肺，发出的惨叫声活像是一只受伤的野兽。

他感觉自己的身体像是被一只大手拧成了麻花，然后又被手指撅了屁股（悲），五脏六腑都搅得翻腾起来。

痛！太痛了！

娘娘见状也有些于心不忍，来到安易身旁，温柔娴静地缓缓蹲下身，伸出手，轻轻替他擦了擦眼角痛出来的泪水。

方才，她把属于自己的一缕【先天一炁】打入了他的气海丹田，所造成的后果，就像如同她刚才形容的那样，一点也不夸张。

他正在遭受的经脉扩张所带来的疼痛，确实要比女人生孩子要痛上个十倍百倍。

并且这种疼痛愈发剧烈，全身都在发热发烫，但是却一丝汗也没有。

“娘娘，好痛啊，我不生了……”

他有气无力地说道。

娘娘轻抚着安易的脸颊，凝望着他的眼睛，柔声鼓励道：“都已经到这个地步了，苦头都已经吃过一回了，怎么能半途而废呢？”

于是安易咬咬牙，闭上了双眼，选择了继续忍耐。

在持续不断的剧痛之中，他感觉自己的意识都开始有点模糊了，依靠着娘娘时不时用细腻的手掌轻拍面颊，才勉强保持着清醒。

不知道过了多久，终于像是解脱一样，紧绷着的身体整个的松驰了下来。

我成了！

安安我啊，差点就死掉了。

不过一切都是值得的，安易现在明显能感觉出来，自己跟之前相比已经截然不同，如同脱胎换骨一般。

娘娘刚才输送自己的体内的那一道先天元炁，正像是领头羊一般带领着自己体内的后天真炁以一种极快的速度自主运行，很快便运行完了一个小周天。

闻道境的行炁路线叫做“小周天”，修为再往上的境界的行炁路线便叫做“大周天”，是在小周天阶段基础上进行的拓展。

安易凝神内观，见到此情此景之后，顿时便好了伤疤忘了疼，忍不住开怀大笑起来，“哈哈哈。”

这下子，自己躺着都能变强了，又怎么能不开心呢？

可是笑着笑着一不小心就抻到了痛处，脸上的笑容顿时凝固了。

“嘶，痛痛痛～”

道母无奈，失笑着摇摇头，见他已经没有大碍了，便缓缓站起了身子。

从安易躺在地上的角度，正好可以看到娘娘笼罩在月白道袍之下的完美曲线。

为了方便活动，道袍两侧的开衩很高，几乎到了大腿和腰线交接的地方，虽然娘娘底下穿着的是一条纯白色长裤，将丰腴的双腿包裹地严严实实，但是安易依旧能看着那圆润到有些夸张的绝色美臀从自己身边如白月缓缓升起的一幕。

或许是因为那条长裤过于贴身，过于洁白的缘故，他觉得自己看到的分明就是娘娘白皙的雪肌，开始情不自禁地遐想联翩。

安易微微失神，娘娘今天穿的这身真好看，虽然她一直以来都是这么穿的。

娘娘看到他不光是眼睛直了，忍不住嗔道：“你这孩子，为何总是如此！”

嘴上虽在责怪，但是语气里却听不出丝毫厌恶。

此刻，她正居高临下的俯视着他，原本一直都是神色淡淡的美眸此刻看起来也有一些不自然。

安易红着脸微喘着，“呼……光是看着娘娘就不疼了。”

这话倒是不假，肾上腺素和多巴胺的分泌，足以冲淡这世上大部分的痛苦。

这是大脑固有的一种奖励机制和保护机制。

娘娘心一软，“哼，随你吧。”

说罢，便转身离去，莲步轻摇，步入了云雾之中，消失不见。

这里灵气充沛，安易在地上躺了不到一刻钟，便像是没事人一样，自己站了起来，拍拍衣服，像是往常一样，冲娘娘消失的方位遥遥一拜，然后也随之离开了玄德洞天，意满而回。

……

回去之后，时间已经是下午，并没有见到两小只的身影。

安易并不觉得奇怪，因为她们又不是自己养的宠物，也有着自己的生活。

现在不用打坐也可以了，所以没事干的安易想了想，决定还是去骚扰师姐。

毕竟除了来送东西的“快递师姐”和“外卖师妹”，他一共也就认识她们这几个人。

只身来到了玉真宫，虽然昨天刚来过，但那是师姐找自己，今天是自己来找她，不一样的。

门外，当值的还是昨天那位中年女道，她神色冷峻，看到了安易却跟没看到一样。

该怎么说呢？

那种感觉就像是安易其实是来偷情的，然后她装作视而不见听而不闻。

安易依旧是略一拱手，然后敲门而入。

“师姐。”他声音轻快道。

玉真公主闻声睁开了双眸，今天她依旧穿着形如昨日明黄色的道袍，不过却是已经换了一件。

其实，世上的女子大都是如此讲究，道母娘娘亦是不能免俗。

她的每件法服颜色虽然都是一样的清清淡淡，可能只是在细微之处的暗纹刺绣有着些许的不同，但其实也是时常更换的。

等什么时候，安易凭借自己的眼力能够分辨出娘娘她其实每天都在换衣服，以及在一些小细节上的细微变化，她大概会很高兴吧，毕竟女为悦己者容。

每天看看山水，不然就是入定消磨时间，说起来其实也挺寂寞的。

从某种意义上来说，道母娘娘是喜欢安易来找她的，不知道他什么时候来，也不知道他为何而来，只知道每次他来了，自己身边都会更热闹一些。

这样子似乎也很不错。

最起码平淡的日子里，有了变数，也就有了期待。

师尊是这样，徒儿亦是如此。

玉真公主站起来，掩着朱唇打了个哈欠，又毫不避讳地在他面前伸了个懒腰，舒展四肢，缓缓放松着绷紧了许久的肌肉。

在这之后，她明显的感受到了一种放松感和舒适感。

看着师姐窈窕的身体曲线，安易却丝毫没有半点感觉。

吃过山珍海味之后，再吃什么都索然无味。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 信馬由韁
────────────────────────────────────────

玉真公主轻嗅了一下，顿时闻到一股淡淡的“道香”直往琼鼻内钻入，沁润心田。

“你刚从师尊哪里回来？”

“嗯，没错师姐。”安易点了点头，表情有些胃疼。

虽然已经痛过去了，现在回想起来还是会心有余悸，觉得气海丹田又隐隐作痛起来。

“娘娘为我重塑了气海丹田，然后又扩张了全身经络，现在我修行起来事半功倍了。”

准确地说，修行简直如同呼吸一般简单。

玉真公主闻言有些惊异，“那可是撕心裂肺之痛，你可真是，不简单……”

说着，眼眸深处不由得闪过一丝钦佩，随即再度开口问道，“来找我有什么事情？”

“师姐，我们昨天一同洒下的草籽，今天已经生根发芽了。”

他微笑向她伸出手，“要一起去看看吗？”

玉真公主望着那个灿烂的笑容，心情也倏然变得春光明媚起来，片刻之后，她矜持地伸出手，轻轻地把自己的手放到了他的手心里。

眼前的景物再次急速变化，两人再次一起来到了珠中世界。

原本的荒芜之地，此刻已经冒出了无数绿芽，被一片片初生的青草所覆盖。

虽然放眼整个小世界来看，这片草原并不算辽阔，但是也足够放马奔腾了。

“草为何生长得如此之快？”她奇怪地问道。

“拖娘娘的福，我可以设定这里的时间流速。”

当然，设定与外界不同的时间流速，所消耗的【先天一炁】也各不相同，就如同电池里的电力一样，等到积攒的彻底用完了之后，只能再去拜托娘娘充满了，所以尽量还是要省着用。

不远处，千里雪见到主人来了，第一时间奔跑了过来，在看到他身旁的玉真公主之后，态度既不亲近，也不疏远，更像是完全没有在意。

玉真公主的神色变得略微有些复杂，“它啊，现在完全把你当成主人了，难道畜生都是这样的吗，谁喂它就跟谁？”

安易瞥了她一眼，淡淡道：“万物有灵，它们也是有情感的。”

“你说的对。”玉真公主微微点头，不做过多的纠结。

虽然对于师弟因为一匹马就跟自己顶嘴这件事稍微有些不满，但她今天不想跟他生气，或者去争辩一些事情，因为他刚刚吃了很大的苦头，现在精神上一定很疲惫。

暂且放过他好了。

安易轻轻抚摸着马背，“说起来，师姐，你大概有多久没骑过马了？”

玉真公主闻言愣了一下，仔细回忆起来，“太久了，久到我已经记不清了……只记得小的时候，姑姑和姐姐带我骑过。”

“那可真是很久远的事了……你要试试吗，师姐？”

面对着辽阔的草原，玉真公主瞬间心动了，但还是有些顾虑。

“没有缰绳，那我该怎么控马呢？”

她现在的修为只是炼神境初期，处于仙凡交界的过渡阶段，要是摔一下也挺狼狈的，只有修出了元神，才算是真正的“地仙”，而后面达到了返虚境之后，才可以御风而行，算是“天仙”。

因为千里雪不喜欢戴辔头，所以自从把它接回来之后，安易也就一直娇惯着它，这才造成了现在的局面。

此刻，安易只能试探着说道，“师姐，要不，改天？”

玉真公主的神情有些纠结，看上去简直就如同一个在摇摇车面前恋恋不去的小女孩。

其实，她真正想要的并不是骑马，而是怀念小时候那种被姑姑和姐姐搂在怀里，被保护地很好的感觉。

日后再来的话，可能就没有现在这种心情了。

安易见状，知道她还是想骑马，于是十分贴心问道：“那需要我陪你骑吗？”

玉真公主沉默了一会儿，轻轻地点了点头。

接下来，安易率先翻身上马，然后向着玉真公主伸出了手，“来，师姐。”说罢，轻轻拉着她的手，两人一起坐上了马背。

玉真公主坐在前面，双手把着洁白的马鬃，纤柔的脊背挺得笔直，尽力避免着与他发生肢体接触。

起初，她还不习惯与男子如此亲密的接触，但只要一想到背后那人是自己的亲师弟，心里泛起了一股别样的情绪，渐渐地也就没有那么介意了——他也算是半个亲人。

安易在自家师姐耳边轻声说道：“要开冲了，坐稳了，师姐。”

热气喷吐在玉真公主敏感的耳后，让她不由得一个激灵，耳廓微微发红，身子竟然有点发软，忽然一咬牙，倚靠在了他的怀里。

安易轻轻一夹马腹，千里雪便扬蹄冲出了去。

它没有戴辔头，是货真价实的脱缰之马，跃出时前蹄笔直，后腿遒劲，长鬃飞舞，一跃生姿，在这片草原上奔腾，追风逐电的速度带来了呼啸的风声，吹得两人衣诀飘飘，发丝轻扬。

玉真公主舒服地眯起了眼睛，享受着强风吹拂的快感，像飞鸟一样张开了双臂。

安易则伸手虚抱住了她的腰，一股暧昧的气氛正在师姐和姐弟之间蔓延。

“你也曾这样抱过那只妖吗？”玉真公主轻咬着嘴唇，声音被风吹得有些变形，“就像是现在这样抱着我。”

她不知道为何自己会问出这种问题？

“不。”安易的回答十分干脆利落，带着几分故意的拨弄，“我抱她的时候更加坚决用力。”

“哼！”玉真公主带着微嗔薄怒，轻哼了一声，“那你还在等什么？”

难道我还不如她？

“师姐，得罪了。”说完，安易伸手将身子发颤的她紧紧环绕在怀中。

刚开始的时候，玉真公主还下意识地想要挣扎两下，但是很快就反应过来，任由他紧密地抱着，两具身体贴合地一丝空隙，她一点不觉得反感，感觉自己心中的某个缺口被重新填满了，时隔多年，重新体会到了儿时的那种安全感。

一种从未体验过的奇妙感觉，从背后开始，现在蔓延到了胸前，她的脸颊逐渐变得滚烫起来，被凉风吹过之后又格外的舒爽。

“你拿什么顶着我。”玉真公主的嗓音有些轻轻地颤抖，能明显地感觉到有什么东西正抵着臀缝之间。

“我的尘柄。”安易轻声细语，无异于对自己的罪行供认不讳。

她羞红了脸，嗔怒道：“下次不跟你骑马了，你从一开始就没安好心……”

“还有下次？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 馬背之上
────────────────────────────────────────

两人骑着马儿在草原上漫步，依旧拥抱在一起，不时交谈着，远远看上去倒像是一对道侣似的。

“我把你当成师弟，当成亲人，你却把我当成了那种女人。”

玉真公主板着脸，回头瞪了他一眼，嗔怪道，“这些天，你要什么我就给你什么，真的是白对你好了。”

“可是师姐你对我好，也不是为了将来好向我挟恩图报的吧。”

安易忍俊不禁，耐心跟她解释道：“这是属于男人正常的生理反应，情不自禁，我控制不住。”

她气鼓鼓地说道：“要不是你是我师弟的话，现在就给你阉掉！”

“那是不是应该谢谢师姐手下留情。”他有些无奈地盯着她精致的素颜，忍不住感慨道：“远则怨，近则嗔，没想到师姐你是这样的小女人，原本我还以为你很高贵冷艳……”

其实在很多时候，玉真公主就是一个性格傲娇的小女人，而不是像她母亲长孙皇后那样端庄大气的大女人。

她自己内心也清楚这一点，把某些事情搞得一团糟之后，也知道是自己的脾气使然，可就是拉不下面子，也改不了口。

“师姐这般吹毛求疵，难不成是想要我抱着你，然后还对你秋毫无犯吗？”

玉真公主轻哼一声，“没错，你为什么就不能乖一点，老老实实地抱着我骑会儿马不行吗？”

他摇了摇头，“可是，这样岂不是说明师姐你在我眼中毫无魅力，恐怕你会更生气吧？”

被安易说穿了心思，玉真公主顿时羞红了脸。

他方才说得一点也没错，如果他刻意去冷落她，无动于衷，那样她也会感觉自己的女性魅力受到了侮辱。总之，女人就是非常难伺候。

现在，玉真公主倔脾气上来了，不光嘴上不肯承认错误，甚至还有些羞恼地推了推他，“反正你就是不许顶着我，坏蛋。”

他笑了笑，哄道：“那这样，师姐，算我求你了，安安静静地给我抱一会儿，可以吗？”

“哼。”玉真公主扭了扭身子，又是轻哼了一声，没说可以，但是也没说不行。

于是两人十分默契地保持着现状。

安易紧紧抱住她的腰肢，把带有怡人温度的香软娇躯拥入怀里，闻着她身上的淡淡的幽香，瞬间觉得自己的心不在那么躁动了。

两人贴得极近，随着马儿行进一晃一晃，尽情享受着被大唐公主的金贵挤压的快感，此情此景怎一个暧昧的解得。

她闭着美眸，把脑袋往后仰，轻轻靠在他肩膀上。

欲望一开始的时候似乎很容易满足，但是从根本上来说，是满足不了的。

有句话叫做“人心难满，欲壑难填”，就是说欲望本质上就是不可满足的：当一个人以为自己得到了某件东西就会心满意足的时候，很快就会发现自己想要的似乎不是这个，或者还想要更多，于是只能遵从着欲望指示开始寻找下一个目标，不停地索取。

因为寂寞，他们之间很快就会不满足于拥抱，不满足于亲吻，开始提出更加过分的要求，就矜持和提防如同一只脱缰的野马，在爱情的大草原一去不回头……整个过程或许不会太长，只是早晚的问题。

“我可事先告诉你，说你都是为了你好。”

她语气有些不自然，似乎还有些羞于启齿，“你做什么我......我都可以，但是千万注意不要把里面的脏东西给弄出来了，那些都是你体内的最珍贵的精华所化，对修行尤为重要。破功一次，废百日之基，可不是说说而已。”

安易的眼神有些飘忽，有些尴尬地看向远方，只能干笑了两声，“知道了，多谢师姐关心……”

“我，那个其实也不算特别敏感。”

闻言，她不禁大为窘迫，“你跟我说这个干嘛，我才不关心呢，你爱怎样怎样，谁管你啊！”

两人瞬间陷入了沉默，相顾无言，又同乘了一段路，几乎走到了这片草原的边缘地带，再往外就又是荒野了。

这段亲密之旅，也要告一段落了。

至于还有没有下一次，谁也说不准。

玉真公主忽然问道，“喂，我问你，你是不是也这样子求师尊给你抱了？”

“没有。”安易回答的很干脆，眼底闪过一抹不自然。

因为他心里确实一直有在想着如何“攻略”道母娘娘，但从来没有用什么阴谋轨迹，使用的都是堂堂正正的阳谋——将自己心中的爱慕往那里一放，然后让娘娘不知如何是好，顿觉无所适从。

玉真公主微怒道：“还说没有，那你身上为何沾染了娘娘的天香，经久不散？”

这种香气，也是她之所以会如此亲近他的一个原因。

娘娘做得，我亦做得。

在玉真公主的心里，道母娘娘是她正处于生死之间的大恐怖时，伸手将她从阴影里拉出来的人，或者说神明，所以玉真公主愿意尊重她、崇拜她。

但实际上，这种态度只会让师徒两人之间的关系愈发疏远。

所以在不久之前，她看到安易可以跟道母娘娘那般亲近的时候，那一瞬间，她心中就涌现出一种强烈的嫉妒之情，就好像是家里不受宠的姐姐，看到母亲又生了二胎弟弟时的那种心态。

当然，现在她对他的感情又变得不一样了，心态已经调节好了，并且越来越清醒，从来不避讳自己曾经讨厌过师弟，也不掩盖自己如今对他的喜爱。

“真的没有。”

他轻描淡写地说出了令人震惊的话语，“师姐你仔细闻闻，味道是我身上散发出来的。娘娘说我是天人，所以在重新踏足修行路之后，才会有天香，这是返全归真之相。”

玉真公主心头一震，过了半响，才说道：“那师弟是哪位仙人投胎转世？”

“不知道，娘娘并没有告诉我。”

他笑了笑，“可能是弼马温吧。”

这话引起了玉真公主的不满，她蹙着眉扭过头轻声训斥道：“别胡说。”

安易一低头，便对上了师姐那责怪的眼神。

“不许自轻自贱，弼马温怎么可能转世，你以前一定是真仙，最差也是星宿下凡。”

在这个世界，女娲娘娘没有补天，石猴并未出世，弼马温只是一个末流小官，世上再无齐天大圣孙悟空。

但还是有人记得他，把他当成自己的榜样。

“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。”他轻声道，“不要小看了弼马温啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 私情
────────────────────────────────────────

从那天以后，安易和师姐之间的关系并没有发生实质性的变化，跟之前有所不同的是，她会在身心疲倦的时候，主动抱一抱他。

严格来说，他们还没有真正坠入爱河，只是需要彼此来赶走内心的寂寞。

在娘娘的帮助下，安易省去了大部分修炼的过程，但是保留了一部分最关键的也是最重要的——有关道心的修行。

有云，人心惟危，道心惟微。人心是危险难安的，道心却微妙难明，因此很容易就会被自私和欲念破坏，所以“降心”才是修行的重中之重。

有个词叫做“心猿意马”，就是说人心思乱的时候，各种心念好像猴子在跳、意识像马儿在奔跑一样，根本控制不住。

只有降住了心猿，收住了意马，才算是道心小成了。

在不需要打坐修炼之后，安易仿佛成为了观里最悠闲的那个人，每天的大部分时间都花在了珠中世界。

和师姐骑着千里雪沿草原行走，往没有探索过的地方走去，两人一马躺在草地上看天上云卷云舒；

指挥黄巾力士们种地，跟他们一起躬耕陇亩，把种出来的金麦穗和蔬菜，让两只小家伙拿去分给大家享用；

随意的翻阅着藏书楼里的藏书，把它们按照现代的图书馆编目法排序，重编道藏，看书累了就出去找娘娘，把一段时间积攒的问题挨个问上一遍……

不知不觉，一个月就过去了。

期间，他没有再认识新的道友，反倒是观中的女子们大多都知道了这一位深居简出的小师叔，他种出的青菜很好吃，很有闲情雅致。

因为安易是道母娘娘的弟子，一些事情放在他身上就是格调，倘若换做是别人就是不务正业。

安易很满足于现在这种状态，在多日不曾间断的耕读之中，他的心境正在以一种飞快的速度提升，但是也没有做到彻底地无欲无求。

偶尔心中色欲作祟，他便会去找师姐，静静地从背后抱着她，感受着从她的娇躯上传来的温暖。

他不再隐藏心中的占有欲，说，师姐你以后不许再给别人抱了。

或许出于羞涩难堪，或许是给自己留一丝矜持，玉真公主虽然没有亲口承认直接说“好”，但是心里也已经默认了这一点。

说起来，安易最近偶然发现了一个还算是有趣的现象。

一天夜里，他被尿意憋醒，但是细细一想，感觉好像又不是那么一回事。

内视过后才发现，原来是精满自溢，而娘娘留在自己体内的那道元炁自发地守住了精关，像是守宝奴一样，不让他的精气在睡梦中外泄。

人体内的“精”，其实是一个很宽泛的概念，其中也包括了汗液、津液各种体液在内。

精气原本散在三焦，荣华百脉，然而欲火一动，便合聚流通，下流命门，然后一齐从体内大泄而出，导致身体有亏，从而使道基有损。

之前师姐曾经说过的，“泄一次精，废百日功”所说的百日功，并不是真的指一百天的修为，而是“百日筑基”的百日，换句话说就是，损害修道之初打下的基础。

同时，泄精也是“炼精”阶段最忌讳的事情，等到了“炼神”阶段之后，肉身在精气的滋养下开始蜕变，在元神的协助下，便能彻底控制自己的身体，也就不会再有这样的担忧。

所以房中术上讲“黄帝夜御百女”，也并非是胡言乱语，因为老祖宗能控制勃起。

此时此刻，有了娘娘那一道元炁的帮助，安易可以肆无忌惮的欺负师姐，可以抱着她的软腰，隔着衣物在师姐的美臀里不断磨蹭，而不用担心出货了。

他暂时并没有更进一步想法，准确来说，是因为书上记载，“男忌破阳太早，伤其精气；女忌破阴太早，伤其血脉”。

至少要等到成年之后，气血固定下来，这时候阴阳交欢才合适，符合天之道。

他也不想因为一己之私就破了师姐的元阴，坏了她的大道，觉得光是这样蹭着她，精神上也非常愉悦。

女人天生就是感性的，玉真公主自然也能体会到这种被师弟尊重的感觉，于是也对他愈发纵容。

两人每隔一段时间就会约个时间抱在一起互相爱抚，互相摩擦着寻求快感。

她会在亲热的时候，故意褪去道袍之下的长裤，只留下一条亵裤和鞋袜，方便他用手慢慢地来回抚摸自己的大腿，她会时而蹙眉，时而闭目，嗅着他身上好闻的太真天香，檀口里发出低吟浅唱，很快就情不自禁地湿润了。

女子阴液虽然不比女子真阴，但是也其中蕴含太阴之气，倘若炼化一番，便能够得到“高阳”之前留在他体内的“阴炁”。

男子若是服之，阴阳调和，也大有裨益。

玉真公主虽然明知晓这一点，但却一直不好意思主动提出让他去服食自己的阴液，觉得这未免也太羞辱人了吧。

无论是对自己，还是对师弟他来说，都是一件很羞耻的事情。

安易之前虽然没少吃过她姐姐高阳公主的，但是同样也不会主动像她提出这种非分的要求。

因为有些东西不是能用单纯用效率二字来衡量的。

如果因为服阴液能增加修为，便去服食，那比这更过分的事情要不要去做呢？

如果去做了，那就可是说是“失其本心”也。

两人就这样心照不宣，默契地决不越过某些底线，心里也对彼此越发的满意。

这其实也是一种修行。

安易偶尔会叫师姐耳边，很轻很轻地念她的名字，“持盈。”

此名典出《道德经》，“持而盈之，不如其已。”，意思是说，与其执持盈满，不如适时停止，讲的是功成身退的道理，然而她却越陷越深。

每当被他唤作“持盈”的时候，玉真公主都会很有感觉，被一种莫名的兴奋感笼罩。

她其实正在学习着如何在他面前放下自己骄傲矜贵的那一面。

当傲娇去除了傲之后，背后那娇俏可人的一面，便会不自觉地显露出来时。

正是师姐这种外冷内热的性格，让安易格外地喜欢，就好像是无论多么硬的嘴，亲上去都是软软的。

师姐无论怎么骂他混蛋，但始终都是愿意给亲亲和摸摸的。

他们之间的亲吻并不深入，仅限于在唇边摩擦的程度，蜻蜓点水一般。

这样的吻定情足够。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 隨心所欲
────────────────────────────────────────

一次抚慰之后，玉真公主已经整个人瘫软在了他的怀里，浑身上下再也提不起半点力气来。

她轻轻咬着嘴唇，有些幽怨道：“呼……惯会欺负人，我现在一点力气也没有了。”

“师姐的腰，真软。”

安易忍不住感慨了一句，搂在她腰上的手紧了又紧，将她横抱起来放到床上，然后又转身取来了温水，体贴入微的喂她喝了几口。

事后，她总是觉得口渴，可能是身体缺水了的缘故。

顺带一提，热水是用专门的“汤瓶”存放的。

这种瓶子乍一看上去，跟普通的陶瓷瓶外观上并没有什么不同，顶部配有盖子，底部很厚并且刻有符箓，外面还画着火焰的云纹图案，非常漂亮。

将热水倒进去之后，可以保温整整三天时间，一般只有富贵之家才会用。

安易对这种不科学的事情仿佛已经习以为常了，并且他已经开始主动熟悉、研究起符箓这方面的知识。

玉真公主声音还有些软，说话间犹自轻喘着，“……身子黏黏糊糊的，一点也不爽利，难受死了。”

之前说过，炼神境的修士可以控制毛孔开合，也就不会再轻易出汗了。

至于到底哪里黏糊难受，不言自明。

安易明白她的意思，柔声道：“师姐，稍微抬一抬，我好帮你换一件干净的内衣。”

“都说了没力气了……”

于是他隔着明黄色的道袍，轻轻捏住白色的两角，将其缓缓褪至腿弯、脚踝......

随后便到床边坐了下来，再用手握着细腻的蚕丝帕轻轻擦拭着被他浇灌过的花朵，等一切结束后，再次包装如新。

玉真公主忍不住低声呻吟，“嗯～坏师弟……”

她在潜意识里已经把他当成了自己的道侣，所以才会放任他去做这些事情。

不一会儿，玉真公主的身体就恢复了力气，光着两条纤细的雪白长腿，用那只穿着绣鞋的娇小玉足轻轻的踢着他的背，让他也一起上床来躺着。

不得不说，在某些地方，师姐真的是很奇怪，明明连更羞人的地方都给他看过了，却就是不愿意给他看那双玲珑小脚。

两人脸对着脸，保持着侧卧的姿势躺在床上，十指相扣，静静看着对方的眼眸。一时之间，谁都不想说话，只是享受着这种暧昧又狎昵的氛围。

偶尔，安易也会反思两人之间的关系。

在他看来，自己和师姐不像是恋爱，因为恋爱中的小情侣，情浓之时恨不得对方跟自己是连体儿，从早到晚都腻歪在一起。

他们更像是因为寂寞而互相纠缠在一起，都在享受着欲望勃发与高涨的时刻，以及欲望结束之后那一段时间的宁静。

……

就连负责守门的中年女道都能见微知着，预见到适龄的少年、少女待在一起久了，必然会产生情愫，这点小事自然也瞒不过道母娘娘的法眼。

可是娘娘终究还是太过偏爱安易，会帮他修炼，帮他守精关，对他逾矩的行为睁一眼闭一眼……所有人的爱都有代价，唯独妈妈除外。

话说回来，其实安易也没有刻意去欺瞒娘娘，早在一开始的时候，就委婉地跟她提过自己跟师姐之间的事情。

他问，娘娘，这种类似于发泄一样的事情，我也知道它是错的，却仍旧忍不住去做，我这算是已经坠入魔道了吗？

事实上，他这是明知故问，内心早就有了答案。

通过诵读道经，细细考察清规戒律的发展过程，他发现，一开始修行的时候，只是为了让精气不要有任何泄漏，所以才有了“修士要禁欲”的行为准则。

但是，这是都是方便施行的教条，如果遵循这些教条，但是却做不到精气不漏，那就说明这些教条其实是没有起到任何作用的。

反过来讲，如果违反教条却能达到最初的目的，那么违反教条也就无所谓了。

做事情要抓住本质。

他坚信“堵而抑之，不如疏而导之”，最重要的是，不要让自己的道心在导的过程中堕落。

从实际操作上来讲，行随心动，让淫行和淫心分开是非常困难的，也正是因为如此才会说，这同样也是一种修行。

而道母娘娘也是这么认为的。

她对安易说，这并非是魔考，而是情关，对男女双方来说都是一道坎儿，过得去便是海阔天空，山高水长；过不去就会郁结于心，久久难复。

所谓的情关不单单指情色方面，还包括对家人、对身边人的感情。

在种种磨砺心性的考验里面，唯有情关最难过，甚至就连怎么过，是顺是斩，至今都还没有一个定论。

……

安易从师姐那里回来之后，不出意外的碰到了两只小家伙。

小成素和小成朱跑了过来，一左一右亲昵地拉住了他的手。

“师叔，你又去观主大人哪里了吗？”姐姐成素问道。

“对啊。”

“师叔师叔，我们一起吃饭吧。” 小成朱嘻嘻笑道。

“好啊。”

“能不能多说几个字呀。”她们异口同声道。

他微微一笑，“可以啊。”

“师叔又在捉弄人了！”

自从安易让两只小家伙送青菜给大家吃，她们在观里的地位就随之水涨而船高了。

倒不是说蔬菜有多么贵重，观里既有菜窖，也有温室菜棚，即使是在冬天也能勉强保证新鲜蔬菜的供应。

而是说，她们大都看在小师叔的面子上，对跟他亲近的小道童，也抱有几分尊重，说话的态度很温婉、很客气， 时常会拿几块点心给她们吃。

身为贵女，这是贵族该有的礼仪和教养；身为修道之人，这也是该有的平和心性。

这里虽然女子众多，但是像是宫斗或者宅斗捧高踩低，落井下石那一套拿到这里来并不适合。

做不到这一点的人，可能本身就不适合修道。

像是那位卫国公的亲生女儿，小成素和小成朱原本的小姐，就有些忍受不了她们跟自己平起平坐的心里落差，天然的优越感受挫，难免有点愤愤不平。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 入世之心
────────────────────────────────────────

大唐“战神”李镜，也就是卫国公和他的妻子一共育有两子一女。

长子李德胜，是个为人行事光明磊落、堂堂正正的有道君子；次子李德奖，效仿父亲年轻时那样做了游侠，整日在外面行侠仗义；

唯一的掌上明珠李贞凝，如今进入了玉真观清修，做了女冠，以修道为名，暂时避避风头。

而他们兄妹三人的母亲就是江湖上有名的“红拂女侠”，也是袁小隐的剑术师父。

事情还要从十几年前的那一场充满血腥的政变说起。

因为李镜为人谨小慎微，在政治上从不轻易站队，因此并没有亲自参加武德九年那场“夺门之变”，反倒是他弟弟和妻子都参加了。

李镜的胞弟名叫李克，名气和功绩都比哥哥差远了，不过他老婆娶得好——结发妻子乃是长孙皇后的堂姐，论辈分，唐王李世君还是他的连襟。

当年，秦王李世君起兵后，还是秦王妃的长孙皇后亲自穿甲持剑，以示保护她的儿女们的决心，高阳和玉真在当时都还只是小孩子。

红拂就抱着剑默默站在一旁，保护着她们母女，也算是结下了一段香火情。

而李镜正是因为当初没站队，所以时至今日才会被李世君忌恨，觉得他有不臣之心，却又碍于皇后的缘故，不便直接发作，只能明里暗里的针对李镜，弄得他只好闭门不出，谢绝宾客，以此自证清白。

大儿子虽然十分优秀，却因为父亲功高震主的缘故，在朝中也没有谋求到一官半职，如今在外面游学；二儿子更是离家出走，几年才回来一次。

女儿李贞凝去年又被太子李乾坤看上，想要将其纳为侧妃，这才导致她被逼无奈之下选择了出家，当了女道士。

一个好好的家就这样被李世君父子给毁了，要说李镜心里没有一点怨气，恐怕连他老婆都不信。

……

不得不说，李贞凝确实生得很美，尤其是眉眼，一点也不像是英气勃发的母亲，远远看上去就很温柔，而且身子骨也已经彻底长开了，如玉般肌肤透着一股说不出的白皙，青色的道袍穿在她身上，更显得曲线玲珑。

成素和成朱，原本是李贞凝从家中带来的婢女，后来被收入门中之后，却成为了李贞凝的师妹，跟她平起平坐。

她们在这里也没有认识的人，就只能跟原来的主家小姐做朋友，经常去找她玩。

这不由得让李贞凝暗地里皱了皱眉，而且觉得她们两个实在是不知尊卑。

不过，她倒是没有什么很坏的心肠，只是单纯的眼高于顶，看不起人而已。

现如今，成素和成朱在观里已经变得炙手可热起来，她也没有改变自己最初的看法，始终如一地保持着自己的态度，高傲得彻底。

这其实是上等人的普遍心态，或者说时代的烙印。

即便是玉真公主，在第一次见面的时候，同样也是看不起身为奴婢贱人的安易，如今却愿意被他抱上床，隔着衣服肆意把玩娇躯……事实上，她们都是非常好的贵族小姐，她们并不是不会温柔体贴，善解人意，也不是不会待人和颜悦色，问题是在于对方是否值得她们这样做。

最温柔的一面，永远是留给最爱的人，比如道侣，比如夫君。

其实，持有“人人平等，无有高下”的想法，在这个时代才是极为不正常的，一旦表露出来，就会成为众矢之的，被天下共击之。

安易也十分清楚这一点，并且在内心里也认可了尊卑有别。

举一个很简单的例子，娘娘她转世之前很有可能是开天女神，是至高无上的存在，所有人都受其恩惠，凭什么能跟她平起平坐？

他第一个就不答应！

由此看来，安易觉得自己所能做到的平等，无非就是尽可能地善待自己身边亲近的人，也就是“仁者爱人”，而不能去拿这种标准要求别人。

所以当安易从两只小家伙口中得知了她们跟李贞凝之间的事情之后，虽然因为“自己家孩子”被别人瞧不起，心里稍微有点不痛快，但也觉得没必要小题大做。

这就好比是在学校里，有钱人家的千金看不起穷人家的姑娘，身为长辈，难道还要出头去教训人家一顿？

没必要一定要苛求别人认同自己，仿佛只有这样才能显示出自己的价值。

道不同不相为谋，志不同不相为友，一别两宽，这样子对大家都好。

“原来李小娘子从一开始不想跟我们做朋友啊……”

两只小家伙有点后知后觉的轻声说道，心里多少感觉有些惆怅和难过。

安易只好出言安慰道：“怎么，有了师叔这个大朋友还不够嘛？”

他故作严肃，“小孩子不要太贪心了！”

惹得小成素和小成朱一起嘻嘻笑了起来。

“可是师叔明明也没比我们大多少嘛。”

“对啊，师叔，你是不是吃醋了呀？”

他闻言一愣，微微有些出神。

说起来，上辈子吃醋这个典故的由来，就是李世民让房玄龄之妻在毒酒和纳妾之间选一个，结果房夫人端起毒酒一饮而尽，然后才发现那其实是醋，所以吃醋和善妒才画上了等号。

其实想想也是，谁愿意好好的家里面突然就多出了几个皇帝安插的眼线？

原来在这个世界，这个笑话已经发生过并且流传来了吗？

安易忽然意识到，有些事情虽然不能直接代入，却也能参照原来的历史蓝本推测一二，把通过正确的世界，把被颠倒的世界再重新颠倒过来。

或者说，他早就意识到了一点，只不过之前被高阳从不间断地折磨、索取搞得身心俱疲，哪里还有什么精力去拨弄什么天下大势？

现在他唯一比较关心的就是师姐的事情。

娘娘说过，师姐命里的劫数就应在她的家人身上。

那么，再往后过上几年，她的太子哥哥是不是就要起兵造反杀她的爹娘？

自己要尽量想办法避免这一切才行。

“师叔你在想什么呀？”

说着，小成朱忽然搂住他的脖子，亲昵地啃了他的脸一口，“不要吃醋了嘛。”

弄得安易有些哭笑不得，伸手捏了捏她圆嘟嘟的小脸，“师叔又不是猪蹄子，小成朱，说实话，你是不是馋肉了？”

“就是就是。”已经开始懂事的小成素在旁边站着随声附和。

她有些羡慕，但是却做不到妹妹那般肆无忌惮地去亲近师叔。

在大唐，“猪蹄”与“朱提”谐音，寓意着朱笔提名，所以，唐人会给赶考的人送猪蹄表示祝福。姐妹俩平时很少能吃到。

“师叔好香。”小成朱用小脸蛋蹭了蹭他的胸口，“猪蹄也很香。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 金仙公主
────────────────────────────────────────

隔天上午，当安易一个人呆在小厨房里用砂锅熬着猪蹄汤的时候，玉真公主突然迈着轻快的步伐闯了进来，声音之中有种掩饰不住的喜悦。

“师弟，你且随我来，姑姑回来了！”说着，便要拉着他往外走。

安易下意识说道：“啊，师姐，稍等一下，我炉子上还炖着汤呢。”

玉真公主闻言眉头微皱，“别管你那汤了，姑姑还在等着我们呢！”

轻轻吸了吸琼鼻，忽然闻到了空气里飘荡着那一股肉香味。

即使是平时不怎么贪恋口腹之欲，此时竟然也被勾的有些嘴馋了。

“……还挺香的，你这是放了多少香料？”

安易随口答道：“胡椒一钱、桂皮一块、豆蔻半钱……”

说起来，大唐的香料种类可谓是相当丰富，尤其是在煮肉方面，现有的材料足够烹调出一锅令人激赏的美味猪蹄汤了。

随意地搅了搅，发现猪蹄已经软烂脱骨，看样子煮得差不多了，便盛了一碗出来，然后加了点葱花，端起来轻轻吹了吹，然后递给了师姐。

“来，师姐，喝一点，暖暖身子。”

“一会再喝吧……哎呀，你放葱了，谁让你放葱的，明知道我不喜欢你还放，真的好烦人呀！”

玉真公主从他手里接过瓷碗，看着飘在上面的翠绿葱花，忍不住娇嗔道。

在道教现存的两派之中，德宗恪守古训，禁绝一切荤腥；而道宗的道士是可以食荤腥的，一切菜肴皆可食，但是同时也强调了修行之人不宜食五荤的注意事项。

所谓的五荤就是葱、蒜、韭菜这类的气味大的食物，有违道家清静的原则。

所以当师姐的姑姑——金仙公主不请自来，擅自就来到了修真殿的时候，甫一推门进来，便正巧看到了两个人正坐在小胡凳上“偷吃”的一幕。

她先是一愣，微微蹙了蹙眉，然后啧啧称奇，仔细打量了玉真公主一眼，心里不禁有些惊异，这还是我家持盈吗？

这位金仙公主乃是太上皇李天渊之女，当今圣上李世君的胞妹，身份之高贵，地位之尊崇，世间女子罕有可与之相媲美，然而她却在极尽荣华的时候，主动放弃了尊位和封地，选择了出家修行。

时光悠悠，修道三十余载，金仙公主早就修炼到了炼神大圆满的境界，只差一步便可踏入返虚境，这等修为在当世也算是顶尖。

只见金仙公主头戴帷帽和幂篱，一种高顶宽檐缀有轻纱的斗笠，白纱胜雪，长及腰间，徐徐飘散开来，肩披羽衣，配上一尘不染的道裙，更显得气质清冷绝美。

金仙公主轻咳了一声，提醒两人自己来了。

玉真公主闻声回过头，便看到了自家姑姑静静地站在门口，目光有些揶揄的盯着自己，而且还眨了眨眼。

她大羞，“姑姑，你怎么来了？”

金仙公主似笑非笑看着她，仿佛在说：李持盈，让你来叫人，怎么把自己给叫没了？

安易也连忙站起身，拱手行了个道礼，“侄儿安易见过姑姑。”

金仙公主目光一凝，深深地看了他一眼，忽然冷声发难道：“谁是你姑姑？”

安易微微一愣，不卑不亢道：“师弟安易，见过师姐。”

见他处变不惊，金仙公主美眸深处不由得闪过一抹赞赏，不过却没有表露出来，俏脸依旧冷若冰霜，转而又继续冷声质问道：“就是你杀了高阳？”

这是一个十分刁钻的问题。

与此同时，安易也瞬间意识到她此番来者不善。

“姑姑……”玉真公主刚想开口帮忙解释，却被姑姑直接出言打断。

“让他自己说！”

“是，也不是。”安易凝视着金仙公主，眼中并没有什么畏惧的情绪，“她并不是你认识的那个高阳，而是我认识的那个高阳。”

“哼。”金仙公主冷哼了一声，不置可否，“虽说你是除妖，但妖也是你引来的……”

说话间，她直勾勾地盯着他的眼睛，“她活着要纠缠你一辈子，所以你就杀了她，一劳永逸，我说的对吗？”

“对。”安易坦坦荡荡地说道：“不过这是我和她之间的恩怨，还轮不到师姐你来置喙！”

实际上，真相并非如此。

高阳那个疯批女人存在着严重的心理疾病，重度病娇、施虐狂和受虐狂这三种性格兼而有之，这谁顶得住呀。

她太过爱他，已经病入膏肓到了想要杀了他，然后再永远珍藏起来的程度。

正因为如此，在高阳看来，剥夺心爱之人的生命，或者反过来被对方杀死，对她来说可以说是表达爱意的最激烈的一种方式。

“我捅了她一剑，我们之间的恩怨有没有因此两清暂且按下不论，我只知道这一剑无愧于心，日后她要再来找我报仇，自当接下！”

金仙公主闻言微微颔首，然后看向了安易，“算你过关了。”

她忽然展颜一笑，若无其事问道：“持盈，刚才你们俩在吃什么好东西的呢？”

本来玉真公主在一旁看着自己爱着的两个亲人争锋相对，心急如焚都快急死了，此刻听到姑姑的问题，绷紧的神经一下子松懈下来，不禁长长的松了口气，仿佛卸下了重担一般。

在反应过来之后，她有些不解地问道，“姑姑方才为何要咄咄逼人，百般刁难？姑姑分明不是这样的刻薄性情。”

“难得我家持盈有了心仪之人，姑姑自然要替你好好把关。”

金仙公主一本正经的解释着。

她羞得跺了跺脚，“姑姑！”

“好好好，姑姑不说了。”

那之后，三人围炉而坐，

金仙公主双腿并在一起，摘下幂篱置于一旁，端起瓷碗，优雅的浅尝了一口，回味片刻，轻笑道：“还不错。”

安易目光带着好奇，审视着她，这位金仙姑姑跟他之前见过的同道中人似乎都不太一样，不光是打扮上的，还有一种特别的成熟韵味。

她身材高挑，体形丰腴，尤其是胸前那对浑圆硕大的香瓜，尺寸简直大到夸张，不光看上去沉甸甸的，而且正随着她抬手的动作微微颤动着，显露出惊人的弹性。

“你这孩子，老是看我干嘛？”金仙公主忽然说道。

安易有些心虚，转移话题道：“我现在称师姐一声姑姑，应该无妨吧？”

金仙公主点了点头，笑道：“你愿意跟我亲近，我又怎么会反对呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 我們，不願拜師
────────────────────────────────────────

没过多久，两只小家伙轻轻地打开门，探头探脑的从门外走进来，看到屋里的景象，愣了愣，先是恭敬地跟玉真公主和金仙公主打了声招呼，然后才踩着小步绕到安易身边，眼巴巴的看着他。

“你徒弟吗？”金仙公主随口问了他一句。

安易盛了两碗猪蹄汤递给他们，说声“小心烫”，然后才回答了金仙公主的问题，笑着摇摇头说：“不是的，我自己都还没修成，又有什么资格去教别人。”

“她们乃是玄机师姐的记名弟子。”玉真公主在一旁轻声解释道。

这位玄机师姐，本名叫做鱼蕙兰，自幼父母双亡，出身贫寒，跟哥哥相依为命。

而她的哥哥名叫鱼朝恩，当年李家在晋阳起兵打天下时，他便是李世君的押粮官，深受信任。

如今更是当上了内侍省的最高长官，也就是内侍太监，负责总管宫内的一切杂务，可以说是大唐地位最高的宦官之一了。

多年前，鱼蕙兰因为姿色出众被太上皇看上，想要将其强纳为妃子，鱼朝恩不敢违抗，但她本人却不愿意嫁给一个老头子，于是一气之下便出了家，从此不问世事，跟鱼朝恩也不再来往。

玄机师姐入门比金仙公主要晚，按照辈分，她还是金仙公主的师妹，不过她们两人之间的关系很尴尬。

想想也是，“女儿”和“小妈”的关系又能融洽到哪里去？

……

金仙公主秀眉微蹙，挪了挪丰腴的美臀，调整了一个更舒服坐姿，缓缓问道：“我已经好多年没有见过她了，时至今日，她还是修无寸进吗？”语气平淡，仿佛这不是什么值得关心的事。

“是。”玉真公主轻轻点了点头，红唇微动，想要说些什么却又没说，只是叹了口气。

金仙公主把目光转向了安易，静静凝望着他，以及藏在他两只胳膊后面的长得一模一样美丽双胞胎。

可以看得出来，这两个孩子都天生有着一股灵气，是修道的好苗子。

如此璞玉，应当好好培养才是，落到了鱼玄机手上算是糟蹋了。

不过既是记名弟子，那便说明还未正式拜师。

随后金仙公主看着两个女孩子，轻轻开口询问道：“你们可愿拜我为师，认我为师尊？”

她这次回来，就不准备走了，总要有人护持着娘娘的道场才是。

之前观里居然溜进了妖孽，实在是奇耻大辱。

小成素和小成朱她们正端着碗，听到金仙公主的问话，当即有些不知所措，抿着小嘴不解地看看金仙公主，然后又扭头看了看她们俩最喜欢的师叔，完全不知道发生了到底什么事情，一时间也想不出来该如何回答。

安易听到金仙公主准备收姐妹俩为徒，顿时感觉有些惊讶，但旋即也由衷地为两个小家伙感到高兴。

他觉得，金仙姑姑跟玉真师姐一样，虽然早就能做到辟谷了，但是却不拒饮食，由此可见，定当也一个“道妙之人”，至少不会拘泥于教条陈规，而姐妹俩原来的师父就经常犯本本主义的错误，把修行当做苦行。

于是他半开玩笑道：“姑姑，收徒不是这样收的，你至少要先说清楚，拜你为师究竟有什么好处，人家小女孩才会跟你走。”

金仙公主美眸一横，瞪了他一眼，责怪他把传道授业说得如此功利。

不过也听得出来，他这是在旁敲侧击地帮两个小丫头讨要好处，虽说是出于一片好心，但是倘若真如他所说的那样，直接言明拜自己为师就能获得什么好处，这样子岂不是显得她自吹自擂，上赶着要收徒似的？

以前在外面，不知道有多少人想要拜她为师，都跪地苦苦求而不得，怎么回到观里，一切却颠倒过来了？

金仙公主方也不过是一时兴起，难得见到观里还有这样的好苗子，不想她们也像鱼玄机那样一辈子都滞留在闻道境。

她轻叹道：“若是拜我人为师，届时我会将我的一身道法尽数传授你们，如何？”

这就是说要收真传弟子了。

道门弟子也分好多种，比如安易和玉真他们俩就是属于道母娘娘的真传弟子；而金仙公主却只能算是娘娘的普通弟子，没有得到过言传身教，只是偶尔会被指点两句；至于鱼玄机就更惨一些，根本就没有得到过传法，只是挂了个名在道观里。

可是小成素和小成朱听完，还是舍不得放下碗，求助似的不约而同地看向了师叔，都希望他能教一教她们接下来该怎么做。

安易伸手把空碗从她们手里拿回来，轻声提醒道：“别把事情想得太复杂，只需要顺遂自己的心意就好。”

于是她们对视了一眼，默契的牵起了对方的手，一齐摇了摇头，“谢谢师伯，可是师父对我们很好，所以我们不能拜你为师。”

这倒让金仙公主有些奇怪了。

她神色平静，语气温和，似乎没有什么不愉，“那你们俩倒是说是，鱼玄机她对你们怎么好了？”

小成朱马上转头望着姐姐，小成素深吸了一口气，酝酿了一下语句，看了看大家，然后壮着胆子说道：“师父虽然很严厉，但是她真的很好，原本没人要的孩子，但是只要求到师父那里，师父就会心软收下她，好让她能留在观里……”

听到这里，安易和玉真公主、还有金仙公主互相对视了一眼，都明白是怎么一回事了。

按照惯例，没能留下的小道童，会依照原籍好生送回家中，也就是哪来的回哪儿去。

“你们先去玩吧。”安易对两只小家伙说道。

她们听话地点点头，出去的时候还十分懂事的帮忙关好了门。

小厨房里又只剩下了他们三个。

玉真公主率先打破了沉默，心情五味杂陈，叹息一声，“我竟一直都没有注意，玄机师姐收徒颇多，我只当她是好为人师，没想到却是因为这样，可叹她在观里一直背负了庸师之名……”

“她本来就是庸师，有些事又不是人力所能改变的。”

金仙公主的语气稍微有些不善，“持盈，难道你认为这是一件善举吗？”

接着，她看向了安易，存了一丝考校的心思，“你来说。”

他想了想，说出的话连自己都觉得冷酷。

“世上修行的人，本就不需要这么多。”

实际上，安易也早就意识到了这一点，只是一直憋在心里没有说而已。

这其实是一个很浅显的道理。

“道家修行，就跟儒家读经纶考科举一样，都是大浪淘沙的过程，哪能人人都中状元？有些人天生就不是读书的料。”

金仙公主赞许地点了点头，做了一个总结：“这非但不是助人，而是害人。”

现在的情况就像是，一个教学水平有限的女先生，收留了一群同样资质平庸的女学生，带她们整日念着经典，希望能够借此叩开国子监的大门。

可是修行从来都不是自我感动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 凡人修仙傳
────────────────────────────────────────

玉真公主和金仙公主又小坐了一会儿，然后便起身告辞。

她们姑侄间感情很好，宛若亲生母女一般，许久不见，自然要好好聊聊叙一叙旧。

“那这件事就交由你处理了，将其中利害跟鱼玄机言明，可否？”金仙公主临走之前对安易说道。

安易略一沉吟，当即表示没问题，“姑姑放心，这件事我会处理好的。”

在回去的路上，金仙公主一手握着侄女的手，像小时候那样牵着她，两人的步履慢慢踏过青石板铺成的长路，姑姑忽然抬起另一只素手轻轻抚上了她的俏脸，忍不住心疼道：“持盈，喜欢上这样的男孩子会很累。”

“姑姑，为什么这么说呢？”玉真公主抬眸看着姑姑，眼中满是不解。

金仙公主眼神变得有些深邃，像是回忆起了往事，想起了自己的生父李天渊。

过了一会儿，她轻声答道：“因为他的心很大，大到能够吞下整座天下，自然也能够容得下很多女人，也很难全心全意地爱上一个女人。”

“这样的人是天生就要做王的，你祖父就是这样。”

……

这一个多月以来，安易第一次主动踏足了其他同道的住处。

小成素和小成朱走在前面指引着道路，时不时回过头，看看师叔有没有跟上，千万不要迷路了呀。

这里庭院幽深，小路曲折延伸，大大小小有十几个房间。

一路上遇见的小道童们都以好奇的目光打量着安易，仿佛在看稀奇一般。

小成素忽然抬起小手，给他指了指一处院子，然后小声说道：“师叔，师父就住在这里。”

安易赞许地摸了摸两个小家伙的脑袋，“去完吧，师叔有事情找你们的师父。”

说完，他从容不迫地走到院内，来到门前，蜷曲起修长的手指，轻轻地敲了敲门，朗声道。

“师弟安易，前来拜见师姐。”

没过多久，只听得“吱呀”一声，门开了。

不过前来为他开门的并不是鱼玄机本人，而是她的弟子李贞凝。

“师叔请进。”

李贞凝端丽精致的眉眼间，透着一股疏离与冷淡，语气不卑不亢。

说完之后，她慢悠悠地转身，带路，安易也径直跟上。

两人一前一后，来到了内室。

只见一位体态丰满，面色红润的中年艳妇正跨鹤而坐——两膝并拢跪在蒲团上，将富有弹性的臀部坐在两脚跟上。

她身披一件洗得有些发白青色道袍，将曼妙的身材遮得严严实实，却并未完全遮尽，一头黑白相间的华发挽成了道髻，斜插竹簪，气质成熟优雅。

鱼玄机就那么静静看着安易，过了一会，看向了她的弟子李贞凝，“贞凝，你先去吧，午后为师再为你讲经。”

“是，师父。”李贞凝毫不迟疑，躬身退下。

于是静室里只剩下他们师姐弟两个人。

鱼玄机抬起素手，淡淡道：“师弟请坐。”

安易依言在对面那个柔软的蒲团上盘膝而坐，上面似乎还残留着人家小姑娘的体温，让他的眼神不自觉地有些飘忽不定。

片刻后，鱼玄机神色淡然，朱唇轻启，“我早知道师弟会来。”

他闻言顿时有些惊讶，难不成这位玄机师姐能掐会算？

“我想，师弟此番是为了成素和成朱而来吧。”她的语气透着一股莫名的如释重负，“若是师弟想要收她们为徒，我并无任何意见，只盼着师弟能好生教导她们。”

安易顿时更加摸不着头脑了，刚想问一句“师姐何出此言”的时候，让他更惊奇的事情发生了。

端庄静美的鱼玄机竟然对着他盈盈下拜，双手举起，向前匍匐趴下跪在他的身前，给他磕了一个头，额头鼻尖几乎紧贴着地面，圆润的美臀高高撅起，摆出了一副完全心悦诚服的姿态。

他见状，急忙起身上前将她扶起来，问道：“师姐，你为何行如此大礼，承受不起，承受不起！”

鱼玄机的神色中透露出一股淡淡的哀意，“受得起的，师弟跟我们都不一样，是注定是要得道的仙人，师姐我这辈子恐怕成仙无望了，百年之后还不知道转世成什么，要是不幸堕入了畜生道，成了母牛、母马，还望师弟搭救一二。”

出奇的，她在初次见面的师弟面前表现出了前所未有过的脆弱，可能是在亲眼见到什么是货真价实的天才之后，彼此之间巨大的落差彻底击垮了她的心理防线。

安易听得心里特别难受，忍不住轻轻抱了抱鱼师姐，安慰道：“生年不满百，常怀千岁忧，师姐你这又是何苦呢？”

鱼师姐的体态如同生产过的妇人一般丰腴，胸前那一对鼓鼓囊囊的酥乳紧紧贴着安易，此刻他却生不出丝毫欲念，上身挺直，心中满是震撼，时至今日，他才第一次真正意识到了成道这件事，对于一个修道之人来说究竟是怎样的一种执念？

是一切，是一切的一切。

她的俏脸一下子就红了，紧紧的抱着他，像是抓住了救命稻草，从他有力的怀抱、好闻的身上汲取着足以支撑下去的力量，心中默默念着刚才那句诗，忽然轻笑了一下，檀口轻吐，应和道：“昼短苦夜长，何不秉烛游！”

“我本是庸人，庸人最会自扰之了呢。”说到最后，语尾竟然有些俏皮的上扬。

经此一闹，两人之间的心理距离陡然拉近了许多。

安易松开了扶住她香肩的双手，刚想要抽身离去，却被鱼师姐反手轻轻握住衣袖，只见她脸上羞涩难堪，“……师弟，我的腿麻了。”

他顿时哭笑不得，“师姐，你到底这是打坐了多久啊。”

鱼玄机羞臊无比地侧过俏脸，“每日从卯时日出开始，一直到子时和寅时……”

安易闻言又是一阵无奈，这一天能跪十八个小时，也是神人。

现在都快午时了，他来的时候可是已经连午饭都吃过了。

“唉。”他想说些什么，最后说出口却化成了一声叹息。

事已至此，多说无益，只能深吸了一口气，抱着师姐来到了不远处的榻上，然后从一旁取过被子盖在了她诱人的娇躯上。

他心中忽然冒出了一个念头，无论是跟高阳那个坏女人，还是跟玉真师姐这个好女人相比起来，鱼师姐都要沉多了……

鱼玄机闭上美眸，两人就这样一躺一站，久久无话。

最终，安易还是忍不住劝说道：“师姐，打坐还是要适度，那种感觉真的很不舒服，下肢的血液都不流通了，对身体也有害。”

在他看来，鱼师姐竟然没得什么关节病，就已经算是“修行”有成了。

她苦笑一声，“师弟，你认为我愿意这样吗？我也是实在没有办法……师弟天资卓绝，入门不过一个月，就抵得上师姐我三十年的苦修，如今我已经看不透你的修为，你这等天人，视种种修炼禁忌如无物，又如何能理解我等凡人的苦楚呢？”

“我大概……能理解吧。” 他的神色突然变得有些胃痛，“前些日子，我请娘娘为我重塑了一个气海丹田，那滋味，真是比生孩子还疼。”

鱼玄机闻言愣了一下，忽然噗嗤一笑，眼神亦嗔亦喜，“这话说得，好像你生过似的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 馴服
────────────────────────────────────────

鱼玄机用玉手撑在床榻上，缓缓指起身子，然后斜坐在床榻上。

两人对视着，亲切的攀谈着，关系也随之变得熟络起来。

初次见面，安易第一反应感觉鱼师姐很高冷，美眸澄澈，神情淡然，给人一种很难接近的感觉，但是真正交往起来才发现她这个人其实很好相处。

而鱼玄机也愿意借此机会跟安易倾吐一些烦恼，而他也会很耐心的去倾听，不时说上两句。

其实，真正能让人敞开心扉的，吐露衷肠的往往是平时不太熟的人，甚至陌生人，这跟对着树洞倾诉是一个道理。

安易并没有忘记自己此番前来的目的，只是在和鱼师姐相识，并且成为了朋友之后，瞬间觉得这下子事情稍微有点难办了。

他微微蹙着眉头，细细思索着整件事的来龙去脉。

首先，鱼师姐她一心软就收徒，这肯定是不对的，因为她根本没精力教导这么多弟子。

说句不好听的，这种行为不光是对自己的不负责，也是对弟子们的不负责。

在这一前提下，玉真师姐和金仙姑姑才会安排自己处理来这件事情，并且只要求自己跟鱼师姐言明利害，丝毫没有提到如何处罚鱼师姐。

也就是说，在她们看来，鱼师姐犯的其实并不是很严重的原则性错误，干系不大，无伤大雅，只需要日后注意就行。

那么这里面的可操作空间就很大了。

安易想了想，酝酿了一下措辞，委婉地向鱼师姐阐明了自己的来意。

鱼玄机凝神静气，听完之后，唇角不由得露出了一抹苦笑。

“原来师弟是为此事而来的吗？倒是我误会了……”说罢，低头自嘲一笑。

一阵尴尬的沉默后，她咬了咬唇，决绝道：“既然如此，师弟请回吧……”犹自硬撑着，也不多做什么解释。

但其实这么多年下来，她自然也很累啊。

面对鱼师姐所下的逐客令，安易不为所动，轻声说道：“师姐莫急，我有办法可以帮师姐解决眼下的困境。”

闻言，鱼玄机并没有感到十分惊喜和感动，反而刻意冷着脸，用淡漠的语气说道，“师弟这么帮我，难道是因为可怜我吗？”

鱼玄机之所以会这么说，无非就是心中仅剩的那点自尊心在作祟。

她可以低头承认自己天赋不如人，却始终不愿承认自己这些年的努力和坚持是徒劳的。

究其根本，这是源自每个人都有的一种渴望被尊重、被承认的心理需求，是正常的，无可厚非，换句话说，鱼师姐希望有人能够认可自己，赞美自己，甚至崇拜自己。

所以，不光是想留下来的小道童“利用”了她，其实她也在从她们身上，获得一种情绪价值。

另外，鱼师姐认为安易所谓的办法，无非就是劝自己放弃一部分弟子，“至圣弟子三千，贤者七十二”，然而这话已经有不止一个人跟她这么说过了。

既然要放弃，那当初为何还要收下她们呢？

还不如从一开始就不要给别人希望！

她想起了很多年之前的那件往事，倘若当初自己没能成功留下，是不是现在已经成为太妃，陪葬皇陵了呢？

安易静静地说道：“师姐不就是希望我可怜你吗？刚才不是还在求我拯救你吗？”

鱼玄机怔怔地看着他，似乎从未真正认识过他一样，感觉心中有些美好的滤镜一下子被打破了，那些言论，是她心神失守之下说出的肺腑之言，如今却被他拿来嘲弄自己，越想越觉着羞愤，俏脸登时涨得通红。

她紧咬银牙，恨恨道：“我真是看错你了，原以为你和她们不一样的……你，你走！”

说完，低下了头，神色哀婉，周身平添了一种飘零无助的气质。

安易叹了口气，“师姐勿怪，我刚才说那番话是故意气你。”

鱼玄机愣了一下，一时不知道他说的是真是假，但是却愿意相信他。

“……为何要激怒于我？”

根本不需要回答，问完之后，她就已经领悟到了答案——原本自己心中燃烧着的嗔念在他开口认错的那一刻，瞬间便消散了大半。

鱼玄机惊奇地发现，自己在发了一阵子脾气之后，心情很快地就彻底放松了下来，而且感觉舒畅了很多。

这时，安易随口作了一首诗偈，偈曰：“修行何必到深山，和光同尘亦自然。吃斋灭欲无清静，饮酒食肉自得仙。”

道教斋醮中经常会用到偈、祝、颂和咒这四种真文，这些属于是道士的基本功了。

鱼师姐愣了片刻，轻声道了句，“多谢师弟。”

她的第一反应并不是排斥，而是茫然和无助。

“师姐，我可不是随口说说的。”他轻叹道：“据我所知，你平日里只茹素，很少吃碳水和肉食，所以而立之年头发便花白了；而且还怕冷，方才我抱你上床的时候，发现你的手脚都是凉的……你的身体已经在发出无声的抗议了，千万不要不当回事！”

鱼师姐像是做错了事似的，低着头，不敢吭声。

从师弟的话语中，她能感受得到他是真的关心她，想帮助她，感觉心里暖暖的。

安易想了想，“还有你的那些弟子……”

她忽然抬起头，有些可怜巴巴的看着他，硬着头皮道：“师弟，别的事情我都能听你的，唯独关于她们的事情不行！”

“师姐，你误会了，我其实是想说，既然你门下弟子众多，为何不直接开坛授业呢？反正教一个也是教，教两个也是教……”

当然，以后就不允许她收这么多徒弟了。

话说回来，其实把大家收拢在一起然后给所有人一起讲经这件事鱼玄机之前也有想过，可是这样每个人的进度不一样，而且也有不妥之处，违背了古训。

“法不传六耳……”她小声嘀咕着。

六耳，就是三个人六只耳朵，意思就是说道法由师徒间相授，不可以说给第三个人听。

这话有一定的道理，但是也在一定程度上展示了道家较为落后的教育体系。

安易顿时有些好笑，“那敢问师姐有什么成名绝技呢？”

言外之意就是她现在的水平太次了，根本没什么怕被人偷学去的成名绝技。

听到他的问话，鱼玄机觉得很没面子，突然有种羞愤欲死的冲动，小声抱怨道：“师弟，你又在捉弄我了，我还以为你是个正经人呢……”

她似乎没有意识到，现在两人之间的关系已经变得完全不一样了，原本还可以说是师姐弟，是平等的道友，在安易一通长篇大论的说教之后，似乎于不经意间分出来了一个君臣和主次。

现在，鱼玄机已经不由自主地沉浸在这种新的关系里。

她也愿意听师弟的话。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 論道
────────────────────────────────────────

安易走后，鱼师姐右手掐起法诀，默念咒语，一张白纸无风自动，在空中对折，然后缓缓飞行而去。

这是一门十分浅显的道法——纸鹤术，基本上闻道之后就能用。

没过多久，接到传书的小成素和小成朱并排着走了进来，躬身行礼，问候道：“师父好。”

鱼玄机的神情似乎又恢复了往日的淡然，“你们来了。” 说完，就不再言语，只是打量着她们。

姐妹俩悄悄对视了一眼，齐声道：“弟子愚钝，还请师父示下。”

鱼玄机避而不答，转而问起了另外的话题，“安师弟平日里对你们可好？”

提及安易师叔，两只小家伙明显眼前一亮，但是又不约而同低下头来，不明白师父突然问这个问题是何用意，容不得多想，只好老实答道：“……师叔待我们很好。”

鱼玄机平心静气道：“那你们往后就跟着他吧，不必来我这里了。”

姐妹俩顿时一愣，有些不知所措的看着她，随后有些惊慌的跪了下来，不敢抬头。

她静静看着身前跪着的两个十分乖巧的女孩子，叹道：“起来吧，我与安师弟颇为投缘，相见恨晚，我教不了你们，请他来教你们也是一样的。”

两只小家伙听到师父这么说，这才松了一口气，“是，师父。”

“从今往后，不要叫我师父了。” 鱼玄机缓缓开口道，“你们还未正式拜入我门下，不需要唤我为师父。”

她们刚刚放下的心立刻又提了起来，“可是，师父……”

“别再叫我师父了！”

鱼师姐轻声解释道：“我们之间师徒缘分已尽，也只能帮到这里了，剩下的就要看你们自己的造化了。”

……

太清宫，玄德洞天。

从鱼师姐那里出来，安易没有多想，直接就来找娘娘了。

就连同为亲传弟子的玉真公主，也是不敢无事前来叨扰娘娘，他反倒是就跟回自己家一样，想来就来，想走就走。

有时因为来得太勤了，娘娘可能正在修道，没空理他。

安易就会呆在太清宫里，抬头注视一会“道母元君”的神像，慢慢爬上神台，像个孩子一样依偎在神像脚下。

然后很快就能见到道母娘娘的圣颜了。

“你这皮猴儿，为何又偷吃我的贡品？”娘娘觉得又好气又好笑，“平日在观里，可曾有人短缺了你的吃食？”

倒也不是不给他吃，只是神飨里面蕴含有香火愿力，又不修神道，吸收了这些东西反而有害无益。

安易倒是一脸坦然，“馋了，随手拿个果子吃，想着反正娘娘又不会因为这点小事便降罪与我。”

道母娘娘拿这无赖孩子没有办法，抬起玉指轻轻戳了一下他的额头，嗔责中带着一股亲昵，“你修来修去，就修了一个我不见怪！”

那语气就好像是妈妈在说：你学习是给我学的吗？

“本来就该这样啊，娘娘不怪是我的底线，为娘娘所喜是我的目的。”

安易来到娘娘身边坐下，保持着不疏远，也不狎昵的距离，这就是自然而然的行为。

道母娘娘对他这种无意识地展露出来的天然状态很满意，很自然的伸手摸了摸他的脑袋，温声道：“又有什么事了？”

其实，只要是娘娘想知道的，只消看上一眼，便什么都知道了，可她依旧喜欢让他自己讲出来。

于是安易酝酿了一下措辞，便把今天发生的事情简单的讲了讲，也说出了自己的思考，是关于教育体制的。

在他看来，道家的教育体系奉行的应该是精英教育，准确来说，是教人如何成就“真人”。

“真人”是天地间绝对的强者，没有固定不变的行事准则，既可以入世改天换地定国安邦扶危难，也可以出世悬壶度人长生逍遥游世间。

而且不同于儒家、释家，道家似乎对教化万民并没有什么执念，也没有说非要把人一个变成什么样子。

“儒家有小学，有大学，释家有讲寺，那我道家昔日的学宫到哪里去了呢？”

娘娘低头看着他的眼睛，笑而不答，反而询问起了另外的问题，接连问了三句。

“在你眼中，何为道教，何为道家，何为道门？”

安易略一思索，朗声答道，“传播天下曰教，一宗一派曰家，万法同归曰门。”

“说得不错，但是也不完全对。”

娘娘笑了笑，从开天辟地开始讲起：“上古之时，有道而无教，因为大多数普通人，只需要好好活着，为自己的生存和繁衍负责就够了。”

即便是到了现在，道母娘娘依旧持有着这种观点——人只需要好好活着。

“那最初的道究竟是谁传下的呢，是娘娘您吗？”

她螓首轻摇，笑道：“婴儿乃是先天生灵，生来就会修炼啊，只不过你们后来都忘记了罢了。”

安易不禁喃喃自语，“一点灵光，价值千金。”

简单来说，在这个世界，每个人其实都是由先天一炁所演化，单从这一点的角度上来说，人和人都是平等的，所以人生来就可以修炼。

可是天地间没有两片完全相同的叶子，人与人之间的不平等，比如资质上的高低，体质上的优劣这些也是客观存的。

这种不平等的根源就在于——有人占的多，有人占的多，即资源分配的不平均。

理解了这一点之后，才能理解金仙公主所说的那句话，“有些事，本就不是人力所能改变的。”

乃是上天注定、天命使然，即使想要改变，也只能是心有余而力不足。

回到最初的那个问题上，答案不言自明，并不是兴建不起学宫，也不是不会开坛讲经，而是这样做大而无当，于事无益。

“所以，我给鱼师姐指的那条明路其实是错的？”

念及于此，安易心里忽然感觉到一阵羞愧，不由自主地望向了道母娘娘，低声道：“娘娘，我最近是不是太狂妄了，觉得经典都是错的，自以为是对的……”

娘娘面带微笑，满眼温柔的看着他，又揉了揉他的脑袋，“对于别人来说可能是错的，唯独你不一样。”

被这么夸，他突然觉得有些害羞，嘟囔道：“哪儿不一样了，娘娘就是太过偏爱我了。”

因为你可是此方天地间唯一的变数啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 望峰息心
────────────────────────────────────────

道母眼神柔和地看着他，就像看着从自己身体里分离出来的一部分。

这孩子太擅于躲藏，当初消失了之后，就连自己都找不到他。

“娘娘，我还有一件事。”

安易虽然有些羞于启齿，但还是秉承着“事无不可对娘娘言”的理念，开口道：“最近，我心中的欲念越来越重了。”

道母并不觉得意外，因为他还只不过是个少年，女色这种东西，一旦沾染上，食髓知味之后是很难戒掉的，会不自觉地被身边的符合个人喜好（XP）的女性吸引，沉浸在男欢女爱中无法自拔。

但是床笫之事终究是很私密的事情，母子间谈论起了性，难免有些尴尬，娘娘不知道该说些什么，于是轻轻的别过脸，望着远山，云层正在那里堆积，铺陈在天上。

安易顺着她的目光望去，继续轻声诉说着，心迹坦荡到了听上去有些变态的程度。

“我对鱼师姐、对金仙师姐她们都起了色心、动了欲念，有种想要把她们压在身下狠狠蹂躏的冲动……”

她们俩之间的共同点便是都有着成熟肉感的妩媚身材，以及凹凸有致的曲线，可以说是女人味十足。

道母娘娘微微蹙起眉头，很快又舒展开来。

安易继续讲述着自己内心的想法，“我刻意亲近着金仙师姐，叫她姑姑，这个称呼将会为我带来不少便利；我刻意操纵着鱼师姐的情绪，或者换个说法，我在PUA她，这样她迟早有一天会彻底离不开我。”

“娘娘，若是假以时日，想必能够彻底攻陷她们的身心，让她们任由我予取予求。”

一阵沉默之后，道母娘娘抬眸，轻声问道，“你跟我说这些，是想让我现在就出手阻止你吗？”

“娘娘应该知道我真正的目的，因为什么事情都瞒不过娘娘。”

他顿了顿，嘴角微微上扬，接着说道：“而且想要阻止我，只需要娘娘的一句话就够了。”

道母娘娘周身气度雍容沉静，朱唇轻启，“那便去做你想做的吧。”

“娘娘不会吃醋吗？”

安易图穷匕见，这才是他真正的目的。

道母娘娘却不以为意，吃醋，吃谁的醋？世上有哪个母亲会因为这种事而吃醋？

“娘娘难道不会因此而惩罚我吗？”

他继续反问道。

要知道，秽乱道门清净之地，可是重罪。

“你又没有真的去做，为何要罚你？”

娘娘闻言，一副看透一切的模样，理所当然的轻声说道，“等你先做了再说也不迟。”

听完之后，似有一阵微风吹过脸庞，这大概就是如沐春风的感觉。

安易幽幽叹道：“娘娘果然是胸襟大度，远非常人可比。”

这话一语双关。

道母娘娘她确实有着不逊与金仙公主和鱼玄机的伟岸胸襟，或者应该说，此二女何能及也！

娘娘听完伸出白皙匀称的玉手，捏了捏他的脸颊，然后牵着他的衣袖，带领着他来到云台的边缘观景，四周云雾缭绕，仿佛置身于天上。

金霞照雪峰，层层尽染，灿烂无比，白云如同麦浪涌动，是一种无法言说的美景。

可是，面对此情此景，安易只是大略看了一眼，便又把目光投到了娘娘身上。

不过是光的折射与反射罢了，远远不如娘娘一根雪白的发丝令人怦然心动，忘乎所以。

“痴儿，闭上眼睛，听这息声。”

道母娘娘口中所说息声的乃是“天地之一息”，有云，天地寂然不动而无一刻稍停，描绘的就是运动和静止的道理，广义上来讲，也可以理解成宇宙在不断地膨胀与收缩，更形象一点就是“胎动”。

安易依言照做，然而却根本听不到任何声音。

“娘娘，哪里有息声？”

娘娘轻声提醒道：“不要用耳朵去听，用心去听。”

息者，自心也，有心则有息，无心则无息。

渐渐地，心中的杂念如潮水般退去，他心无旁骛地陷入了一种似睡非睡，似醒非醒的状态，用心专一，浑然忘我。

这个状态，其实是很难得的。不饮不食不寐，是谓真人“坐忘”，坐忘并非一定得坐下来，修道不在于形式，重要的是心境的一种提升。

不知道过了多久，安易蓦然睁开了双眼，下意识地反应就是寻找娘娘的身影。

谁料娘娘正安娴地站在他身旁，静静凝望着他。

“学会了吗？”她轻笑道。

安易轻轻点了点头，“学会了。”

他现在似乎能多少理解娘娘的想法了。

经书上说，闻道之后有法喜。

这个所谓的法喜，就是指学会新的道法之后溢于言表的喜悦之情，或者说掌握了一项新的技能后跃跃欲试的那种感觉。

细究起来，这种可以持续一段时间的快乐，应该是要大于持续时间相对短暂的性快感的。

其实很多时候，性快感并不仅仅依赖身体的接触，而是源于大脑的反馈，举个例子，男人光是看着大胸就会感到心情愉悦，望峰心喜。

娘娘想通过这种“更带劲”的方式，引导自己重回正途。

念及于此，安易垂手低头，认认真真地说了声，“多谢娘娘如此为我考虑。”

“孺子可教。”道母微笑着赞许道。

现在她发现，教导自己的孩子，看着他一步步成才，闻过则改，确实是一件很有成就感的事情。

要是再乖一点，不要老是对自己抱有那方面的非分之想就更好了。

安易忽然问道：“娘娘，方才入定时，我一时之间好像忘了怎么呼吸，这是怎么一回事呢？”

这种屏息的感觉，比以往打坐来得更强烈，所以才有此一问。

道母娘娘温声答道：“凡人之息在肺，仙人之息在脐，你的气海丹田在此之前已经被我用元炁改换过，与仙人无异，所以你可以用神阙呼吸。”

娘娘口中的神阙，便是跟母体相连的肚脐眼，同时此处也是炼神境修士修炼出元神之后，元神出窍归窍的出入口。

而用肚脐呼吸，原本也是达到了炼神境才能做到的事情，叫做闭气胎息法或龟息法，又名先天真息法。

简单来说，就是模仿婴儿在母体中（先天）的呼吸方式，学会了便可以做到每间隔很长一段时间才呼吸上一口气。

原来是这样子。

在听完了娘娘的解难释疑之后，安易顿时恍然大悟，心想，日后自己装死，或者去游泳都要方便很多了。

为什么就不能结合一下呢？

在游泳的时候装死！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 財侶法地，財字當頭
────────────────────────────────────────

道母娘娘伸手摸了摸他的额头，忽然说道：“将混沌珠拿出来吧，我顺便帮你把元炁充满。”

那语气就好像在说，儿子，你车里还有油吗，妈帮你把油箱加满！

之前曾经提到过，【混沌珠】乃是小世界之宝，极其难得。

因此凭借安易现在低微的道行，想要强行催动它的话，必须要有娘娘留下的先天元炁作为支撑。

不久前，他才刚刚学会了先天真息法，此时此刻，身体和经脉里运行着的炁，还是【后天真炁】。

从本质上来讲，这其实跟江湖武者修习气功，练出来的内劲真气是一个等级的能量。

等到进入了炼神境，修炼出元神，慢慢回归到了“婴儿”般的先天状态之后，到这时，体内的后天真炁便会发生质变从而转化为【先天真炁】。

武者即便是再怎么刻苦修行，也是达不到先天境界的。

仙凡之别，也由此彻底拉开了。

安易闻言没有似乎犹豫，一翻手便唤出了如今已经完全没有实体的混沌珠。

随后娘娘便伸出素手，从他手中接过了个寂寞。

微凉的指尖轻轻划过温热的掌心，带来一阵轻微的酥意，美妙的触感，令人心旌摇曳。

安易有些不好意思，目光不由得投向了别处。

虽然手中空无一物，但是道母却清楚地知道，自己已经抓到它了。

正所谓，宝物有灵，神物自晦，意思就是说真正的宝贝并不是一副神采奕奕，光芒四射的样子，而是会收敛自己的光芒，从而减少能量的消耗，顺便让普通人误以为是很普通的东西。

举个例子，就比如【青萍剑】在发现自己的主人已经天下无敌之后，便自行化作了【青莲剑】，直接开始摸鱼摆烂了。

只见娘娘闭目息神，不多时，漂亮的凤眸睁开，眸中波光潋滟，盈盈如秋水般明净澄澈。

略一沉吟，又伸手摸了摸他的骨龄——探进衣服内去摸，不禁眉头轻蹙，叮嘱他不要一次性在珠中世界里呆太久了，避免走火入魔。

不然久而久之，就逐渐地跟外面的大千世界疏离了，会产生一种恍如隔世的感觉。

这种症状，经常见于那些在常年福地洞天中闭关修炼的修士身上，宅久了，人都不正常了。

话说回来，现在珠子里面和珠子外面两个世界都是真实的，只是时间流速不一样。

安易所能到的极限，最多就是让两个世界之间的时间比例维持在1：30的样子，外界一日，等于珠内一月。

这为他带来了许多便利之处。

若是种菜，播种之后回到现实世界呆上两到三天便能收获一茬了。

但是种菜也不过是为了做实验，他的最终目的，是想要快速培育一些需要大量时间生长的珍贵药材，比如人参，很多药方开头第一味药就是人参。

细说起来，大概在一个月前，他在道观附近随便找了一个山头，移栽一些树木到珠中世界里面，然后又从师姐那里要来一些人参种子，指挥着黄巾力士们播撒了下去。

顺带一提，黄巾力士是一种只有肉身、没有性别、没有灵魂的行尸走肉，根本算不上是生物。

它们往往头戴黄巾，身穿黄衣，故名黄巾力士。

据说，是天地间最初的一尊黄巾力士，乃是由“地母元君”——后土娘娘亲手用黄土捏成的造物。

而后土娘娘创造它们的初衷，就是用来帮自己处理一些杂务的。

因为黄巾力士十分好用，“力士招来”这门法术，受到了众仙家的一致好评，被广泛流传了下来。

它们只要站在地上，便力大无穷，并且会无条件地服从把他们召唤出来的修士的任何命令，但是理解能力很差，只能听懂一些简单的指令，总的来说，有点类似于现代加载了“人工智障”系统的机器人。

……

种植药材，要比安易预想中的更加困难一些。

到目前为止，外面过去了一个多月，珠中世界就随之差不多过去了三年的时间。

这三年间，在黄巾力士们的不断照料下，种下去的人参有的成活了，有的根本就没发芽。

人参生长得非常缓慢，三年生的人参，看上去还没有长大，只有两个丫杈，以及对生的五片翠绿的复叶，甚至都还没来得及开花。

他记得医书上说，人参是灵药，而这种三年生的人参，俗称“二甲子”，根本不堪一用。

想要入药炼丹的话，至少要十五年生的林下参才行。

超过了十五年这道门槛的参，就可以被称为“野山参”了。

现如今，百年野山参是修士们炼外丹时最常用的一味药，可以说是非常值钱，具体价格视品质高低能卖五十两银子到二百多两银子不等。

这是什么样的一个概念呢？

社会底层的普通人家的吃穿用度，往多了算，一年也用不了五两。

朝廷上层的大官，不算禄米的话，一品大员每年的俸禄大概在一百八十两银子左右。

说的更具体一点，已经去世的宰相房谋呕心沥血辛辛苦苦工作一年，明面上所能拿到的工资，还比不上袁真人炼丹时所用的一味药材。

由此足见修炼之靡费，耗资甚重。

可以说，炼外丹就几乎等于是烧钱，即使再有钱的家庭也禁不住这么造，从某种程度上来说，主修丹鼎之道的德宗就是这么没落的，据说当时有人疯狂到把大门劈了当柴火烧，完全就是在发癫。

所以还是炼内丹划算！

至于百年野山参往上，年份越高，就越是可遇不可求的。

千年人参，就只有皇宫里的一株，据说已经化成了人形，不知道传闻是真是假；至于传说中的万年参王，估计就只能在洞天福地或者是小世界里才能找到了。

十五年才可堪一用，换算一下也就是说，还要再等上四个月的时间。即便是时间已经缩短了很多，但是安易还是觉得几个月的等待很漫长。

人性就是这样，越是内心渴望的，等待的时候就会觉得时间漫长。

安易轻轻叹了一口气，搞快点能不能行啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 師叔變師父，好耶
────────────────────────────────────────

回到修真殿，打开门，两只小家伙便冲了过来，一边一个，抱住了他的腰。

“师叔～师父她不要我们了呜呜……”

小成朱和小成素将脑袋埋进他的怀里，低声哭诉着，委屈的不要不要的。

安易愣了一下，随后柔声安慰道：“别哭，慢慢说，有师叔在。”

实际上造成这一切的“罪魁祸首”，就是他本人。

鱼玄机素来不止一次的听到过他对两个小家伙疼爱有加的传闻，觉得这就是所谓的缘分，既然安师弟将来必定不凡，所以内心早就萌生了出了相让之意。

在亲眼见到本人之后，更是认可了他的修为和品行——轻轻拥抱她以示安慰的动作，让她认定这个师弟绝非无情无义之人，应该趁着现在，和他打好关系，将来说不定真的能拉上自己一把。

谈不上曲意逢迎，大家都是堂堂正正地交往，以真心换真心。

在两个小家伙断断续续的讲述下，安易终于弄明白了事情的经过，也多多少少理解的鱼师姐的良苦用心，倘若跟着自己，将来能获得的资源确实会比好很多。

不过，成年人讲利弊，小孩子更重感情。

鱼师姐做法似乎是有些伤到她们了，让她们总觉得自己被抛弃了。

“师叔，我们该怎么办啊？”

姐妹俩一左一右，小心翼翼的握着安易的胳膊，这么多天的投食可不是白喂的，她们心里自然是愿意跟着他的。

“师叔倒是很愿意收下你们，毕竟你们很乖，很听话，干活也勤快。”

会说长安雅音的陕西萝莉有谁会不喜欢呢？

安易神色温柔地笑了笑，询问起了她们的意见，“你们自己的想法呢？”

小成素有些矜持地说道，“师叔是个好人……可是，是师父先收我们入门的，一日为师……”

她有些担心如果答应的太快，很容易就改换门庭，会不会显得她们姐妹俩一点也不忠心呢？

学道之人，刚入道门拜的师父就是“度师”。如果再需向别人请教学道，还可拜师磕头学习，但是就算不是真正的师父了，而是“学师”了。

严格来说，鱼玄机并不能算是她们真正的度师。

姐姐成素因为要照顾妹妹的缘故，小脑袋瓜里总是想的很多，心思要更重一些。

可是话还没说完，就被小成朱给打断了，她迫不及待地抱住他的手摇了摇，笑嘻嘻道：“师叔我愿意！”

小成素有些急了，“哎呀，你怎么可以这样！”

“姐姐，你在说什么呀？”小成朱歪着脑袋问道。

她气呼呼道：“你，你一点也不忠心！这么快就忘了师父了。”

小成朱不假思索地反驳道，“我没有，师父对我们很好，可师叔对我们也很好，而且师父自己都说了，我们跟着师叔不也是一样吗？”

说完，一脸的真诚看着姐姐。

被妹妹用天真无邪眼神打败然后反杀的小成素，此刻也感觉自己有些弄巧成拙了，低着头，盯着自己穿着布鞋的脚尖，一声不吭。

安易看见她别扭的样子，再仔细想了想她刚才说的话，瞬间明白了她的意思，于是伸出手，把她揽到了怀里，轻声笑道：“人于我有恩不可忘，成素，你做得对。”

她听完之后，脸颊瞬间绯红，心里又羞又感动，忍不住埋首在他怀里一抽一抽地小声哭起来。

安易叹了一口气，用抱着姐姐的那只手轻轻拍着她的背，另一只手上牵着妹妹，跟她对视一眼，小成朱笑着手指头在脸上比划着，做了一个“姐姐羞羞脸”的表情，逗得他忍俊不禁。

过了一会，小成素的情绪渐渐平复下来，有些不好意思的从安易怀里抬起头来，擦了擦眼睛，低声说，“我也愿意……”通红的小脸蛋被师叔和妹妹尽收眼底。

亏得他们两个人十分默契地都装作视而不见，没有调侃她，不然的话，小成素估计都想要找个地缝钻进去了。

安易想了想，然后对姐妹俩叮嘱道：“将来修炼有成，不要忘了鱼师姐……”

“是，师叔。” 回答完之后，两个小家伙才发现自己忘了改口，齐齐的望向了他，自觉纠正道，“……师父。”

他眼中笑意，温柔中又带着些许宠溺。

“我这里并没有很多规矩，这点你们也早就知道了，只希望你们将来能求真知，做‘真人’。”

“我也并不在乎什么称谓，若是叫得顺口，不好改，可以依旧喊我师叔。”

小成素摇了摇头，“这怎么能行呢，师父就是师父。”她从小收到的教育就是，尊重老师就要像尊重父母一样。

不改口，同样是对师父的不尊重。

小成朱在这这一点上也丝毫没有含糊，十分认同地点了点头，“对，师父就是师父。”

说完，姐妹俩对视了一眼，然后又向后退几步，恭恭敬敬地跪倒在了冰冷的地面上，“师父在上，请受弟子一拜。”

然而却被安易上前一步，从地上一把拉了起来，一脸的怜惜之情。

他心想，自己拜娘娘为师的时候，她都没让自己跪，轮到自己收徒的时候，自然也不需要她们跪。

“师…父？”

两个小家伙对视一眼，一脸不解的看着他，随后像是想到了什么，随即试探着问道，“是因为今日不宜拜师吗？”

按说道门的拜师之礼是重中之重，不光要选个黄道吉日，还要有见证人，三跪九叩，最后焚香禀明“道主”，才算礼成。

安易轻声解释道：“我们这一脉不行跪拜之礼，师父的师尊就是这样教的，以后你们收了徒弟，记得也要这样告诉他。”

姐妹俩乖巧应道：“是，弟子谨记。”

他忍不住笑了笑，真好，自己这也是有徒弟的人了，应该送她们什么见面礼才好呢？

略一思索，从珠中世界取出了一个木盒，从里面拿出两尊巴掌大小的泥人递给她们。

那是两位穿着宫装的女子，也是一对双胞胎，身上涂着精美的油彩，看上去栩栩如生。

姐妹俩满心欢喜，一人一个，将其爱不释手地捧在怀里。

安易轻声解释道：“这是用黄土捏成的泥胎人，名字叫做黄衫玉女，只需要输入真炁，念动咒语，便能化作常人大小，然后一声令下，就能帮你们干家务了。”

其实说白了还是黄巾力士，只不过就是长得稍微顺眼一点。

对两个小家伙来说，还是相当实用的。

她们齐声道：“多谢师父！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 收徒第一件：雙修
────────────────────────────────────────

安易默默思量着，关于到底应该如何教人修道这件事，其实他自己也不清楚，只知道想自己修的话，很难，最好找个师父带着。

正如他之前说过的那样，自己还没修明白呢，又怎么能当师父去教别人？

但是世事无常，缘来则应，人生说到底不过是讲究随缘二字。

既然孩子都求到身前了，自然不会让她们为难。

“把右手伸出来。”安易笑道。

姐妹俩闻言，马上放好了手里的泥人，抬头望向他，听话地伸出了小手。

安易轻轻一抓，一边握住了一只，随后闭上眼睛，全神贯注，从劳宫穴往外缓缓输送着真炁，探查着两个小家伙体内经脉的情况。

他之前并没有这么做过，因为这其实是一件很私密的事情。

在人体经络中，分为十二正经和奇经八脉，武者练真气走十二正经，修士炼真炁走奇经八脉，分别属于互不干扰的两套系统。

传说中的“任督二脉”便是奇经八脉的其中两条主脉。

在一些武侠小说里，经常会看到主角突然打通任督二脉，然后功力大增的情节，实际上人家是开修仙挂了。

为什么说探查女孩子的经脉是一件很私密的事情呢？

因为，“督脉起于少腹以下骨中央，女子入系廷孔，其孔，溺孔之端也，其络循阴器合篡间，绕篡后，别绕臀……”

通俗来讲，就是说督脉起于女子小腹内，也就是子宫，之后出于会阴部，也就是尿道口，再绕行于肛门的后面，然后绕到臀部，从尾骨沿着脊内上行进入颅腔中。

而任脉更是重量级，起于子宫，下出会阴，至玄圃、谷实……简单来说，就是走的是正面腹、胸这一条线。

至于小成素和小成素现在的状态，也就可想而知了。

真炁入体的那一刻，还觉得没什么，只是感觉酥酥麻麻，燥热中夹杂着一股瘙痒，但进入了经脉之后，事情很快就变得不对劲起来了。

经脉在师父的真炁的作用下迅速充盈着，比自己修炼的时候的膨胀感要强烈百倍。

姐妹俩的娇躯颤抖了一下，小脸通红，眼神也变得迷离起来，微张着红润的小嘴喘气，求饶的声音细若蚊呐。

“师父～不要啦～呜呜……”

可是安易现在的全部心神都凝聚起来，用于观察她们体内经脉的通畅情况上，根本就没有听清孩子们的悲鸣。

接下来，她们同时感受到了一种奇妙而难以言喻的感觉，仿佛能感觉到那无形无相的真炁，在自己的经脉里细微地蠕动，带来一丝丝轻微的伴有刺痛的快感。

还没来及细细感受这种从未体会过的异样快感，身子就有些难以支撑了，没力气地瘫软了下来，倒在了他的身上。

安易这才发现了不对劲，猛地睁开眼睛，伸出双手，迅速捞住了两人，下意识问道：“怎么回事？这么疼吗？疼的话为什么不叫出来……”

双胞胎姐妹俩的心跳声很剧烈，却又出奇的一致。

“师父欺负人……”

小成素倒在他的臂弯里，目光有些幽怨盯着他。

不幽怨才怪呢，她已经多少知道一些男女之事了。

小成朱深吸了一口气，回答起了师父的问题，“一点也不疼的。”接着又有些娇羞地喃喃道：“就是快忍不住要尿裤子了……”

这下子，安易和小成素都一起闹了个大红脸，她终于忍不住了，“小猪闭嘴！”

而安易道心动摇，顿时感觉有些惭愧，沉默着，把两个小家伙一起抱进了屋里，然后放到了床上，旁边还放着她们刚从鱼师姐那便的住处背过来的包袱。

接着他转身看看门口，像是要确定没人，这才开始解释，有些尴尬地说道：“抱歉，师父不是故意的……”

小成素听完之后，强忍着内心的羞意，说道：“……知道了，师父你先出去……”

她越说声音越小，到最后都有些听不清了。

“什么？”安易下意识地追问了一句。

“出去！”

她轻咬着嘴唇，没怎么用力的推了师父一把，不知道出于什么心理，还媚着眼，补充了一句，“我们要换衣服了～”

言外之意就是，你要留下来看吗？

“噢噢！”他急忙转身，快步走了出去，还贴心地帮忙把门关上。

看着师父有些落荒而逃的样子，小成素忍不住“噗嗤”一笑，小成朱也跟着姐姐一起嘻嘻笑了起来，她们倒是没什么反感。

安易走到庭院里，呼了一口气，收徒第一天就发生了这种糗事，心情就像是老父亲撞见了忘记锁门的女儿打手冲的场面，除了尴尬还是尴尬。

同时，也第一次真正体会到了为人师表的难处。

以后要多加注意，毕竟男女有别啊。

两个女孩子都太小，花骨朵一样，并不能让他产生什么多余的绮念，他只当是女儿和小妹一般，反倒是金仙姑姑和鱼师姐那样的体态丰腴女子，格外能激发起他的欲望。

还有娘娘……

他忽然记起来，娘娘当时只是跟他说，“可能会有点疼”，谁能想轮他到帮别人行炁的时候竟然会变成这个样子？

难不成是因为娘娘的元炁太大了？

捏麻麻的，这修仙也太色了。

……

其实，他刚才的行为已经贴近于“双修”了。

修行其实是有捷径可走的，那便是“阴阳双修”，又名“合欢双修”，这类功法往往以速成为目的，被统称为“房中术”，不需要男女双方有一定的基础，只要是一男一女能做到阴阳调和互相反哺然后就可以修练，而且很容易练。

顺带一提，娘娘通过元炁帮他守精关，所达成的效果，跟最上乘双修功法《大锁阳关》的神奇功效也不遑多让了。

虽然听起来很美妙，只需要上床就能修炼，但是这种功法并不被修士们所看好，也没有广泛流传开来。

细究起来，并不是因为道德伦理上的原因，而是单纯因为不好用，所以才没人练。

道心境界和修为瓶颈的存在，导致所有速成类的功法都有“筑基不稳”这个缺点。

筑基，筑基，筑成大道之基，根基不稳，修道也就无从谈起。

如果一开始就明知道是一条“断头路”，还继续往上走，只能说这种人是天生就不适合修道。

修行、修炼、修道这三者虽是同出一源，同谓之修，但其实各有侧重点。

修行，重在身体力行，读经也好，打坐也好，皆是修行；修炼，重在炼出精气神三宝，侧重于内丹方向；

而修道是最为虚无缥缈的，甚至可以说鱼师姐之前打发两个小家伙天天扫地也是为了修道打基础、做准备。

就像《西游记》中，孙悟空在斜月三星洞，花了七年时间写字、扫地、学茶道、吃桃子，把自己的向道之心好好地洗一洗，臭毛病改一改，急性子磨一磨，这才入了道。

如果跟安易一样，天天躺在那里就能修道，太过舒适，心中就会产生怠惰，道心就会散漫，久而久之人也就会慢慢废掉。

至于安易为什么可以这样，因为他本身就是道的显化。

小小的，也是道，别拿五十分之一不当回事嗷！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 熬夜≠修仙
────────────────────────────────────────

过了一会儿，等到小成素和小成朱换好衣服走出来的时候，还是很害羞，眸光微微闪动，有些不敢跟师父对视。

现在已经是下午了。

安易负手站庭院里，沐浴着金色的夕阳，一动不动，看上去气质不凡。

他扭头看到两只小家伙，脸上又重新恢复了以往温和的笑容，想了想，开口说起了修炼上的事情。

“你们的资质应该算是中等偏上，再修上个三年五载，就能突破闻道境了。”

“真的吗，师父？”

姐妹俩闻言，都有觉得十分惊喜，终究还是小孩子心性，听到原来自己这么厉害，眼睛刷地一下亮起。

安易微笑着点了点头，“是真的。”

姐妹俩对视了一眼，都看到了彼此眼中的欣喜，美滋滋地牵起了小手，仿佛生活又有了新的盼头。

虽然心里还是因为刚才发生的事情有些害羞，小脸上泛着可爱的酡红，但是两个女孩子都觉得，如果是安师叔……是师父的话，应该也没有什么关系吧～

时间一晃而过，到了晚上吃饭的时候，两个小家伙还在废寝忘食地打坐修炼，今天似乎格外有动力。

安易也没有打扰她们，而是决定亲自下厨炒几个菜，好好庆祝一番。

他一个人走进了厨房，环顾四周，便理智的放弃了炒菜的想法。

别问，问就是没有锅。

因为盐铁官营的缘故，铁锅数量不多，炒菜也没有普及，一般只有在贵族家里才能吃到。

自从安易公主府逃出来之后，他几乎就没有吃到过炒菜了。

先是从瓮里取出一些米，淘洗几遍，然后又加入两瓢清水，放在瓦釜内用文火炖煮。

在北方，稻米的价格相对要贵一些，普通人家顿顿吃的话也是吃不起的，口粮还是以麦面，粟米为主。

但是在富贵人家，稻米已经成为了主食。

木柴噼啪作响，菜粥在釜中熬煮，炊烟袅袅升起。

人看着火焰的时候就容易不由自主的发呆，就像是灵魂被吸走了一般，内心无比宁静。

也许正是因为如此，丹室才成为了道士们常用的修道场所之一。

思绪不断游走，来去自如，天马行空，漫无目的。

这时，门外忽然传来了一阵响动，一只马头便悄悄地探了进来。

安易转头一看，原来是千里雪回来了，不禁笑道：“雪儿，你饿了么？”

马儿打了一个响鼻，晃晃脑袋，似乎在回应着主人。

千里雪：我想要你陪我玩～

于是安易起身站起来，走过去，伸出手轻轻摩挲着它，用修长的手指梳理马儿又长又顺的雪白鬃毛。

不知道为何，雪儿最近经常偷偷跑出去玩。

“最近去哪里玩了？不要给别人添麻烦……”

千里雪没有回答，微微俯下身，轻柔地蹭着他，想要借此萌混过去。

安易便顺势环抱住了马脖子。

马儿用自己的体温，温暖着主人，一人一马静静依偎在一起。

它默默注视着主人，黑色的马眼中似乎饱含着一种无言的爱意。

要知道，一匹马的寿命大概只有三十年，只有人类寿命的三分之一。

千里雪今年已经六岁了，身体已经完全发育成熟，以前在公主府上的时候，便是最漂亮、最健美的那匹牝马。

倘若换算成人类的年纪，大概是二十几岁的大姐姐，比安易还要年长许多。

少顷，安易牵着马儿去了马厩，然后倒好苜蓿草料，又提了一桶清水过来，站在旁边静静看了一会，然后便转身回了厨房。

没过多久，菜粥也煮好了。

他端着粥走进到房间，然后叫醒了两个小家伙。

早就已经说过了，修行贵在坚持。

看着她们像是小大人似的，揉了揉肩膀和腿，那小模样可爱的紧。

师徒三人一起吃饭，跟之前似乎并没有什么不同。

但因为终究是多了一层关系的缘故，让姐妹俩享受来自安易的关心和照顾的时候，更加心安理得，还觉出了一丝丝甜蜜的幸福感。

有师父真好。

吃过晚饭过后，安易帮她们收拾好了一间空房，铺好了被褥，还取出了一叠暖符。

这些都是从玉真师姐那里拿来的，她平时练笔积攒下了不少，可以当暖宝宝用。

姐妹俩的房间跟他的房间离得很近，只有一墙之隔。

“有什么事情，尽管叫我。”

“嗯呢。”她们十分乖巧地点了点头。

临走之前，安易叮嘱了一句，“别睡的太晚了，早点休息。”

说完，他就回到了自己的房间。

刚叮嘱了小徒弟不要熬夜，自己就准备修仙了。

安易现在已经不需要睡眠了，准确来说，是可以通过打坐修炼取代睡眠。

这其中就涉及到了一个问题。

凡是打坐，只要是没有别人帮忙引动，都必须花上一段时间凝神调息，才能进入“入定”状态，然后才能开始行炁。

闻道境的行炁路线，走的是小周天，即行过任督二脉。

在处于这一阶段，由于打坐时不能彻底放松，因此达不到等同于睡眠的效果。

所以，小成素和小成朱姐妹俩还是需要按时上床，乖乖睡觉。

然而，安易在学会了“胎息法”之后，虽然没有元神。

但是在娘娘的那一道先天元炁的帮助下，也可以开始走大周天路线行炁了。

区别在于，能量可以从躯干流向四肢百骸，全身都会感觉发热，精力充沛，根本不需要躺下睡觉了。

可以说，胎息法是修炼内丹的关键。

不会胎息，就无法吐纳先天之气，从而无法补足亏损，以至于返老还童，驻颜有术，寒暑不侵，百病皆消……这些神异之相都变成一纸空谈，痴人说梦。

一般来说，打通大周天需要三年的时间，有的人则需要更长的时间。

讲究的是一个水磨工夫，厚积薄发，只有真炁积攒多了，才能尝试“冲关”。

而安易之所以修得如此快，如此逆天，除了他自身的天赋之外，一方面首先离不开道母娘娘的帮助，另一方面也离不开混沌珠可以改变时间流速，从而相当于变相延长了他的修炼时间。

虽然这件至宝根本不是这么用的，但是对与他这么一个闻道境的“小”修士来说，已经足够了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 要想學得會，先跟師父睡
────────────────────────────────────────

夜半子时，一道娇小的身影忽然轻轻推开门，静悄悄来到了安易的床前。

“师父，你睡了吗？”她小声道。

“小成朱，你怎么来了？”安易坐起身来，借着清冷的月光，认出了她，发现她身上只穿了一件单衣，不由得微微皱眉，给她披上了自己的衣服。

“都这么晚了，还不睡觉。”

说着，轻轻的捏了一下她的小脸。

实际上，道教修炼，讲究子午炼形。就是说子时和午时，这段时间十分适合修炼，不睡觉也是正常的。

子时夜深人静，适合内观，查缺补漏；午时艳阳高照，适合借助太阳之气，炼炁成液。

正所谓，半斤真汞半斤铅，隐在灵源太极先。须趁子时当采取，炼成金液入丹田。

当“金液”盈满人体内的上、中、下三个丹田之后，“金丹”大道也就臻至圆满了。

至于上面提到的汞和铅，并非指重金属，而是代指，汞即元神，铅乃先天元炁，当后天呼吸转为先天胎息后，先天之气在肚脐内凝结成团，感觉沉甸甸的，如同铅块，故此得名。

“我睡不着……”

小成朱有些难为情的扭了扭小身子，因为上午的那种感觉真的很难忘，一闭上眼睛，脑袋里面就开始不停地想这件事。

“师父，能不能……”

安易温柔一笑，“能不能什么？”

“我能不能和师父一起修炼啊，就跟，就跟白天时那样子，呼。”

说完，小家伙还小心翼翼地抬头看了一眼他的反应。

安易闻言微微一怔，不过面上倒是没有什么表示，他认真地看着自己的小弟子，开始跟她解释着为什么不能这样。

那是因为师父是男子，而她和姐姐都是女子，男女有别……这倒不是迂腐陈旧，而是小家伙现在年龄还小，心灵剔透纯净，不谙世事，这些事情他都要讲清楚才行。

小成朱沉默了好一会，忽然问道：“师父会欺负我吗？”

“那要看你怎么定义欺负了。”安易轻笑道，“为师保留不让你吃太多糖的权利。”

于是，小成朱噘着嘴，又换了一个说法问他。

“那师父会害我吗？”

“师父永远不可能故意害你。”

他不假思索，说的是那么理所当然，神情也忽然变得正经严肃起来了，轻叹一声，“如果真的有那么一天，师父真的害了你，也只是因为蠢，而不是坏。”

初为人师，他的内心其实很有压力，生怕一个不慎把她们姐妹俩给教坏了。

小成朱听完之后眉眼弯弯的，亲昵地将他抱在怀里，喃喃道，“这样就够了……”

她凑到他的耳边呢喃道：“师父能不能抱抱我？我冷……”

虽然没有那方面的意图，但这种张口就能说出来，真的是媚骨天成。

安易默默伸出手，很轻易的就把她给抱起来，然后让她坐在了自己的大腿上，搓着手心，帮她暖暖小手。

小女孩的身子软软的，抱起来非常舒服，下颌抵着脑袋，这种姿势，让他不由生出一种错觉，怀里抱着的真的就是自己的女儿或者幼妹。

小成朱又不安分的扭了扭身子，调整了一个舒服的坐姿，然后靠在他的肩膀上，“既然师父不会欺负我，也不会故意害我，那我们来修炼吧，修炼应该没问题吧？”

安易想了一会儿，才答应了，说“好。”

不过，他还有一个条件。

“去，把你姐姐一起叫过来。”安易轻声道。

“啊！”小成朱慌了，因为这次她是背着姐姐偷偷溜过来的。

如果姐姐知道了一定会骂自己的，这下惨了。

“呜呜，师父，能不能不要告诉姐姐？”她小声央求着。

之所以这么说，单纯是出于一种小孩子做了坏事害怕被家人知道的心理，而不是自私，或者出于想要独占师父的欲望。

“你自己觉得瞒着姐姐对吗？”

安易望着她的小脸，开始教导着她究竟何为正确。

至少对待至亲之人，应该诚实，不应该骗人。

“不对……”

她低下头，捏着自己圆润的手指头，羞得连耳根都变得有些发烫。

安易站起身，把她放到了地上，顺便轻轻地捏了一下子她的琼鼻，“记住了，姐姐是这个世界上和你最相近的人，是你最亲的亲人，要记住她对你的好。”说完，顿了顿，然后继续道：“去吧。”

“呜。”小成朱轻轻呜咽一声，差点就要哭出来，但还是听话地跑出了房间。

不多时，她就带着双胞胎姐姐成素一起回来了。

成素衣裙整齐，眸子清亮，看见师父顿时心生欢喜，但也同时有些幽怨，“师父，你也未免太惯着小猪了，不需要陪着她一起胡闹的。”

说实话，她不仅有点吃醋，而且还感到十分羞涩，那种事情真的不可以呀。

会坏掉的……

“师父想过了，这样是对你们有好处的。” 他进一步解释道，“有人带着走一遍，和自己走真的很不一样。”

“嗯～”小成素的声音低得像蚊子哼哼。

“来，都到床上来躺着。”

他尽量让自己的语气严肃，但是说出的话依旧很不正经。

于是师徒三人并排躺在床上，成素睡在左边，成朱睡在右边，他们环扣手握着手，姐妹俩侧着身，在他的心口双掌相抵。

随即，安易开始将体内的真炁度入自己这对双胞胎弟子的体内，进入经脉，游遍周天，帮她们一遍遍地行炁，筑基，夯实。

小成朱和小成素的小脸上又露出如梦似幻的表情，心里像尝了蜜一样甜，不时发出一声轻细的呻吟。

虽然师徒之间真的什么事情都没有发生，但是如果被院监听到了，可不会相信他的鬼话！

刚开始的时候，姐妹俩还有些顾忌，死死咬着嘴唇，忍上一忍，到后面实在是舒服极了，忍不住了，只能叫出声来，呻吟声也越来越妩媚动情。

这些在安易听来，无异于天魔乱舞，魔音贯耳。

深吸了一口气，终究还是将某些想法生生镇压。

虽然他自谓要做到“淫心”和“淫行”分开的，可是一旦涉及到某些方面，就应该连想法都不要有。

他想，这是我刚收的两个宝贝徒弟，别人谁都不能欺负她们伤害她们。

就连我自己也不行。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 孝心變質
────────────────────────────────────────

安易专心致志的梳理这两个小家伙的经脉，下手很有分寸，时不时地停住或者放缓速度，避免她们忍不住大泄。

终究是为了修炼，而不是为了取乐。

男子真阳，女子真阴，都是身体的精华所化，在修道之初，女子大泄同样会导致身体亏损，因此平素要注意固护阴元。

等修为境界上去了，两性这方面的禁忌就少了。

现在姐妹俩浑身都软绵绵的，紧紧依偎着师父的胳膊，娇躯不时轻颤一下，都能清晰地感受到暖呼呼的真炁在自己体内运行的路线。

其实行炁的运功路线，也就是“小周天功”细分下来也有很多种，比如，升督降任，或者升任降督等等，既有单线的，也有双线的，甚至多线……这个主要跟师父怎么教的有关。

师父怎么教，徒弟就怎么练。

而安易现在正在教给她们的，也是道母娘娘亲自引导着他学会的那一条路线，属于多线运行。

如果非要形容的话，应该是小说里面的天地玄黄，超天阶功法。

如今他的真炁在她们的经脉中，就像是电流在电路中一样先分后合，齐头并进然后再归流到一起。

两个小家伙现在的感受也是这样的，全身就像是过电一般，从小腹处开始，不停传来一阵阵暖热的酥麻感觉，飞快地沿着人体的中线游走循环，一时间，竟是快乐难言，舒爽无比，小脸上不由得浮现出现阵阵潮红。

她们无意识地呻吟着，好像要坏掉了。

“师父，快一点，呜……”

“师父，不要停，啊……”

安易脸一红，忍不住吐槽道，“你们俩乱叫什么呢，忍一忍。”

不知道的还以为为师在开淫趴呢！

她们扭着小身子，嘤咛起来，“嘤嘤嘤，忍不住嘛～”

其实，初学者在一开始的时候，应该量力而行，行炁能行多远就行多远，而不应该盲目苛求完整的周天之功，不可好高骛远。

也正因为如此，他第一次帮姐妹俩行炁，给她们带来的刺激才会这么激烈。等以后习惯了，慢慢就会好很多。

但是安易并不清楚这一点，因为他自己当初就是这么过来的，以至于现在授徒也是这么教的。

现如今，他小腹处被摧毁而又重建的“下丹田”有大约不到一成的空间已经积蓄满了“金液”，换句话说，“金丹”进度完成了不到十分之一。

这倒不是说进境不快，而是他现在的丹田尺寸几乎是常人的三倍大小。

打个比方，人体的气海丹田就是一个气球，而气球能装多少水，是有极限的。

普通修士的修为达到了炼神境之后，可以通过胎息法吐纳外界的先天之气以充盈自身，从而让丹田扩张膨大一些。

但这种提升是微乎其微的，即使再怎么苦修，也有生理极限摆在那里。

所以说，天资，天资，人一出生就被上天决定好的资质。

行炁修炼的目的，本来也不是为了打破自己的极限，而是在自己天赋范围内做到最好——既然提升不了量，那就拼命提升质。

更重要的是要能够运化，也就是运功炼化。

如果不去运化，那么呼吸进来的天地之炁，就不会变成人体需要的精、气、神，只是被徒劳的困在身体里面。

“要记住这种感觉，提高运化的效率。”安易还不忘时不时教导她们。

姐妹俩双眸微闭，被师父弄得面红心跳，勉强抽出心神，语气娇柔地答上一声，“是～”

长夜漫漫，无心睡眠，唯有一心求道。

……

清晨。

师徒三人从床上爬起来，做饭吃饭。

经历了昨夜之事，虽然师徒之间依旧如同往昔般相处，但是小成素和小成朱都知道，自己的内心有什么东西已经悄然发生了变化。

师徒两个字包含着太多情愫，既有师父舐犊之情，也有徒儿的孺慕之情，有彼此付出，不计得失，也有不可违背的礼数和不可逾越的底线。

她们仿佛一夜之间成熟了很多，在从不知不觉中，完成了懵懂幼女走向怀春少女的转折。

女孩子都是早熟的，她们往往需要一个点拨、一道指引。

饭后，要准备扫地。这是小道童每日必做的晨功晚课，讲究的是扫除杂念。

如果遇上客人来拜访，干干净净的，看着也会比较舒服。

于是小成素和小成朱从房间里取来了昨天师父送的两尊泥人，缓缓输入真炁，念动神咒。

霎时间，泥人便漂浮到空中，迎风变大，然后降落在地上，化作两位面无表情的宫装侍女。

“能不能帮我们扫地呀？”小成素试探着命令道。

她那一位侍女点了点头，然后便毫不犹豫的拿起了大扫把，开始动手扫地。

“哎，好像真的可以！”

两个小家伙顿时兴奋起来，开心到拉着小手在原地转圈圈。

不远处，安易见到这一幕，不禁有些好笑，于是抬手掐了个法诀，原本正在扫地的黄杉玉女动作瞬间戛然而止。

“咦，怎么不动了呀？”

“啊该不会是坏掉了吧……”

两个小家伙鼓捣半天了，围着静止不动的宫装侍女团团转，急得都快要哭出来了。

毕竟这是师父送的礼物，又这么漂亮，她们自然是很珍惜的。

像是忽然想到了什么，她们腾腾腾跑到师父身边，一边一个，握住了他的手腕，满脸央求的看着他，撒娇道：“师父，你快来嘛，快来帮我们看看……”

安易轻轻一笑，装作好像是什么都不知道似的跟徒儿们解释道：“应该是真炁不够了，你们自己往里输一些就好了。”

她们顿时恍然大悟，“哦，原来是这样啊。”

实际上，“出厂电量”自然是够的，安易可不是故意欺负人，只不过是想要通过这种方式，让两个小家伙得到锻炼。

人体里的真炁，有先天真炁与后天真炁之别。

两者相较而言，后天真炁其是很不值钱的，就连习武之人都能练真气出来。

而先天真炁来源于母胎，是每个人与生俱来，生而就有的元炁，非常珍贵。

倘若得不到补充的话，只会越用越少。

不过，等修炼到一定境界之后，修士体内先天真炁就会涛涛滚滚，源源不断，这就是长寿的秘密。

对于炁这东西，只有尽量地多用，才能如臂使指，越用越纯熟。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 師姐你越罵，我越興奮
────────────────────────────────────────

上午，安易轻车熟路地来到了玉真宫，打算跟她们姑侄俩说一声鱼师姐的事情。

但是只见到了师姐，没有见到金仙姑姑，不知道到哪里去了。

玉真公主背对着他，孑然静立，娇躯上笼罩着的依旧是那身尊贵的明黄色道服，腰肢纤细，腰间丝绦打的是一个乾坤结。

不知为何，今天师姐没有绾发，随意地披散在背后，如同锦缎般柔顺无比。

安易来到她背后，伸出手，抱住了她，早就将“正事”抛到脑后去了。

他将嘴唇凑到她耳边，轻声道：“师姐。”

玉真公主依靠着他，缓缓转过脸儿来，秀丽的眉宇之间竟依稀有着一抹无法掩饰的郁色，安易注意到之后，不由关心道：“师姐，何事郁结于心？”

她微微蹙着眉，“坏东西，你抱的太紧了，轻点！”

听到师姐那独特的嗔怪语气，他手上不由得松了松，将脑袋搁在玉真公主肩上，“师姐还未曾回答我的问题。”

“还不是因为你！”

玉真公主想起了金仙姑姑的话，突然感觉心里有些酸酸的，问出了从昨天开始一直憋在心理的问题，“你是不是一个花心之人？”

安易想了又想，觉得女朋友问“你是不是个渣男”这种问题还是不要去直接回答是或不是，于是折中的说道：“我希望我是，这样就可以每天哄得师姐开开心心的。”

“哼，油嘴滑舌。”

玉真公主冷笑着，用一贯的傲娇口吻回应着他，不愿让对方察觉到自己的半分娇羞。

安易老老实实地说道：“哄道侣嘛，自然要捡好听的说。”

“道侣”二字听得玉真公主脸都红了，不自然的咳嗽了一声，佯怒道，“谁是你的道侣？”

他轻笑道：“目前来看是师姐你，当然如果师姐想要把我甩了，我也只能回去自己哭了。”

她半点不信，又是一声冷哼，“哼，明明那么霸道，现在竟然还好意思装可怜。”

玉真公主还记得那他对自己说“师姐以后不许给别的男人抱了”的神情，的确有几分真君的霸道气概。

安易圈上了她的腰肢，先斩后奏道：“师姐，给我抱一下，好不好？”

他说抱一下，可不是真的只是抱一下，而是包含着耳鬓厮摩的亲热在内。

玉真公主撇撇嘴，心道，你都已经抱了还要问我。

不过师弟的怀抱的感觉还是很好的……她害羞地低下了头。

安易看着师姐耳根处升起的那抹绯红，只知道她默认了，心中一动，轻轻含住了她的耳垂，吮吸着。

霎时间，她的脑袋里，突然就像是掌心雷突然炸开，炸的她头晕目眩的，大脑一片空白。

玉真公主又羞又急，嗔恼道：“喂，你打算吃了我吗？”语气中有种说不出来的娇羞。

她一般是不会轻易在别人面前展现出自己的这一面的。

安易继续如实地回答她的问题，实话实说反倒更加气人，“没有，我想等师姐成年以后，气血已定，再伺机吃掉师姐。”

原本玉真公主心中也只是七八分的猜测，现在他倒好，直接不打自招了。

她恼羞成怒，“你混蛋，登徒子，无耻，下流，枉你还是什么天人转世！”

期间，安易一直紧紧环抱师姐的腰肢，温香软玉在怀，早就跟她互相抚慰多次的安易又怎么能静得下心来，一边听着她打情骂俏似的娇斥，一边可耻的高昂起来。

鼻腔里满是师姐身上的清幽体香跟自己的气味后混合的味道，不由得心情大好，隔着道袍，变能感觉到里面的温热触感，弹性，滑嫩，宛若最美妙的珍馐，让人食指大动，不能自已。

这惹得玉真公主檀口微张，轻咬朱唇，嘤咛出声，“唔……坏东西，你混蛋，无赖……啊，疼，下贱奴儿……”

骂完最后一句，她自己瞬间也意识到了不妥，连带着那丝迷乱都消散了一些，于是马上咬着唇，嗫喏着向他道歉，“对不起，师弟……”

不应该揭人伤疤，尤其是对心爱之人。

“师姐，无妨。” 他失笑摇摇头，这分明是床笫之间的情趣，于是温声道，“我就喜欢师姐嘴硬，却又无力反抗，只能任我轻薄的样子。”

接着，他在她耳畔，轻轻问道。

“师姐，可愿为我褪裤？”

“嗯～”

玉真公主的双手随着话音缓缓移动到腰间，轻轻解开了自己的腰带，褪去了下身穿的白色长裤，隐隐约约地展露出优美的腿部线条。

这种事她已经做过好多遍了。

他又问道：“可愿为我撩袍。”

“……愿。”

她略一迟疑，还是强忍着羞意，像是为了道歉，把玉手伸到背后，抓着自己的金光灿烂道袍下巴，一点点地向上撩起来，露出纤细的小腿，白皙的膝盖，再往上是常被洁白的平角亵裤包裹着大腿根，那里的肌肤滑如凝脂。

这种事她还是第一次做，羞得快要晕过去了。

便宜占尽的他不由低低的轻笑出声，总结道，“师姐爱我。”

修长的手指缓缓抚摸上了她的玉腿中段，入手果然是一如既往的雪腻光滑，丰润弹嫩，跟她姐姐高阳公主的极品美腿比起来也不遑多让。

姐妹俩的容貌有三分相似，余下七分各有千秋，很难分出高低，也许正是因为这样，他才会转而对师姐心生好感，进而爱慕。

可能正是因为姐姐不在了，她才会选择用师弟的爱来填满内心的创伤。

从某种意义上来说，高阳是他们的“媒人”。

而他曾经是她的姐夫，现在是她的师弟，而她是他的小姨子，他的师姐。

他们如今还是一对道侣。

这关系有点乱，不过无妨，剪不断理还乱是红线。

“师姐真美。”安易呢喃着，再度紧紧压在她雪白的臀后摩擦，感受着这种美妙的快感。

玉真公主红唇微张，压抑着嗯嗯地呢喃，“叫我的名字……”

他亲昵地唤了一声，“持盈。”

她的身体顿时一颤，慢慢地开始半推半就地回应着，开始了本能地扭动。

“安郎……”

玉真公主的身子很快便软得不像话了，双手撑住墙壁，身体前倾，道袍之下两条修长的玉腿明显在打颤。

两人玩得兴起，安易索性也直接脱掉裤子，撩起朱红色的道袍。

两人尽极虚龙假凤之好，互相摩擦抚慰，只盼有朝一日，双双成年之后，再尽情欢好，共攀极乐。

然而，谁都没有注意到，门外，金仙公主已经凝神闭气，默默观看了许久，在她的腰间还别着一把锋利的长剑。

上架感言：给个首订吧求求了！

嗨嗨嗨，大家好，我是本书的作者佑树。

那么这本《盗母笔记》，马上也是要到了上架的时刻。

很感谢新老读者的捧场，本书的成绩也算是中规中矩，非常感谢。

那么话不多说，按照惯例，先来谈一下这本书吧。

首先，这是一本架空唐朝背景的仙侠后宫小说。

之所以选择了架空历史，是想要把时间跨度比较大的奇女子都收集一下，所以大家可以看到以武则天和杨玉环为原型的女子同床竞技了，现实里这俩姐们差了接近一百岁。

另外，写架空作者相对也更加省心省力一些。

因此这个架空世界的战力体系，以本书为准，希望大家不要代入神话原型，三清会淡化处理，四御有的要升格，有的要降格。

另外，对待历史人物也是如此，希望大家不要代入原型。

第一序列：道母娘娘，道子（母子俩合起来是道）

第二序列：地母娘娘，娲皇娘娘，王母娘娘，……

第三序列：紫薇大帝，勾陈大帝，……

第四序列：五岳山神，天上星君，地下阎王，……

第五序列：袁真人，李天师，……

其次，是剧情方面的事情，依旧是熟悉的配方，熟悉的味道。

恋爱+后宫的修炼日常，然后疯狂涩涩，各种双修之外。

我还希望自己能写出“侠骨柔情”这一点来。

就好比叶师傅说过，习武之人不为好勇斗狠，不为恃强凌弱，只是为了挺身而出。

“仙侠”也是这样，遇到不公义的事情，就要拔剑。

下山历练，无论需要帮助是冷若冰霜的女侠，还是娇媚的女妖，又或者是美艳的女鬼，只要没有害过人，如果遭遇了迫害的话都可以在剑下得到保护，得到拯救。

当然了，对普通百姓亦是如此。

最后，希望大家看得开心，我也写的开心。

就这样啦。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 我師弟實在太棒了
────────────────────────────────────────

金仙公主俏脸之上的神色岿然不动，实际上元神早就已经出窍，飘浮在半空中，冷眼静静看着房间里的那对痴男怨女之间的情事往不可描述的方面发展。

在她看来，与其说是所谓的鱼水之欢和鸳鸯交颈，不如说是一条小公犬不可理喻地骑跨着另一条小母犬。

肉身的右手不知何时已经按在了腰间那把长剑的剑柄上，似乎随时准备出手。

然而，金仙姑姑最担忧的那件事并没有发生。

闺房里，玉真公主咬了咬嘴唇，忍不住低头看了看自己此时腿间的样子，只需眼眸轻轻一瞥，便能看到大腿内侧那根有些烫人的硬邦邦进进出出的样子，左右都已经被师弟轻薄过很多次了，哪里还不知道那是何物。

男子的阳物……

念及于此，娇躯愈发软弱无力了，柔若无骨似的瘫软在安易的怀里，美眸迷离，媚眼如丝，腿心与亵裤贴着的早已是湿濡一片。

师姐吐气如兰，发出欲求不满的呢喃，“安郎……”从内心涌出的迷乱几乎要将她的神志彻底淹没。

安易心知肚明，师姐也有点想要了，身体都已经准备好了。

心悦的女子在怀中春情萌动，嫩处又湿又滑，但却能只看不能吃，作为一个男人，又能好受得到哪里去？

但他还是一边研磨顶弄她的腿间，一边轻声拒绝道，“不行，师姐，不然等你清醒了会后悔的。”

玉真公主虽然此时意乱情迷，但也知道师弟是为自己着想，却仍旧还是忍不住幽怨地嗔怪他“郎心似铁”。

女人在性欲高炽时，就会容易出现这个情况，说白了就是恋爱脑发花痴，道心蒙尘，魔念丛生。

“红尘炼心，历情醒神……”

安易凑到她的耳边作了一首打油诗，诗曰：“深林人不知，红尘乃良师。炼丹方炼性，修药且修心……”

丹就是金丹，而药并不是药材，而是一种代指，“小药”即元精，“大药”即精气神三宝合而为一。

有道是，小药本是静中生，大药乃由铅汞成。

“……用不着你来提醒我！”

她满脸绯红，一边扭腰举臀迎合着他的撞击，一边娇喘着嘴硬道，“我炼不出元神来与你何干？”

安易轻轻一笑，动作减缓，将手掌伸进亵裤把玩圆润雪臀。

“师姐你一日修不出元神来，就一日无法炼神返虚，而我就一日玩不到返虚期大修士，怎么就与我无关了？”

她当即羞愤欲死，一想到自己即使返虚境了也很有可能会被他扒掉外裤亵玩臀儿，拿捏得死死的，顿时觉得这道，不修也罢！

“那你也不能把我当鼎炉！拿我试炼道心……”话音之中，竟隐约有些委屈。

所以说，女人就是不可理喻。欢好的时候，男方稍微冷静一些，她就认为对方不够爱自己。

于是安易提议道，“那我给你当鼎炉？”

“想都别想！”师姐大声道。

真把她当傻瓜糊弄啊？

玉真公主想想就要生气，却又丝毫生不起气来。

……

其实，“鼎炉”这个词并不含任何贬低之意。

有道是，天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。

说修行就是一个于天地大鼎之中炼就真形的过程也不为过。

君不见，山精野怪修行第一步，都要先化为人。

因为人体奇妙无比，是实在是太适合修炼了。

另外，修行金丹之法，有三个要点：一曰鼎，二曰药，三曰火。

其中，鼎炉有阴阳乾坤之分，指的就是男体女体；药物有内外大小之别，外药就是外界的炁，至于内药之前也已经说过了，是自己的精；唯独火就是指元神，真意，能以呼吸炼化万物。

一切没有在元神指挥下的任何内丹修行都是假丹道，充其量只能算是晦涩一些的气功。

要坚决服从、带头维护元神的集中统一领导。

……

不知道过了多久，玉真公主在此之前早就已经泄了一回，而安易从背后抱着她愈发用力，只见那物连跳几跳，出了些水儿，并未出阳，这炼神境修士才能做到的收发自如。

见到这一幕，玉真公主已经见怪不怪，靠在他的怀里喘息着，随口问了一句：“今天你炼神了吗？”仿佛这对于他来说不过是一件稀松平常的事情。

实际上，炼神境修士已经能在江湖上横着走了，什么浑元形意太极掌门都不是敌手。

安易笑道：“嗯？我一直都是闻道啊。”

即便是他的体内有着大量高阳留下了的阴炁和妖炁，但那能有那么快呢？

说起来，高阳也是个“神仙”，明明根基是鬼修，但是却拥有肉身，不光能修妖，还能修道，可谓是“三元合一”了

“切。”

师姐似乎又不高兴了，不着痕迹地撇了撇小嘴，心想，这个坏家伙骗谁呢，闻道境的身体里会有这么多先天之气吗？

“抱我上床，给我换衣服，然后去给我倒水。”

原本玉真公主对于使唤安易还是有些不好意思的，但是现在却是理直气壮了，因为这家伙占完了便宜还不肯对自己说实话，实在是太气人了。

她气的是，他对自己竟然还要留一手。

这属实是无妄之灾了，因为安易其实自己也不清楚。

不过，他倒是很乐意为师姐效劳，抱着她上了床榻，借着给她换亵衣的名目，又把她的娇躯揉摸了个遍，搞得她浑身发热，上不来，下不去的。

“哎呀，别碰我！”

安易无奈，“不碰你怎么换衣服呢？”

师姐微怒道：“我不要你换了。”

“那起来喝水。”

她的公主病又犯了，“你都不喂我喝。”

“闹闹闹！” 安易又将她此刻啊床上平躺着的柔软娇躯翻过来，毫不犹豫地轻抽小懒驴公主尊贵的屁股一巴掌，“还闹不闹了。”

于是，天朗气清，惠风和畅。

玉真公主顿时乖顺了，伸出两条细细的胳膊挽住他的脖子，而他牢牢抱住她，她又把小脸紧贴着他的面颊，间隔很久，才能感到他的鼻息轻微地动上一下，身体突然有一种特别的感觉，刚换上的亵裤又有着难言的细微湿意。

她心中快慰无比，这便是我选中的道侣，才花了一个月的时间，就追平了我，直抵炼神了。

旋即陷入了自我高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 淑女戲頑童
────────────────────────────────────────

两人在你侬我侬、情意绵绵的时候，门外的金仙公主其实一直都没离开。

等到两人重新穿戴好衣物之后，她才缓缓推门而入。

安易和玉真公主皆是一惊，下意识慌忙分开，然后发现是姑姑之后，相视一眼，齐齐起身迎了上去。

只见金仙公主头戴金簪，手中提着长剑，身上穿这一件长及曳地的洁白道裙，充满英气的眉宇之间充满了锋锐的气息，似乎生气极了，当场就要兴兵问罪。

玉真公主下意识想要上前解释，却被安易抢先一步，将她挡在了身后。

金仙公主冷冷地睨着胆敢当着她的面秀恩爱的两个孩子，一言不发。

安易脸上笑意温和，明眸之中却多了几分锐气，轻笑一声道：“怎么，姑姑难道想要故技重施吗？”

在他看来，这种考验相当无聊，甚至根本就算不上是考验。

谁料接下来金仙姑姑说出的话，完全出乎了他的预料。

“你们两情相悦，而且知晓分寸，我管不着。”

金仙公主冷着脸缓缓说道，“但是你好大的胆子，竟敢在娘娘的圣颜面前，主动承认说对我的身体起了色念。”

“你自己说，我是不是应该好好教训一下你这个臭小子？”

刚才安易的做法，带给了她灵感，对于不听话的坏孩子，就要打一顿，打一顿就老实了。

娘娘舍不得打，那就由我这个徒弟来代为管教！

此言一出，玉真公主看他的眼神也变得怪异起来。

阿姊暂且不论，那是事出有因……但是现在，安郎你这坏家伙，有了我还不够？竟然还惦记着我姑姑？

念及于此，精致的俏脸之上浮现出一抹委屈，幽怨无比。

安易这下子完全被打了一个措手不及，他第一次意识到，一向清静淡然的娘娘竟然也可以这么腹黑，还以为她会把这件事憋在肚子里呢，没想到第二天就找金仙姑姑来收拾他了。

这下热闹大了！

他虽然有些意外，但是丝毫没有慌张，其实吧，也不是那么意外，因为他十分清楚一件事，在攻略娘娘的道路上一定遇到九九八十一难，如果现在被眼前这点小困难就击败了，又何谈将来一亲芳泽呢？

安易面上毫无表示，点了点头，轻描淡写地说道，“是这样的没错，但是我还要狡辩一下，把问题说出来就是为了想办法解决的，我觉得总比藏着掖着要好吧！”

关于他的说法，其实金仙姑姑也是认可的。

她身为道宗行走，化名金光仙子，云游天下，见过各色人物，也尝过世态炎凉。

因为生得极美，还被好事之人排上了绝色榜，高居第三。

但是从来没有说哪个男人在看到了她手中的三尺青锋，还敢出言不逊，骚扰于她的。

即使有，也早已化为了冢中枯骨。

从这一角度上看，小师弟算是独一份了。

虽然心有色念，但是也还算是坦坦荡荡，大真似伪。

“多说无益，拔剑吧。”

金仙公主神色清淡，声音空灵，恍若幽咽泉流泠泠淙淙，“今天我要教会你这臭小子，什么叫做尊重长辈。”

玉真公主自然是知道姑姑的剑术是何等绝伦惊艳，一下子就着急了，师弟他根本不会用剑，这万一真的伤到他怎么办，一时顾不上声讨情郎风流好色，当即就准备挺身而出，美救英雄，包庇他。

安易却抱了抱她，笑着安慰道：“师姐这是关心则乱，姑姑只是想教我剑法罢了。”

金仙公主看着安易和侄女，觉得他临危不乱，思路清晰，简简单单一句话就把自己架在了火上。

反倒是玉真傻孩子，本来就不聪明，陷入情网之后似乎变得更傻了。

世间痴男怨女多是如此，恐怕现在他命令她往火坑里跳，她也只会心甘情愿的服从。

金仙公主凝望着安易，一脸沉静道：“我在外面等你。”

“只怕姑姑施展不开，不如去我的小世界如何？”

他压根没安好心地提议道。

金仙公主想了想，觉得自己堂堂半步返虚有什么好怕的，于是微微颔首，算是同意了。

……

珠中世界，大草原。

刚一进来，金仙公主就皱了皱眉，觉得自己有些托大了，明显感到运炁不畅，修为受到了压制，差不多跌了一个小境界。

不过倒也无妨，因为她本来就没打算以大欺小，光是凭借着武道也能揍得他屁股开花。

两人分立两边站好，互相相隔十米，并没有什么剑拔弩张的气氛。

安易笑了笑，右手握住青莲剑，也不知是求饶，还是在闲聊，“姑姑，这还是我修道以来，第一次跟人动手。”

我的这个第一次，就交给姑姑你了。

“与人动手，以后总归是免不了的。”她声音冷清，冷漠外表的背后却潜藏着另一种难言的温柔，“我现在也看不透你的修为，不过动手试一试就知道了。”

感觉脚下的泥土有些松软，心想，这孩子倒是在有意识利用地利。

不过在绝对的实力面前，耍任何小聪明都是没有用的。

在约定好的三息过后，她人已化作一抹灿烂无比的金光，直冲云霄。

霎时间，光芒大作，剑气如虹。

但是金仙姑姑在空中瞄准了许久，才徐徐降落下来，宛如金光坠地。

安易一个轻巧的翻身，便躲了过去，不免心中嘀咕，姑姑放水未免也太严重了。

这时，金仙公主又开口解释了起自己所用的道法。

“我现在使用的乃是道宗正统剑诀，《金乌剑诀》第一式，长虹贯日……”

“用的剑乃是上品法剑，名曰芙蓉。”

【芙蓉剑】，又名【纯钧剑】。

他顿时有些好笑，姑姑连演都不演了，经典解说。

说起来，道教的剑诀跟寻常剑法最大的不同之处就在于，使用者必须要单手持剑，腾出一只手来，另一手配合着手诀，加搭配上脚下的罡步一起使用，也就是集法术和步法于一体的综合战斗体系。

另外，遇到妖魔时，还可以咬破中指把血抹在剑上以增加杀伤力。

形象地说，就有点类似“魔剑士”，实战中很有可能就是正跟道长拼着拼着剑呢，人家反手一道火符或者雷法就打了过来。

终究不是生死相搏，金仙公主并未认真，反而像是熟女戏顽童，一板一眼的演练着剑法，时不时用柔韧的剑身抽打在安易的屁股上。

她身形腾挪，只留下一道金光，右手持剑，左手掐剑诀，出剑击剑收剑，动作一呵而成，飘逸无比。

素手把芙蓉，虚步蹑太清。

美眸流转之间，闪过一抹毫不掩饰的喜爱之色。

无他，这孩子学得太快了。

一招一式，简直就像是在照镜子一般。

事实上，人处于幼儿时期的时候，天生就会使用镜像神经元来学习，善于模仿父母的一举一动，手眼脑也很协调。

安易现在就是这样。

只见他边举剑招架边询问道：“姑姑，为什么我的速度提不起来？”

金仙公主不吝赐教，“运炁于脚下，踏步时爆发出来。”

她甚至故意放慢了速度，好让他能看得更清楚一些。

“看清楚了，我要加速了！”

这一次，由于她是想要看看安易的真正潜力，所以出剑的速度，比之前了数倍。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 跟姑姑狠狠擊劍
────────────────────────────────────────

金仙公主唇角微勾，罕见地生出了一种期待的感觉，看你这回还能跟得上我的速度吗？

安易打起了十二分的精神，眼睛死死盯着金仙姑姑那如凝霜雪的皓腕，观察着她出剑的角度。

结果是，脑子跟上了，但是身体却跟不上，这就很要命了。

渐渐破绽百出，很快就到了难以招架的地步。

然而，每当他失去平衡，露出致命破绽的时候，青莲剑就会自己动起来，带动着主人的手腕关节去格挡，是那样的灵活自如。

几次过后，他就形成了肌肉记忆自己，挡得有模有样了。

背板谁不会啊？

金仙公主敏捷地后撤了几步，与他拉开一段距离，持剑迎风而立，衣袂飘飘，接着运起一口真炁，吹于左手食、中两指，然后缓缓虚抹过剑身。

做完这一切之后，她夸奖了安易一句，“对初学者来说，已经算是很不错了。”

接着，又话锋一转，“但是，还远远不够！”

只见金仙姑姑只是轻轻地挥了一下手中的剑，远处的一大片草地便齐根截断，像是被割草机梳理过的草坪一般整整齐齐，这让安易不禁大吃一惊。

我超，割草无双大师剑！

金仙公主傲然道，“这便是我道家的不传之秘——剑炁，剑锋所指，所向披靡。”

听到这里，安易眼中突然闪过一丝明悟，心道，这不就是剑气嘛。

实际上，剑炁和剑气有本质上的区别。

道家五门不传之秘，分别为丹鼎、剑仙、太极、玄真和符箓，前三门又称为上三禁，讲究一个师徒相授，不立文字，法不传六耳。

剑仙一道主修剑炁，又可分为内外两种。

内剑派修的是腑中剑，用的是剑丸，形为铁丸，实为利刃，来骗偷袭时非常方便；

而外剑派修的是掌中剑，用的是法剑，又称宝剑，是目前最主要的、也是应用范围最广的。

法剑分为金属和桃木两种材质，用途不同，庚金剑斩妖，桃木剑打鬼。

无论是内剑派和外剑派，其实都是“以炁运剑”的表现，而且二者都要学习的就是“道剑”，这是一把心剑、慧剑，是专用来破除自己内心的邪念的。

金仙公主奉道母娘娘之命教他学剑的真正目的，也正在于此。

不要整天光想着色色了，干点正事吧！

……

“你也来试一试。”

安易点了点头，学着金仙姑姑刚才那样子，吹了一口气，以真炁缠绕剑身，使劲一挥，果然挥出了剑气，虽然那道剑气的威力并不是很强，但是，却毫无疑问是实打实的剑气，与江湖高手无意。

心中忽然又有一丝明悟，方才姑姑以指抹剑，是为了演示给自己，所以才会做得这么明显，实际上这么做效率并不高，运炁不需要花里胡哨的多余动作。

第二次挥剑的时候，他直接从手上运炁，缠绕于剑身，随即惊讶的发现炁的性质改变了——本来还算柔和的真炁，此刻忽然变得凌厉。

这一次，终于算是摸到剑炁的门槛了。

安易眉眼低垂，看着手中的青莲剑，似乎若有所思，自言自语道，“原来剑炁也只是炁的一种变化形态，不过是所有真炁当中最凌厉的。”

随即把目光投向金仙公主，询问道：“姑姑，如果我可以直接从掌中指上打出这种变化形态，是不是就不需要有剑作为媒介了？”

就像是武侠小说里面说的，“不拘于剑，草木竹石均可为剑，飞花摘叶皆可伤人。”

金仙公主闻言赞许点了点头，“你果然天生就适合习剑，这么快就参悟透了。没错，剑炁练到高深之处，即使手中无剑，亦可杀敌！”

说完，她突然很认真的抬眸看了对面红衣如火、形貌昳丽的小师弟一眼，心中似乎燃起一丝莫名的战意。

舍不得打孩子？怎么可能呢。

不趁现在多打打，怕是以后十几年后就真的打不过了！

“再来，这次我会更认真一些。”

看着金仙姑姑唇角勾起的微笑，安易心里咯噔一下，一种不好的念头浮上心头，我超，姑姑该不会是打上瘾了吧？

别啊，饶了我吧，惹啊。

虽然心里暗暗叫苦，但他面色毫无波澜，直直迎上了金仙姑姑的目光，“请姑姑赐教。”

修道有道心，练剑道也有真意，需知过刚易折，刚柔并济，就如同剑本身一样。

遇到不可战胜之敌，打不过只能崩撒卖溜并不丢人，但是遇到没有生命危险的战斗却心怀畏惧不敢与对方交手，那还练什么剑，不如去当厨师吧！

刹那间，安易与金仙公主约好了一般，几乎同时发力，登时只见两把剑身被无形无相的真炁环绕，却搅得气流扭曲，散发着肉眼可见的寒芒。

待到两人长剑相击，只听得铿锵一声剑鸣，以两人为中心方圆几米的草皮瞬间都被掀开了，泥土飞扬。

剑刃交错之际，两道截然不同的剑炁纠缠在一起，然后爆发了强烈的能量，两人的脸庞离得极近，额前的几缕发丝都浮动起来。

安易隔着交抵的双剑，对上了金仙姑姑透露出欣赏的美目，大概只支撑了几息的功夫，就直接倒飞了出去。

天旋地转之间，只感觉自己撞了一个温暖的怀抱里，并没有想象中的重重摔到地上的疼痛。

现在满脑子的想法就是，好大，好软，好弹，好舒服……

落地之后，安易抬起头，毫不意外地看到了姑姑那张美丽冷艳的面庞，她不知道什么时候闪身出现了自己的背后，然后张开双臂，稳稳的接住了自己。

两人并没有马上分开，因为安易的右手，乃至半边身子都麻了，金仙公主也清楚这一点——这孩子根本不会抖剑消力，人要麻上一阵子。

安易背靠着姑姑，后脑刚好可以垫在姑姑的高耸胸口，在她那温暖舒适的胸怀里闭上了眼睛，鼻腔闻到了一股仿佛玉兰般的淡淡的清香，十分好闻。

金仙公主把玉手垫在酥胸之上，同时也摸到了他的后脑勺，顿时觉得自己的判断没错，这孩子玉枕骨饱满凸出，说明必定富贵，也就是所谓的龙命，自己的父亲、兄长都有这样的特征。

严格来说，脑生反骨并不等于真龙天子，时运不济，也可能成为反贼，而且反得就是她李家的天下。

“姑姑，你不是为了惩戒我，才跟我动手。”安易闭着眼睛轻声问道：“现在这真的是在惩罚，而不是奖励我吗？”

怀里抱着安易这个小反贼，金仙公主却没有什么讨厌或者憎恶的情绪，反而轻轻一笑，“你刚才的眼神不错，稍微给你一点甜头也无妨。”

他随口奉承一句，“姑姑果然是巾帼英雄，不拘小节。”

金仙公主根本对他的阿谀奉承不为所动。

“讲好话也没用的，今日往后，每天挥剑五千次，练完之后，再来找我对练，我就住在持盈隔壁。”

安易叹了一口气，知道这估计是娘娘的意思，只好应声道，“是。”

枯燥的重复性劳动可以很好地管住一个人的心。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 貪嗔痴
────────────────────────────────────────

安易和金仙公主从珠中世界一齐出来，回到了玉真公主的房间。

他们神色如常，丝毫没有觉得刚才拥抱在一起是对玉真的背叛，因为那只是长辈对晚辈的鼓励。

此时，距离两人离开，才过去了不到一炷香的时间。

见姑姑和情郎回来了，玉真公主从榻上坐起来，仍旧未绾发，柔顺的秀发披散在肩头。

她莲步轻移走上前，目光落在安易蜷曲着的右臂上，关切道：“师弟，你胳膊受伤了？严重吗？”

“皮都没破，不碍事。”

玉真公主的神情舒缓下来，轻轻地抱住了他，将脸埋在他左肩上，

伸出手默默地帮他按摩了一会儿伤处。

期间，安易用左手轻拍着她的后背，以示安慰。

因为姑姑就在旁边看着，他也不好把师姐搂在怀里随便揉，随便哄。

金仙公主哑然失笑，微不可查地叹了口气，心想，这丫头，真的是越大越不可爱了。

没嫁人的时候心都是偏的，等嫁人了得还得了？

安易倒是觉得师姐她很可爱，虽然总是嘴硬，但其实心软得很。

只消好生调.教一番，到最后，全身上下就只有嘴是硬的了。

他突然又想逗一逗师姐，于是低头吻了她的脸颊一口，结果她一时之间没反应过来，等过了一会儿，才意识到自己刚才是被亲了一口，双颊瞬间变得绯红。

坏家伙！

她心里嗔怪了一下，轻轻推了他一把，接着脸上情不自禁地荡漾起了甜蜜的微笑。

特别是被亲的那里，此刻居然有种酥麻的感觉。

安易的手掌很自然地从后背划到师姐的腰际搂着她，不着痕迹的捏了一把。

她有些慌张地说道：“你干嘛～”潜台词是，姑姑还在呢。

于是他凑到师姐耳边，小声说道：“有感觉了……”

玉真公主顿时又羞又气，“你这淫虫……”

这时，旁边，金仙公主眼神有些复杂，忽然幽幽开口道：“你们这俩倒霉孩子是不是当我不存在，嗯？”

小情侣如此打情骂俏，金仙公主看在眼里，不由又是好笑又是好气。

搁这跟我秀恩爱呢？

玉真公主这才扭头跟姑姑说上了话，而且一开口就是拉偏架，她娇嗔道：“姑姑～你以后别老是欺负他，行不行嘛？”

金仙公主没好气地瞪了自己的亲侄女一眼，伸出一根玉指不轻不重的戳了一下她的额头，惹得她“哎呀”痛呼一声。

姑姑旋即冷哼一声，“持盈，我看你是色迷心窍，也该好好练一练剑了！”

剑者，斩也，诛也，决也，断也！可以斩三尸，诛五贼，决七情，断六欲。

其实，只要是个人心中就会有贪嗔痴三毒，三毒又叫三尸或者三尸虫，它们分别位于人体的上中下三个丹田的位置，而淫虫便是下尸虫，三尸虫并不是真实存在的实体，说白了，就是人生在世的所想，所思，所欲，代表了人性中的阴暗面。

“我才不要练剑呢。”

玉真公主又扑到姑姑怀里撒娇，一副懒虫发作的小儿女痴态，姑侄两个笑闹了一阵，把安易一个人晾在了一边。

而他看着抱作一团的两人，被情绪所感染，也跟着笑了起来，忽然想起了自己今天来师姐这里的目的，于是开口简单说了一下鱼师姐的事情，以及自己新收了两个小徒弟。

她们姑侄二人静静听着，对于鱼玄机要开班授课，倒是没有什么很大意见。

无他，因为她所能讲的干货，无非就是玄真和符箓，上三门的东西她是半点也不会。

玄真就是道法，正所谓，玄不可知，妙不可言，谓之玄真。

这里面很多东西单纯教也是教不会的，要靠自己领悟真意，师父只能起到一定的点拨作用。

唯一能拿得出手的就是符箓了。

所以，不是金仙公主和玉真公主等着看鱼玄机的笑话，而是她们实在是有些不看好她选择的这一条新道路。

金仙公主忍不住摇了摇头，“总不能领着弟子们读经吧，那岂不是成了酸儒？”

话里话外，多少有点看不起书生秀才的意思。

玉真公主扭头对情郎娇嗔道：“都怪你给鱼师姐出的馊主意！”

“我自是会帮人帮到底，送佛送到西。”安易无奈道，“实在不行我去给鱼师姐当个讲师也可以。”

金仙公主轻轻咀嚼着“送佛送到西”这五个字，被勾起了别的事情，心想，是应该把佛门那群贼秃都赶回西天去。

而玉真公主则在继续跟情郎作对，“我还没说你呢，收徒这么重要的事情，你居然这么轻易就答应了，我问你，事先禀告过了师尊没有？”

安易不以为意，“等下次见娘娘的时候，一起说就好了，这点小事，娘娘不会在意的。”

“哇呀呀，你是要气死我。”

玉真公主朝他扑了过去，丝毫也没有皇室公主的风度，反倒像是个披头散发的小疯子似的，多了几分活泼。

她面色涨红，颇有些吃味道：“你就是仗着娘娘宠你！”

安易轻笑着张开双臂，让师姐扑倒了他怀里，顿时感觉一股柔软贴在身上，温香软玉的触感令人着迷，师姐胸前的鼓涨虽不及姑姑的成熟饱满，但也胜在青春靓丽，很有精神。

他低头看去，只见师姐脸颊绯红，发丝散乱，好几缕碎发调皮的的翘起，显得俏皮。

她能有如此媚态，这有一多半是自己的功劳，忍不住又低头吻了吻她。

其实两人的身高差不多，无论是亲吻，拥抱都很和谐。

金仙公主回过神来，看了他们一眼，这回并未在意，因为还有更重要的事情，因此只是淡淡道：“你们玩吧，我先走了。”

说着，转身就出了房门。

她想起来自己忘了一件事，忘记了问娘娘那群贼秃不远万里来到东土弘法，到底是想要干什么？

而谁又是他们口中的佛子？

房间里又只剩下了安易和玉真公主这对痴男怨女。

“姑姑走了，你又打算欺负我吗？”玉真公主把小脸埋在他怀里，声音闷闷地说道。

说实话，她并不反感，甚至还有些期待……

有女怀春，吉士诱之，本来就是两情相悦的事情。

“哪里舍得欺负你？”安易伸手到师姐的背后，动作温柔地归拢起了她的秀发，手指穿行而过，以指作梳子，为她梳发，那种柔软顺滑的感觉，真是令人心神愉悦。

然后一把攥在手里，给她绾了个简单的式样的发髻。

玉真公主跑到镜子前，看了又看，俏脸上挂着惊喜，顿觉十分满意。

然而好景不长，因为她从自己的身上发现了另一个人的影子，心中忽然产生了一丝疑窦。

不不不，不可能的，安郎不可能把我当成了替身，决不会……

她似乎看到了镜中的“她”在对自己笑。

这是不是幻象呢？

玉真公主的娇躯在颤抖，而且有了一种恶心的感觉。

“怎么了？”

安易见势不对，快步走了过来。

“你心里是不是还记挂着她？”

玉真公主用纤手指着镜子的自己，质问道，“这明明是她常挽着的发式。”

安易轻轻一叹，从后面伸手抱住了她。

“眼睛只盯着过去是改变不了任何东西的。”

可她依旧不依不饶，挣扎着，“在说清楚之前，你先别碰我！”

“持盈，何必如此。”他神态自若，温声哄道，“你就当我是她亲自调.教好的男人，然后送到了你床上，说到底还是你占了便宜。”

安易并不觉得这样自轻自贱。

类比一下，这就好比是现女友吃前女友的醋了。

即使这样，那也只能证明师姐她是打心底里喜欢自己，开始嫉妒曾经那一段高阳拥有了，而她没有拥有他的美好时光。

这还真是让人受宠若惊。

同时也说明，自己和师姐之间的感情可能也没有那么的稳定，她会爱上自己，很大程度上是因为移情。

另一边，玉真公主的小脑袋里不停地在回放着他刚才的话语。

是占了便宜……你占了便宜……占了便宜……

以至于心魔都被他的不要脸给击碎了。

玉真公主自己也愣住了，开始怀疑人生。

还，还能这样的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 說丹
────────────────────────────────────────

两人拥抱着来到床上，刚一坐下，安易就感觉屁股隐隐作痛，不由得微微皱了皱眉。

玉真公主见状，连忙捧着他的脸，问道，“怎么了？”

他叹了口气，“挨揍了呗，现在屁股疼。”

玉真公主闻言噗嗤一笑，“活该，谁让你心术不正的。”

说着，从他怀里起身，像只小兔子一样飞快跑去一旁的红木柜子里，捧来了一个羊脂玉的小盒子。

一打开盖子，里面各种瓶瓶罐罐便露出了来。

她把玉盒往情郎面前一送，献宝似的挨个给他介绍道，“这个是人参养荣丸，这瓶是震灵丹，这两瓶是红升丹和白降丹……”

基本上都是道家和医家的灵丹妙药，各有神效。

安易随手拿起一个玉瓶，打开盖，闻了闻，顿时闻到了一股好闻的丹香，不由得暗道，师姐还真是个小富婆，手里的丹药都是入了品级的。

正所谓“内炼金丹，外炼炉丹”，服食丹药可以说是除了阴阳双修之外，快速增加修为的另一条捷径。

只可惜炼外丹需要庞大的资源支撑，因此又被成为“黄白术”，黄白之物就是白花花金银，炼丹就等于疯狂烧钱啊。

所以到后来，“药在心中，莫向外求”的内丹修炼法才应运而生。

外丹按照品阶从低到高可分为一转到九转，九为极数，现在世上已经没有“九转金丹”了，最高的就是“八转金丹”。

倘若是按照炼丹所需材料分，外丹又可分为加龙铅虎汞的“仙丹”，和不加龙铅虎汞的“草木丹”两种。

德宗推崇古法炼丹，就喜欢狠狠往里面加重金属，先来一点铅，再来一点汞……而且他们还看不起草木丹，认为草木烧之成灰，铅汞烧之成液，两者相去甚远矣。

哪知铅非铅，汞非汞，用铅须用真铅，用汞须用真汞，说白了就是日月精华、天地灵气。

所以德宗不仅人少，还容易发癫不是没有道理的。

一粒两粒的毒性虽然不致命，但是也会在体内累积，久而久之就会中毒，以至于性情大变。

不过癫子也能成仙的，无妨，无妨。

至于道宗现在流行的外丹，大多是改良过之后的丹方，即便是寻常人也能服食。

……

“你吃呀，你怎么不吃呀。”

玉真公主举着一瓶龙虎小还丹，一脸期待的看着情郎。

小还丹是专门给小周天期的修士吃的，相当于活力碎片了。

安易觉得自己现在这点伤，吃这个未免太浪费了。

记得自己以前的时候玩宝可梦的时候，经常通关之后还攒了一背包的伤药和道具都没有用，力求收益最大化。

“没关系的，这点小伤，不用一个时辰就好了。”

她气鼓鼓的说道：“我才不用你给我省呢。”

安易看着师姐，感觉心都快融化了，重新将她捞回怀里，柔声道，“持盈爱我。”

她哼哼了一声，示意他赶快吃药吧，这样身上会舒服一点。

安易轻笑一声，折中道：“那就拜托师姐帮我涂点药膏吧。”

她闻言俏脸微红，不知道想到什么，勉勉强强答道，“那好吧。”

待他褪去裤子，掀起袍子在床上趴伏好，露出受伤的臀部，玉真公主便凑上前去，仔细察看他的伤势，见臀上有七八道的淤青，不禁感到一阵心疼。

马上取过一个罐子，用玉指挖出一点里面的药膏，随后抹匀在手心抹匀，将他的双腿略微分开，轻轻揉了揉他受伤的地方。

还没揉几下，满脑子的想法都是安郎他的屁股好翘，而且摸起来皮肉紧致，忍不住趁机多摸了两把。

以往，都是她在前面，或者被压在身下，从来没有能摸他屁股的机会，这还是大姑娘上花轿——头一回。

随着师姐的小手不断乱摸，安易顿感一阵清凉，凉丝丝的，滑溜溜的，随后受伤的皮肉开始发热发烫，非常舒服，总算是缓和了火辣辣的痛。

而这时，身后玉真师姐那个小色女也越来越大胆，不禁回头调笑道。

“师姐，你别趁机摸我屁股。”

“……你！我哪有！”她大羞，下意识嘴硬道。

接着，很快反应过来，气呼呼道：“凭什么只准你摸我的，而且还动手打，就不许我摸摸你的？”

安易满脸笑意，若无其事道：“哦，那你摸吧。”

“我才不摸呢，谁稀罕啊！”

被他这么一说，满脸羞红的玉真公主逆反心理又上来了。

上完药之后，安易没有第一时间穿上裤子，就那样任由皮肤暴露空气中，晾上一会。

而玉真公主静静躺在他的身边，没去洗手，一刻也不想跟他分开。

两人脸对着脸，靠得越近，突然吻了一口，一触即分，然后对视而笑，对这种幼稚的行为乐此不疲。

她忽然有些害羞地问道，“安郎，你哪里怎么也没有毛的，天人都没有的嘛……”

之所以要说“也”，当是因为她自己也没有。

因为女丹修炼，讲究补血炼形，待到修炼有成之后，会返还“姹女相”。

到那时，老者返少，少者驻颜；皮肤恢复光滑紧致，下垂的胸部恢复挺拔，富有弹性；斩绝赤龙，受胎与否都随心所欲；耻毛提前脱落，形成白虎，粉嫩无比……种种异象，不足为外人道也。

“不知道，我好像一直就没有。”

安易轻声答道，忽然想起了以前妈妈曾经因为担心自己的发育情况，还专门请假带着自己去医院看过，但是检查出来的结果表明，自己体内的激素水平什么的都是正常的。

而且，自从来到这个世界，应该说进了公主府当上了面首之后，高阳那个坏女人，还乱七八糟地喂自己吃了好多壮阳药，就连她的便宜皇帝爹好不容易炼出来的金枪神药都从宫里偷出来给自己药，害得那玩意变得更大了，以至于把她弄得很疼，真是自作自受……

两个人聊着只有夫妻之间才能聊的闺中密语，私密话题，感情愈发浓烈，安易还主动说起了昨晚帮成朱和成素行炁的事情。

谈及修炼，玉真公主心中那股羞怯的情绪倒是褪去了不少。

“有一件事，我不知道你是否知道。”

她顿了顿，视线落在他脸上，轻声说道：“女丹功法有异于男子丹道，主要在于行周天功法的同时，要配合双手揉.乳一起进行……”

这是因为，男命在肾、在精，以下丹田为炁穴；而女命在乳、在血，以膻中或者说中丹田为炁穴，身体构造上的差异，导致了功法上的差异。

接着，玉真公主又跟他讲了一些女丹功法的要点，并且叮嘱他，“这些你在正式授徒的时候，一定要注意……”

安易听完下面都大了，苦笑一声，“师姐，要不你来帮我授徒吧。”

“哼，想逃？”她撇了撇嘴，“我才不帮你呢，谁让你硬要收下她们的。”

“那我这般陪她们修炼，师姐不会吃醋吗？”

“授徒而已，我吃哪门子的醋？”玉真公主理所当然地说着，“师徒大于天！”

原来身为徒弟，还没开始起跑就已经输掉了。

他轻声道，“那我跟别的女人行房，师姐会吃醋吗？”

玉真公主不由地深吸了一口气，“你先告诉我是谁？”

其实他自己都不确定，想了想说，“鱼师姐吧……”

“她呀。”玉真公主不禁嘴角微微上扬，“顶多就是一个妾……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 以手撫膺
────────────────────────────────────────

在大唐，男女之间的社会地位本来就是不平等的，富人娶个三妻四妾很正常。

妻分嫡平，玉真公主真正在意的便是嫡妻的位置。

她觉得，倘若自己将来下嫁给安郎，也是必须要给他准备一个乃至几个宗室女或者宫女美婢填房，给他充当玩物的，这是惯例。

所以对于他跟别人行房这件事，玉真公主并不觉得有什么不妥，唯一的要求就是不许他宠妾灭妻，本末倒置。

现在两人都是有玉牌在身、仙篆记名的道门真传弟子，不拘俗礼。

按照道宗的惯例，道友之间，只要男女双方情投意合，就可以结为道侣。

与外人结合只是不被提倡，而不是完全禁止，当然了，这种情况也比较少见，

只有德宗的道士是无论如何都不可以结婚生子的。

听到师弟选了鱼玄机，玉真公主虽然因此内心感到有一丝不快，但却没有情郎会被抢走的危机感。

而安易在听完师姐“顶多是个妾”的回答之后，不由得感慨起封建社会的“腐朽”，女子天生就是后宫制度的支持者，贵族女子尤甚，而自己现在也因此而受益。

头脑里忽然想起来一件事，坏女人以前也说过类似的话。

她说，你是我的奴隶，公主府上相中了谁，什么歌姬舞姬想上就上是了。

自己那时还只当她是心理变态，想通过观看自己跟别人交合然后取乐，觉得是一种羞辱，所以没有答应。

如今细思起来，又觉得她就只是单纯的不在意罢了，完全没有把那些女人当成人看，只是当成器具罢了。

念及于此，他觉得心里有些难受，于是伸手搂住了师姐如弱柳扶风的纤腰。

玉真公主微微一楞，瞬间似乎察觉到了什么不对，询问道，“怎么了？”

“没事……”

安易起初并未正面回答她。

师姐看着他的眼睛，轻声道：“对我你有什么不能说的？”

安易这才缓缓开口，嗓音低沉，像是说给自己听的。

“我心里难受，觉得人不应该这样被对待，可是又清楚自己无法彻底改变大环境，因为一切皆有其土壤……”

天和地平等么？日和月平等么？庄稼田汉怎会和地主姥爷平等？凭什么草根庶民和王侯将相能平等？！

“……躺在师姐的秀床上，光着屁股，谈论着闺房淫事，心里却感慨同情妇女的不平等遭遇，然后又因此感到兴奋，这让我觉得自己很卑劣……”

他打心眼里鄙视自己的虚伪，还有现代人那种自以为是的优越感。

玉真公主听完之后，伸手抱住了他的脑袋，让他埋首于自己的胸前，虽然并不能理解完全他所说的每一句话，但这并不妨碍她感同身受。

她柔声劝慰道，“安郎不过是人美心善罢了，纳个妾也思虑这么多，你又不是要做道德圣人，而是要做真人，起淫念又怎么了，克服魔念是修炼的必经之路，也不曾见你去强逼观中女子，修行不还照样是一日千里……”

因为羞涩，有一句话她没能说得出口，我时常也会想着同安郎日日欢好呀。

不过她马上用行动证明了这一点。

四目相对，情动之下，两人第一次动情地深吻起来，毫不避讳地吞咽下对方的甘露金津。

良久，分开的唇瓣间拉出了晶莹的银丝。

她伏在他的胸口，小声道，“安郎，你知道我此前为什么不肯跟你唇舌相接吗？”

他想了想，轻声答道，“津为玉液，滋生于舌下，是五脏之精华，甜美清香，理应是要还于丹田的。”

玉真公主点点头，又摇摇头，眼神迷恋，“我只是怕自己会生瘾，然后就再也戒不掉你了。”

她心中甜蜜无比，心想，我修道原本是为了治病延寿，可是自从有了你之后，每一天过得都比之前的十六年更幸福快活，延寿似乎也没那么重要了，就连死亡也没有那么可怖了。

默默在心底许下愿望，愿我们生生世世都成为夫妻眷属，在一起共同生活修道。

“抱我。”

安易当然不会只满足于抱她，免不了摸摸亲亲。

玉真公主只觉得自己在他的攻势之下变得迷离，渐渐有丧失了修道之人的自我，眸光泛水，流露出一股春情，可她也只能轻咬着下唇，不住地气吐如兰，任由情郎轻薄。

而他倒也没有很过分，只是隔着柔软的布料，一圈又一圈，还故意询问她，“师姐，你教我的女丹修炼之法，是这么揉的吗？”

“嗯～没错。”

说话间，大拇指不时轻轻捻着耸立起来的荷尖，将其轻轻按回去。

“安郎，再用力些，我不疼的……”

闻言，他手上缓缓用力，继续揉动着，循序渐进的力道，手掌的温度即使隔着衣物也能传达得到，让她感觉很舒服，身体在迅速地亢奋起来。

接着，安易用力抓揉了一把，其柔软甚至从他指缝中溢出，那原本修炼有成之后的悠长鼻息，此刻也因为紧张和兴奋缺氧慢慢归复如常，灼热的气息喷吐在她雪白的侧颈之上，让她回忆起了两人一个月前，同骑一匹马的定情之日。

世事无常，谁又能想到仅仅亲密接触了一次，就从此一发不可收拾，从最初的青睐，开始变成了佩服，变成了爱慕，变成了依赖，变成了现在生死契阔。

他们都感觉自己好像什么都没有做，彼此之间就靠得越来越近，就如同顺理成章的故事，内心寂寞的少年和少女最终走到了一起，从此一人撑伞两人行。

安易仿佛得了什么新奇的玩具的孩子，不断地施展百般手段，让师姐体会什么叫做欲罢不能，只听得朱唇微张，气息不匀地轻轻喘息呻吟。

最后，他的手终于探入她的领口，伸进肚兜，用掌心拢住，感受着那雪腻柔软的美妙触感，大小恰到好处，而且将来很可能还会再长大。

玉真公主微微蹙着眉，他越用力，喘息声就越大，看得出来，表情是欢喜无比的。

“持盈，我们双修可好？”

不行房的那种。

她自然说“好”。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 雙修大道！
────────────────────────────────────────

不知道从何时起，“双修”和“行房事”划上了等号。

实际上，双修的字面意思不过是两者皆修而已。

“师姐，我要进来了。”

安易轻轻一笑，说话间，手掌缓缓往师姐的下身探去，一直摸到了她平坦柔软的小腹，然后开始试着往她的体内输送真炁。

与此同时，玉真马上感觉一道股热流入体内，进入腹腔子宫内，连带着私处附近也一起牵动，顺着经脉到四肢百骸，顿时感觉格外的舒爽，以至于全身都开始颤栗，忍不住紧绷起了穿着丝履的足尖。

“嗯哼～”

她轻声哼唧着娇吟不断，使劲往情郎的怀里缩了缩身子，找了一个更舒服的地方。

接下来，又如投桃报李一般，把自己的白玉小手伸到他的大腿根处，轻轻地握住那物，然后便用白嫩的拇指揉搓几下，动作特别轻柔，随即也开始输送着自己的真炁。

正所谓，奇恒之腑，形多中空，女在胞宫，男在精室，她虽然是第一次这么做，但也知道究竟该怎么做。

“呼……”

安易粗重的喘息着，这种之前从未有过新奇的感觉，对于他来说极为刺激，根本遭不住。

没过多久，便重温了一回像是青涩稚嫩的处男交出初阳时的体验，迫不及待地就在师姐手中缴械了。

这次依旧是跳了几下，有水而无精，此为囊漏储中，几近无漏。

行炁之余，两人还各凑出一只手，用来捧着乳儿，左右画圈揉搓。

正如之前所说，这是修习女丹的要诀之一。

说到底，还是师姐平日里疏于修行，修为不够。

等修为到了一定的境界之后，女修便不必“捧乳吸气”，只需要“神注膻中”即可。

修为越低，破事越多，这个道理无论男女都适用。

膻中者，是乳尖连线与乳.沟的交点，是女子主用之气海。

详细来说，人体胸口有一个气之海，就是膻中；下面也有一个气之海，就叫气海。

精气平时就在上、下气海里面聚集，不是河也不是湖，而是海，然后像是水脉一般往外扩散，荣华百脉。

有道是，人身精气同滋水，百脉全凭精气充。

这两个地方可以说是人体的阴私要害之处了，所以双修之事，非至亲至信之人不能为也。

说起来，真正的道家双修，讲究的是一个“以欲除欲”，最上层的境界便是“神交体不交，气交形不交”，就是说男女双方单纯靠炁在两人之间产生一个大周天循环，进行阴阳交换，气机感应，互相采补——你采阳药补阴药、我采阴药补阳药，以此补精血，续性命，从而加快修炼进度，进达到双赢的目的。

而高阳之前的做法，就属于小猫乱翻书，傻傻的什么原理都弄不清楚，就在那里跟安易乱搞一通——先把他的阳精榨干，再想办法给他尽数补回来，然后再榨干，周而复始，搞得跟六国侍秦一样奉之弥繁，侵之愈急。

这其实是一种损人利己、跟内丹修炼背道而驰的歪门邪道。

然而，现在的双修法门，什么房中术、御女术很多都在教人如何“损不足而益有余”，教男修如何把女修当鼎炉狂采，或者教女修如何发浪，引诱男修快速出阳，把双修当成一种利益交换，而全然忘却了男女之间的真情所在！

这样一来，虽然能快速提高修为，但没有彼此帮忙炼化，就会导致真炁阴阳驳杂，乃至于积郁堵塞，不能“结丹”，到头来终究是竹篮打水一场空。

而且所谓采取，应该采的是清精、元精，而不是浊精、阴.精和阳精，

后者虽然也大有裨益，但较前者之神效远矣。

从生理上来说，男子浊精越多，就迫切需要排精，导致淫欲心加重。

也正是因为如此，安易越是射不出来，心理上就会越别扭，觉得自己根本没有得到彻底的发泄，内心的欲念就越重。

什么时候痛痛快快地大泄一场，激情过后，进入贤者模式，就会好上很多。

……

安易和玉真采取的这种道家双修方式，不仅比各人自修快了一倍，而且还能心心相印，唯一的缺点就是需要两人都拥有极高的定力。

然而他们无论是谁都达不到这种心境，像是跌入泥沼的人越陷越深，无法自拔。

随着气感越来越强，身体越来越热，师姐道袍下面如玉般的肌肤渐渐染上迷人的粉色，娇躯上衣物也越来越少，不知道从什么时候开始，两人已经保持不住最初的姿势，改为男上女下。

安易汗水淋漓的伏在她身上边吃边揉，掌心缓缓按压，像是在把玩一件精美的玉器，伸出舌尖舔舔乳尖，围绕着乳晕一点一点嘬入口中，再吐出来，四下里如小狗一般舔舐着，将吻落在她的锁骨和胸上。

这里是专属于他的儿童乐园。

而玉真公主私处的秋露渐浓，整个人几乎软成一滩春水，显然也有些遭受不住了。

“安郎，你是想吃奶水吗？”

她觉得自己要疯了。

“以后总归能吃到的……”

师姐喘息未定，迷情意乱地喃喃道，“现在就有，现在就给你吃，不过你要等几天。”

因为炼神境修士在元神的帮助下可以彻底掌控自己的身体，处子生乳这种事情也只是寻常，说白了人乳也是精气所化。

不过没有元神的话，就身体需要时间酝酿泌乳激素……

他听完之后整个人都兴奋起来了，脸上显露出狂乱、纠结和迷茫的神情，最后还是理智战胜了淫欲，摇了摇头，“还是算了吧，我想让师姐怀孕，然后喝天乳……”

空孕催乳这样对身体不好。

她害羞得捂脸道，“那你还要等几年……”同时心中甜蜜欣喜不已，说明他真的爱自己心疼自己。

两人说话间，从师姐那里流出的阴液已经将床褥弄湿了一片。

安易也是直到膝盖蹭到一片冷腻之后才发现这件事，于是他跪在床上，埋首于她的两腿之间。

玉真公主赶紧按住他的头，十分难为情地说，“安郎，不可以，羞死人了。”

“你在教我做事？”

她慌忙摇了摇头，“不是的……”

于是也只能咬着嘴唇，忍耐着夹紧了双腿，听之任之。

欲火焚心之下，内心感动之余，莫名的想也吃他那里。

爱一个人，是相互的。

可是安易一脸认真地却对她说，“师姐，你要想清楚，一旦开了这个头，我以后肯定会经常塞你嘴里……”

玉真公主顿时哭笑不得，又羞耻又生气，最终还是脸红耳赤地撩了撩头发，低下了头，张开檀口，轻轻的舔了一口，然后青涩又缓慢的整个含住，她毕竟没有任何经验，弄得很粗糙，给他带来的快感心理上的远大于身体上的。

两人侧躺着，在床榻上摆出了69的姿势，就像是太极阴阳鱼一样，有着一种无与伦比的互补美感，阴中有阳，阳中有阴，你中有我，我中有你。

她愿意就这么和他恩爱下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 聽心
────────────────────────────────────────

天人，相较于凡人来说，是一种更高纬度的存在。

他们身体无垢，内外洁净，生有异香，璎珞自然，衣无尘迹。

究其原因，是因为天人的身体是一种能量体，所以就连那物也是香甜的。

玉真因此吃得津津有味，啧啧有声。

若说她以前像高傲的鹤，如今便像驯服的狗。

安易感觉得到师姐舌尖滑腻的触感，口腔温暖的包裹感，嘴唇的柔软与吮吸，这种美妙让人沉醉其中。

他又伸手搂住她腰身，俯下脸去亲吻舔吮她的小腹，雪白大腿内侧，腹股沟，还有蜜处。

她的身体当然是干净的，线条优美，自有无边春色。

两人互相抚慰，共攀极乐。到最后，她身子软软的连开口说话的力气都没有了。

安易那在高阳的娇躯之上日以继夜磨练出来的寝技，她作为一个绰约处子，自然受不住的。

事毕罢战，两人相拥着，激情过后，身体疲累了，脑子却清醒了，这种感觉令人着迷。

过了一会儿，安易像往常一样取来了清水，两人漱过口后，他又含了一口水在嘴里，低下头，对着师姐的嘴唇渡过去。

玉真公主也早被连番的泄身折腾得口干舌燥，于是面带笑意地伸手搂住他脖颈，将他渡过来的清水咽下去，甚至索要更多。

安易怜爱地吻她的唇角，作为一场酣畅淋漓的欢爱的收尾。

……

或许是因为从明日起就要练剑的缘故，安易才会如此纵情，索求无度，这就如同曾几何时假期结束开学之前的狂欢，生怕以后没机会疯玩了似的。

其实他自己也清楚，练剑既是练剑术，也是炼心。

正所谓，性命双修，性功与命功，意识与物质两者缺一不可。

在他看来，即便再怎么剑心通明，一往无前，出剑不够快，没有形成肌肉记忆也是废物。

因此基本功是必不可少的。

安易行走在石板路上，再回头望着师姐的玉真宫，坚定了决心，在剑术小成之前，不能再沉溺于男欢女爱了。

两人之间也已经说好了。

他忽然福灵心至，拿出青莲剑，轻轻拂过剑鞘。

剑兄，拜托了。

随着手掌的抚摸，那朴实无华的剑鞘通体也是闪过一道流光，似乎在回应他的心意一般。

接下来，安易想了想，又转身去了鱼师姐的小院，在静室里见到了她。

鱼玄机如同往日一般跪坐于蒲团之上，饱满的臀部自然地坐在后脚跟上。

见到他，似乎有些惊喜，话语里带着一丝笑意，“师弟，你怎么来了？”

安易笑了笑，“我来跟师姐说一声，之前说好的，授徒的事情已经没问题了……”

见他提及此事，鱼玄机的眼中闪过一丝黯然之色，幽幽道：“师弟，我至今还没理出个头绪，到底该如何去教她们是好呢？”

她是女子，从来没有踏足过儒家的私塾、书院这些地方，而且幼时家贫，根本不可能有条件允许她去读书识字。

识字、学诗、上流礼仪这些，全都是来到观里之后经女先生教导之后，才渐渐学会的。

当时对方怎么教的她，鱼师姐就把那一套化用到了自己的教学上面。

严格来说，她其实不算愚笨，只是从来有一个人该明确的告诉她怎么做。

“我正是为此而来。”安易来到鱼师姐面前坐下，声音沉稳道，“师姐可知何为教材，何为教案？”

古代实行差别教学，而现代实行班级授课制，虽不能完全照搬套用，但其中总有许多可以借鉴的东西。

安易娓娓道来，大致上把教师该如何上课和备课、一节课多长时间合适这些东西讲了一遍。

他本来就是学生，耳濡目染也能说道一二。

鱼师姐听完之后若有所思，这种化繁为简，将大目标分解为小任务的思维，还是第一次接触。

她盈盈下拜，丰腴饱满的身材顿时展露无遗，“多谢师弟赐教。”

“师姐不必多礼。”

他连忙伸手将她扶起来，然后正色道：“师姐，我在来这里的路上，忽然想起了自己练剑的事情……”

接着，说出自己刚才的想法，“性功可以顿悟，命功不能顿悟，而是需要练习，理论的学习不能代替躬身实践，而且命功是每个人自己的事，即使有师父传授督促，亦不能完全自觉做到位……”

鱼师姐试探着问了一句，“那师弟的意思是说？”

安易斩钉截铁地说道，“作业，必须让她们写作业，交作业！”

他内心阴暗地想到，凭什么只有自己每天必须挥剑五千次？

桀桀桀，小家伙们也该做作业了！

鱼玄机很快理解了他的说法，“师弟是说课业？我知道了……”

两人又商讨了一阵。

见说得差不多了，安易最后又提起了一个沉重的话题，“师姐，我丑话说在前头，虽说我们如此这般，但也不一定能起到立竿见影效果。”

“即便是俗话说，努力没有白费的，但这个有用的效果可能很小，或者说微乎其微……我只希望到时候，你不要过度责备自己。”

说句不好听的，老师既非名师，学生也是驽钝的“差生”，凑到一起也很难发挥教学相长的功效。

而且，应试教育的体系和道家的真人教育是完全相违背的，这是无奈之举，没有办法的办法。

他也清楚，真正解决问题的办法，就是让鱼师姐不要再继续“误人子弟”了，让每个人都回归本位，使万物归于秩序。

只是这么做为了失了人情味，因此才要尝试着挽救一二。

并不是每个人都需要修道，这就好比说不是每个学生都非要考研、读博士。

现在也不过是在帮鱼师姐当初的圣母心收拾烂摊子，擦屁股而已。

话说鱼师姐的屁股真大……

安易在心里默默地想着，但面上却没有丝毫表露。

然而这时，只见鱼玄机的脸色忽然涨得通红，她略一犹豫，还是带着一抹羞意问道，“师弟，你，你刚才说话了吗……”

“没有啊。”

他有些奇怪鱼师姐为什么会这么问，却也没有放在心上。

“这样啊……”鱼玄机小声道。

其实，从刚才开始，她一直都是看着他的，师弟的嘴唇分明就没有动，可是自己确确实实也听到了那句，“鱼师姐的屁股真大……屁股真大……”

难不成，自己刚才听到的是师弟心中的所思所想？这又是为何？

鱼玄机咬着嘴唇，心中茫然，不知道该如何是好。

思来想去，最终决定，还是要先确认一下，然后再做决定。

她小心翼翼地问道：“师弟可曾听说过读人心思的道法？”

安易略一思索，“师姐说的这是读心术吧，佛门他心通，具体怎么一回事我也不清楚，怎么突然问起这个来了？”

按照他的观点看来，所谓的读心术就是心理学加上微表情，察言观色外加经验主义那一套。

“嗯，没什么……”鱼玄机又心不在焉的应了一声，发现自己并没有再听到师弟说话的声音了。

她思来想去，还是想不通，但隐隐想到觉得既然是神通，说不定是跟道母娘娘有关……

只是娘娘为何要这么做？

这时，安易轻轻一笑，“难不成师姐是想要聆听你那些弟子的心声，好因材施教？”

师姐还真是傻的可爱。

又听到了！她眼神古怪的盯着安易，再次确认性的问：“师弟，你刚刚说什么？我没听清。”

于是安易又重复了一遍，这才让她确认，刚才确是没有那后半句话的。

鱼师姐微微抿起了嘴，自己好像能听到师弟对自己的一些看法和评价，但是这应该怎么用呢？

是不是应该跟师弟说明一下比较好呀？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 說淫
────────────────────────────────────────

鱼玄机迟疑了一下，最终还是没能把坦白的话说出口。

因为她抑制不住地想要知道，师弟心里到底是如何看待自己的？

安易并不清楚鱼师姐内心的弯弯绕绕，而是继续跟她说起了授徒的事情，教材就选择“功课经”好了。

“功课经”是多种道经的统称，有点类似于儒家的“四书五经”。

两人来到书桌前，鱼师姐研墨，安易也毫不客气地拿起毛笔，先做了一个示范，告诉师姐该如何写教案，同时也是为自己接下来该如何教导小成朱和小成素理清思路。

写完之后，鱼师姐那张美艳的脸蛋便凑了过来，看着纸上字迹倒是颇有几分神韵，不由得对他有些钦佩，自己的字写得远不如他漂亮。

安易从小便专门练过书法，魏碑唐楷都临摹过，穿越到这边倒也算是派上大用场。

所以说，技多不压身，让孩子多学点才艺没什么坏处，说不定将来哪一天就用上了。

安易只觉一股清香袭来，很是好闻，不由得心中感慨，师姐身上好香啊……

鱼师姐突然俏脸一红，紧抿着唇，下意识地低着头回避他的视线。

师姐的侧颜也很仙。

“师弟……”

她顿时感觉更害羞了，怎么感觉安师弟他好像有点爱慕自己啊，老是在心里面夸自己。

可是凭自己的年纪，做他姨母都够了吧……

这种跨越年龄鸿沟，惊世骇俗的“跨年恋”，鱼师姐自然是一时无法接受，内心如同一石击起千层浪，久久不能平复。

女人天生都喜欢听到别人对自己的认可，尤其是来自异性的。

而来自安易这个“天才师弟”的夸赞，满足了她内心最高层次的尊重和自我实现需求。

鱼玄机喜欢听这种溢美之词，如获至宝般欣喜无比、欲罢不能，觉得心里比吃了蜜还甜。

可是接下来发生的事情，就有些让她意想不到了。

安易说，要借师姐的宝地一用，写点东西。

她自然是欣然应允。

于是他便跪坐在案桌前，手持毛笔，一丝不苟地书写着什么。

内容都是方才在床上时，师姐跟他说的“女丹之要”，他想要编成一本小册子，然后交给姐妹俩。

心思也因此驳杂了起来。

他提纲挈领的写道，捧乳吸气注檀中，一点真炁入胞宫……

顿了一下，像是忽然想到了什么什么，在旁边写了一道小注：升提过速，则为邪火。

这是他的亲身体验，如果毫无节制的吸收了太多的天地之炁进入到丹田内，就会造成男子阳火旺盛，等于引火烧身。

又补充了一句，阴阳调和可解。

随后，安易仔细斟酌了一番，两个小家伙应该不可能跟自己修炼得一样快，随即把这句话涂去了。

他一边想着修炼上的事情，一边难免地蹦出一些淫秽的念头，两边都不耽误。

而且写给两个小家伙撰写女丹经的时候，也丝毫没有避讳鱼师姐，就任由她在旁边坐着随意观摩，觉得这些东西根本不用避讳，师姐她肯定也是都知道的。

退一步讲，师姐也不是外人，是自己的好友。

事实上，这其中掺杂了不少玉真自己修行时的感悟，间接也相当于道母娘娘的教导了。

鱼玄机早就就停笔了，静静看着他写着小楷，文字流泻于纸上，听着他内心的声音，其中夹杂了不少让人面红耳赤的淫思妄念，也包括对自己的色心，比如师弟他笔下写到乳字，心里忽然冒出来一句，“好想摸一摸师姐的大奶奶，手感应该相当不错”。

一道心声搞得她方寸大乱。

刚开始的时候，还可以勉强保持定力，到后来渐渐心就乱了。

她的视线，落在安易身上，不由得哀叹一声，可能这就是天才吧，一边修道，一边生出淫心，想得越多，淫念也越多越大，就像流水似的，川流不息……这，这应该是压根不可能的事情。

明明降服不了淫心的话，修行也只是空谈而已。

鱼玄机脸颊微红，心想，当淫念起来时，打个比方，就好像有小鬼缠身，在人耳边叽叽喳喳，使人欲望丛生，淫心不止，根本静不下心来。

可师弟他呢，就好像如同有鬼王亲自护法一般，丝毫不受这些小鬼纷扰。

她犹豫了好久，才做出决定，向他请教道，“敢问师弟，闹中取静是如何做到的？”

这是以淫身求道果的法门。

安易愣了一下，搁下笔，略一思索，以古人之诗做答，“结庐在人境，而无车马喧，问君何能尔，心远地自偏。”

这就好比君子能做到闹市读书一般，是个人心境问题。

反正整天色色也没关系就是了，色色分三个阶段，意淫、行淫、心淫，停留在第一个阶段就可以了。

鱼玄机似懂非懂，忽然发觉师弟的心境远比自己想象中的要高深许多，继续虚心向他请教。

“请师弟教我，如何才能做到这般？”

安易这次想了很久才说，“食色性也，人之大欲，本不应刻意压制，顺其自然即可。”

接着，又进一步解释道，“静时修道，烦时乃止。”

简单来说，就像是他正在做的这样，趁着贤者时间的空挡赶快把手上的事情做一做，把剑练一练，不然过上几天又要想色色了。

鱼玄机顿时失望地摇了摇头，美眸闪动，语气满是失落，“这是天人之法，果然不适合我。”

如果自己也这样修修停停，根本就修不出什么东西来。

安易忽然问了她一个问题，“师姐，你知道黄河之水吗？”

鱼玄机不明所以，“知道，怎么了？”

他语气随意而自然地说道：“黄河中游多泥沙，水质浑浊不堪，人们常说跳进黄河洗不清，但到了入海口一段，水流变慢了，便会出现清浊两重天的奇景，一半清，一半黄，难道不都是黄河之水么？无非就是，河水静止，泥沙下沉，水也就清澈了……”

他凝视着鱼师姐的美眸，“所以我想说，黄又如何？”

清又如何？

鱼玄机久久无语，忽然想到了儿时的一句童谣，“黄河清，圣人出，五星连，青天来。”

五星是指辰星、太白、荧惑、岁星、镇星，就是“五星高照”的五星。

按照科学的话来说，五星分别上应着水、金、火、木、土这五颗行星，下应五行。

而“五星连珠”是一种吉象，预示着会改朝换代，人间也会出现新的贤明圣主。

当然，吉凶也是相对而言，对于正在坐天下的皇家来说，五星连珠就是大凶之兆了，星辰高悬，紫薇星就会黯淡，形成客星侵主之象。

倘若如果真的发生了，那么到时候司天台就有的忙了。

而鱼师姐自然是想不到这么深远的层面，她只觉得小师弟他真的好厉害，说出来的话微言大义，可是自己悟不透，隐约悟到一点也不全面，以至于怅然若失，若存若亡。

此乃中士闻道的表现，她已经不自信了，乃至于对自己产生了怀疑，求道之心不稳固，自然会修无寸进。

严格来说，学道数月而不见其寸进者，为无真心向道也，是要好好反思反思自己的问题出在哪里的，可是她根本没有这么一个反思的过程。

换句话说，鱼师姐只是看起来很努力罢了。

必需要有人来点醒她。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 金不換
────────────────────────────────────────

鱼玄机心中也隐隐有种预感，师弟极有可能是自己改变现状的契机，自从第一面见到他时起，就觉得格外亲切。

此时此刻，她正紧挨着安易跪坐着，阅读纸上的文字时，脑袋很自然地就偏了过来，虚靠在他肩上。

若是从远处看，完全就不像是师姐弟的关系，反而有种“姨母恋”的既视感。

不得不说，长得帅，确实可以当饭吃，就是会令女子更容易放下戒心，可能随意的一个动作或者一句话，就能讨得对方的欢心。

没过多久，安易便完成了手中那本《女丹辑要》的小册子，又坐了一会儿，然后便准备起身告辞。

她美眸流转，抬头看着他道，“师弟平日里若是无事，可以多来师姐这边小坐一会儿。”

安易点头道，“既然师姐相邀，师弟自当遵从。”

鱼师姐闻言，难免露出惊喜之色，展颜妩媚一笑。

说话间，她正起身相送，却因为双腿坐了太久的缘故，感觉有些麻木，刚站起来脚下不稳，接着就一个踉跄。

安易伸出手，稳稳地扶了鱼师姐一下，无意之间擦过了她身上的某个地方。

“师姐，没事吧。”

师姐这怎么像是故意自己扑上来似的……

“嗯哼～”

感受着下肢传来那种麻木不适的感觉，她忍不住轻轻地闷哼了一声，似乎也意识到了自己的窘态，只能微红着脸咬紧了嘴唇，解释道，“这几天也不知道怎么了，感觉浑身乏力，没有精神。”

鱼师姐并未感觉到他刚才触碰到了自己的身体敏感部位。

他想了想，自然明白这到底是怎么一回事，因为长期压力过大，睡眠不足，过度节食……师姐的身体已经很疲劳了，这明显已经是亚健康状态了。

安易当即对她语重心长地劝说道，“师姐，你可知道行立坐卧皆养生，这样下去身体累跨了，修行还怎么长久。”

“师姐，你是时候该改一改了！”

不由得心中暗叹，唉，也不知道师姐会不会愿意听我的话……

鱼玄机听完之后，心底有一些难以言状的情绪滋生，连忙点头称是，“是，师弟教训得是，我听……我会改的。

如今看来，安易在无形中已经初步在鱼师姐心里建立起了权威，好像只要是他说的话，不管对错，她都不会怀疑。

换句话说，鱼师姐已经对他产生了一种非同寻常的亲近感和信任感，这让她可以忍耐，甚至是默许他对自己的那些非分之想。

……

“师叔，请留步。”

安易从鱼师姐那里出来之后，在回去的路上，忽然听到身后传来一道女孩子的声音，煞是婉转动听。

回头一看，发现那少女生得是明眸皓齿，冰肌雪肤，美艳动人。

而来人便是师姐的入门弟子，卫国公李镜之女，李贞凝，道号贞宁。

“贞宁见过师叔。”

李贞凝微微弯下腰，动作优雅地向他作揖行礼道。

就在这时，安易也认出了她的身份。

因为小成朱和小成素的缘故，他对这位李家小娘子最初的感官其实并不算好，但是也没有到讨厌她的程度，单纯就是无感罢了。

安易礼貌地微微一笑，然后问道，“怎么了，找师叔有什么事吗？”

“自然是有事。”

接下来，她从怀中取出了一个造型精致、鼓鼓囊囊的锦袋，轻声道，“贞宁听闻师叔欲收成朱、成素姐妹俩为徒，她们毕竟是我李家出来的人，这是我李家，代她们父母送给师叔的一点修资……”

少女说这话的时候，语气认真诚恳，丝毫没让人觉得这样给钱是一种侮辱人的行为。

一举一动，都透出了她作为一个长安顶级门阀出身的贵女的气质和风范。

安易随手接过，打开一口，登时愣了一下。

只见袋子里头全是圆滚滚、沉甸甸大小一致的金珠，大概有上百颗，在阳光下熠熠生辉。

财帛动人心，许多人穷极一生也见不到这么多钱。

他深深地看她一眼，意味不明地笑了笑，从袋中拿出了两颗，轻声说道。

“心意我收下了，剩下的你拿回去吧，我的徒弟，我自会用心教导她们。”

说完，转身离去。

倒也不是清高，只能说他确实没有把钱放在心。

李贞凝站在原地，捧着锦袋，面色平淡，目送着他的背影渐行渐远。

思绪回到了一年之前。

在她进玉真观前，她父亲就交代过，说，长安形势纷繁复杂、波诡云谲，群臣计较盘算着自己的利益得失，纷纷站队。

说不得过上几年，皇帝、太子父子间就要重演当年宫门旧事。

为了安全起见，必须要离开家，去道观里住上几年——那里是绝对安全的净土，即便是打仗、血战也不敢闹到娘娘面前的。

李镜对于女儿学不学得会道法，持有一种无所谓的态度，调素琴阅道经，权当是修身养性了，等日后局势安稳下来，还是要还俗回家来嫁人的。

李贞凝答应了。

所以，她其实一直都知道，自己是跟其他人不一样的。

世事如此，有的人生来就是不用“好好学习，努力工作”，就可以改变命运的。

以至于入门择师之时，李贞凝特意选择了鱼玄机作为师父，也因为这个缘故。

可她令万万没想到的是，自己从家里带来的两个婢女，竟然一路青云直上，一飞冲天了。

说不定过段时日，她们就要拜面前这位小师叔为师，成为他的亲传弟子了。

在道门，师不可轻拜，徒不可轻收，拜师是一件非常重要的事情。

现在成朱、成素的“度师”是这位小师叔，出个门都能遇到这种事，不得不说是为气运所钟爱之人。

昨日，成素和成朱从小院里收拾包袱搬出去之后，她专门就此事写信询问了父亲，得到的答复是：听之任之，交之游之，跟回信一起送来还有这一袋金珠，说是拜师礼。

于是，这才有了方才的那一幕。

李贞凝心道，这到底算是收了，还是没收呢？

这位小师叔倒是一点也不贪财，一点不像是出身贫贱的样子。

为什么对钱一点也不感兴趣呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 鶴師
────────────────────────────────────────

自那之后，安易的日子过得不再清闲，每日上午要和金仙公主一起修习剑法，要练到午后才可休息，很是枯燥单调。

所谓的“挥剑”可不是站在原地不动，挥挥手就行，而是一种包含了攻防进退闪转等等全身搭配的动作，体力消耗远比他想象中的要大得多。

在大约挥了一千下之后，基本上每逢百数就要小憩一阵，每逢千数便要休息半个时辰左右。

第一天练剑的时候，断断续续从卯时挥到了申时，用了差不多一个白天的时间。

常人是接受不了如此每天高强度的训练的，非但无异，反而有害。

唯有内力护体或者真炁护体之下，体力快速恢复，才可以这样练习。

在这之后，安易还要拖着疲惫的身心，去找金仙姑姑对练。

对着木桩和空气练出来的是“死”剑术，与人捉对厮杀练出来的才是“活”剑术。

安易如今所主修的是剑诀是《混元剑典》之中的一门《火龙剑诀》，是火龙真人所创，跟姑姑的所用《金乌剑诀》同为道门正宗最上乘的剑诀之一。

但他觉得，这门《火龙剑法》虽然精微高深，但是自己用起来，始终觉得好似差了一点什么似的。

不是自己的东西，终究不是自己的。

两人对练之后，还会一起复盘，总结经验得失。

金仙姑姑对安易叮嘱道，“你要用心分辨出每一次出剑的区别，好坏，并时时做出调整。”

倘若只是单纯的重复，意义并不大。

而他则冥顽不灵地答道，“出剑哪儿需要动脑子呢？”

只需要随心所欲就好了，形成了肌肉记忆之后，便不需要额外再需要占用任何心思去出剑，这便是所谓的“剑心通明”，出于下意识地条件反射剑法，每一剑都是最好的应对。

金仙公主自然是听懂了他的意思，由是知道了师弟的天赋远比自己要好，于是点了点头，不置可否，“你是天生的剑仙。”

然而大剑仙在小时候也是要挨揍的。

这些日子，安易在姑姑手上吃了不少瘪，不知不觉中在心里积攒了不少情绪和怨气，心里想着有朝一日，自己也要用剑鞘狠狠抽打姑姑那又大又翘的圆润蜜臀。

这几乎成为了他练剑的动力之一。

修炼剑仙之道，除了每天都要与人击剑之外，还要时常以心意沟通法剑，这样才能达到“人剑合一”的最高境界。

到那时，手中握剑，就犹如身上的器官、手臂的延伸一般。

对于有灵性的至宝青莲剑来说，自然是省去了这一步繁琐。

此外，修为低微时，还要用专门的药物洗练身体，缓解疲劳，然而对于他这种已经能自主吸纳先天之气“假炼神”来说，也是不用的，又省下了很多事。

说起来，身体上的疲惫通过各种手段容易消除，但心灵上的倦怠是免不了的。

很快，他就进入了心理倦怠期。

……

“娘娘，我最近都不知道自己在练什么，感觉没有提升。”

安易坐得离娘娘极近，脑袋轻轻一歪，靠在娘娘的香肩上，像是软弱地倚靠在妈妈身上。

道母望着他，似笑非笑地揽着他，纤细如玉的手指轻轻拂过他的发丝，语气淡淡地说道：“我看这样挺好的，你呀，累得整天没力气，就不会去胡思乱想了。”

于是他开始耍赖，一把抱住娘娘的玉臂，撒泼道，“娘娘传我绝世剑法。”

唯有在面对道母娘娘的时候，他才会露出自己的赤子心性的一面。

娘娘唇角微微勾起，“我可不懂剑法。”

这倒也不是谦虚，昔日青萍剑在她手里，自开天辟地算起，拢共也没出窍过几次。

安易却不依不饶，一而再而三痴缠起来。

事实上，绝世剑法什么的在他心里一点也不重要，重要的是可以借这个机会跟娘娘撒撒娇，拉近和她之间的身体距离。

娘娘被他纠缠的没有办法，只好答应了，抬手一指，遥遥指向天外。

这时，远处云雾缭绕的山间忽然传来了一声鹤唳。

只见一只美丽的仙鹤从山巅云间，径直飞到了道母娘娘的面前，垂羽而立。

她白身黑羽，头有五彩，身体常人般大小，给人的感觉就像是一位体态飘逸优雅的仙女。

安易恍然记起，自己第一次来玄德洞天的时候，似乎是在天上隐约看到过这只仙鹤，不过自那以后好像就一直没有见到了。

娘娘静静地看着他，说道，“让她来教你吧。”

这只神鹤并非是娘娘的坐骑，而是玄德洞天原本的主人，名叫“南鹤”，乃是一位三千年大妖仙。

如今被道母娘娘收服，成了她座下跑腿的道童，往返于长安，终南，青城和长白等等许多处的道宫之间。

神鹤转头看向安易，眼神柔和。

安易当即从娘娘身边站起来身，与之对视，发现这只大鹤似乎对自己很是亲近，于是拱手行了个道礼。

接下来，一人一鹤，在道母娘娘的注视下，准备开始第一次交手。

安易拔剑的时候，恍然记起一件事情，在《混元剑典》之中，曾经看到一门《白鹤剑法》，据说是道门的前辈高人模仿白鹤姿态所创。

喂，该不会就是这一只吧……

只见神鹤昂首挺胸，一声长鸣，然后抬起了一条纤纤长腿，如同一把长剑般，挟劲风迎面刺来。

电光火石间，安易只觉得自己看到了无数道残影，鹤足在距离他眼前一尺的地方，猛然停了下来，悬而不动。

这是刺。

心脏在剧烈地跳动，刚刚那一刻，他切切实实地感受到了威胁，可能被杀死的生命威胁。

他屏住了呼吸，心底忽然涌出一种兴奋的感觉，这是人面对危机时的反应。

道母娘娘把这一切尽收眼底，叹道，“这就是你想要的吗？”

安易沉默一会儿，开口说道：“娘娘您也知道，我生性惫懒，能躺着绝不坐着，学什么都很快，却又学得不精深。”

他可以在很短的时间里把一门技艺炼到入门水平，并且必可以灵活应用于下一次，但很快就会失去了最初的热情和兴趣。

“没有人拘着我，在后面逼着我，我练不成剑道的。”

他想要的并不是剑术，剑法，而是剑道。

有性功无命功，有道无术，术尚可求也，剑术什么时候都可以学；可是有命功无性功，有术无道，止于术矣，一切就只能卡在这里了。

金仙公主的剑术确实非常高超，堪称惊艳卓绝，但也仅限于此了。

安易觉得，姑姑她是一个极好的人肉练功桩，但却并不是一个好的老师。

幸亏没有让小成素和小成朱拜他为师。

人与鹤的交战仍在继续。

神鹤使出了一招货真价实的“白鹤亮翅”，然后当头拂下，如同下劈手一般，隐隐有一种武道宗师的风范，给人一种泰山压顶的感觉，安易连忙运转真炁，向后一跳，躲闪开来。

这是斩。

紧接着，那神鹤竟是丝毫不准备“翼”下留情，长喙笔直刺来，攻向他胸口。

这也是刺，区别于“正刺”的刁钻“奇刺”。

剑术一途，光是刺法就有十二种，然而万变不离其宗，只要得其“神”就好了。

而安易这边也切切实实感到了何为“压迫感”，竟有些喘不过气来的感觉，但同时，也领悟到了一丝对方这种“浑身上下皆是兵器”的真意。

大鹤无论抓扑啄追，几乎每一招都是顺势而为，非常流畅。

这便是安易苦苦追寻的那种感觉。

他一边挥舞着手中长剑，一边不断地向后倒退，目不转睛地仔细观察着大鹤。

只见神鹤迈着长长的双腿连续的交叉着踱步，像是起舞一般，显得分外动人。

安易于心中默默念着踏斗星步的总纲：

先天一炁灌我形，禹步相推登阳明，天回地转履六甲，蹑罡履斗齐九灵。

传说大禹模仿鸟步，创下了三种步法，名曰“禹步”，而现在安易直接从师于鹤，可以说是返璞归真了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 得其神意
────────────────────────────────────────

在强敌面前，光是一味逃避是没有用的。

巨大的神鹤翩然而舞，安易很快便被她追上了。

只见她振翅一拂，带起一阵狂风，与他手中的青莲剑相击时，竟传出金铁之声来。

鹤翼虽柔软如绵，但在妖炁加持之下，亦能坚如精金！

交手的瞬间，安易登时感到一股极为沉重的力道从剑上传来，只觉得手上发麻，急忙运起真炁相抗，勉力支撑。

更让安易感到惊愕的是，对方不光力气这么大，怎么连出翼速度也这么快，堪称力速双A！

就在这时，青莲剑的剑身之上突然闪过了一抹锐利的光泽，安易瞬间感觉到手上的压力减轻了很多，随后鹤翼也被剑身自主弹开了，如同弹反一般。

神鹤不禁有些惊讶地看了安易一眼，以她三千年的见识，自然知道道母娘娘的佩剑绝非凡品，乃是一柄神剑，只是没想神剑易主之后，他竟然这么快便获了神剑的认可。

只见安易的身体晃了几下，深吸了一口气，露出一个微笑道：“鹤师，你莫见怪，剑兄最见不得我受欺负了。”

听到他叫自己“鹤师”，又称呼手中神剑为“剑兄”，神鹤忽然愣了一下，缓缓收拢双翼，转身回首，歪着头，看向道母娘娘，小小的眼瞳间仿佛充满着大大的疑惑。

这样真的没关系吗？

道母娘娘一向宠溺安易，自然不会在意这些小事，轻声解释了一句，“他这孩子素来不耻相师。”

不以向他人拜师学习为耻，择其善者而从之，言外之意就是，你暂且认下这虚名也无妨。

神鹤左思右想，虽然心中多有顾虑，最后还是点头认了下来，成为了安易的“学师”，或者说“一技之师”。

随后，一人一鹤缠斗良久，大战数番。

一旦安易觉得疲累了，神鹤便适时停翼，容他喘息上一阵。

等到他恢复过来，便继续毫不留情面猛攻狂打，左一翅右一爪，如疾风骤雨压得他毫无还手之力。

在这种高强度的剑术训练之下，安易根本来不及思考，大脑变得一片空白，累得几乎喘不过气来。

然而对手越强大，就越能让他被迫变得认真起来，身体内潜能也随之被极大程度上激发出来，每一秒都似乎变得比上一秒更强了。

他甚至还在镜像模仿神鹤使出最原始的《白鹤剑诀》，从完全陌生到熟练上手，将其化为己用，只花费了很短的时间。

剑法、掌法、手诀、步法、身法……过去这些天里，他从金仙公主那里学到的剑仙基本功，在此刻尽数合而为一，渐渐分不清是哪一门功法中具体的哪一招、哪一式，得道不得技。

不必存想，不必思考招式，各种情急之下应对在面对死亡的威胁时候就自然而然地被手足出于本能做出来，马上要挨揍的时候，贴地翻滚也未尝不可以一用。

这跟武侠小说中的“无招胜有招”的最高境界有着异曲同工之妙。

练剑，需要不停的进行实战，方才能够领悟剑道真谛。

而凭借他惊艳绝伦的悟性，这才过去了几个时辰，便隐隐摸到“剑道”的门槛了。

所以说，人都是逼出来的。

不知道过了多久，道母娘娘忽然朱唇轻启，叫停了他们。

“今日便到此为止吧。”

神鹤闻言，立刻停下，恭恭敬敬地敛翅整羽，立于一旁。

接着，娘娘那双盈盈美眸便望向了安易，轻声道，“过来，让我看看。”

安易听到之后，则微微喘息着，返回到娘娘身边，直接毫无形象地在她身边一屁股瘫软下来，盘坐在她腿边的空地上打坐调息，然后将脑袋依靠在轻轻倚靠在了娘娘并拢的双腿之上，只觉得胸腹间忽然涌起一股剧烈运动之后的欲呕之感。

他忽然反应过来，大意了，这就跟跑完1000米一样，应该先四处走走的，不应该直接坐下的……

道母娘娘凝望着自家孩子，凤眸中流露出一抹慈爱心疼的神情，伸出微凉的纤手一探，从领口伸进他的衣物内，温柔地抚摸着他的后背。

玉手所及之处，皆汗流浃背。

她微微一叹，身体里的精气都从毛孔散出来了，真炁耗尽，归复常人，可见是累坏了。

与此同时，安易的身子瞬间肉眼可见地僵硬了一下，其实也不能怪他反应激烈，实在是这么长时间以来，娘娘还从未主动摸过他的身子，每次都是他死皮赖脸的要跟娘娘贴贴。

这还是第一次被娘娘摸，姑且也算是前进了一大步吧。

他心中嘀咕，娘娘虽然高贵圣洁，端庄静美，心智无双，可是她在某些方面，是真的没有一点戒心啊。

让自己练剑，这不是摆明了亲手为自己创造亲近她的好机会嘛。

即便到时候娘娘叫自己从她的凤体上起来，都可以推脱，”没力气啦“。

一时间，他只觉得念头通达，心中畅快无比。

这时，只见道母娘娘轻轻用素手一抚，立刻就把他体内有些飘忽不稳的气息定住了，至于那些外溢的人体精气也随之归复到了他的身体里面，紧接着，又用哄小孩般轻声道，“别把自己逼得太狠了，听见没有？”

安易轻笑道：“嗯，娘娘的话我都会听，时时刻刻牢牢地谨记在心上。”

神鹤就站在不远处，依旧没有动，静静的看着这一幕，突然对他由心底萌生出了一种佩服之感。

能跟道母娘娘撒娇卖憨、谈笑风生的孩子，自是心性不凡，宠辱不惊。

今天，安易因为十分疲倦的缘故，不知不觉比平日里多呆了一些时候。

待到他起身告辞，离开了玄德洞天之后，周围又恢复了平日里的安静。

偶尔热闹一点也好。

道母娘娘忽然开口问神鹤道：“南鹤，你觉得易儿这孩子，怎么样？”

这是一个非常宽泛的问题，大到让鹤有点无法回答。

神鹤想了想，慢慢吐露自己最真实的想法，恭敬道：“道子的心中没有任何偏见，对待妖就像对待人一样，天生与我们妖修亲善，这一点极其难得。”

道母娘娘轻轻一笑，“他呀，身存平等心，所作皆无虑，若不勤谨修，欢处必生愁！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 授徒之事，一脈相傳
────────────────────────────────────────

“呀，师父你今天怎么这么早就回来了。”

安易回到了修真殿，原本正呆在庭院里两只小家伙发现他之后，便像往常一样跑到师父身边，给他当拐仗，扶着他，往房间里走去。

房内的陈设，跟前些日子相比精致了很多，这大都是财大气粗的玉真师姐的手笔。

安易冲她们微微一笑，“当然是想看一看我的乖徒儿在家有没有偷懒。”

实际上，今日回来早了是因为去了道母娘娘那里而没有去找金仙姑姑的缘故。

“没有啊，师父！”

姐妹俩急忙摇了摇头，否认道，在扶着师父坐下之后，还体贴地端来茶水，递到他手里。

她们十分乖巧的站在那里，“师父，喝茶。”

安易又笑了笑，说“好”，看到自家孩子这般乖巧，抿了一口茶水，顿时觉得不累了。

在大唐，茶叶分粗、散、末、团四种。

大部分时间人们喝的都是茶饼，而且是用煮的，或者说煎的，经常会往里面放一些乱七八糟的调料。

而安易平日里喝的，便是什么也不放的清茶，因此喝起来会有一股难言的苦涩和青甘气，仿佛有种山野间的粗粝，跟后世的茶水相去甚远。

就这还是武夷山那边的道宫，特意遣人送来的好茶。

小成朱和小成素是喝不惯这么苦的茶，之前有一次喝了一口，差点把眉毛给苦掉。

安易觉得，这可能是因为萝莉的味觉更敏感的缘故，吃不了一点苦头。

自从收了徒弟之后，只要跟她们两个待在一起，他这个做师父的，生活的重心就会不由自主地放在她们身上，修炼、饮食、穿衣这些事情都会一一过问，很多以前养成的“不良”的生活习惯，也需要逐渐给她们调整过来，比如熬夜、挑食、不爱运动等等。

修行第一步，先调养好身子；而养好身子的第一步，便是合理膳食。

像是鱼师姐那样坚持茹素，一日一餐，最多两餐，这样确实有效果，可是终其一生都过这样的日子，肉不能吃，鸡蛋不能吃，什么都不能吃，人活着还有什么意思？

他宁愿她们活得舒心一些。

两只小家伙取来蒲团，然后在师父面前老老实实盘坐下，安易在耐心指导她们修行的同时，还从身上取出两颗金珠，一左一右捏分别在手心里，尝试着把自己的真炁自手心处化剑炁，对金珠进行不断地雕刻。

要知道，纯金的质地是偏软的，用指甲都可划出刻痕。

他准备用这种修炼方式来锻炼自己于精细之处的控制力。

“鱼师姐上午讲道，你们去听了吗？”安易忽然开口问道。

两只小家伙如梦方醒，对视了一眼，小成素想了想，回答道：“去了，鱼师伯今日讲得是《太清元道真经》的上篇……”

安易点了点头，并不意外。

《太清元道真经》乃至正统道藏。

于是他继续追问道：“可有什么不晦涩懂之处？”

姐妹俩欲言又止，一时间支支吾吾的，说不出话来，微微低垂眼眸。

安易略一思忖，便明白了两个小家伙也不知道自己究竟是哪里不清楚，当学生的基本上都这样，自己当年也是，老师一问就哑火了。

同时，这也从侧面说明，鱼师姐的教学效果也一般般，只是从“一对一”变成了“一对多”而已。

那么，是不是先应该给她这个当老师的上上课呢？

安易心中这般想着，思绪又回到自己的爱徒身上，一脸温和地对她们道，“我来讲，你们来听，觉得哪里不对，指出来……”

只听得他娓娓道来，“元道，即无上大道，根本之道；人体内的元真可以分为三种，一曰元精，即人体之精华也；二曰元炁，先天之一炁也；三曰元神，阴神与阳神并称也……”

所谓阴神其实就是人与生俱来的魂魄、意识、识神，他现在“一心多用”便是阴神的功劳。

详细来说，修士闭着眼发呆时，那种魂不守舍状态就是“出神”，最初的状态就是“出阴神”，眼前一片漆黑，什么也看不到，并没什么神异之处。

等到后来修为高深了，便渐渐能看到自己的体内的情况，如同闭着眼睛直视太阳，能看到一片温暖柔和的肉色，这就达到是“内观”或者“内视”的境界了。

到最后，意识能放出体外，闭着眼却如同睁着眼，能从天上以第三人称视角，俯视自己的头顶，乃至方圆数十丈的景物，便是“出阳神”了。

道家所谓的“十月怀胎生元婴”，生的就是生元神，用女子分娩来比喻元神出窍。

阳神并不是所谓的状如婴儿，又或者化身、分身之术，而是一种维度的转换，就好比一个人不会调视角的时候，只能看到单一视角，等到会调整了之后，就能看到多个视角了。

安易就一直把阳神当成游戏里面的“假眼”来理解，这个眼可以插在任何地方。

意识离体五十米这种事情，他在刚开始修行的时候就觉得自己能做到了。

事实上，那只不过是幻觉而已，只有真正能做到随心所欲地出阳神，才是炼成了元神；修不成，一切都是幻想、妄念，是魔境，是白日做梦，这个也是所有人修道时会面临的问题。

……

经过师父的讲解，小成朱和小成素似乎突然明悟了许多。

很多时候，所谓的悟道，就是那一刻间。

结合前面的很多事情，她们彻底领悟到了，行炁炼精，精满化液，这就叫药，是炼成金丹的原材料。

修成元神，就是往炉子里面添火。

真炁在炁穴中不会自然成丹，发挥任何妙用，必须经过经脉周天运行来炼化，从而运化为金液，归藏于丹田，渐渐填满结成金丹。

这个过程叫“炼炁”，修行自始至终就是在“炼炁”。

两个小家伙不由得心生欢喜，向道之心愈发坚定，投向师父的目光之中多了几分崇拜，她们十分乖巧地齐声说道：“多谢师父，今日我们才算领悟了丹道。”

丹道，为入道之捷径，教人修丹，既是教人修道也。

学海无涯，学道譬如人失足落在海里，要是没有已经学会游泳的人去救，自己很难出来的。

这可以说是救“命”之恩了，救得是出生死苦海、轮回。

他只是笑道，“继续修炼吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 斬龍得珠
────────────────────────────────────────

做师父的，不光白天要为她们讲经，晚上还要帮忙“检查身体”。

因为女丹功法跟他现在所修的男子丹道不太一样，为了更好的授徒教学，安易也是特意对女丹功法进行了相应的研究。

此功法最初乃是“金母元君”——西王母娘娘所创，她乃是长生女神，居玉山昆仑顶瑶池宫，率领九天玄女，掌管蟠桃不死药。

据道书《女金丹》上记载，女子十、三四岁时，元气充足，初潮未至，真血盈满，这时候如果能合理地修行，便能在子宫之内结成“赤珠”。

安易的个人理解是，这个所谓的“赤珠”，大概是指一种可以被控制的卵细胞？

他记得高中生物课上曾经讲过，卵细胞是由女性的卵巢所产生的，直径大小约等于一张纸的厚度。

一般来说，卵巢排卵之后，健康卵细胞在女性体内的存活时间为两到三天，如果没有受孕的话，便会随着宫内分泌物及子宫内膜一起排出体外形成月经，按照现在的说法是“天癸”。

因为经血是红色的，故道家以“赤龙”隐喻之。

而女丹功法中“斩赤龙”在他看来，可以说就很离谱了，竟然是教女子如何利用体内真炁温养的卵子，令其形成一枚质地软中带硬的“赤珠”。

取名“赤珠”也有“斩龙得珠”的那一层意思。

拥有了这枚“赤珠”之后，女子的身体受其影响或者说“欺骗”，就不会继续排卵了，从而达到闭经和避孕的效果。

日后，如果又想要怀孕了，就必须排出或者运化“赤珠”。

严格来说，“赤珠”其实是已经不再算是人体的细胞，而是一种可以随意操控的“法宝”，如果是第一枚卵细胞和宫内分泌物也就是“先天初经”合炼成的“赤珠”，勉强算得上是“先天之宝”。

故道经有云：“男子修成不漏精，女子修成不漏经。”

这便是所谓无漏境界，修行之前必须要查缺补漏。

像是未泄身过的童女，乃至童男都不需要另行筑基，因为他们的身体无漏无缺。

安易在理解了这一切之后，顿时感受到了一种深深的震撼，心情久久不能平复，说这不科学吧，其实还挺科学的……科学个屁啊喂！

这分明就是玄学。

然而，从生理上来说，月经又确实会造成女子元炁和真血的亏损，与其等亏损后再进行弥补，倒不如未雨绸缪来得更妥善一些。

因此，教小成朱和小成素如何“斩去赤龙”，是他这个当师父的必须要做的一件事。

但是在正式教她们如何炼制“赤珠”之前，必须先给她们上了一堂生物课，依旧是要把一切都事先讲清楚。

这对姐妹俩来说无异于“听天书”。

如果说，只是师父之前所教诲的“男女授受不亲”这一条，她们还能多少理解一些，现在换做了涉及到自己小肚肚里面的现代生理知识，两个小丫头就开始听得云里雾里、半懂不懂的了。

饶是如此，她们不时还装作听懂了的样子点点头，问起来就是一句，嘻嘻，但凭师父吩咐。

现在的师父在她们眼里身上都是闪闪发光的，自然觉得师父说什么做什么，都是对的。

安易见状顿时一脸无奈，随后，刻意板起一张俊脸，神情严肃正经得仿佛教导主任一般。

然而他心中却在高声疾呼：还是杀了我吧，跟她们说这些东西，搞得我这个师父就跟个变态似的！

自己的宝贝徒弟又不能不教。

他也只好换了一种说法，一脸认真地问道，“你们知道仙人都是长生不老的嘛？”

“知道呀师父。”这回姐妹俩听懂了，连忙点头称是。

安易终于说出了自己内心的担忧，“倘若女丹修炼有成会使女子驻颜不老，现在有了为师的帮助，你们修炼得比以前快了许多，虽说这是好事没错，但是如果修得太快，到时候你们俩可能就一辈子都是长不大的小萝莉了，而且也有可能生不了小宝宝……”

这是因为，无法排卵确实会一定程度上影响到身体的发育，以及导致第二性征发育不明显。

话都说开了，这一回她们俩是真的听懂了，对视了一眼，小脸染上了点点红晕，最终还是近在眼前的修道之乐压倒了对未来一切未知的顾虑。

终究还是小孩子心性，只是顾着现在怎么舒服、怎么快乐，至于师父所说的那些长大、生小宝宝什么感觉距离太远了，并没有什么真实感，也意识不到那背后究竟意味着什么。

她们有些局促不安地偷瞄着师父脸上的表情，纠结道，“师父，你希望我们怎么做呢？”

“你们想要的就是为师所希望的。”

说话间，安易伸出手，轻轻揽住了两个小宝贝，摸着她们的头，轻声说道，“不管如何选，你们永远都是为师的好徒儿，无论遇到什么事情，到时候为师都会竭尽所能帮你们兜底的。”

殊不知，他这句话更加坚定了两个小家伙想要继续修炼下去的决心。

于是，姐妹俩做出了一个她们将来为之后悔懊恼了无数次的决定，一左一右握着他的手腕，齐声道，“师父，我们要继续修炼！”

“确定了，不后悔？”

“徒儿不悔！”

安易点点头， “那就上床吧。”

他心想，现在两个小家伙都还初潮未至，是元贞之体或者说童女之身。

在天癸将通未通之前，必须要练成“先天赤珠”，这样一来对她们将来的修行大有裨益。

师徒三人躺到了床上，和衣而卧，开始了今晚的修行。

因为知道要“注溪揉房”的缘故，安易这次改为了从她们小肚子开始注入真炁，随后散布周身，滋润她们全身的经络。

现在，他的真炁再进入到姐妹俩的体内的时候，虽然还是有些受不住，但已经没有初次行炁时那么强烈敏感的反应了，仿佛她们的身体已经渐渐适应了他的“尺寸”一般。

然而一波未平一波又起，又有了新的刺激来源。

注溪揉房，“溪”为乳.沟，“房”为乳.房，就是说要凝神于中丹田气海，然后用两手掌分揉两乳，但是对于小成朱和小成素这两个初学者而言，这实在是太难了。

她们很难在咬紧牙关按摩自己的小乳鸽的同时，还保证自己不分心。

于是只能依靠师父来想办法解决了。

安易仔细想了想，为什么女丹功法要行“注溪揉房”呢？原理是什么？

师姐曾经跟自己说过，女子左乳通肝，右乳通肺，乳溪通心、肾、脾，按摩通气活血，这样就可以加速血液流通，有利于血返回体内。

这个应该不是最主要的原因……

他转念一想，又想起师姐说过的，男命在肾与精，女命在于心和血，男子以精为本，女子以血为本；精以暖旺，血以凉生，即心静自然凉，内心清凉才能生血。

换句话说，这是不光是顺气活血，还是自摸泄欲之法……王母娘娘玩得有够花的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 水中劍
────────────────────────────────────────

天色已晚，两个小家伙都已经睡下了。

安易却还在思考着重重心事。

正所谓，夜深人静独坐观心，始知妄穷而真独露，每于此中得觉悟。

他想，道经教人清静，因为这样一来可以省去很多不必要的麻烦，可以说，严守清规戒律、断绝欲念是低阶修士督促自己修行最重要的手段之一。

那么高阶修士呢？他们这些人又如何？

安易觉得，自己已经从西王母所创的女丹功法之中窥知一二，想来这一位瑶池之主也是有欲望的。

如果非要说一个原因的话，因为“两性”这是人性中最基本的东西，正是由于男女之间的互相吸引，才能彼此结合，繁衍后代。

要推翻这一点，除非是泯灭人性，做到仅存神性。

安易默默思索着，可是根据自己平日里瞻仰娘娘的言行举止来看，娘娘依旧是人性占据主导地位的，在她的身上充斥着人性的光辉。

就连身为道门至圣的娘娘都是如此，由此可以推断出，其他神仙，或者说天人也有人性，进一步说，有生理需求的。

由是他悟通了天人至理。

如果说，这些之前只是在心里有了一个大概的轮廓和隐约的想法、猜测，但是现在有了实际的印证，他大概有八成的把握保证自己的想法是没错的，只是有些细节还需要补充、完善罢了。

道家从来没有强迫人必须要放下七情、断绝六欲，而是要学会顺应自然，去控制自己过分旺盛的欲望。

……

第二天一早，安易便再次去了道母娘娘那里。

在禀明了娘娘后，便把神鹤师父请到了自己的珠中世界，目的还是要为了狠狠练剑。

一人一鹤这次选中了一处山涧作为主战场。

溪流的尽头汇成一个相对宽阔的水域，储水到一定程度，便形成了一个堰塞湖，大概有十几米深。

湖水凉爽清澈，水里的鱼儿又大又肥。

前不久，安易往水脉里投放了一些鱼苗，有鲤鱼，鲫鱼和鲢鱼等等。

虽说隆冬时节，活鱼难寻，但是这并难不倒皇家出身的玉真公主。

说起来，为了避讳“李”姓，民间不能称鲤鱼为鲤，要敬称“赤鲩公”。

有的时候，四海龙族也会化身为鲤，来到人间游历，不过这样的情况极少。

所以在大唐，鲤鱼是近乎吉祥物一样的存在。

在珠中世界，鱼儿们几乎没天敌，也没人来捕捞，繁衍速度极快，很快就形成了鱼群，在四处洄游。

山涧两旁是还算茂盛的树林，仰赖于是黄巾力士们日以继夜不断植树造林的功劳。

神鹤初来乍到，对这里的一切都感到陌生而惊讶，然而更令她没想到的是——自己竟然可以感受到来自小世界意识的压制，妖炁运转变得有些压抑滞涩，修为似乎被压低了一个小境界。

要知道，自己现在跟道子之间，可是足足差了两个大境界啊，天仙和假仙之间差距就如同天壤之别。

左思右想，终于想明白了一件事：这是完全属于他的小世界，哪怕现在并没有完全成型，也不容小觑。

想必日后随着他修为的提升，压制力也会越来越强。

到时候只需祭出此宝，将敌人摄入，便可当场将其镇压。

时至今日，神鹤对大劫之时，娲皇娘娘使用的那一件至宝【山河社稷图】还记忆犹新。

此事暂且按下不提。

他们这对师徒开始准备在湖中练剑。

只见神鹤振翅一跃，稳稳立于湖心，颇有几分宗师气象。

而安易径直走向湖中，竟然如履平地。

事实上，但凡能将后天真炁运于足下，便可以踏水而行，就算是内劲武者亦能做到。

不过按照江湖上的标准，“轻功水上漂”已是内力、身法极为高深的境界。

水面地形作战，对安易来说，又是一场全新的考验。

无他，于平地之上好踏步借力，然而漂浮在水面之上则无处借力，躲无可躲，无所遁形。

这次攻守易形，安易攻，神鹤守。

他也只好打起十二分的精神，主动向神鹤发起了进攻。

只见安易一剑直直刺来，被神鹤用左翅挡住，接着，她矫捷地侧身换位，便用右翅轻轻一拍便，把他打进了水里，随后优雅地收起翅膀。

一个大活人落水之后，湖面立刻失去了平静，无数浪花溅跃，荡起一圈圈剧烈的波纹，四周水汽弥漫。

没过多久，衣履尽湿的安易很快冒出头来，一脸不甘心道：“再来！”

不知不觉中，就这样就过去了小半日。

……

安易精疲力竭地躺在岸边休息，而神鹤立于一旁，正在百无聊赖的用铁色的长喙梳理自己身上的羽毛，恍惚间，仿佛一位身披白色的鹤氅裘的仙子正在整理自己的衣饰。

阳光从林间的缝隙洒下来，稀稀疏疏的印在这对师生的脸上、身上，斑驳而明亮。

这里这处山林正处于春夏之交的阶段，而此地“背面”的地区则正处于秋冬交替的季节，全球各地气候各不相同。

他现在只能一点点地的慢慢探索没去过的地方，就像是游戏开地图一样，只要是见过一次的景象，心念一动，下一次进来的时候便能直接出现在那里。

神鹤整理完羽毛，扬了扬她那雪白的鹤颈，又轻轻抬起了一只长足，碰了碰安易，示意他已经休息的差不多了。

安易从地上坐起身来，运功一震，驱散了背后沾染的尘土。

他抬起头仰望着她，心想，鹤师真是一只优雅美丽到极致的鹤，就像……一只真正的上古瑞兽，可她却只承认自己是鹤。

安易忽然笑了笑，问道，“鹤师，你也吃鱼吗？”

神鹤微微一愣，吃鱼？为什么要问这个问题？

思绪开始恍惚，她已经记不清自己多少年没吃过鱼了。

确切地说，从她成仙，修成人形之后开始，便不再进食。

现在听他骤然间提起，很久以前吃鱼时那种喉咙吞咽的感觉仿佛又回来了。

当她反应过来的时候，安易已经跳进了水里。

很快，他便捧着一尾两斤左右的大鱼回来了。

大唐现在流行吃“鱼生”，或者说食“鲙”之风盛行，鲤鱼是其中最常用的食材，而鲫鱼是最上等的。

虽说朝廷明文规定，严禁百姓吃鲤鱼，如误捕鲤鱼必须放生，发现出售鲤鱼者，杖刑六十，但是实际上这条规定并没有真正被严格执行，甚至就连皇家自己也在吃，长安景龙池中常年蓄养着鲤鱼，罪魁祸首就是高阳这只嗜鱼脍成性的小馋猫。

她曾经干过把宫宴的鲫鱼脍换成鲤鱼脍的事情，李世君看破了之后也只是眼皮跳了跳，并没有责罚她。

说起来，想吃到地道的“鱼生”，首先要有一尾新鲜的好鱼，其次还要有一个刀工了得的厨子才行。

安易恰巧便精于此道。

他在公主府上亲手为高阳片了三年的鱼生，心已经和杀鱼的刀一样冰冷了。

只见他洗过双手后，一把抓起鱼头，并没有用刀，而是右手竖起剑指，接着调动体内的真炁，凝聚于指甲之上，快速在鱼身割上一记杀鱼放血，然后徒手剥鳞，最后一点一点地用缠绕着剑炁的剑指片出洁白如霜的鱼肉。

不过美中不足的是，这次他切得很厚，距离之前用刀切出来的，近乎透明的生鱼片差得很远。

要知道，鲤鱼的刺是很多的，能徒手做到这样，还有不经意间表现出地对剑炁的操控，已经实属难得。

安易取了鱼背上最肥美的一条肉，以手捧给了神鹤，笑道，“鹤师，要不要尝尝我的手艺。”

神鹤有些奇怪地看着他，能清楚地见到他眼里的真诚，因此并没有想太多，也没有过多的犹豫就从他的手中叼起了那块鱼肉。

她现在虽然是兽身，却有着类似人的味觉，鱼肉入口顿觉鲜美嫩滑，恰到好处，不带一丁点儿血腥味。

没什么特别的烹饪技巧，单纯靠食材新鲜美味就已经足够。

安易笑了笑，自己也吃了一块。

两人分食一条鱼，但是这么做于修行并未什么益处，只不过是为了过过嘴瘾罢了。

神鹤看向他的眼眸里，渐渐涌现出了一股别样的情绪，那种眼神是极其温柔的，仿佛真的把他当成了自己的鹤子。

就这样，一天过去了，三天过去了。

一人一鹤在珠中世界中过了度过了几天，而外界的时间才仅仅过去了不到一个时辰。

安易的剑法修行也进入到了一个新的阶段。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 斷江分海
────────────────────────────────────────

为了配合他训练，神鹤运起妖炁，玩起了一些小把戏，简单来说，就是对着安易喷水。

只见她立于湖面只是，张开双翅，羽翼下凝聚出八个拳头大小的水球，左右各四，轻轻挥翅，水球便以极快的速度齐飞而出，向着安易砸来。

一开始他还能游刃有余，连消带打，但随着水球速度越来越快，数量越来越多，对他的反应速度考验就越来越大。

体力在不断地消耗，但又很快被真炁补满，渐渐地，身体内部的周天循环被打破，开始入不敷出。

他的身上被击中的次数也越来越多。

虽然被水球打中会有一点点疼痛，不过却玩得非常的开心，特别是被湖水当头淋过，那种清凉通透的滋味，当真是绝妙！

如此训练了半日，安易便颇有进境，他已经可以随心所欲地切开面前任何一颗水球，不禁对此深感欣喜，然而神鹤却对此并不满意。

她抬起右翅，指了指他身上的衣物。

安易有些莫名其妙，低头一看，这才发觉自己身上的赤红色道袍早已湿透。

而神鹤之所以在陪他训练的时候刻意不开口说话，只是稍加点拨，无非是希望他凡事都能自己察觉，悟透。

这几天来，一人一鹤彼此之间已经初步建立起了默契，不用言语亦可简单交流。

安易瞬间恍然大悟，“鹤师，你是想要告诉我，挥剑斩水身亦湿的道理。”

神鹤微微点头，光能做到把水切开是无济于事的，因为这样依旧会弄湿身体。

“水无常形……”他喃喃道，突然抬起头，眼神一凛，“……剑可分海。”

神鹤闻言有些惊讶，没想到他竟然会选择继续用“斩”字诀来破解，而且还领悟了“断江斩海”的真意——极度的锋锐、持续连绵的剑炁。

这便是你选择的剑道吗？

那么就让为师来看看吧。

神鹤羽翼一挥，刷的一下，拂在水面上，一道巨浪从湖面上升起，迅速向他的所在之处推进。

安易深吸了一口气，将真炁不断注入青莲剑之中，而青莲剑也仿佛察觉到了他的决意，剑身上隐隐约约有一道光芒流过。

“给我斩！”

说完，安易便一剑直接斩了下去。

剑炁如龙，无形无相，却又可斩天地万物，那一道浪头直接被斩成两截，然而这还不是结束，白浪翻滚，水花飞溅，持续不断的剑炁像是两道风墙，隔绝了所有的水汽，形成了两道高高的水墙。

等到水落归湖，一切尘埃落定之后，神鹤便看到了身子如同中流砥柱般从容执剑立于水面上的安易。

剑之所向，道之所在。

神鹤见到这一幕，只觉得心中畅慰无比，她收敛双翼，悠闲地漫步过来，第一次在他面前开口说话，嗓音优雅空灵，“你已经可以出师了。”

并不是说，她已经没有什么可以教他的了，而是他根本不需要自己这个“一技之师”了。

“……鹤师，原来你会说话啊！”

安易突然觉得十分生草，好家伙，之前将近半个月的时间，不说话，装高手是吧？

她歪着头，眼神友好而又狡黠地看着他，“是啊，你又没问过我会不会说话。”

他定了定神，抬眸看着面前美丽的鹤，她高挑的身姿曼妙而轻盈，在之前无数次的交手中，自己已经领教过了那优美的舞步。

不是多么新奇与复杂，仅仅是很简单的动作，她做出来之后便有一种大道至简的美感，仿佛能够随意调动全身的肌肉。

脑海里不由自主地幻想着她化成人身后的模样，应该是那种很冷艳很漂亮，带着锋芒，有一种强度的美。

她的身材应该是极好的，充满了健美匀称的爆发力。

他欲言又止，“鹤师，你会变吗？”

略一思索，神鹤很轻易便理解了“变”的意思，心中好笑不已，轻声答道，“做一只鹤，对我来说更舒适一些。”

安易有些不解道：“可是修道必须要有经脉，气海还有丹田……”

神鹤十分坦然地表示，“我乃妖修。”

这让安易为之一愣，说起来，这并不是他第一次与“妖修”面对面，但是如此和平的交流还是头一遭。

想着机会难得，他酝酿了一下措辞，询问起了妖修的法门。

对待自己的学生提出的问题，神鹤自然是知无不言，言无不尽。

道家所言的六界众生乃是神、仙、人、魔、鬼、妖。

前三者被称为上三道，后三者被称为下三道，亦称三恶道，意指它们都是邪恶不详的东西，应当远离。

天地间的动物、植物，乃至那些本来没有生命的东西，因长期吸收日月精华、天地灵气而产生灵性，并拥有了灵智，在修炼有成之后的状态便是“妖”，这个过程就叫“成精”。

妖修的社会便叫做妖修界，简称妖界。

妖界奉行残酷的弱肉强食的丛林法则，并且有着等级严格的阶级观念。

高级妖修对低级妖修的鄙视，甚至比上等人对下等人的那种不屑一顾还要严重多，毕竟人一般不会直接同类相食，而妖修只要吃掉对方，就可以吸取大部分的妖炁。

而且妖修之间还存在着“天敌压制”，举个例子，同等境界之下，鼠妖是无论如何也敌不过猫妖的。

本体是肉食性的妖修通常都敌视人类修士，不介意以人为食，并且耻于替人卖命，而本体是植食性和杂食性的妖修就不会这样，大多性情温顺，易于相处，如果是没有受到过虐待的家畜成精，会对主人有很强的归属感。

妖也是可以修炼成仙的，谓之妖仙。

……

说到这里，安易像是想到什么，凑到她的身旁嗅了嗅，忽然开口问道，“鹤师，你身上根本没有妖气，反而十分清爽，但是有的妖修身上会有一丝血腥味，这是为何？”

神鹤难得表情微妙的打量了他一下，仿佛明白了什么一般，轻声答道：“但凡是杀过人的妖修，身上都会有这么一股子血腥味，除非修炼了特殊的法门，否则杀人越多，味道越重……”

她轻叹一声，“这分明是因果，有的妖修却把这个当成一件值得炫耀的事情。”

“原来如此，我懂了。”

他点点头，对于高阳亲手杀过人这件事，并不感到十分意外，从她身上的血腥味来看，她杀的人应该并不多……况且她现在都已经伏诛了。

安易从往事中回过神来，接着又问道：“鹤师，任何动物都可以修妖吗？”

“万物有灵，有灵性的皆可修炼。”神鹤顿了顿，然后慢慢说道，“山精野怪要想修炼成妖，必须要有修妖功法，先炼体，后炼妖丹；若是修道，就要先炼形。无论是哪一种，修炼到一定阶段都必须化为人形……其实也不是化人形，而是化道体，既是修炼，又怎能没有道体？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 出關
────────────────────────────────────────

一人一鹤在林间漫步。

在此期间，神鹤目光一直停留在他的身上，“你这是替谁问的？”

“我的一位动物朋友。”安易补充道，“一匹很可爱的小母马，现在大概不知道跑到哪里去玩了。”

神鹤眼中流露出柔和的笑意，“下次带她来见见我吧。”

“好。”安易答应了下来。

两人走了一阵，走出了那片树林，外面是一片辽阔无际的平原，土地肥沃但却植被稀疏。

被风从远方吹来的种子，在这里落地扎根，或许再演化上几年、十几年，这里也会有草原或者森林出现。

见到此情此景，神鹤忽然感慨道：“你的小世界，跟我曾经见过的都不太一样。”

安易想了想，回答道：“大概是因为这里只是一个刚诞生不久的小世界，什么都没有，到处都是空荡荡的一片，连生灵都还没诞生，一切都要从头开始建设。”

说着，他抬起手指了指眼前的平原，笑道，“鹤师，别看这样，这里已经比以前好太多了。你不知道，最初的时候，这里面的土壤甚至没有微生物的存在。”

“微生物？”神鹤略一思索，“你是说瘟虫和疫虫么。”

瘟虫和疫虫，是指两种肉眼不可见、专门啃食人的肉体和精气的虫子，简单来说，就是对人体有害的细菌与病毒。

“倒也不能这么说……”安易摇头，简单解释了一下细菌其实也有好有坏，比如酵母菌，然后又道，“它们是生态系统的分解者，如果没有分解者，世间也就没有了腐烂的概念……”

腐烂是微生物活动的结果。

事实上，早在春秋战国时期，百姓就已经发现腐烂在田里的杂草可以使庄稼长得茂盛，并且已经懂得用腐烂的野草和粪作肥料了。

这便是所谓的“道者，百姓日用而不自知”。

“我知矣。”神鹤点了点头，这对她来说不难理解。

她不禁回忆起了往事，以前大劫的时候就是这样，掌管死亡的古神被杀死了之后，战死的尸体一层摞一层地堆积在地上，经年不变。

上古时代很多神明，就像是用不同的生物拼凑成的一样，祂们的大多已经陨落，仅存寥寥数句被记载于《山海经》之中，成为了曾经存在过的唯一证明。

安易扭头看着她，轻声道：“所以有时候我就觉得自己像是刺入胚胎中的一根探针，一举一动都会对这个世界产生不可预知的影响，不过，幸好有娘娘帮我兜底……”

殊不知，这在神鹤眼中，这已经近乎圣人之道。

她轻声念诵起了《道德经》里面的一句话，这句话原本是刻在玄德洞天中央的一座山崖上的，“生之畜之，生而弗有，长而弗宰也，是谓玄德。”

这句话的意思是说“天”生万物，又保护着万物，滋养着万物，使万物生长却不占有，管理却又不主宰，这便是圣人之德。

他呀，将来还有很长的路要走呢。

……

一人一鹤从珠中世界出来之后，便回到了玄德洞天。

此时距离他们进去，洞天里已经过去了整整一天的时间。

安易第一时间边回到道母娘娘的身边，一把抱住了她的玉臂，傻笑道，“娘娘～”

道母无奈，伸手轻轻拍了拍他脑瓜，“你这是干什么？”

他脱口而出，“想您了。”

她轻笑一声，点了点他的鼻尖，“你呀。”看起来似乎是心情颇佳的样子。

安易挺直了腰身，骄傲道，“娘娘，我练成了一剑……”

娘娘微笑着，没有说话，只是听他说着这半个月以来的经历，母子俩就这么一个说，一个听。

而神鹤正侍立在旁边，如同一座雕塑，静静望着着他们坐在一起挽着手臂，内心对此并不感到意外，或者震惊。

因为道母和道子本就是一体，同出一脉，谓之先天道脉。

所谓道脉，就是道法之道，法脉之脉，是一种灵魂和本源上的关系，就像是母子之间关联的脐带。

道母的“血”也就是【先天一炁】源源不断的注入道子体内，将其哺育成才，这个过程如同俗世中的母亲以奶水哺育孩子一般。

可以说，娘娘重返合道大圆满的过程，就是教养儿子的过程。

与之相类似的，安易教小成朱和小成素如何修道，也是一个“注入”的过程。

过了许久，道母伸出素手，摸了摸安易的脸颊，“去吧，见你想见的人，做你要做的事。”

那语气好像在说，别老是待在家里，多出去走走。

“嗯。”他应声道。

在娘娘柔和的目光下，安易起身缓缓离去。

……

外面的大千世界，才过去了半日，现在正好是午时。

如今天寒地冻，正值冬月，也就是农历的十一月份，再有一个多月就是新年了，今年是狗年，明年便是猪年。

说起来，贞观元年便是猪年，又是一个新的轮回。

安易走着走着，便来到玉真宫，出于礼貌，像往常一样与守门的年老道姑打声招呼，本来并没有期望得到她的回应，哪知道她忽然说了一句，“公主在修炼。”

然后就又没了下文。

虽然对方说的话有点模糊不清，但安易知道这并不是拒客的意思，更像是随口闲聊。

他点点头，示意自己知道了，然后便推门而入，轻手轻脚地来到了师姐的闺房。

只见玉真公主正盘坐在蒲团之上，浑然不觉，琼鼻微微呼吸，用意念把真炁由子宫开始，分一前一后开始周天运行，顿时感到体内有热流盘旋，酥而痒麻，两手放在乳下的部位轻揉，为了防止气机从下方孔洞而泄，同时提吸肛门，把肛门括约肌收紧，连带着把左右两侧的花唇一起上提，这样可以达到缩阴的目的。

与之对应的，男子丹道中也有从精室出发，将炁引向阴头，再由会阴提至尾闾，也就是尾巴骨，同时提肛、锁精关的做法。

从科学上来讲，能够改变人体的拓扑结构只有四个孔，两个鼻孔，嘴巴以及肛门，也就是说只要想办法把这个四个孔堵上就好。

另外，即便是用来修行的“打坐”，似乎也存在着鄙视链。

双盘比单盘高级，单盘又好过自然盘跨鹤坐，因为跨鹤坐是跪着，要更加省力一些。

鱼玄机开始修道的时候比较晚，筋骨已定，强行双盘，就是两只脚丫都放在膝盖上，盘上之后，痛得要命，根本坚持不了很久，所以她一直都是采取跪坐着的姿势。

所以说，鱼师姐最没用了。

不知道过了多久，当玉真公主修炼完毕，睁眼看时，发现情郎正坐在身边不远处的地方，顿时十分惊喜，双眸含情，笑着问道：“你何时来的，我怎么都不知道？”

安易也笑了起来：“师姐你一心向道，哪里能发现我呢？”

其实是他刻意收敛了脚步和鼻息的缘故。

说着，他走到榻前，将她轻轻揽入怀里，轻轻地抚摸她的头发，仿佛爱抚着一件珍贵的宝贝。

“不是说要练剑吗？”玉真公主抱着他的腰轻声埋怨道，“可不敢耽误了你当剑仙。”

“手中剑已经练成了。” 他柔声道，“来找师姐磨一磨胯下剑。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 吞劍
────────────────────────────────────────

玉真公主闻言脸色一红，轻啐一口，“坏胚，你把人家当成什么了？”

磨剑石吗？

可是，那般软嫩，又能磨出什么来呢？

她想起自己曾经夹着情郎口中的宝剑，坐在他的身上蹭来蹭去，顿时羞不自胜，突然有种想找一个没人地方躲起来独自娇羞的冲动。

“持盈是我的剑鞘。”安易轻声道，“每一把剑，都会有一个合适它的剑鞘，这就是约束，男人总是需要女人来约束。”

师姐靠在他怀里，抬头望着他，小声道，“你想让我约束你什么呢？”

他想了想，然后回答道，“我想，应该是欲望，过分膨胀的欲望……拥有了师姐之后，我便会顾及你的感受，不会毫无节制地行淫欲之事。”

这就好比，单身的男人可以自由自在、无拘无束地纵情玩乐，而一旦有了女朋友就不能够像以往一样放纵自己了，每个男人的内心深处或多或少都抱有这种想法。

“看来是安郎选中了我呢。”

玉真公主轻声呢喃道，“我总觉得自己挑的如意郎君像个风月老手，油嘴滑舌，但好在你还算是胸怀坦荡，会告诉我你内心的真实想法。男人总归是好色一点，这不算什么……我愿意当你的剑鞘，相信你，爱你，愿意为你付出我的身心，乃至一切……”

看样子，她非但过不了情关，反而在这段亲密关系中逐渐迷失了自己，越陷越深。

两人手携手肩并肩坐下，彼此搂抱着，刚亲热了一会儿，安易便很自然的起了反应，于是便附在师姐耳边轻声说了几句话，玉真公主听后，下意识地羞恼的瞪了他一眼，犹豫片刻，还是点了点头。

接下来，安易在床边箕踞而坐，她慢慢半蹲下去，含情脉脉地白了他一眼，伸出玉手撩起道袍的下摆，但是因为紧张，双手颤抖，解了半天也解不开系带，只好摸索着掏出，一点绛唇轻轻抵在其上，亲了亲。

说起来，亵裤也就是古时候的内裤，其实分两种形制：一种是开档的，叫做“袴”（音裤）。

虽然是开档的，但穿好之后，并拢腿的话，基本看不出来开档，类似于秋裤；开档的目的，无非就是为了掏东西方便，无论是嘘嘘，还是办事，都会方便很多。

另一种是严丝合缝的，叫做“裈”（音昆），类似于平角内裤。

这两种内裤往往是一起穿的，当然，也有人只穿其中一种。

至于外裤，只有男子和身份地位高的女子才能穿，平民女子只能穿长裙，不允许穿长裤。

玉真公主微微张开小口，含住一点舔吮起来，因为味道很好，所以她并没有多少抵触心理，吃得津津有味，但是因为技艺不熟练的缘故，只会吃最甜蜜的地方。

安易倒抽一口气，不由自主地伸出手拔下了师姐头顶的玉簪子，一脸温柔的解开了她高高的发髻——发髻盘得越高，便表示地位越尊贵。

长发如丝般滑落，散开之后拂在他的手上和跨间，垂在她的脸颊，肩上，搔得人痒痒的。

师姐还是这样子散开头发好看。

他闭起眼睛，任由师姐小巧檀口摆弄，只怕自己克制不住更深一步的念头，此时她的表情妩媚而纤弱，像是被欺负了一般，但是却逆来顺受，十分乖巧。

安易用手不断爱抚着她发丝，只觉浑身的血液都不受控制迅速运行，阵阵热血直冲头顶，太阳穴轰然作响，血管青筋在激烈地跳动，某处更是涨大不少。

“持盈，我想进去，但又怕弄疼你……”他双手捧着她的螓首，低声哄道，“再多吃一点，好不好。”

玉真公主动作一顿，俏脸上有些发热，旋即轻轻点头，表示答应了。

她努力让嘴巴含得更深，就这样将红嫩的膝盖跪在地上，竭尽所能放下了自己身为大唐皇族的骄傲，为他品萧弄笛，香舌所带来柔滑美好的触感，足以胜过人间无数美好。

本来这种妓子行径，玉真身为公主，千金之躯，自然是不屑与为之的，可是架不住他先毫不介意地吃了她的……这让她觉得，两者相较而言，自己给这样做还算是能够接受，让他给自己做同样的事，就未免太羞人了。

她可是骄傲的公主，不想做“荡.妇”，躺在床上被情郎舔得发出那种令人羞耻的呻吟声，总觉得格外令人难堪，倒不如用他的那根东西堵住自己的嘴巴。

这时，安易开始轻轻地抽送，她出于本能的呜咽起来，然而他却哄骗道，“快了，再忍一忍……”说话间，修长的手指插入她的发间，轻轻地按着，故意使坏般的不让她抬头。

女修学会胎息之后，可以不用口鼻呼吸，所以并不会觉得憋闷，被长时间玩弄也不会窒息，只会觉得有些噎人。

谁承想，他嘴上说着“很快”，足足过去了一刻钟的时间，依旧还没结束。

要说舒服，确实是很舒服，但是还没到能让他忍不住的程度。

弄得玉真公主嘴巴都麻木了，趁着他动作放缓的空档，她挣扎着吐出来，缓过一口气来才重新抬起头看着他，羞恼地道：“你这个坏人，这就是你说的很快嘛！”

师姐也只是嘴上骂两句，解解气而已，看着情郎一脸难受的样子，很快就又心软了，又俯下身子去，趴在他的腿间，她也觉得自己这样真是下贱，竟然任由他这样羞辱，但是一想到之前他分开自己的双腿埋首亲下去时的样子，芳心不由得乱颤起来。

她在心里暗骂了自己一声“不要脸”，低头继续默默地用唇舌侍奉着。

……

所以没过多久，金仙公主便再次目睹了两个小辈之间的淫戏。

看着小师弟坐在床边，而自家侄女跪在他的面前，作妓子态，她一时竟不知自己该作何感想。

“持盈！快起给我来！”她蹙着眉，轻斥一声，“女儿家哪能这般行事，不知羞耻，像什么样子！这样他往后只会看轻了你。”

沉溺于爱与欲之中两人都被惊醒过来，玉真公主发现是姑姑之后，一下子有些懵了，手足无措，把头埋在情郎的怀里，心中羞愤欲死，不由得庆幸还好两人身上的衣服都没脱多少……

安易却泰然自若地抱着师姐，轻拍着她的玉背，顺势理了理衣服下摆，隔着裤子提上了亵裤，语气冷静对着金仙公主说道，“姑姑，难道你不会先敲门吗？还是觉得看我们这样狼狈的样子很有趣？”

同样的情节看到第二次就会令人皱眉，同样的把戏玩第二次就会使人厌倦。

他并不生气，只是有些烦了。

金仙公主冷哼一声，“还有你，不好好练剑，却成天想着怎么欺负持盈，今天我就要好好管教管教你们俩。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 好機會，小易！
────────────────────────────────────────

安易觉得，自己在这件事根本没做错，因为这是自然而然发生，自己跟师姐彼此之间有感觉，才会想要肢体接触，老是想要亲热。

反倒是姑姑未免管得太宽了，这里面本来就没她什么事！

安易牵过师姐细腻的小手，另一只手搂住了她的纤腰，淡淡道，“有什么事冲我来吧。”

“安郎……”

玉真公主既感动又害羞不已，即便她知道他们都是为了自己好，此刻心中的天平也不免偏向了他这一边。

另一边，金仙公主的嘴角不着痕迹地微微勾起，很快恢复了面无表情，看了安易一眼，“好，让我看看你长进了多少。”

她之所以一而再再而三的“枉做恶人”，无非就是因为想要给他施加一点压力，要他好好善待自家侄女。

于是接下来，安易和金仙公主两人又一起进到了珠中世界，来到了上一次的战场。

被剑炁犁过的草地还没有完全恢复，又要迎来一次新的摧残。

依旧老规矩，不用杀招，只用剑术和剑炁比试。

但见金仙公主手腕轻抖，芙蓉长剑骤然出鞘，依旧是扬手使出一记“长虹贯日”作为起手式，霎时间，身影如同长虹穿日而过。

士别三日当刮目相待，安易如今已是今非昔比，剑术小成的他面对这种基础招式自然是毫无压力。

他直接挺剑而上，见招拆招，打得行云流水，剑法直来直去，尽是大道至简的凝练招式。

“好，果然是长进了，出剑也愈发沉稳老练。”金仙公主不断观察着他的表现，顿觉十分满意，忽然冷不丁地出声问道，“谁教你的白鹤剑法？这套剑法不是这么用的……”

安易手上剑招一顿，只觉得笑死人了，当即吟了一句诗，“问剑何处寻，鹤师教诲谆！”

谁教我的？白鹤仙师本人！

随着双方交手的逐渐深入，安易渐渐进入了那种与鹤师交手时剑心通明的状态，目不转睛地紧盯着金仙姑姑的手腕，仔细观察她出剑的角度，然后伺机发起进攻。

如今他出剑已经不在拘泥形式，更不会计较一招一式的得失，全凭下意识地条件反射，有时上一招还在用《金乌剑诀》跟姑姑对拼，谁料中途竟忽然变招为《火龙剑诀》。

“九日凌空”接“焚山煮海”，招式转换之间丝滑无比，毫无滞涩，击刺斩格，随心所欲。

更令金仙公主觉得不可思议的是，明明自己已经看出了他的破绽，却又被他以一种不可思议的方式，回剑挡住——这分明就是修出了元神的表现。

她也越来越心惊，没想到短短几天的功夫，这孩子的修为已经达到这等程度，还有这一手天马行空，行云流水的剑术，就算是放眼江湖之上也是一等一的惊艳。

世人皆知，真正的武学宗师，绝不拘泥于形式，收发自如，但说起来容易，谁又能真的做得到呢？

自己的天赋跟小师弟比起来，大不如也！

练剑练到他这等境界，已经可以在江湖上横着走了。

两人斗了近百招，安易的剑法越来越奇怪，给她的感觉就有点像是道门五大秘法之一的太极绝学——“形意六部剑”。

太极一道，研究是阴阳至理，即两仪生四象，四象生八卦等诸如此类数理变化，因此多以“一二三四五六七八九十”这十个数字去命名功法，修炼由十而始，至一而终，最后归于无。

而六部剑法纲要有云：“有感而发，随感即应”，就是说没有固定招式，纯粹是一种意剑。

两人斗得不分上下。

随着时间的不断流逝，金仙公主也渐渐打出了真火来，她所用的一招一式都是道门正宗剑法，素手扬剑，剑招变换之际，似乎随时都可以将安易手中的青莲宝剑打落，将其缴械。

因为他转剑时，手腕会抖，像是拿不稳要掉剑的样子。

但无论她如何攻其不备，他始终都能迅速反应过来，剑光如流水流畅地来回滑动。

这在金仙公主看来，就好像又变成了“大须弥剑式”，虽然运剑很慢，满是破绽，但无论如何出剑再快也攻不进防守圈。

只因为安易十分取巧地把青莲剑自动反击的特性，也加入到这套剑法里面了，倘若让他换一把宝剑的话，保证被打得落花流水。

于是金仙公主渐渐回过味过来，这孩子进步如此之快，一定是另有高人相授，开悟了。

他所用这套古里古怪的剑法，遇强则强，遇弱则弱，金仙公主不由得在心里喝了一声彩，接着出言相询：“你这是什么剑法？”

“如意神剑！”

安易随口答道，主打就是一个“一刀两断”。

其实，管他什么剑法呢，打得赢，不挨打，活下去，就是好剑法。

金仙公主当即娇叱一声，“用剑炁！”

“好！”

他马上答应一声，随后持剑立定，朗声道，“我有一剑，想请姑姑领教！”

“来！”

安易丹田气海中微微吸一口气，全身的毛孔也随之收敛了，剑身自然地向下倾斜，犹如北斗七星斜挂在天上，猛地大喝一声，“斩！”

然后用力挥剑斩下。

看我的必杀，必胜登龙剑！

金仙公主顿时感到了一道无形剑炁向自己袭来，胸中忽然豪气顿生，情绪也开始兴奋了起来。

我堂堂“半步天仙”难道还怕你不成？

她微微抬起下颌，俏脸冷若冰霜，不闪不避，挥剑便砍。

两道剑炁交接，金仙公主原以为自己以及挡住了，但是下一秒，她很快意识到，这个剑招没有表面上这么简单，还有后续！

就如同前不久一剑斩断浪头时那样，锋锐无比却又连绵不断的剑炁开始继续推进。

只听得“刺啦”一声，接下来发生的事情，让两人瞬间都呆住了。

金仙公主低头，怔怔地看着自己暴露在外的胸口，只见自己的襦裙与抹胸依旧被这一剑斩成碎片，飘荡在空气之中。

这是她在外游历之时买的一条裙子，由上好的苏锦制成，色彩雅致，薄而柔软，上面还绣着精美的花纹样式。

轻薄透气的丝绸抹胸也是当时一齐购置的。

她的胸部极大，胸型极美，寻常的肚兜根本收敛不住那两团高耸硕大的雪峰，即便是平时束胸穿好衣服之后，也总是鼓鼓囊囊的，中间有一道深深的沟壑，自有无限风情。

如今衣裙被安易的剑炁斩开，藏在衣裙里的两只雪白大奶立即傲然挺立，迫不及待地蹦了出来，肤如脂凝，颤颤巍巍，乳摇晃动时的美妙景色，完美呈现在他的面前。

安易只是了一眼，就瞬间绷不住了，脸红憋笑，低头道：“呃……姑姑，我说我真的不是故意的，你相信吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 劍道真解
────────────────────────────────────────

还说不是故意的，谁信啊！

甚至就连安易自己也不相信，主要是现在他一抬眼就能看见姑姑胸前那两团一丝不挂却又丝毫没有伤口的雪白的浑圆椒乳，虽然又大又饱满，却又没有丝毫的下垂，充满弹性的向上挺翘耸立着，导致他看着手中的青莲剑，咽口唾沫，陷入了严重自我怀疑之中。

我到底是剑仙还是裁缝？

刚才是怎么做到只割衣服不割肉的……

金仙公主面无表情，发现自己走光之后，当即左手并拢玉指，以素手遮住酥胸，指尖与皓腕分别挡住乳晕，摩擦之间，引得敏感的胸前传来一阵异样的感觉，而且这样子虽然遮住了两处“要害”，却依旧难掩上下曼妙的景色，香肩半露，胸前中间半遮半掩间露出一条深邃的乳溪。

身为一名剑修，她无法在比试中弃剑，也无法背对着对手，只能死死咬着朱唇，装作“刚才什么都没有发生”才能继续下去。

可微微发红的脸颊和一片燥热的耳垂却深深地出卖了她，显然她的心里并不像她表现的那么淡定。

其实想想也是，守了三十八年的清白身子今朝头一次被男子看去了，身为女子，哪有不害羞的，硬撑罢了！

可以说，金仙公主内心真是觉得羞耻到了极点，更加要命的是，对方身份尴尬，是侄女心爱的未来“驸马”……而且，说到底，这一次是自己太轻敌了，早在感知到剑炁的时候，就该提防后续的变招，技不如人，没什么好说的。

而安易的目光恰巧在这时和她对上了，毕竟不看白不看，前面什么看过了，后面却扭头不看了，那未免也太虚伪了。

要看就大大方方的看，带来的后果也一力担下即可。

这一举动，马上就提醒了金仙公主一遍自己现在的狼狈之态，那一瞬间，内心的防线就几乎被击溃了，随之而来的，就是巨大的情绪波动。

有时候女人就是这么奇怪，金仙公主以前除魔卫道时，即使遇到天大的困难都不会吭声，反倒是现在身子被安易看光了，就觉得清白被毁了，羞愤欲绝。

然而就在这时，安易十分识趣的举手认输，“我投降……”

他略一停顿，小声说道：“姑姑，要不，你还是先去换身衣服吧，之后要打要骂，还是要继续比试，我都随你……”

虽然是体贴的话语，可是刚一说完就迎来了金仙姑姑狠狠的一记白眼。

还要你说！都怪你！

她收起长剑，使劲瞪着他，面颊带着绯红，尽态极妍，“待会再找你这个死小子算账！你先给我转过身去，闭上眼睛！”

于是安易暂时将眼睛闭了起来，转过身去，只听见一阵类似金属摩擦的声音，没多过久就听见姑姑不轻不重地喊了一声，“好了！”

安易睁眼一看，顿时有些哭笑不得。

只见姑姑已经换好一件银色甲片编缀而成的护身软甲站在他跟前，明晃晃的，因为身材傲人的缘故，穿上铠甲后仍然是女人味十足。

他忍不住吐槽道，“不冰么……”

“要你管！”金仙公主原本已经恢复几分淡然的俏脸又出现几丝羞愤，清丽的面颊浮现出一丝红润，“我在里面垫了东西……”旋即反应了过来，自己跟他说这个干嘛！

金仙公主冷哼一声，有些恨铁不成钢地嗔怒道：“你虽然天资卓绝，但使用的剑招未免太下流了——这世上哪有光斩衣不斩人的剑，难道你苦练剑法，就是为了除人衣物吗？这跟专攻人下三路的江湖宵小有什么分别。”

“一点也不下流，这就是我的剑道！”

安易深吸了一口气，汹涌的自尊心涌上心头，挺胸站直，义正言辞地说道，“我的剑乃是心剑，意剑，是一把有情之剑！”

剑分为“道剑”和“法剑”两种，法剑是有招术的，这种剑世上的人都能看得见，而道剑是没有实体的，看不见也摸不着，唯识唯心。

“剑术不过是武功的高低，而剑道却关乎人生的理念，我理想中的剑，既可以杀敌于无形之中，又可救人性命于危在旦夕，能杀人才亦能救人，能把所见所知一切不平之事全部抹平，这才是真正的剑仙！”

小时候看武侠小说，总是为张无忌的父母被逼死而叹息，为小龙女为尹志平所辱扼腕，明教里面不一定全都是恶人，名门正派中也有卑鄙小人，这构成了他朴素的善恶观念。

安易始终相信的便是理念，是道义。

道义并不等于正义，而是心性，丧失道义就是丧失了心性、人心，就是所谓的人心变坏了。

恢复公平正义的终极意义上的解决之道，便是正心诚意。

诚心正义的剑道，追求的是侠骨柔情，是胸怀大爱、挽救生命的有情之剑。

他的目光投向了手中握着的青莲剑，“剑是服从于人的，想必剑兄也是感知到了我的心中没有丝毫杀意，所以才会助我挥出了这一剑，不杀之剑！”

“杀人之剑任谁可以学，唯有止杀，才是剑道真解。”

因为以前接受的信息极多，信息量极大，安易得以很快参悟透了这一点。

志当存高远。

他曾经反复地思索过一个问题：既然道心如此重要，立道甚至能够反过来促进修道，意识实打实地对于物质有了反作用。

那么，支撑自己修道信念又是什么？

长生不死？

他摇了摇头，一万年太久，只争朝夕。

回归地球？

此间乐，不思蜀矣。

而且以此作为道心，显然不够坚定，回家找妈妈就是一种不敢与别人大道争锋的表现。

不如等将来混得好了，再把妈妈接过来……他自己也知道这么做希望渺茫，总归是要留个念想。

安易福灵心至，也许只有这些“我爱之人”和“爱我之人”，跟她们在一起，才是支撑着我一直走下去的信念源泉。

这便是他的有情道。

至于另一边，金仙公主听完了他关于“剑道真解”的论断，大为震惊，陷入了长长的思考，心中忽然有些明悟，脑海里浮现出了师尊曾经说过的一句话，杀生为护生，斩业非斩人。

由是金仙公主突然联想起了自己刚学剑的时候，那天真的模样：始终相信正义必将战胜邪恶，对人世间充满了希望，纵然有妖孽作祟，也必将能除魔卫道，还天地间一个正气浩然，乾坤朗朗。

如今这份剑心、这道宏愿，究竟还剩下多少呢？

难怪自己始终突破不到返虚境……

自己这个小师弟还真是一身侠骨仙气。

她心中对他产生了一丝敬意，旋即拔出了芙蓉剑，冷声道，“你说完了没有？说完了我们就继续！”

“啊，怎么还要打？”

金仙公主强忍着羞意，“哼，这些跟你看了我的身子，还有欺辱持盈又有什么关系？总之，废话少说，拔剑吧。”

安易轻叹了一口气，所以说啊，女人就是这么的不讲道理。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 你就是嫉妒
────────────────────────────────────────

金仙公主持剑静静站着，身姿挺拔，像是一棵孤松傲然而立，剑尖一颤，突然发难，剑炁如流光般迅捷的骤然挥出。

安易来不及多想，便挥剑去与之抗衡，但剑炁颇多，锋锐难当，顿时感觉难以招架，只能选择暂避锋芒。

然而全力躲闪之下也并未能全身而退，道袍的衣袖被割的破破烂烂，手臂之上的寒毛似乎也被剑炁刮掉了一层，但未伤及体肤。

她似乎是想用这种方式告诉他，你的不杀之剑，我亦能为之！

但实际上，姑姑并没有表面上看起来这般轻松写意。

因为刚才时间紧促行事匆忙，没仔细裹胸，只是垫上了一层亵衣便直接套上了软甲，导致现在乳摇晃动之时，不断被软甲的缝隙轻轻夹着乳肉，引得酥胸上的敏感部位传来阵阵细微的痛感，所幸现在两人正在比试，她檀口微张，轻轻的喘息呻吟，对面的安易并没有发现什么异样。

两人默默对视了一眼，金仙公主颇有些羞耻地偏过头去。

这一切在安易眼中，就像是姑姑不肯承认“与小辈争强好胜”这种行为其实十分幼稚，因而有些不好意思的表现，觉得姑姑十分可爱。

然而她只是不小心被夹到奶了。

金仙公主盯着他，心中不禁升起一股幽怨。

自己如今这般，还不是都怨他，真的太气人了！

所以接下来，当她动起真格，运用起了剑炁，安易便不再是她的对手了，渐渐落入了下风，不可避免地被狠狠教训了一顿。

相对的，对于他剑下所挥出的锋利剑炁，金仙公主心中早就打起了了十二分防备，在失去了出其不意的加持之后，便再也未能像第一次那般顺利地割破她的衣裙。

于是比试很快便再次决出胜负。

安易连输两把，却觉得自己已经赢麻了；金仙公主虽然赢了，却觉得自己实在是吃了大亏，虽胜犹败。

不过，因为他总归是自家人，心理上倒也不是完全不能接受……

在金仙公主心目中看来，这位小师弟虽然平日里顽劣了些，但总体上来说还算是一个好孩子，只是在某些方面，需要多加管教。

“你可知错？”她刻意板着脸问道，随后又此地无银一般，补充了一句，“嗯……我是说刚才你和持盈的事。”

安易不禁奇道：“姑姑这是哪里的话？我何错之有？”

一旦涉及到情爱，他便一步也不肯退让了。

金仙公主美眸一横，瞪了他一眼，面露羞恼之色，总觉得有些羞于启齿，但还是咬了咬下唇，没好气道：“还在嘴硬！你居然，居然让持盈给你，给你吮阳……真不害臊！”

安易听完就奇了怪了，一肚子纳闷，心中腹诽不已，拜托，姑姑，又不是让你吃，你为什么这么大的反应？

师姐人家都没嫌弃，也没有表现出不开心……你未免管得也太宽了！

在他看来，就算现在是古代，那夫妻之间的闺房之乐也是正当的，是合乎周礼的。

两个人情投意合，关上门来做.爱，又不是在大街上，这难道妨碍到谁了吗？

这是合乎人性的，顺应天之道的，与之相较而言，反倒是那种极端禁欲主义，以及性压迫和性剥削这些东西才是不对，是违背人性的。

他叹了口气，语气有些无奈，“姑姑，我该怎么跟你解释呢，无论是吹箫，还是品玉，咳咳……都是我们自愿的性行为，不能简单因此就说谁低人一等，说到底，也我跟持盈只是单纯的在享受而已……”

安易默默道，而且说句心里话，师姐吃鸡时撩头发的样子真让人觉得美爆了。

“你！”

金仙公主听得面红耳赤，竟一时语塞，觉得心中又羞又气，生气地瞪起美眸，“简直是屡教不改，冥顽不灵！”

安易闻言忍不住吐槽道，“到底是谁冥顽不灵啊喂，姑姑你不要强词夺理，说到底，姑姑你也只是看到我和持盈恩爱有加，双宿双栖，而自己却三十岁没男人，因此感到眼烦吧！”

他悚然一惊，说出来了，捏麻麻的，怎么真的说出来了。

此时此刻，姑姑冷艳俏丽的脸颊上已泛起霞红，不得不说，他说的确实是有几分戳中了她的心思，看到他们俩整天在自己面前搂搂抱抱，亲亲摸摸的那股腻歪劲就烦！

“要死啊！”她臊得不行，红着脸啐了一口，嗔怒道，“敢跟我说这种话，得寸进尺是不是！”

安易只得拱手求饶，“姑姑，饶了我吧，我下次再也不敢了。”语气里带有一丝轻微的撒娇意味。

金仙公主却不为所动，冷着俏脸道，“哼，你已经没有下次可言了。”

说着，又举剑上前，与安易战作一团。

其实，两个人把话说开了，反而对什么都好。

经此一闹，将来不仅彼此之间关系会逐渐变得变融洽起来，说话也变得随意了不少，感觉像朋友或者家人一样。

……

不知道过去了多久，当看到姑姑和情郎两个人衣衫不整地从珠中世界出来之后，玉真公主不由得瞪大了美眸，惊讶道：“你们这是干什么去了，怎么弄成了这样子？”

姑姑的上身套上了护身软甲，安郎身上穿得的衣服也剑划开了，不少肌肤暴露在空气中。

可想而知，刚才的战斗是该有多激烈啊！

听到侄女的问话，金仙公主脸色微微红了一下，嗔恼道，“你自己问他，还不都是他干得好事！”说罢，又拉过侄女，勉强叮嘱了一句，“持盈，你往后不许惯着他，听见没有，既然你这么好打发，他又为什么还要继续对你好呢？”

在得到了玉真公主肯定的答复之后，金仙公主才和羞而走，回到自己房间，独自消化今天发生的一起。

紫金香炉里，檀香正在缓缓燃烧，散发出清雅的幽香，让人心平气静。

玉真公主转身笑吟吟地看着情郎，“老实交代，你们到底是怎么了这是？”然后静静等待着他对于整个事件，做出进一步的解释，

安易回答得倒是很干脆，“这事怪我……”随后大致上把事情的经过跟师姐说一遍。

玉真脸上的笑容突然凝固，随后不依不饶的扑到他身上，脸红红的，“安郎！你这个色胚，坏死你算了！”

说着，含羞带嗔的锤了他的胸口一记粉拳，气呼呼说道，“不许惦记我姑姑！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 情關難渡
────────────────────────────────────────

安易凝视着师姐，她的眼睛很美，宛如一泓秋水，但却带有着一丝情.欲。

而他的目光依然平静温和，说了声，“好。”

在得到了肯定的答复之后，玉真公主送了口气，俏脸上带着一抹羞涩，小声跟他解释着，“安郎，……姑姑从小就对我极好，待我视如己出，你如果要我跟她共侍一夫，一起伺候你，这未免也太羞人了，我真的做不到……”而且有句话她没能说出口，总不能让姑姑也做妾吧？

倘若金仙姑姑真的作为“竞争对手”入场，确实会带给师姐的正宫地位带来极大的威胁，然而这实际上是一件不可能发生的事情。

金仙公主又怎么会主动去追求自己侄女心爱的男人？

退一万步讲，就算是她真的跟侄女爱上了同一个男人，她也只会选择拱手相让，把爱慕藏在内心深处。

安易闻言，不禁哑然失笑，依旧在看着师姐的美眸，轻声说了句，“嗯，你不用解释的。”

玉真公主小心翼翼地问道，“你是不是不高兴了？”

“没有的事。”

“还说没有。”玉真公主有些急了，她似乎能明显感觉得出来他的兴致不好，“你连跟我讲话都是心不在焉的！”

他笑着摇了摇头，有些宠溺，“因为我在看你啊，我看到你的眼里满满的都是我的倒影。”

说着，低头吻了吻她娇艳的红唇，师姐柔软的娇躯先是一僵，然后渐渐放松袭来，双手环住他的脖颈，深情回应他的吻，两人吻了许久才分开。

他的下面不由硬了起来，高高顶起了裤子。

安易低头看了一眼，轻声解释道，“师姐，你看，性欲是我身体的本能欲望，而不是我心里的欲望，所以你刚才要求我做的事情，我只能尽量做到，因为我看到姑姑身体下面会硬起来，所以不能保证万无一失……”

他的自己在这方面的自制力，向来是嗤之以鼻的。

姑姑那具美妙的娇躯让他心动不已。

玉真公主咬着朱唇，认真想了想，软声道，“那万一，我是说万一，安郎，你将来跟姑姑好上了之后，能不能瞒着我，不要让我知道啊。”

“安郎，我真的好喜欢你啊，你能不能让我一直对你保持这种状态……不要让我减少哪怕只是一点点的爱慕，我无法想象不爱你的我，会是什么样子……”

她身为公主，能说这番话，可以说是已经把自己的姿态摆的很卑微了，只要情郎能留在她身边，便什么都不管了，曾经内心的坚持和矜持，似乎都可以为他暂时搁置。

安易握住了师姐的纤手，凝视着她美丽的面庞，已经察觉了她的情绪不对，忽然有些怀念师姐之前发嗔时骂自己时候的娇蛮。

他把她搂进了怀里，环着她的腰，轻声问道，“师姐，你难道没发现自己现在的状态有些不对吗？就像是被这段感情控制了，你太把我当回事了，以至于都不知道该把自己置于何地……”

她眼中闪过一丝慌乱，突然伸出柔软的小手，捂住了他的嘴巴，娇嗔道，“快住嘴，不准说了，我不要你唤醒我！”

玉真公主似乎对于只是捂住情郎的嘴还不满意，接着开始向他忘情地索吻，红唇撬开他的牙齿，不断吮吸他口中金津玉液，然后把自己的渡过去，让他细细地品尝着。

安郎是我的情郎，只有我才能占有他。

片刻之后，他们两个人才分开，玉真公主伏在他的肩头，在他耳边轻声倾诉衷肠：“我知道，我知道的，你听我的心，我的心跳的好快，跟安郎接吻的感觉，简直太美妙了，比我修道十余年的快乐加起来，还要更加快美，这就是爱情吗？”

她的脸颊上浮现出迷醉的红晕，言辞之间迸发出强烈的爱意。

虽然感情这个东西是没法控制的，但这样的深情来得太过浓烈，这不禁让他想起了曾经的高阳。

心中忽然涌现出了一个猜想，难不成，高阳她是被自己逼疯的吗？

安易伸手去抚摸着玉真公主披散的发丝，叹道，“师姐，你还真是恋爱脑……自古痴情伤神，动情伤心，娘娘跟我说过，这是你命中的劫，情劫，为了家人为了朋友不断黯然伤神，还好你遇到的夫君是我，不然我真怕你情深不寿。”

玉真公主呢喃道，“我曾经以为，自己这辈子就会这样孤独终老，不会爱上任何人，知道安郎你出现了，或许你就我命中注定的真命天子，同你呆在一起，会让我感觉无比的快乐自在……”

她的目光落在他的裤子上面，眼中不由得闪过一抹羞意。

这种事情无论做多少遍，还是会觉得很羞耻了啊。

安易轻咳了一声，虽然很想让师姐跪下来替自己品箫，可是她现在的情绪明显有些不对，他觉得自己一定要把刚才的那个想法弄清楚，难不成自己其实不是人，而是一个“男魅魔”，爱上自己的女人都会无法自拔？

他越想越觉得自己的这个想法很蠢，这种无稽之谈怎么可能？

大概只是巧合罢了。

玉真师姐和“高阳”那个坏女人，她们姐妹俩，大概都是因为第一次谈恋爱，所以才这般的用力过猛，简直就像是恨不得把整颗心剖出来给他。

小时候看《西游记》，因为不通男女之事，觉得女儿国这一集最无聊，没有什么厉害的妖怪，也没有什么炫酷打斗的场面，只有一群娇滴滴的美人，难道这也配算做一难吗？

长大后才渐渐明白，女儿国才是唐僧最难过的一关。

玉真公主静静地看着他，眼眸深处那一抹情.欲依旧挥之不去，绝美的玉容之上浮现出了一种近乎迷离的温柔神情，缓缓地蹲了下来，把俏脸贴在他的腰腹间，深深地吸了一口气。

她想把刚才被姑姑打断了没做完的事情做完。

安易也不说话，只是伸出手轻轻地摸摸师姐的螓首，询问道：“师姐，是不是我之前给你的压力太大了？修不成元神，就修不成呗，这种事情也急不得………”

“嗯～”

她抬起玉手，一回生二回熟地将他的东西掏了下来，红唇向着他的下身缓缓接近，忽然抬起头，来看着他，打算就保持这种姿势。

只见她小嘴张开，又轻轻含着那物开始舔了起来，安易低头与她对视，强烈的快感中萌生出了一种罪恶。

他闭上双眼，过了一会，又缓缓睁开。

如果男人在感情中也不能冷静地思考问题，那便与女人无异。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 性情
────────────────────────────────────────

世间许多女子仿佛为情而生，因情而死，永远把感情放在第一位，在感情上遭遇了些许波折，便觉得如同摧心剖肝，痛心到了极点。

这与师姐现在的情况如出一辙，已然是为情所困的表现，或者说“惑溺” 。

或许她本人此前也从未想到，有朝一日，自己会为了男人舍弃身为皇族公主的骄傲，一旦动了芳心，就逐渐失去了基本的思考能力。

其实不光是女子，男人同样也很容易深陷情.欲中，沉迷于来自身体和五感的快乐不能自拔，爱上一个女人之后，便无法保持理智的也大有人在。

安易虽然喜欢着师姐，却相信自己不会因为感情而迷失自我。

因为自己就算是心悦娘娘，也没有整日痴缠着她，恳求她垂怜。

唯有理性并理智的恋爱，方能长长久久。

所以在他看来，要经营一段长久的关系，首先要学会如何让彼此“舒服”，无论是肉体上的，还是精神上的。

此时，玉真公主正跪在情郎的胯下，精致的小脸白嫩细腻，含羞带媚地抬眼望他，分明就是一副陷入热恋中的小女儿痴情媚态。

而安易微微喘息着，忍耐着，在满心欢喜，兴奋之余，却还存有几分理智。

过往跟高阳日夜交欢所总结出来的经验告诉他，越是迷情意乱的时候，往往越容易给对方造成伤害，这一点是要极力避免的。

下半身传来的阵阵快感让他感觉无比受用，思绪仍在不断地流淌，心想，修道的真正意义就在于“返全归真”，人如果一直修炼不动情，就会不懂情，成了高高在上的俯视众生的神仙，却忘了自己也是从芸芸众生而来。

“只要不去接触，就不会被情所困”这种想法更是极其可笑的。

光是一味逃避，永远也不可能摆脱“情”字的困扰。真正解决问题的方法就是实践，走出情劫的最好方式就是主动历劫。

安易在享受之余，仍在想着如何化解情劫的事情，而与此同时，另一边，玉真公主脑海中却念头杂陈，偶尔还会闪过一些违反伦理和道德的一些邪恶念头。

所幸，她也不是第一天修行了，心知识海中如果不停出现杂念，根本就用不着特意去管的，只要不去管，这些杂念很快就会自然而然的消失了。

于是她继续仰着头，双手扶着，专心致志将精致地两颊缩紧，品尝着对于她来说，远超天地间所有珍馐的灵糖，甜而不腻，滑而爽口，甚至还有几缕回甘，令人上瘾一般的迷失自我......

这跟她之前吃过的灵糖都不一样，红果更大，蜂蜜也更甜。

玉真心中有些害羞地想着，都怪安郎，如果这里没有一点点好吃，自己也就不会愿意吃了……

不知道过了多久，安易轻轻把手按在了师姐的头上，看着香舌，知道她应该心满意足了。

玉真公主芳心砰砰直跳，喉咙不自觉的吞咽一口，有些羞耻地把微烫的阳水尽数吞入腹中，感觉味道还不错，挺好吃的……

正所谓，此精华可补先天，无论男精女精皆可，都大有裨益。

安易长出了一口气，一脸怜爱地把玉真公主从地上抱起来，然后抱着她来到了不远处的床榻边，把身子软软的师姐平放在床上，温柔道：“我去倒水给你喝。”

玉真公主喝水漱过口后，把精美的白瓷茶盏放在一边，拉着他一起躺下，亲昵地贴在他的耳朵边上轻轻吹气，小声道：“安郎，你舒服了吗？”

他“嗯”了一声，点点头，伸手理了理她的秀发，轻笑道，“持盈爱我。”

“那就好，安郎舒服了，我心里也特别舒服。”

玉真公主心满意足的一笑，笑得快没有眼睛了，换了一个姿势，紧紧地抱着他，舒服地躺在他身上。

安易搂着师姐，双臂环着她的软绵的小腹，手指渐渐往下移，轻声问道，“心里舒服，身子是不是还难受着？”

他在她耳边轻声呢喃，吃吃你的。

玉真公主闻言，马上涨红着脸偏过头去，满是娇羞。

“不行！绝对不可以……”

“那给我摸一摸。”他退而求其之，柔声道。

“嗯～”她咬着唇，已经拒绝他过一次，竟不舍得拒绝第二次，“好吧。”

于是安易轻含了一下手指，然后便把用手探进师姐杏黄色的道袍里......

感受着触感，他微微一笑，还说不行呢，都已经这样了。

只见师姐纤腰一弓，轻娇微喘，颤抖着绷紧了身体，瞬间并拢了双腿，夹住他的手指。

安易轻轻地用指腹揉搓，她顿时舒服得“嗯”了一声， 渐渐地松开了严丝并拢的双腿，即便如此，他也并不准备进入，就在丘阜附近游走，带给她无比的刺激感受。

“啊～，安郎～你慢一点～噫”

师姐低低地呻吟出声，很快就感觉到阵阵暖流先由身体深处开始，然后向外面放射，下面暖烘烘的，感觉被他亲亲摸摸，玩弄的舒爽极了，不由自主地扭着小蛮腰，主动配合他的揉摸。

“啊～要尿出来了～”

爆发之际，一阵阵痉挛和抽搐，还弄脏了安易的衣服，她又羞又臊，情不自禁地呜呜抽泣出声来。

事后，安易并没有立即抽出手来，而是就那样放着、泡着。

而玉真公主浑身瘫软，娇柔地躺在他的身上，有气无力地问道：“安郎，你为什么这么熟练！”

安易偏头亲吻师姐泛红的耳垂，“自然是为了抵御妖女的媚功。”

她顿时反应过来，想起那个妖孽，便有些气不打一处来，“你不许拿这种法子对付我～”

“对付？我觉得更像是取悦呢？”安易不以为意，笑了笑，“师姐，你现在神志清明了没有，还能不能想起刚才自己都说了些什么？”

玉真公主闻言羞愤欲死，“没有！想，想不起来了！”

他又是一声轻笑，“我不介意帮师姐回忆一下。”

“我不听！呜，没力气了，头晕，腰好酸～”说话间，略微带有一丝求饶撒娇的意味。

安易轻声道，“既然如此，那便不说了，不如我给师姐讲道吧。”

玉真公主微微愣了一下，旋即软绵绵的“嗯”了一声。

他说，人类自诞生以来，便已经拥有了“感情”和“性欲”，否则便不能一代代繁衍下来。

正是出于对性和情此二者的执着和渴求，才有了男女之间的姻缘际会，情意绵绵。

控制感情的“脑神”同样控制着性欲，这两者很容易混同。

男子可以做到把性和爱分离，但这对女子来说却很难分开。

而且女子容易出于讨好男子，或者维持这段亲密关系的目的，行交合之事，至于男子则往往是为了发泄、取乐。

在安易看来，而性本质上来说，不过是身体的欲望、自然现象，正如水满则溢，月盈则亏，到一定程度它就必定产生冲动或释放，没什么奇怪的，也没什么羞耻的，反倒是禁欲可能会出问题。

话虽如此，凡事皆有一个度，欲不可禁，亦不可纵。

纵情、乱性会毁人道基，使修士堕入魔道，使道人沦为尸魔，这点是毋庸置疑的。

因为人一旦产生欲念，必然会滋生魔，心魔假借着“真情性”的名义，诱使人滥情、滥性。

倘若如果真的相信了这话，便是如同进了魔道，到那时，很快就会被三尸控制。

玉真公主默默听完了，这些道理其实她多半都懂，然而在床笫之间，行交合之事，又如何时时刻刻保持清醒？

自然会整颗心都被他牵动。

于是她低声问道，“……安郎，你希望我日后该怎么做呢？”

他柔声道：“我希望持盈爱自己，胜过爱我。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 你去找別的女人吧
────────────────────────────────────────

“真狡猾，这样子我不就只能更爱你了吗？”玉真公主小声嘟囔着。

爱情真的能改变一个人。

就像是师姐她之前真的一点都不黏人，但跟安易在一起一段时间之后就突然发现，自己好想如胶似漆一般，一直黏着他。

安易这边根本没听清她说了些什么，只是全心全意地抱着她，接着，侧过头去，吻着她晶莹雪白的肌肤，吻着她柔嫩温润的红唇。

其实男性射过之后，性欲就会立即减退，但安易已经把这种事后的温存养成了一种习惯。

被情郎温柔抚摸所带来的快乐，将玉真的整颗心填得满满的，简直都快要溢出来了，她慵懒地闭上了美眸，此时还有一点踩在云端上，轻飘飘的感觉。

与爱人相依偎，一时之间只感觉岁月静好。

有句话说得好，凡事只有零次和无数次，自从在马背只上突破了第一次之后，往后基本上两人见面了，就再没有彻底分开的时候，经常在一起搂搂抱抱。

玉真公主忽然轻声问道：“安郎，你，你有时会不会感觉，好像始终总差了那么一点什么？”

“嗯？”他不明所以，只当她是旧事重提，低声道：“现在还不行，师姐，再等两年。”

“我又不是说我……”师姐垂下眼帘，轻声道：“我是说，如果你觉得不爽利的话，那便去找别的女人吧，你跟她们行房，我不计较，但是……”她语气一变，“不准你爱她们胜过爱我！”

这便是玉真公主的底线了。

安易闻言将她抱得更紧了些，“哪里有自家夫君推出去的道理？”

她轻咬着嘴唇，“可是，安郎你定然也是想要的吧……上次我说要给你，你因为怜惜我，也不舍得要……”

女丹修炼，忌讳破身太早，成年之前不破身，修炼就会事半功倍。

自己的性欲不过是荷尔蒙产生的一时冲动，而师姐修道却是一辈子的事情，权衡利弊之后，左右不过是多等一两年时间，安易自然是能忍则忍。

他安慰道：“现在的我，感觉跟持盈在一起很幸福，不行房也没什么。”说着，目光突然变得有些忧愁，“但是我却不能保证自己将来也是这样，可能过了一段时间，我就会觊觎师姐的谷道春庭，可能……”

师姐听到这里顿时大羞不已，俏脸红扑扑的，轻轻推开他，咬牙道，“安郎，你，你真是坏透了！”

后庭那种地方怎么可以，这不是欺负人嘛。

他轻轻一笑，“可我说的都是实话啊，师姐，你先听我说完，可否？”

玉真公主忍不住轻哼一声，“你的话，简直污了我的耳朵，听完之后我要好好洗一洗才行。”

于是安易笑了笑，继续说道：“……可能，我会因为垂涎美色同别的女子在一起欢好，男子的天性便是如此，想要多吃多占，哪怕不爱，也认为自己可以占有；

“可能会经受不住诱惑，或者放任对我有情的女人乱来，乃至逆推……”

玉真公主紧紧地抿着嘴唇，默默听着，心里有点发堵，意味不明地“哼”了一声。

安易伸出手抚摸师姐玉颈的后面肌肤，然后用大拇指轻轻摩挲着她的脸颊，同时注视着她的眼睛，柔声说道：“我之所以跟持盈说这些，只是想要告诉你一件事，感情是我们两个人的事情，未来如何也由我们决定……”

当女孩子心情不好的时候，被摸脸颊是一种极大的安慰。

试想一下，一个女子的脸颊，一生之中才会被几个人抚摸过，除了父母、师父和亲人之外，恐怕也只有如意郎君才能享此殊荣。

“我跟持盈都是第一次恋爱，总有一些没经历过的事情，因此需要多沟通……”

严格来说，高阳并不能算是他的初恋。

在师姐身上，他第一次享受来自心灵的纯爱体验，所以自始至终一直都在很珍惜跟她这段感情，从来没有想要对待高阳那样反手把她调.教成奴，或者当成发泄工具的念头。

他只希望两个人长长久久地走下去。

真正爱一个女人，不是一味宠着她，而是要让她在精神上和自己共同成长。

如若不然，失去平衡的爱，终有一天会消磨殆尽。

“我在心里爱你，但我无法保证金乌东升西落，我还似今日这般爱你……”

现在两人正处于热恋期，可能不会考虑这些，对彼此的身体感到好奇，因为被互相吸引是在所难免的。

但是日后随着亲密关系的深入，新鲜感的逐渐消失，对彼此的性欲会逐渐没有那么强烈，从而产生了细水长流的陪伴感觉。

平平淡淡的，就像是冬天一起缩在温暖的被窝里，这便是安易想要的爱情。

“哼，安郎，此后我若是明日不如今日这般爱你了，一定都怪你，是你破坏了我心中美好的幻想，你要赔我！”

他笑道，“我该怎么赔你呢？”

玉真公主很认真的思考了下，唇角微勾，“罚你永远陪着我。”

安易似乎笑得更开心了，他轻声道：“只有小女孩才喜欢一开心就说永远，不过在我这里，你可以永远当一个小女孩。”

……

从师姐的玉真宫回来后的几天时间里，安易脑海中关于“性”的杂念基本上很少，心魔不再躁动不安，心底也不再升腾起各种欲念，不单单是因为肉体上宣泄过的原因，更多是因为和师姐亲热承载了一种感情在里面，满足了感情上的需求。

这让安易得以有时间反思自己。

他发觉，似乎纯爱也是抵御肉.欲的一种方式，不禁解构起了自己之前行为的底层逻辑。

整个流程应该是：师姐对自己有求必应→优质对象出现→触发求偶交.配机制→性致勃勃→贤者时间；

而现在这个过程好像变成了：师姐好可爱→想透→暂时透不到也没关系（因为觉得是真爱）→那就先玩点别的→贤者时间。

他觉得自己似乎已经接近了思维的本质。

安易不禁叹了口气，纵然很不想承认，虽然自己的身体已经变得很淫.乱，但是感情上竟然还是个“处男”，依旧在渴望着纯真的恋爱，明明就是白纸一张，却偏偏要装作久经沙场的样子。

好羞耻啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 芳心暗許
────────────────────────────────────────

安易苦练剑道数日，今日难得有空来到了鱼师姐这里。

未见其人，先闻琴声。

一进门，便看到李贞凝正坐在窗边，两只纤纤玉指来回拨动，弹奏着一曲《高山流水》，琴音清幽空灵远，

这便是伯牙与钟子期那一首高山流水觅知音。

说起来，这首曲子安易之前在公主府上便听乐师弹奏过好几次，不仅如此，他还知道《高山流水》原为一曲，自唐朝以后，《高山》与《流水》便分为两首独立的琴曲。

网易云上就有，很适合学习学累了的时候听。

现在，安易听李贞凝弹这首曲子，根本感受不到水的清隽柔美。不过这首曲子很不好弹，倒也不必苛责。

一曲终了，李贞凝忽然抬头问道，“敢问安师叔也懂琴吗？”

说罢，静静望着安易，等待着他回答。

安易微笑摇头道：“我哪里懂琴呢。”

我只知道珠玉在前，你弹得不好，还需要多加练习罢了。

其实，但凡稍通音律，很容易就能听出《高山流水》哪里重点描摹了山、哪里着重强调了水。

李贞凝闻言，不着痕迹地撇了撇嘴，心道，我分明刚才都看到你皱眉了。

虽然她有些不满，不过安易这般作答，倒是让端坐于一旁的鱼师姐觉得十分亲切，很有共同语言。

其实她也不懂得如何鉴赏古琴，只是觉得爱徒弹奏起这首曲子来，十分悦耳动听罢了，但这远远不及师弟今日登门拜访，让她心中更加惊喜。

“师姐今日怎么有这般雅兴？”说着，安易很自然地在师姐对面坐了下来。

鱼师姐偏头看着李贞凝，微微一笑， “都是贞宁有这份孝心，主动为我抚琴静心。”

李贞凝闻言起身行礼，不卑不亢道，“师父哪里的话，为师父解忧，是弟子的分内之事。”

安易看着眼前这幅场面，不禁微微点头。

说起来，“琴棋书画”四艺，琴居首位，自古便有“养德于琴”的说法。

这是因为，音乐可以陶冶情操，培养性格，很难想象一个喜欢弹琴的人会突然暴起杀人。

另外，弹琴其实也是道家的修炼方式之一，琴瑟可以调和阴阳，以音律入道的道门前辈也不是没有。

道士弹琴，自成一派，藏书楼里便有很多前辈创作的大量乐谱。

安易还记得上次自己去库房的时候，也看到了十余张古琴，估计都是师姐的收藏。

想必师姐她应该是会弹琴的，只不过不怎么喜欢弹罢了。

念及于此，安易不禁有些好笑，忍不住哂笑出声。

李贞凝皱了皱眉，以为他是针对自己，欲言又止，最后只是也抱着琴，起身告辞，闷闷不乐的离开了。

于是房间里又只剩下了鱼玄机和安易两个人。

……

上午的阳光透过窗棂，斜斜的照在地上。

安易望着那抹阳光下飘浮的微尘，沉默了好久，心中什么也没有想，鱼师姐听不见他的心声，不能理解他的想法，却就愿意像现在这么相顾无言，不愿改变。

他的目光终于投向了对面的美人，落在她丰腴的身上，直面了自己内心的欲望。

“好想要鱼师姐，怎么办……”

鱼玄机的心中忽然响了这句直率又任性的宣言。

她轻轻低下了头，极力控制着自己内心起伏的情绪，内心根本就没有做好跟比自己小了二十岁的小师弟相知相恋，乃至相伴一生的准备。

鱼师姐心中默默想道，师弟他虽然也像外面那些臭男人一样，觊觎着我的身子，可却让人丝毫也讨厌不起来。

她并不排斥与之发生关系，甚至有些想要直接从了他的冲动……

想到这里，鱼玄机突然有些悲哀。

倘若我是十七岁的青涩年纪，有师弟这样优秀的男子在身边的话，我一定会爱上他。

他的天赋和才气，胜过我遇到的所有男子。

可是，现在我已经三十七岁了，而且修道无望，只有凡人的寿数……遇到师弟，唯一所能做的，便是什么都不做。

在她心里面，安易终究是特别的，和其他男人不一样。

所以，即便是他现在跑过来脱去她的衣服，把她推倒在地上，狠狠欺辱她，她也觉得自己不会害怕，甚至不会反抗。

因为她相信，师弟他根本就不会无缘无故这么做，即使真的做了，也定是事出有因。

而这便是小师弟特别的地方——他的内心，和他的行为完全是分开的，心有绮念，但是行端坐正。

从来没有像是其他男人一样，可以肆无忌惮的把自己欲望建立在女性的痛苦之上。

单纯的幻想并不让她讨厌，因为每个人心中都会有杂念，自己也一样，那天在他走后，就独自幻想过被他揉胸吃奶的场景……

这是鱼师姐内心羞于启齿的想法。

偶尔，她也会静静思索，有朝一日，这会变成现实吗？

得出的答案是，全在师弟他的一念之间。

鱼玄机决心不去主动勾引他，等到真正事到临头的时候，却也不会反抗。

在她固有的观念中，娴静、温顺、听话的女子，尤其是在情事那方面表现得极为克制、被动的女人，才是世间最为理想的端庄女子。

……

她低眉顺眼道：“师弟，我听你的话，重新开始吃肉食了……”

安易闻言有些惊讶，心里觉得十分满意，进一步询问道：“那师姐感觉如何？应该不会觉得身上没力气了吧……”

她微微颔首，轻声道：“我现在感觉很好。”

严格来说，鱼师姐并非是一个素食主义者，只是习惯于茹素罢了。

在时隔十七年后，她克服了自己的内心，又重新开始食肉了，这其实是一件好事，

因为之前她的身体已经出于一个“临界点”，处于快要生病的边缘。

在重新开始食用肉和五谷之后，她的健康状况也逐渐开始改善，身体无力的情况得到了很大程度上缓解，被压抑的情绪也慢慢恢复正常。

安易露出了一个笑容，由衷地替她感到高兴。

生物书上讲过，有一些物质是人体不能自身合成的，必须由食物供给，就如同给汽车中加油一样，只有摄入了足够的能量，才能够有力气做事，这是修道的基础。

鱼玄机默默聆听着这一切，把他的所思所想都记在心里。

安易又继续在心里补充道，而且修士长期不食油脂，体内便不能用脂质来合成性激素，所以道经上讲“嗜肉会令修士贪恋世俗肉体之乐”，倒也并非全无道理……话说鱼师姐也会有哪方面的欲望吗？

真的很难想象……

鱼玄机愕然，她的脸红了，微微发烫，原来师弟在这里等着自己呢，自己算不算已经落入了他的陷阱里呢？

她其实已经慢慢接受了安易。

但出于女子天然的矜持，哪怕她的身体天生就是敏感的，确实有这样的欲望，即便如此，也从来没有表现出来过，至于自摸对她来说，更是禁忌中的禁忌。

在接下来的时间里，两人亲切的交谈着，坐而论道，互相诉说着心事。

忽然有一个念头，出现在了她的脑海里，久久挥之不去。

鱼师姐忍不住柔声问道，“不知师弟将来想娶什么样的女子呢？”

温柔的嗓音听起来略微有些颤抖。

安易笑了笑，“师姐怎么突然问起了这个……”说着，他故意把标准，往鱼师姐身上靠拢：”说出来，不怕师姐笑话——我喜欢如师姐这般比自己年长的，成熟丰腴高挑的美丽女子。”

鱼玄机闻言，顿时臊得满脸通红，后悔自己为什么问这个问题。

但听到他这么说，但心中却是有些暗喜。

其实喜欢熟女是一种很正常的心理，因为无论男女，青春期的标志之一便是渴望征服成熟的异性，从而佐证自己的成熟。

等到成年之后审美便会逐渐回归同龄异性，知好色，则慕少艾；有妻子，则慕妻子。

安易现在便是这种心理在作祟，说到底，他也不过是一个处于青春期的少年，根本无法抵抗来自成熟御姐的致命诱惑。

但要说他心中真有多钟情熟女，那也未必。

他只是不要脸，馋鱼师姐的身子，还有喜欢漂亮的，仅此而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 師姐可以盡管依靠我
────────────────────────────────────────

一番试探过后，大家都不是傻瓜，谁还不懂谁的意思呢？

安易第一次主动伸出手，轻轻地牵起鱼师姐的柔荑，动作是那么自然。

“啊，师弟……”

安易轻声道，“师姐的手，给我牵一会儿可好。”并没有解释原因。

其实，师姐弟之间牵手，哪需要什么理由呢？

鱼玄机没料到他竟然这么大胆，会直接握住自己的手儿，顿觉一股暖流涌入全身，芳心乱跳。

她不知道师弟牵起自己的手时，是什么感受，但她能感觉得到，他的手是温暖的，动作很轻柔，很有分寸。

心底有一种微妙而难以言说的情绪蔓延开来。

鱼玄机面颊微微发红，暗自欣喜于自己在师弟眼中还有几分魅力，好似饮下了一杯蜜水，那甘甜的滋味，让人回味无穷。

既然无力反抗，也只好由着他了。

过了好久，他们的手并没有如约松开，依旧握在一处。

“师弟……”

鱼师姐略带羞涩，再次开口提醒道，仿佛是为了证明自己只是被动接受的一方。

安易微微一笑，然后轻轻松开了鱼师姐的手。

见他这般干脆，鱼玄机顿感失落，有些自怨自艾，后悔自己为什么要提醒他……

而后，安易不经意间闻了闻手指的动作，又让她内心患得患失，既渴望得到爱，也惧怕失去爱。

她心里突然生出一股幽怨，想不通自己已经一把年纪，又为何会被小师弟这般轻易地牵动情绪？

安易若无其事的问道：“师姐，我们刚才说到哪里了？”

鱼玄机反应过来，连忙作答。

接下来，两人继续亲切地交谈着，聊着聊着，就交流起教学和授徒方面的心得，还有各自对女丹功法的看法。

安易虽然身为男修，但是得益于悟性绝佳的原因，对女丹功法可以说是认知颇深。

眼下，他正在跟鱼师姐探讨的功法，主要来自一本名字叫做《西王母女大金丹诀》，简称《女金丹》或者《女大金丹》，这本书是现行流传比较广的一本女丹功法，上面还介绍了一些按摩的手法，对于修行很有帮助。

具体说来就是，扭腰，揉肩，以手心按摩脐心……这在鱼师姐看来，目的只不过是为了疏通气血，而安易看来，按摩的目的却远远不止于这么简单。

他在心目中已经悄悄把这位西王母娘娘归为了“欲求不满”的类型。

而在现代一些影视作品的演绎中，王母娘娘的形象已经俨然成为一位更年期妇女，造型高贵，气质高冷，但脾气非常差，比如拆散牛郎织女就是她干的好事。

安易知道，虽然这些只是文学创作，不能当真，但是他从西王母娘娘亲笔撰写的《女金丹》却真的窥知到了几分圣心。

西王母娘娘说过：世俗女子，习染太深，贪食荤腥，易生欲念，见人婚嫁，中怀自怨，春感秋伤，致生怯病，食多生冷，更增经滞，复遭诱惑，身名俱败……保贞全节，打破情关，跳出欲海！

具体问题具体分析，这里有些说法是没有错的，比如女子经期，确实不应该食生冷；平日里也不应该伤春悲秋，整天玉玉，被负面情绪缠身；另外，劝女子洁身自好也是好事一桩……

乍一听起来，似乎都很有道理。

可是，道经有云，金母元君，乃先天西华至妙之炁所化，治昆仑，掌生死。

更重要的是，她在此方世界是没有道侣的，孤芳自赏。

因此只要一联想到这位王母娘娘，极有可能是一位上千年的老牌处女神，通篇看下来，这般苦口婆心地劝人禁欲，似乎就没之前那么有说服力了。

尤其是女丹功法里面还有许多揉胸，扭腰，顶胯，送臀的动作，这些难道不都是前世互联网上的女主播最爱干的事吗？

可能，因为安易是一个男孩子的缘故，在这方面更加敏感一些，再加上他心中对王母娘娘并无敬畏，所以在读完这些文字之后，闭上眼睛，一个满脸幽怨、孤独、缺爱，空虚寂寞冷的深闺怨女形象，便出现在他的脑海里。

老娘没有性生活，你们这些小婊砸也都别想有.jpg

当然了，以上只是安易个人的胡思乱想。

虽然这是对西王母娘娘来说是大不敬，但安易内心却丝毫不以为意，也不认为有什么值得害怕的。

有些事情，其实参考一下道母娘娘的做法就知道了。

娘娘大慈大悲，仁爱善良，从来不会轻易动怒，而且惯用的手法也只不过是“小惩大诫”，最多就是小小的惩罚他一下。

由此可见，真正的得道女仙，那些尊贵的元君、娘娘，以她们的修为心境，定然也是不会因为一点小事，就怒不可遏的。

此时此刻，默默旁听完了全部内容的鱼师姐，神色惶然，像是受到了什么很大的惊吓，为了不让自己惊叫出声，甚至差点咬破了香舌。

沉默良久，鱼师姐突然想明白了一件事，那便是自己和师弟的差距究竟在哪里？

实为天壤之别，也就是高天和平地的区别。

师弟他是天人转世，论身份，曾经是跟那些真仙是平起平坐的，因此，他的心中对其没有似乎敬畏也是正常的……

话说真的没问题吗？

鱼师姐很没出息地咽了一口津液，她也只能这样安慰自己，勉强算是松了一口气，脸色总算是恢复正常了。

“师弟……”

鱼师姐转过脑袋看着他，张了张嘴，却又说不出话来。

她心知肚明，其实问题归根结底，就是自己到底该相信他，还是该相信西王母娘娘？

忽然展颜一笑，心里早就已经有答案了。

这些年，她过得并不快乐，内心对于道和自我能力的怀疑，似乎让她的生活陷入了某种难以言说的绝望，只能谨小慎微，不敢食肉和荤腥，到了晚上也不敢多睡眠，甚至想睡都难以入眠，夜里躺在床榻上辗转反侧，原因自是难以启齿。

说到底，人性最不能逃避的就是出于本心的欲望，而性，正是人之大欲，心之所向。

世间最折磨的莫过于被压抑的性欲不能被满足所而带来的痛苦。

但是，如果人的一生只为性欲所裹挟，那就如没有灵魂的性偶，只有通过了情。冲破性的束缚，才能在精神层面上得到真正畅快的满足。

后来，安易的出现，对鱼师姐而言，其实是一种救赎。

因为他，她开始犯戒，开始减少修行的时间，花更多的时间来想他，并且为了他，违背了许多长久以来的行为准则。

这种事情，从来都没有浅尝辄止，一旦破戒了，身体和味觉就再也无法回到原本那种寡淡的状态。

她早就已经沦陷了。

“听闻师弟，乃是以情入道……”

鱼师姐双眸直视着他，心脏扑通扑通跳个不停，脸红到可以滴出血来了，声音很轻。

“请问，我可以把自己托付给你吗？”

安易愣了一下，忽然一笑，十分很肯定的回答她说，“当然可以！”

他柔声道：“师姐可以尽管依靠我，我自信担得起师姐的未来。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 玄機洞明
────────────────────────────────────────

安易心说，鱼师姐刚才说把她自己托付给我，决计不是托付终身，把身子随便给我玩弄的意思，而是“道途”上的托付。

鱼玄机微红着脸，托付终身，倒也不是不行……只要你不嫌弃我乃蒲柳之姿。

道途，其实就是字面意思，具体来说，就是一个人的价值观和修炼路线选择，比如剑道代表锋锐无当，音道……咳咳，既然选择了相应的道途，就要不断磨砺相应的记忆。

而“有情道”虽然只是安易结合以前的见识，自己领悟出来的，可他觉得，这才是正常人应该修的道。

宗旨便是，身居十丈软红内，心在千重积翠间，尝遍人间疾苦，历经荣华富贵，认真体味，尽情享受，方能证道。

正所谓，有情来下种，因地果还生。

无情亦无种，无性亦无生。

安易把这些理念逐一对鱼师姐阐明，于是她便成了第一个真正意义上被他传道的对象。

鱼玄机默默咀嚼着师弟所说的一切，事无巨细地聆听着他的心声，对“有情道”的理解也更深刻。

有情，非是放纵情.欲，而是自然而然，孝敬父母，尊敬师长，爱护妻子，团结身边之人，这些广义上都属于重感情的范畴；

有情，但不能为情所困。

说起来，修行界约定俗成的，修士所能达到修为的最高境界名字叫做“合道境”，其实就已经近乎明示了。

自始至终都是追求一种“与道合真”的地步，是合道，而不是成道。

既然是合，则必然有人性主导的因素，也就是有情。

如果一个人认为修行就该无情，其实已经偏离了大道。

另外，所谓的大道无情，也不是没有感情，而是无私。

《道德经》有云，天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗，乃是毫无私情，一视同仁的表现。

说到底，修行最根本最关键的便是一颗赤诚道心，其他的诸如功法，资质，血脉，天赋，根骨，机缘，天材地宝等等这些因素虽然不能说不重要没影响，但真要论起来，都远远不如道心。

这颗心，乃是洞察万事万物的眼睛，是破除迷障，明开天眼。

所以，当鱼玄机彻底卸下了心头的重担和枷锁，不再对“道”产生怀疑，开始修炼之后，就这么一会儿时间，她就感觉到自己一直停滞不前、久久为曾突破的修为境界开始松动了。

忽然，她流下泪来了，轻轻颤抖，接着就失声痛哭，似要将这些年积攒的所有爱恨和委屈发泄出来。

与此同时，安易站起身来，然后就那样很自然地走过去，从正面轻轻地搂住鱼师姐的香肩，安慰着她。

鱼师姐身为一个柔弱女子，在有了一个坚实的胸膛依靠之后，不由自主的边将娇媚的身子贴紧了他，胸前那对丰满又挺拔的酥胸，虽然比金仙姑姑略逊一筹，但依旧有着让安易为之心神摇荡的绝美曲线。

浑圆柔软的酥胸顶磨着跨间，他不禁深吸一口气，心中暗骂自家二弟，鱼师姐在哭呢，你动什么动，现在不是色色的时候，听指挥部命令，能打胜仗，懂又不懂？

鱼师姐听了之后，不禁破涕为笑，为了不让自己笑出声来，缩在在他怀里香肩抖得很厉害。

安易并未发觉有什么异样。

此时此刻，他站着，她坐着，抱着他的腰，螓首靠在他的小腹上，轻轻磨蹭着，用他的衣服拭去珠泪。

鱼玄机还不曾跟任何男人，靠得如此之近过，哪怕是哥哥鱼朝恩也没有过。

太真天香的味道扑鼻而来，她很是满足的闭上眼睛，心中更甜，几乎怀疑自己是不是已经来到了仙境。

安易一脸温柔的看着她，心里也升腾起一股柔软的情绪，压下了坚硬的欲望。

过了许久，她的情绪渐渐平复下来，轻声抽泣道：“师弟果然是天人，有改命调运的神通。”

安易闻言，轻叹道，“我哪有什么神通呢，不过是师姐自己想通了罢了。”

他顿了顿，转而问了鱼师姐一个问题，“师姐可知，为何自古以来，信道的人很多，而修成的人很少？”

她仰头看着他的眼睛，轻轻摇头，近乎撒娇道：“还请师弟赐教。”

整个人散发着一股慵懒的媚态。

当然，在他看来，师姐身上散发出来的气质一直都是这般清纯无辜的，说得不好听一点，就是不爱动脑子。

具体来说，人的大脑其实是很懒惰的，在思考的时候需要消耗巨大的能量，因而时常会感到疲惫，这样一来就天然形成了一种生理保护机制，即能量不足的时候，尽量不去费力的思考，而是依赖于已经形成固有认知去生活，简单概括一下就是进入了“节能模式”，从而避免在复杂认知过程中感到痛苦。

记忆行为从本质上来说是神经元产生新的突触，所以才会让一些人感觉头疼。

想到这里，安易叹了一口气，说到底还是因为师姐经常吃不饱的原因，而自己就是吃得太饱，所以才会饱暖思淫欲，有时间胡思乱想。

接着，他娓娓道来，条理分明地阐述这自己的观点：“我个人觉得，不是修道有多难，而是有些修道之人，心思驳杂，道心不坚，动机不纯，名义上是在修道，而潜意识里却是为了逃避徭役，逃避婚约，逃避祸患，或者图一个健康长寿，这又哪里是修道呢？”

而他不一样，纯粹是上辈子没见过修仙这玩意，出于好玩，为了自己开心、愉悦，当然还有为了更加接近娘娘一点。

倘若他真的是出于某种十分功利的目的，也不会经常练着、练着就觉得没劲了。

鱼玄机瞬间联想到了自己开始修道的契机，最早的时候不就是为了逃避被太上皇强纳为妃的命运吗？

此刻她恍然惊觉，原来自己早就已经习惯将命运的主宰权交到一个更强的人手中的时候，之前的时候这个人是道母娘娘，现在则是安师弟。

难不成，道母娘娘正是因为早就看出了自己修道是不得已而为之，所以才会对自己放任自流，不闻不问，不加干涉。

她的想法其实已经十分贴近事实的真相。

道母娘娘当初正是希望她能够洞察这其中的玄机，并及时了断尘缘，转变心态，潜心修道，因此特地赐下“玄机”作为她的道号。

她时至今日才多少领悟了个中真意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 食社
────────────────────────────────────────

自那天之后，日子如流水一般，又过了几日。

安易和鱼师姐的关系也进入了蜜月期，两人互相引为知己，基本上每天都会见面。

如今，鱼师姐不再修无寸进，俏脸之上也渐渐露出了温婉的微笑，看上去比往日更加明艳动人。

有时候，鱼师姐坐在当中的蒲团上给一众弟子们讲经，安易便会带着小成朱和小成素在席下旁听，由衷觉得师姐她在当幼师方面确实有很高的天赋，将来生了孩子可以放心交给她带。

好像有点扯远了……

而每次他的出现，也带给了鱼师姐一种安心的感觉。

在此期间，安易顺带着还学会了几种新的基础符箓，比如护身符，小儿弃疾去病符、孕妇安胎符等等。

因为太过粗浅，他之前所看的道书上都是一笔带过，甚至没有进一步的阐释。

说起来，符箓这种东西，在道门五秘中流传最广，为世人所津津乐道，坊间更是有“符箓、服饵（外丹）、经戒和房中术”乃是道士四宝的说法，自以为对道家很了解，但其实这些都只不过是小道罢了，不是真正的大道。

符箓跟其他道门四秘比起来，其实是最没有技术含量的，就是作为一种日用消耗品而存在。

低级符箓都些是最基础的东西，基本上是个道士就会用，不值得细细推敲。

至于神火符、五雷符这样的高级符箓，其质量的好坏除了取决于画符人下笔时的熟练程度，是否一气呵成，以及所用材料品质的高低这些因素之外，还是要看画符人的修为境界。

修习符箓一道，有个诀窍叫做“气通天真”，即通过人身体之中的先天之气，与自然界实现天人交感，最终引动天象变化，获得大自然的帮助。

像是玉真师姐所主修的“五雷正法”，其实就是符箓和丹道融合之后的一种流派。

根据道书上记载，混元未判，未始有雷；太虚即开，太极始立，遂分阴阳；阴阳之气，雷公电母，激而成雷；太极之数有五，故曰五雷。

可以说，五雷正法，或者说“天雷”，本就是先天一炁所化，秉承的先天道母的意志而生，而所谓的雷公电母，其实就是指正负电荷。

因此，雷法乃是万法之首，道教法术的至高之术，其威力受个人真炁纯度的影响就更大了。

经由玉真公主手心以【无形雷炁】所画雷符，所用出的掌心雷，比单纯的五雷符威力要大上很多倍，而且也要方便很多。

常用的画符材料主要就是黄纸，朱砂，此外还有法印。

黄纸、朱砂这些都是年份越老越好，遇到实在紧急的情况，也可以先拿精血顶上。

其实，在民间有一些书法家依葫芦画瓢，也能画出低级符箓，而且也有一定的神效。

只不过没有道门法印的加持，比起正版的效果会不止略逊了一筹。

出自道门正宗的符箓，是绝对不能与民间描摹的符箓混为一谈的。

另外，个人随意描摹符箓也是不被提倡的，因为不知道会弄出什么篓子，比如随手画了一张召鬼符，却真的把孤魂野鬼给招来了，弄得家宅不宁。

而法印便是区别高级符箓与低级符箓的关键所在，不单单是防伪标识这么简单，还起到了“画龙点睛”的作用。

当印有法印的符箓到了每个人手上以后，只有用时心诚，符箓才会灵验。

安易对画符一道兴致缺缺，可不代表小小道童们也是这样，每当到了教授符箓之术的时候，便是她们除了休沐之外最欢乐的时刻。

画符之前，她们会一脸认真的用舌头把毛笔舔得尖尖的，就连小成朱和小成素姐妹俩也不例外。

所以，有时候安易也会觉得，做小孩子的日子真不错，赤子之心，无忧无虑，充满趣味。

如果不是小的时候抽象理解力不强，这种天然状态其实是非常适合修道的。

然而，大小萝莉们也有着自己这个年龄段的烦恼。

“课业”二字是大多数女孩子们所最深恶痛绝的，每天写大字、抄经书的日子实在是不好过。

不过，能识字读书，舞文弄墨，不知已经胜过了世间多少孩童，应该好好感恩才是。

这一天上午，鱼师姐刚给弟子们放了学，布置完了作业。

安易便来接小成朱和小成素回去，并且邀请鱼师姐跟他一起回去“赴宴”。

一行人来到了修真殿，庭院里，金仙公主和玉真公主姑侄俩已经等待了有一段时间了。

今日，金仙公主穿了一身素白的长裙，将她完美的丰腴身材勾勒的很是恰到好处，肩上披着羽衣，周身气质带着几分清冷的高贵，平日里也只有她会穿道裙，而且不拘颜色，但求心喜。

玉真公主则还是身穿着那身象征着最尊贵身份的明黄色道袍，有了爱情的滋润之后，她裸露在外面的每一寸肌肤，仿佛都变得更加白嫩，似乎散发着如凝脂白玉般迷人的光泽，吹弹可破。

金仙公主见到安易领着鱼玄机回来了，不禁冷笑一声。

因为太上皇的缘故，金仙公主和鱼玄机两人其实是有些不太对付的，彼此见了面，难免会觉得气氛尴尬。

她朱唇轻启，问道：“今日你把我们齐聚在此，所为何事？”

安易不以为意，笑了笑，大大方方地说道：“姑姑，我之前都过说了，是来请你们来吃席的。”

今天阳光明媚，是适合喝酒、吃肉的好天气。

说完，他转身去小厨房里端来了两个砂锅，一锅排骨，一锅东坡肉，除此之外，还有几盘清淡的素菜，把这些放在檀木制成小方桌上之后，又回去拿了一个炭盆，顺带捎了一块羊肉过来。

如今是盛世，百姓经常机会有机会品尝到肉腥。

在大唐，最经常吃的肉类就是羊肉了；耕牛不准随意宰杀，因此牛肉十分金贵，而且“青牛”是道母元君的坐骑，虽然没有明文规定，但道门中人一般是不吃的；另外，猪肉也不像羊肉那么普及，最常见的做法是蒸着吃，不过唐人一般是不怎么喜欢吃猪肉的，原因在于猪肉不阉割会有一股腥膻味，很难处理。

布置好一切后，安易作为东道主，直起身对她们行了个道礼，轻声说道：“这一个多月以来，受到各位师姐的照拂良多，请客吃饭也是应有之义。”

“都是自家师姐弟，不必如此多礼。”

看在他的面子上，金仙公主和鱼玄机仿佛在这一刻才愿意放下心中的成见，坐在小胡凳上，围聚在一起。

安易不停翻转着羊肉串，撒上香料，炭火将油滋啦啦的从肉里烤出来，散发着诱人的香气。

不一会就烤好了。

玉真公主第一个从他手里接过来，把肉吃到肚子里，忍不住嘴角轻微上扬了一下。“好吃。”

旁边，金仙公主捏着瓷盏，静静地品着酒，酒是剑南的烧春，很辣，但是她喜欢。

“两位师姐师妹，你们从前就不忌荤腥吗？”鱼玄机忽然提问道。

金仙公主闻言，不禁嗤笑了一声，“炼神之后，接天通地，地仙之体，哪里还需要在意这些细枝末节？”

玉真公主放下手中的食物，跟着轻轻点了点头。

所谓接天通地，就是指修士学会胎息之后，神阙就相当于一根管道，天地之气会自然而然地流经道体。

真正的得道者是可以不忌口的，因为消化之后产生的浊气对修行的影响已经变得微乎其微，自身并不会受到任何影响。

辟谷不食，也只是出于方便或者某种习惯。

鱼玄机怅然若失，忽地自嘲一笑，埋头细嚼慢咽地吃起来。

金仙公主浅啜了一口，说道：“你如今年龄不小了，既然想明白了，就要好好把握。”

“师姐教训的是，玄机谨记在心。”鱼玄机低下头，轻声说道。

她也有点想饮酒了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 挑明
────────────────────────────────────────

金仙公主纤细的手指轻轻的在酒杯上转动着，见鱼玄机的眼神时不时停留在自己身前的白瓷酒壶之上，心中了然，于是便开口问道：“怎么，师妹，你也想尝一尝吗？”

鱼玄机闻言犹豫了片刻之后，最终还是轻轻点了点头，于是金仙公主便拎起酒壶，为她也倒了一杯剑南春烧。

而她谢过之后，欣然接过酒杯，以袖遮面，将酒放在唇边缓缓啜饮了一小口，火辣辣的液体从喉间滑落，让她咳嗽了起来。

“鱼师姐，你没事吧？”安易关心道。

鱼玄机连忙摆摆手，伸手摸着自己的喉咙，哑声道：“……我没事。”

金仙公主见方才她如此扭捏作态，而且还把自己搞得如此狼狈，不由得撇了撇嘴，“不能喝就别喝，浪费了我的好酒。”

“咳，让师姐你见笑了……”

鱼玄机低着头，不知为何，突然莫名的有些想笑，随后她也确实笑了起来，笑得很甜美，很好看，“呵呵呵……”

“你笑什么？”金仙公主微微蹙着眉，睨了她一眼，不屑道：“这就醉了？”

当修士进入炼神境之后，不光是体内污浊之气随着修炼自然而然排出，血液里的酒精也如此，因此修为越高的人，就越不容易喝醉。

其实有句话，金仙公主之前并没有挑明，那就是那些所谓的清规戒律只是用来约束俗人，而不是用来约束像她这种人的。

“没有。”

鱼玄机轻轻摇了摇头，玉颊上的笑容愈发灿烂，将往日里存于眉宇间的阴郁一扫而空。

“哼。”

金仙公主冷哼一声，平日用来握剑的纤纤玉指，此刻正握着壶颈，将酒液倒在杯中，然后拿起酒杯，将其全部送入红唇之中，一饮而尽，动作干脆利落，非但不显得粗鲁，反而十分潇洒自如。

她行走江湖多年，饮酒已是常事。

鱼玄机也学着金仙公主的样子，仰起头干了自己剩下的半杯，虽然没有第一次那般狼狈，但还是洒出了不少，只见酒液顺着她的唇角从白皙的脖颈往下滑落，顺着肌肤流至酥胸，将衣襟都打湿了一小块，有一种别致的色气。

她把空酒杯往前一送，美眸定定地看着金仙公主，似乎不打算就这么结束。

金仙公主这才对她多了半分好感，淡淡地说道：“你体内寒气太重，多喝点烈酒对你有好处，不过，一定记住了，要喝热酒。”

鱼玄机抿了抿唇，迎上她的目光，轻轻点了点头。

以前她总觉得金仙师姐太过高傲了，有种看不起人的感觉，但现在却有些懂得了她那张拒人于千里之外的冷漠面孔之下的温情。

与此同时，另一边，安易正在专心致志地烤着羊肉串，玉真公主就坐在他身边不远的地方，以手托着香腮，偏头看着情郎那英俊的侧颜。

背后那如同锦缎般的长发，只是用丝带简单的绑起，看上去少了几分清冷，多了几分楚楚动人。

自从知道他喜欢自己披散着头发的样子之后，她便很少把头发给扎起来了。

她用轻快的口吻呼唤一声，“安郎。”

听到师姐叫自己，安易马上应了一声，扭头看着她笑道：“嗯？怎么了？”

玉真公主轻笑一声， “嘻嘻，没事。”

过了一会儿，又忍不住喊了一声，“安郎～”

他再次转过头去，微笑道，“什么事？”

玉真公主满意的哼哼一声，略微有些不好意思，“……没事，我就是想叫叫你。”

安易听了之后，并没有说什么，只是笑了笑，然后顺手将手里的肉串递给了她。

鱼玄机在一旁默默注视着他，只能从他的心中听到对他玉真师妹的怜惜，抬起素手又饮了一杯，心中默默想到，师弟他对自己是情爱夹杂的，而对于金仙师姐就只剩下欲了。

玉真公主接过来，刚将其放到唇边，刚要吃，就听到姑姑那略带调侃的声音，“持盈，好吃吗？”

她俏脸一红，略显矜持道：“还可以。”

有情饮水饱，既然是情郎亲手拷的，自然是好吃极了，百吃不腻。

金仙公主转而看向安易，漫不经心地说道：“你烤了多少了，打算都喂给持盈吃了？”

安易随口答道：“还有很多，她一个人又能吃多少？”

金仙公主深深地看了他一眼，“持盈从小就没有与人分享的习惯，她的东西都是皇后特意安排，是独一份的。”

“姑姑，你突然说他这个干嘛呀！”玉真公主娇嗔道。

安易已经发觉有些不对味了，可金仙姑姑不曾点破，他也就装傻充愣，全当不知道。

他心想，有些事情姑姑未免管得太宽了，哼哼，等你自己身在局中的时候，是否还能做到这般超然物外的指指点点？

他们四个人聊天，饮酒啖肉，吃了许久，直到菜肴既尽，杯盘狼藉。

小成朱和小成素姐妹俩早就吃饱了，风风火火地跑出去玩了，在她们的小脑瓜里，或许很不能理解师父和师伯们为何吃饭这么慢。

鱼玄机因为小酌了几杯的缘故，有些不胜酒力，感觉自己的脸上发烫，身上也越来越热，像是发汗一般，被冷风一吹，顿感脚步虚浮。

见她起身告辞，安易对身旁的玉真公主递了一个眼色，已经跟他心有灵犀的她下一秒马上会意，上前一步柔声说道：“鱼师姐，让我送你打道回府吧。”

“怎敢劳烦观主师妹。”鱼玄机摇摇头，连忙推辞道。

“持盈，你且回来，让我跟他去。”金仙公主眯起了眼眸，语气略微有些不满，“不要老是让他支使你做事。”

“有什么关系嘛。”玉真公主嘟囔着。

最终还是金仙公主和安易一路相送，搀扶着鱼师姐，回到了她的住处。

一路上并没有遇到什么事情。

进了房间之后，金仙公主忽然问安易道，“你跟她，你们两人之间有私情吧？”

已经坐在了床榻上的鱼玄机闻言，俏脸顿时泛起一阵酡红，羞得闭上了美眸，不知道该怎么开口跟她解释。

既然姑姑已经把事情挑明了，安易索性大大方方地承认了，面不改色道，“是，不过暂时还是发乎情，止乎礼。”

“好一个发乎情，止乎礼！”金仙公主冷笑一声，“我也不在乎什么礼法，我只问一件事，你这样，持盈她知道吗，就算知道了，她能接受吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 乳酒
────────────────────────────────────────

这件事玉真公主自然是知道的，而且也点头同意了。

不过此时安易却不愿意把这件事说出来，因为这无疑是拿师姐当做挡箭牌，用来转移姑姑火力。

于是他不避不闪地直视着金仙公主，用一种平静的语气，反问道：“这是我们三个人之间的事情，跟姑姑你又有什么关系呢？”

给你面子，叫你一声姑姑；不给你面子，叫你小金！

金仙公主闻言狠狠地瞪了他一眼，嗔怒道：“我还不能管你吗？”

他不甘示弱，“那我是不是不应该叫你姑姑，而应该叫你一声娘？”

金仙公主顿时凝噎住了，深吸了一口气，缓缓吐出。

其实，他们师姐弟之间之所以总是产生矛盾，无非就是因为金仙公主太爱操心了，说得难听一点，就是爱多管闲事。

在金仙公主眼里，玉真永远是一个长不大的孩子，以前有事，不能在留她身边也就罢了，现在既然回来了，自然是要多加呵护。

在两人的相处中，金仙公主总是看到自家侄女为了他而去牺牲自己，这让她心里感觉很不舒服。

单纯就事论事的话，金仙公主本身也是出生在皇室，并不反对安易纳妾，但是有一个前提是，无论将来他纳多少姬妾，那些女人都只能是“玩物”。

如果他因此而让持盈感到伤心难过了，作为长辈，自然要找他讨个说法，现在也是，一开始就把丑话说在前头。

直到现在为止，鱼玄机还未曾说过话，她现在脑袋有些发晕，无论应对什么事情反应都慢了一拍，只能紧紧扯着安易的衣角，不肯放手。

金仙公主故意用一种冷冰冰的嘲讽语气问鱼玄机道：“师妹，你真的喜欢他吗？”

这个问题把鱼玄机问懵了，她缓缓松开了手。

因为以前从未经历过任何一段感情，如同少女情窦初开，所以有些不能确定，究竟什么样的感觉才算真正喜欢一个人？

自己对师弟，算是喜欢吗？

和他在一起，无论做什么事情都觉得高兴；即使是他心里装着别人，也会选择视而不见；会为了讨他的欢心，听他的话，做出一些改变；也很容易因为他的一举一动而牵动情绪，每次他离开以后，心里就感觉空落落的……

如果这都不算爱，那世界上就没有爱情了。

“是。”鱼玄机低声回答道，金仙公主的问题，反而让她明确了自己的心意——我想要和安师弟在一起。

纵被无情弃，不能羞。

“哼，你好自为之吧。”说罢，金仙公主又扭头看了安易一眼，然后便转身离去。

安易“啧”了一声，只觉得姑姑这个人做事方式有问题，除了对待亲近之人，对待旁人的态度就如同她的剑一样直来直去，半分情面都不给人留，很容易让对方觉得心里不舒服。

或许是因为鱼师姐并没有值得姑姑她尊重的地方……对自己其实也好不到哪里去，照样是该揍就揍，毫不留情。

哼哼，总有一天，要叫她好看。

鱼玄机双颊通红，以手遮面，躺倒在床上，红润的嘴唇微微张着，吐出阵阵酒气，挺拔的胸，纤细的腰，修长的腿，曼妙的身子毫无遮掩的展现在眼前，原本光洁的雪肌，因为醉酒的缘故，透出一股粉润的色泽，如同被细雨湿润过桃花，盈盈欲滴。

先前因为吞咽不及而顺着脸颊流下的美酒，已经在清白的道袍上形成了酒渍。

鱼师姐平躺着，忽然觉得胃里不舒服，想吐，于是用尽全身力气翻了个身，然后便在床边吐得稀里哗啦的。

安易反应过来机会，连忙坐到她的身边，轻轻顺抚着她的后背，希望这能让她好受些。

没过多久，鱼师姐吐够了，趴在床上深呼吸了一口气，安易当即搂过她的肩头，扶着她坐起，眼神落在她朱唇上，凝视片刻，伸手为她擦去了脏污。

鱼玄机眉眼低垂，赧然一笑，有些难为情道：“……不胜酒力，让师弟见笑了。”

安易轻声道，“师姐这是哪里的话？”

说着，起身离开了床边，来到桌前，取一个杯盏反过来，倒了一杯清水，稳稳端回榻前，随后让她就着自己的手，漱了漱口，喝下了这杯水。

接下来，该到了打扫地面的时候了。

他只是心念一动，便将师姐吐出来的那些东西扔到了珠中世界的某个山沟里，非常方便。

鱼师姐见状，连忙低声道谢。

“你我之间，何必言谢。”安易微笑着说道。

鱼师姐听到了他的这句话，心中一暖，心里的感情抑制不住，立刻就像寻求安慰一般，投入到了他的怀抱中。

而安易则紧紧地搂着她，轻轻地拍着的后背，以示安慰。

两个人静静拥抱了许久，安易忽然开口道，“师姐，换身衣服，睡一会吧，我也是时候该告辞了。”

此刻的鱼玄机，正幸福地依偎在他的怀里，感觉满足极了，听到他说要走，突然就红了眼眶，生怕他下一秒就从自己眼前消失，“不要走好不好……”

喝醉之后像是戴上了一层面具一样，在他面前，不用掩饰自己的感情。

他连忙安抚似的抱住她，“师姐，你别担心，你睡吧，我等你睡着了再走。”

她小声嘟囔着，“我睡着了你再走，可是我醒来之后呢……”

安易闻言顿时哭笑不得，按照剧本，不应该是乖乖听话盖上被子去睡觉了吗，“那师姐你想怎么样？”

她脸上忽然红了一下，“陪我一起睡……”说话间，低着头，像是害羞极了，声音渐渐微不可闻。

“一起睡”这三个字，无疑是引诱男人犯罪的魔鬼。

安易愉悦地笑了笑，欣然应邀。

之后发生的事就顺理成章了。

鱼师姐脸上露出一抹羞红，缓缓褪去了自己身上的衣物，只剩下一层薄薄的亵衣，她搂住了他的腰，极其亲密而热情的趴在他的怀里，然而，两人之间体型存在着差距，很有母子感。

两人合盖一条锦被，共枕而卧，他抱着她微微发颤的娇躯，双手伸向裹布，进而在身上各处不断游弋抚摸着，微凉的手指中和了酒精带来的炙热感，碰到了敏感的地方，令她浑身一颤。

鱼师姐微微喘息着，凑到他耳边低声道：“师弟，我知道自己已经爱你爱的不得了。”

所以，接下来无论你对我做什么，我都不会反抗。

“现在我还不能吃掉师姐呢。”

安易使劲拥抱着她丰腴美妙的柔软娇躯，温香软玉抱了个满怀，在她耳边轻声说道。

“为什么？”鱼玄机微微一怔，面带不解地看他。

明明师弟心里也很爱自己……除了母亲，没有人再像他这般怜惜自己了。

然而安易的回答，令她意想不到。

“因为我的修为未达炼神境，暂时还不能提炼出阳精”他轻声倾诉着自己的淫欲之念，“我想到那时再内......”

鱼玄机被他暧昧的情话羞得心脏都在发颤，犹如鹿撞，不禁捂住了俏脸，有些吃不消，半天也说不出话来。

安易这才觉察到自己有些孟浪了，古代的女子哪里听得这般骚话，于是柔声哄道：“吓到师姐了吗？”

她螓首轻摇，发自心底的笑了起来，“才没有呢。”

他脸上笑意更深，“给师姐，对师姐也有好处的。”

鱼玄机轻轻捏了他一下，羞得不行，低声道：“快别说了，怪羞人的……”

“那好，我尽量只做不说。”

接下来，安易一点一点掀开鱼师姐的裹衣，随后深深地将脸埋在那散发出酒味与香味之间，左右拉伸，嘴手并用，绝不厚此而薄彼。

鱼玄机实在忍不住，呻吟了一声，抱着他的后脑勺，呢喃道：“师弟，想吃吗？”

安易听了心中一荡，怎么是个女人都喜欢在床上问他这种问题？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 疏通
────────────────────────────────────────

床榻上，鱼师姐伸展着美妙的娇躯，玉腿悄然夹紧，来回摩擦，浑身无力地喘息着，美目含情脉脉，垂眸凝视着正趴在自己怀里的小师弟，内心只剩下满心欢喜，早就把烦恼，乃至于把“道”都忘到九霄云外去了。

她的明眸中一滴一滴地流淌出幸福的点点泪光，微微娇喘，即使那种感觉很激烈，很兴奋，也依旧可以压抑着自己的音量，咬着唇，只允许喉咙伴随着他吮吸的节奏，发出轻细的声音。

丰乳毫无疑问是女子身上最迷人的性象征之一，代表着生养能力强大的母亲形象，充满了旺盛的生命力。

按照道书上的说法，女子两乳的乳首后面各有两个关窍，或称乳根穴，这里就叫“膏肓”，左乳为膏，右乳为肓，乃药力不能到，真炁不自至者。

因为这里“路况复杂”，就好比交叉路口处（胸部）居然有十多条马路（经脉）交会在一起，然而却只有一个红绿灯（识神）在控制。

所以，在于行周天功法的同时，才需要配合双手揉胸一起进行，这样可以疏通血脉。

两乳里面充斥着一种液体，乃是乳.汁先天的状态，道家称之为“泥液”，是血的精华，即精血、元精。

顺带一提，人体里流淌着的所有液体，比如玉液（唾液），汗液，可以说皆为精血所化，散布全身，滋养人体。

从科学上来讲，这说的其实就是可以分泌母乳的乳腺管。

详细来说，人体母乳的分泌过程可以分为三个时间段：第一周内所分泌的母乳为初乳，或者叫“人初乳”，呈淡黄色，质地黏稠，富含各种抗体，量相对比较少；

第二周内分泌的母乳称为过渡乳，乳糖和脂肪含量逐渐增多，渐渐呈现出乳白色，量也逐渐增加；

再往后的时间里分泌的母乳就是成熟乳了，就是日常所见的奶水了，整体呈乳白色，一般来说，量都很足，过多的奶水停留乳腺管中太久，不能及时排出，就会发生涨奶，甚至导致炎症。

真正价值千金的便是“人初乳”，又称“仙家酒”。不光对婴儿，对成年人也大有裨益。

有道是，仙家酒，仙家酒，两个壶卢盛一斗。五行酿出真醍醐，不离人间处处有。

丹田若是干涸时，咽下重楼润枯朽。清晨能饮一升余，返老还童天地久。

于是长安有些富人听闻了这件事之后，便常年在家蓄养奶妈，谓之“乳妪”，不光是为了小孩子，也是为了自己享用，喝奶的同时，还可以顺便淫辱其躯，骄奢淫逸莫过于此……直到后世也依旧存在着人奶交易、倍价其乳的现象。

其实，这种方法从根子上就是大错特错，是不可取的。

且不论道德上的因素，单说功效方面，成熟乳虽然对人体也有益处，但很大程度上也仅限于饱腹而已，与初乳比起来，就好比是女子真阴和女子阴液之间的区别。

倘若把真阴比作是“泥”的话，那么阴液就是“水”，其中所蕴藏的太阴之气（阴气），完全不可同日而语。

母乳与女子性高潮后之后所排出真阴，其实是同出一源的，泄乳也是泄精气。

俗世男女在交合时，体内的先天之炁所化的元精就会往下排，渐渐化为后天之精，男排阳精，女泄阴.精，快意宣泄，此两者在胞宫结合之后，孕育成胎。

那种将要完成转化却没有完成转化的那种状态，才是真正的“大补之药”，这时候最适合双修“采补”，一旦由无形落入有形，先天进入后天，效果就大打折扣了。

如果女性长时间不泄身，也不修炼，去人为的引导，行周天之功，“泥液”便在这种不健康、性压抑的状态下转化成固态，就可能会导致堵塞淤积，造成乳.房有硬块之类的。

所以要经常揉一揉，不能太用力，手法要得当。

……

安易心中不自觉地在拿鱼师姐和玉真在床上的反应做着对比，相较师姐在这方面的大胆奔放，充满活力，内心不禁有些缺憾于鱼师姐这种古典中国女人的矜持和含蓄。

他更喜欢看女性面红耳赤绝顶的样子，这是一种视听享受。

真情显现于外，不外乎表情、语言、动作等等，在床笫之间格外明显，也特别容易捕捉。

他想聆听她动听的声音，急促的呼吸，砰砰直跳的芳心，以此来感受名为“爱意”的东西。

以前他看小黄书的时候读到过，仅仅是爱抚乳首就有可能让女性尝到巅峰的滋味。

看来，还自己需要多加努力啊，要让师姐更快乐些才行，安易心中这般想着，手指也开始轻点樱桃，比之娴熟的果农也不逞多让，他微微一笑观赏着师姐一脸陶醉的表情。

此时她已经松开了发髻，几缕头发散落在他胸膛上，让人觉得瘙痒，被持续不间断的把玩着，快感如同海浪般层层袭来，在他的引导中，从开发自己的身体这件事上得到从未有过的满足，渐渐也体会什么叫“欲求不满”，不时轻哼出声，像是受不了他这般温柔的动作，轻声呢喃道，“师弟，你想要看我在你面前不要脸，丢了身子吗……”

醉意朦胧，情浓之时，便会毫不顾忌后果。

安易想归想，但是真正做起来就是另一回事了，就像他之前一直强忍着想要进入她身子的渴望。

自从知道了女孩子也会色令智昏之后，他在床上便强迫自己变得愈发理智，虽然还是经常会有下半身冲动，但大脑也不会就此停止思考。

他知道，师姐修行不易，现在每纵欲一次，两人之间的距离就会越远，将来还是要自己想办法去弥补，何苦为了一时欢愉，给自己和师姐平添了许多麻烦。

而且，现在也已经足够了。

“师姐，乖，你千万不能大泄。” 他轻声哄道，“一定要忍住，我现在没予你补给……”

其实阴阳调和，“互补”，又何尝不是一种“无漏”法，难点就在于这对于男女双方的心性要求太高了。

鱼师姐伸出一只素白的手抚摸着他的脸庞，唇角微勾，“哪里需要这般斤斤计较？跟师弟在一起，每一分每一秒，让我觉得快活无比……”

“但这也只是一时的快活，我心悦师姐，想同师姐长相厮守。”

等师姐将来修为到了炼神境，能够掌控身体之后，一定让她整天合不拢腿。

她听得到他心中所思所想，这话光是听着都觉得脸颊有些热，身子越来越热，好像有一团火，忍不住自己挺胸去迎合他，磨蹭他。

正是因为他是这样的好的人，才让她愿意充满信任，放心的交付自己，在他面前放空大脑，丝毫不用顾忌，因为他会替她考虑着一起，主导着一切。

“我等着你，我是你的……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 千年修得共枕眠
────────────────────────────────────────

这仿佛是一个讯号，她决心将自己完全交给他的讯号。

二十几年的苦修，没有换来一朝得道，却换来了人间自有真情。易得无价宝，难得有情郎，这本就是曾经是位于另一个时空的她吟出的诗篇。

如今，初尝情事的鱼玄机对“情”之一字似乎有了别样的理解，情是爱与温暖，缠绵与眷恋，品尝过后，顿时觉得此生死而无憾。

她此时正用一双柔软的玉臂紧紧箍着他的腰，只觉得这样抱着他好舒服，还有，师弟的身上好香，那味道简直令她痴狂，于是本能地靠近，越靠越近，直到把已经羞成了酡红色的脸儿彻底藏进他的怀中。

虽然欢喜得一塌糊涂，但最终她还是没有彻底释放，只有持续不断地在那附近周围流连，分不清是痛苦还是快乐，尤其被骤然打断那种感觉真的太折磨了，简直让她又爱又怕。

鱼师姐长年保持素食的习惯，努力让自己无欲无求，但一旦挣脱了束缚，便如江河泛滥一发而不可收拾，身子便变得异常敏感，心中情意如潮，欲念丛生。

安易下巴抵着她的脑袋，低头嗅着她发丝间的香气，用手掌顺着她散乱的发丝，然后又抱紧了她温热的肉体，不断说着安慰、称赞的话。

“师姐忍住了，真棒，来亲亲，mua……”

两人滚烫的身子紧紧贴在一起拥吻，亲密极了，她仰起头檀口微张，似是主动迎合他的亲吻。

安易以手握住师姐的手，与她十指相扣，虽然隔着两层亵衣，但下面还是真真切切的感受到师姐那富有弹性的大腿的美好触感，随即腰身轻轻拱起，挺送了几下，而鱼师姐情不自禁地轻轻分开丰腴的双腿，挪动着娇躯，配合着他送入幽谷，如蛟龙被卡天渊，使自己严丝合缝地与他贴紧，只觉滚烫无比，让自己难以承受。

两人心中同时冒出了一个想法，好舒服，就这样吧……

不知道过了多久，他们渐渐地睡着了。

……

夜深，戌时，鱼玄机悠悠转醒。

睡梦之中，她感觉到似乎有一双手在抚摸着自己，极尽温柔，有一种说不出来的舒适和安心，这种感觉，似乎只有在幼年时，在母亲的怀抱里才体验过。

醒来后，她发现自己的身体正与师弟彼此紧紧地重合在一起，以为又是梦，下意识就伸手去摸他的脸，没想到拇指却一不小心伸进了他的嘴里，如同被烫到了一般，急忙抽出手来，

“唔，师姐……”

安易被她此番举动给弄醒了，闭着眼睛，于半梦半醒中说道。

她顿时懊恼不已，心中暗骂自己怎么这么笨，柔声安抚道，“无事，无事，师弟，继续睡吧。”

“嗯呢……”

于是安易轻吻了一下她的嘴角，又继续睡着了。

这是他最本能的亲昵反应。

因为已经彻底酒醒了的缘故，鱼玄机早已不复下午在床上时那般娇憨，反而很容易害羞，被师弟亲了一口，她就突然闹了个红脸。

回想起下午的事情，有一些记忆和细节都非常清晰，清晰到她记得自己是怎么拉着他，求他留下来陪自己一起睡的样子。

她觉得自己是可笑的，还说什么不勾引他，因而心里感到十分羞惭，钻了牛角尖差点把自己羞出眼泪来。

但她始终未动弹分毫，或者说想要把他从自己身上推开，近乎赤裸而温暖的相拥让她从心底里感觉到踏实。

两人的手依旧坚定地握在一起。

说到底，鱼玄机并不后悔爱上他，也不后悔勾引了他。

曾几何时，夜深人静的时候，她真是希望自己能一睡不醒，至少那样子不至于显得那么孤单。

在聆听了他的心意，也确定自己的心意之后，她就知道两人迟早会走到共枕而眠这一步。

因为自己的内心太孤寂了。

一次醉酒，不过是感情升温的催化剂，提前了这个过程。

黑夜静谧无声，反倒让她觉得很庆幸，像是一道面纱可以遮尽男女之间所有的面红耳赤。

一想到自己迟早有一天会在他的身下承欢，她觉得有些遭受不住。

鱼玄机尽可能让自己保持冷静，思考了一下两人现在的关系，最终把自己的定位放在了侍妾上。

过去，她平生最讨厌的别人轻贱自己，非常看不上哥哥鱼朝恩为了能够攀附李家，从而默许太上皇强纳自己为妃的行为。

但如今她却甘愿在情人面前，在他面前自轻自贱。

愿为郎君妾，不做帝王妻。

这便是她今夜新作的小诗。

……

安易一觉睡到了临近子时，已经许久没有正经睡过觉的他，拥美入眠，这一觉睡得格外的踏实，睁开眼后只觉得神清气爽，从来没有感觉这么好过。

借着惨白的月光，他往身边定睛一看，鱼师姐不知道何时已经穿好了衣服，躺在那里，美目含情，静静地凝望着自己。

安易随即又用力搂紧了她，摸了两把，“师姐醒了？”

鱼师姐娇吟一声，含羞答道：“嗯～”

他继续问道，“醒了多久了。”

听到这个问题，鱼师姐愣了一下，随后如实回答，她醒了差不多快有三四个小时了，从刚才就没再继续睡了。

安易轻叹一声，“怎么不叫醒我，让好我着陪你。”

他现在是“假仙”境界，“金丹”积蓄了三成，所谓“假仙”，就是说虽然还是闻道境的凡人，却有着炼神境“地仙”的一些神通，其中有一项便是几乎可以不需要睡眠，多出了很多时间。

叫醒他，这让她哪里舍得？

于是她轻声道：“师弟总是严于律己，宽以待人，明明劝我的时候说，不可通宵达旦彻夜修行，要多休憩的。”

安易顿时有些哭笑不得，说到彻夜修行，倒是让他想起了家里的两个小家伙。

穿好了外衣，和师姐温存了一会儿，便说起了这事，顺势提出了告辞，“师姐，我该回去了指导她们修行了，来日方长，明天，哦不，今天白天再见。”

还有一点心思，他并没完全挑明，毕竟现在两人只是没有名分的伴侣，倘若让师姐的弟子明日清晨看到自己从她房里出来也不好，有损师道威严，这让她还怎么教授弟子们？

鱼师姐听了，不由得心里一暖。

得郎如此，妾复何求？

随后安易悄然离开了鱼师姐的住处，借住身法避开了巡夜的师姐、师侄，回到了修真殿。

路上，他心中其实一直在想着一件事情，自己所钟情的两位女子，各有不便之处，玉真师姐年纪尚小，而鱼师姐就修为太浅……

而自己认识的这些女子中，除了温柔尊贵，可望而不可即的娘娘，满足修为高，成年这两个条件的，好像就只剩下金仙姑姑了。

他隐隐有种预感，该不会姑姑会成为第一个吧……

可自己对于姑姑她，此刻心中根本没有半分爱意，有的只是敬重和欲望，而且欲望经常会压倒敬重，经常会有想抽她的大屁股的念头。

自己跟她的事情如果真的成了，那只能说是造化弄人了！

这样想着，安易来到千里雪的马厩，远远地看了一眼躺在稻草堆里睡觉仿佛一条咸鱼般的千里雪，内心不由得有些柔软。

别看它还睁着眼，其实已经睡着了，在打呼噜了。

马儿站着睡觉其实就跟修士打坐一样，是浅睡眠，很容易就会被惊醒，只有躺着睡才会进入深度睡眠。

正常情况下，马儿也不会躺着睡太久，大概也就两三个小时，每天会睡上个三到四次。夜间到凌晨这段时间，睡眠会相对长一点。

安易心道，大晚上的，还是不要打扰孩子睡觉了。

转身离去之事，忽然又想起了另一件事，鹤师曾经有言，让自己有空带着雪儿一起去见她……修为高，成年，他脑中灵光乍现，何必拘泥于人呢？

鹤师化作人形一定也很美很美。

我可以。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 種玉
────────────────────────────────────────

次日上午，安易来到了太清宫中的玄德洞天，见到道母娘娘正在打坐，于是轻轻便悄悄绕到她的背后，喊了一声，“娘娘！”

道母闻声转过脸来，那戴着轻薄面纱的完美侧颜，依旧让人如痴如醉，尤其是显露在外面颇具威严的那一双凤眸，如皓月般美到极致。

安易脸上的笑容瞬间呆滞住了，这是他已经不知道多少次怦然心动，不记得第几次失神于娘娘的神仙颜值。

这些日子以来，随着他的修为日渐精深，便忽然发现自己和娘娘之间就有一种神秘的联结，或者说感应，即使他与娘娘两不相见，也根本无损这种神秘的联结。

实际上，这种联结就是道脉，就好比是一根将母子二人连接起来的脐带。

如今子弱母壮，于是道母的“血”（先天一炁）便会源源不断的注入道子体内，他本人自然也会对此有所察觉。

安易心想，毫无疑问，娘娘她就是我在这个世界最亲的人了。

他们母子二人一前一后，互相凝视着，道母见他这样一动也不动地呆呆望着自己，心底的母性柔情愈发泛滥。

说到底，她虽是万尊之躯，金玉之体，可爱子之心却与其他慈母并无区别，这是天性使然。

在她眼中，道子始终是自己身上掉下来的肉，更不用说如今他还是一个十分孱弱、还在发育中的孩子。

当然，在这一前提下，她也自然很难对他产生什么其他的想法。

在这一个瞬间，安易突然一步上前，从后面轻轻抱住了娘娘从衣领间露出的那一段莹润颀长的玉颈，亲昵地将下巴靠在她的肩头蹭了又蹭。

他闭上眼鼻尖轻轻一嗅，就能闻到娘娘身上的馥雅的道德清香，虽说跟自己身上的味道如出一辙，但他感觉终究是娘娘身上的气息更好闻一些。

道母娘娘也能感觉到自家孩子的气息喷吐在到她的耳边，痒痒的，眉眼间顿时流露出几分难得一见的束手无策。

娘娘微微偏头，躲着他滚烫的呼吸，“嗯？又在胡闹了？”语气似是嗔怪，却听不出一丝责备来。

安易微微摇晃着身体，娘娘亦是随着他的幅度轻轻摇动，就像是三岁小孩子喜欢趴在妈妈身上摇啊摇的，这种看似调皮捣蛋的行为，其实充满了对妈妈的眷恋。

这时，道母伸出纤白的嫩手，轻轻打了他的胳膊一下。

安易便识趣地松开了手，然后乖巧的来到娘娘身边跪坐着，将手轻轻搭在柔若无骨的玉臂的臂弯只是，撒娇道：“娘娘～”

其实，他做事很有分寸，亲近但又不轻浮，像是娘娘至清至圣的凤体上的一些隐私部位，未经允许，他是从来不会去刻意触摸的。

道母看着他，目光柔和，不禁有些好笑，“你这小滑头，说吧，今日又有何事？”

安易闻言，脸上忽然流露出一丝微笑，“娘娘，我领悟了以情悟道之法……”

道母微微点了点头，丝毫不觉得奇怪。

世间悟道的方式有千百种，然而最终的目标都是为了回归本来的状态。

安易继续倾诉道，“娘娘，我构想出了一门双修功法，当然现在还仅仅是一个构想，我想要尽快把它变成现实……”

他把这门功法取名为《仙人种玉功》，这里面其实有一个“种玉得妻”典故。

就是说，从前的时候，有一个名叫阳伯雍的人，经常免费提供水给过路的人解渴。

正所谓，善有善报，有一个仙人喝了他的水，作伪报答便教他种玉法，并对他说，玉籽虽然像是石子，但种下去可以长出美玉，以此为聘，能求娶到一门好妻子。

在他的构想中，这门功法需要把自己的“玉籽”作为媒介，将其种进心爱的女子的“玉田”中，以内炼之法，将“玉籽”在沃土之中化为“白璧”，从而使自己和道侣之间建立起一种紧密的联系，在男欢女爱之间，迸发出生命和心灵的碰撞，进而以自己的修为增长带动她们的修为增长。

娘娘静静聆听着，她何其聪慧，这根本难不倒她，几乎是听完之后，便瞬间作答，微微颔首，“此法可行。”

虽然从本质上来说，就是男女之间行房事，但安易问得一本正经，道母娘娘心中也恼不起来，只是意味深长地看了他一眼。

在得到了娘娘的肯定后，安易眸光一亮，顿时信心爆棚。

实际上，这门功法灵感最初的来源，就是娘娘之前打入了他身体里的那一道生生不息的先天一炁。

他想，既然娘娘可以这样帮助自己，那是否意味着自己也可以这样子去帮助鱼师姐，还有持盈？

究其根本，《仙人种玉法》最核心的原理便是那一句“天之道，损有余而补不足”。

道母娘娘随口指点了他两句，并直接言明，前提是他的修为先突破，不然一切都是空谈。

安易不由得心生感慨，娘娘真是一位不可多得的导师，什么都知道，什么都懂，于是拉着她的玉手，由衷说道，“娘娘简直太爱我了。”

道母听他真情流露，见他眼神崇拜，心中也觉得十分受用。

“对了，还有一件事情……”

安易顿了顿，进而提起了想让鹤师教千里雪修行的事情。

这点小事，娘娘自然不会不同意，听完之后当即欣然应允。

说起来，坐骑对于高阶修士来说，其实是可有可无的存在。

之所以这样说，是因为修士到达返虚境之后，成为天仙，便能御风而行，腾云驾雾，遨游太虚。

即便是不会飞行的炼神境修士，神行符、缩地成寸和五行遁术其实也够用了。

既然如此，问题就来了，为什么满天仙佛还个个都有坐骑，他们的坐骑又是从哪来的呢？

答案其实很简单。

举个例子，佛门文殊菩萨的坐骑青狮精，原本是封神大战时的虬首仙，乃是上古妖仙，后来失手被擒，成为了俘虏，因为怕他野性难驯，索性就把他给骟了。

可以说，仙界亦有尊卑，天庭亦有阶级，剥削与压迫无时不有、无处不在！

自古以来就是如此。

但是从来如此，便对么？

《道德经》有云，“民不畏威，则大威至，无狎其所居，无厌其所生。”

当人民不敬畏权威的时候，大的就要来了。

不可以玩弄人民的房子，使之无法安居；不可以阻塞人民的谋生手段，使之难以生存。

哪里有压迫哪里就有反抗，也许正是因为这样，天庭才会被人们砸烂了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 妖怪修煉手冊
────────────────────────────────────────

时隔多时再次见到了鹤师，安易顿时倍感亲切，拉着她一起进入了珠中世界。

外界的时间过去了五日，珠中世界就已经过去了五个月，春去秋来，大片的牧草微微泛出黄色。

此时，正值日落时分，世界笼罩着一层暮色。

远处，有一个小黑点越靠越近，原来是千里雪从地平线尽头疾驰而来，她全身的皮毛都沐浴在落日中，变成了金色，看上去非常的漂亮。

安易见马儿跑了过来，往前走了几步，千里雪很快来了个急刹车，在他身前停住，而安易直接张开双臂，一把抱住了马头，从鬃毛撸到耳朵，又从耳朵摸到额头，在它耳边低声道，“雪儿，就当是为了我，要好好修炼。”

千里雪耳朵微微动了动，于是安易知道它听懂了。

这时，神鹤缓缓走了过来，眼神中似是有些欣赏之意，对安易说道：“你的马儿已经初通人性，可以直接开始修炼了。”

妖仙的境界也分四种，分别是启灵、炼形、本命、真灵，对应了吐纳启灵、炼身化形、修成本命，觉悟真灵这四个阶段。

其中，启灵便是启智。

而炼形和炼神对应，其实都是源自道家的概念，修士炼神要比妖修炼形更加高明，所以有“伪道养形，真道养神”的说法。

至于修成本命其实就是妖修将自己身上的爪牙、鳞片、毛发或者某些部位等练成法宝。

以及所谓觉悟真灵，其实就是指去污秽、留真性，把自己的心修正过来，换句话说，妖怪修炼的最高境界，不光是身体化为人形，而是连灵魂都要转化为人，实现一种生命层次的升华。

……

因为千里雪的兽体是马，而且已经认安易主，所以神鹤并没有先考察一番它的心性，便直接开始传道。

只见她望向千里雪，娓娓道来，“修妖有两种法门，一者为体修，是为炼体之法，保持妖之本性，上等毅力坚持，以气血为饵，生命为注，最终以力证道……然此路凶险，存心不正者易入邪道，滥杀噬杀，沦为凶兽；”

“其二为丹修，先化形为人，既得人身，炉鼎备也，进而修习内丹，谓之妖丹，此后种种，与人无异，此外还可以将兽体炼为本命法宝，武备人身……此法最为稳妥，不过湛然清寂，耗时日久，磨性炼形亦须下苦工，而且极为痛苦，望汝思量清楚，慎之又慎！”

神鹤滔滔不绝，说了这么多，其实概括来讲，就是主修兽体就是选择了强大的体魄，而主修道体则是选择了思维上的进化，近乎等于抛却了原来的兽体。

实际上，现在的妖修界这两种修炼方法并不是泾渭分明的。

很多炼体的妖王也会修炼出妖丹，但是不练心性，也不化人形，走的便是“法体双修”的路子。

妖丹就跟人的“金丹”一样，等于施法的蓝条，但是妖兽在未化形前并无丹田一说，所以妖丹会凝结成实体。

这两条路，对于千里雪而言其实远远没有那么复杂，在它的马脑袋里问题已经转化成了——是继续做马和主人一起玩，还是做人和主人一起玩呢？

这几乎不需要考虑。

这些天它经常偷偷跑出去玩，也是为了于山林之间，采天地之灵气。

所以，千里雪认真听完了之后，乖顺地伏趴在地上，嘶鸣了两声。

神鹤知晓了它的心意，于是便说道：“既然如此，那我便传你一些法门，你我并非师徒，至于能不能成仙得道，往后就看你自己的了。”

只见她微抬右翼，在千里雪的脑门上轻抚一下。

马儿只觉一股神秘的讯息传入了脑海，就像是自己的记忆一般，随后又发现这是娲皇娘娘传道天下妖族的《娲皇经》，全名乃是《无极先天混沌一炁女娲娘娘经》

正所谓，传道向来自心通，由是，千里雪终于正式踏上了修炼之路。

做完这一切之前，神鹤又转头望向了安易，以目示意，让他跟自己来，有话要私下说

安易心领神会，轻轻拍了拍千里雪，说一声，“去玩吧”。

附近只剩下了他们两个人，师徒对望了一眼，神鹤轻声道：“动物若是想要修炼成精，还可以借助外力……”

安易连忙追问道：“鹤师，是何种外力？”

“丹药、天材地宝、仙家福地……”神鹤顿了顿，看了他一眼，“除此之外，还有从人身上沾染精气。”

他闻言，登时就愣住了，第一反应就是自己的那个东西，随后很快反应过来，精气其实是一个很宽泛的概念，这里面包含的液体多了去了。

神鹤十分认真地对他道，“尤其是鲜红温热的人血，乃是人体内精华所化，对于妖修来说更是大补之物，你日后在外，一定要多加注意！”

凡妖得人之精血，多能成精怪。

这件事，即便鹤师不说，他也本来就知道——“高阳”那个坏女人重伤之际，便曾吸过自己的鲜血，以此来恢复伤势，刚才只是一时间没有想起来而已。

于是安易试探着说道，“鹤师的意思是说，我可以把自己的血喂给雪儿？”

“我从未如此说过！”神鹤神情严肃，接着又长叹了一声，“这事我本不该提，但却又不得不告诉你，因为每个妖族第一次化形的过程极为痛苦，全身每一处筋肉都会扭转重组，这时候人血可以大大减缓化形的痛苦，总之，一切全凭你自己决定。”

安易略一思索，很容易就理解了，化形相当于全身上下的每一个细胞都在分裂，重组，再分裂再重组，构成新的肉体，那疼痛该有多么剧烈？

光是想象一下就不寒而栗，有些后悔让雪儿修道了。

不过，安易的思路并没有被鹤师的话所局限住了，而是仔细想了想，转而问了她另外一个问题。

他略显羞涩，小声道，“鹤师，如果我喂她吃阳精呢？精、血皆是精气所化，效果应该差不多吧……”

神鹤闻言登时愕然，一时竟无语凝噎，

凭借她三千年的见识，也未曾听闻哪位妖修乃是食男人的阳精化形，就算是天性骚媚的狐族，也都是化形之后，才会去魅惑男子，以各种各样的方式采食阳气，而且，这要吃多少才行……

一时之间，她也不知道该如何是好，只好委婉地表示，鹤鹤真的不知道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 鶴師？鶴妻！
────────────────────────────────────────

不知道就挨透！

虽然安易很想这么说，但对面毕竟是自己的老师，就算是骑师蔑祖，也先要征得鹤师的同意才行。

“鹤师，吃鱼吗？”安易忽然问道。

神鹤听到他这么说，眼中流露出一丝轻清清浅浅的笑意，回答不言自明。

一人一鹤再次来到了溪水边，神鹤不由得感叹道：“小世界里面时间过得真快，记得我们上一次来这里的时候，还是春天，如今已经是秋天了。”

安易笑道：“这不是正好，稻花落尽秋鱼肥。”

春、秋两季正是吃鱼的最好时节。

但是春天的时候，鱼儿们纷纷进入了产卵期，不太适合捕捞。

所以之前安易每次捕鱼的时候，都会非常仔细的辨别，如果发现是大肚子的母鱼就会放它一马。

等到了冬天，大部分鱼儿都会停止进食。也正是因为如此，它们在秋天的时候便会努力地积蓄营养，肉质也变得更加鲜美肥嫩。

安易凝神看着鱼儿们顺着清澈的水流来回飘荡着，没有天敌，它们似乎也变得呆滞了。

刚想要下水摸鱼，却被神鹤伸出羽翼拦住了。

她教诲道：“往后要记住，你是仙人。”

仙人自由仙人的手段。

随后，她便开始将身体之中浑厚的妖炁散发了出来，在安易目不转睛的注视下，那一道妖炁直接透过了溪水，锁定了一尾鲫鱼，将其抛出了水面，丢到了岸上。

安易上前一步，一把将鱼抱在怀里，沉甸甸的，少说有三四斤重，他心道，看来是自己最初放进来的那一批鱼之一，不然长不了这么大的。

接下来，安易转过头笑着对神鹤说道：“鹤师，我们今天不吃生的了吧，要不然拿来炖鱼汤喝？”

神鹤自然是无可无不可。

于是他找来了砂锅和碗筷，先生火烧水，然后开始手法熟练的用指甲将鱼开膛破肚放血，然后在溪边冲洗干净，然后又开始煎鱼，这样煮出来的汤才是奶白色的。

在等待鱼汤煮好的这一段时间里，天色也渐渐阴暗了下来。

珠中世界没有月亮，也没有星星，即使再晴朗的夜空也会十分黑暗，伸手不见五指。

这是他们一起练剑的时候早就体验过的。

温暖的火光照映着一人一鹤，四周只有木柴燃烧和锅内的汤在翻滚的声音，显得有些静谧，好似整个世界又只剩下了他们两个。

安易坐在地上，仰着头，望着神鹤低头整理着自己的羽毛，忽然道：“鹤师，你的羽毛好漂亮，我能摸摸吗？”

神鹤静默地望着他，听到他夸赞自己的话语，眼眸深处有异彩流转，什么都没有说，却好像什么都应允了。

事实上，他以前也不是没摸过。

安易情不自禁的伸出手，指尖触碰到了柔软的羽毛，感觉暖和极了。

神鹤慢慢跪了下来，头低垂着，安易仿佛早有预谋，在她卸下防备的那一瞬间，就这么直接抱住了她的身体，顺了顺羽毛。

她似乎有些娇羞的模样，没有挣扎，只是把这当成孩子的亲近。

“鹤师的身上很温暖。”他轻声说道，感觉到自己怀中的她似乎有些微微颤抖。

珠中世界的风是有些大的，他们都以为彼此只是冷了。

直到鱼汤煮好了，一人一鹤才从这场拥抱中回过神来，缓缓分开

神鹤轻轻的推开他，目光刻意看向了远方。

安易喉头不自觉地咽了咽，并不完全是因为饥饿，指尖似乎还残留着羽毛的那种柔顺触感，他把这个想象成了别的东西。

两人陷入了一阵长久的沉默，过了一会儿，安易忽然开口说道：“鹤师，你怎么喝鱼汤呢？”

此时此刻，他忽然想起了狐狸与仙鹤的故事：从前，有一只狐狸请仙鹤来吃晚饭，但是他并没有真心诚意地想款待这位客人，故而只是用盘子盛了一点鱼汤，导致仙鹤怎么也吃不到……自己现在是不是就像是那只居心不良的小狐狸呢？

听到他的问题，神鹤眼中流露出温柔的笑意，只见她张开双翼遮住了身体，身形开始发生变化，羽毛渐渐褪去，鸟兽模样的尖爪，也慢慢缩回身体里，露出一双属于女子的玉足……

很快，她便化为了一位身穿羽衣鹤氅的仙女，五官精致，眉目如画，白发如羽毛一般光滑，披散在身后，更显得仙气飘飘，超脱尘俗，裸露出来的肌肤好似凝脂一般白皙，被一袭白衣包裹的酥胸盈盈娇挺，形状完美饱满，纤腰束素，浑圆的臀部因为跪坐在地上的缘故，绷得紧紧的，展露出那种成熟女子的诱惑，曲起的美腿和细腻的裸足，平添了几分妩媚。

安易瞬间愣住了，这还是他第一次见到她的人身。

不过他觉得，自己想象中的，鹤师的道体，合该是这般经验美丽模样。

火光照映着她娇美的脸庞，越发显得嘴唇的红润起来，长长的睫毛微微地颤动着，目光幽幽的看着他，问道：“这就是你想要的吗？”

安易顿时有些惭愧，深深地吸了一口气，“抱歉，鹤师，我应该直接跟你言明的，不应该拐弯抹角，用这些小手段。”

他觉得自己应该诚实，而不是欺骗。

进而又发现自己现在对产生鹤师的喜欢，应该划分到“见色起意”里面去。

男人在想要骗女人上床的时候，多半会谎话连篇。

大妖修南鹤倒也不恼，依然是笑吟吟道：“倒也无妨，好奇乃是是人之常情，来喝鱼汤吧。”

两人直接的感情终究是不一般，她对此不说毫不在意，但也没放在心上。

然后安易就看到她非常熟练地运用那一双素手，为自己盛了一碗鱼汤，轻轻吹着，然后喝了一口，沉醉在了美食中。

他只放了葱姜段在里面去腥，另外就加了盐调味，吃的就是食材本身的鲜香味儿。

两人坐在一起喝着鱼汤，安易转头看见她的脸上洋溢着灿烂的笑容，眼眸中倒映着火光，不由得一时看得入迷，忍不住悄悄侧头靠了上去。

南鹤只是轻轻瞥了他一眼，便听之任之。

安易一只手端着碗，低头用两根手指头捏着她衣服上的羽毛，下一秒却被她眼疾手快地打掉，随后南鹤又抬起一只手亲昵地捏了捏他的脸颊，“你作践我的羽衣干什么？”

如今她身上穿得这件衣裙，便是用自己之前褪下来的羽毛炼制的法宝。

说起来，妖修化形这个过程，其实并不像是“变形金刚”一样。

首先最基本的一点便是，心中有像，方可成人，只有先构想出自己想要幻化的形象，并以此为蓝本，蜕去妖身，塑出人形，修成道体。

整个过程相当于脱胎换骨，重生了一遍。

如果非要打个比方，就像是“船精”一样，“船精”身上穿的舰装，什么三联装主炮，四连发鱼雷，也是来自于本体的“本命法宝”。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 人終其一生都在發情
────────────────────────────────────────

据说，鹤的婚配制度是一夫一妻制，在感情方面非常专一，它们一旦选择了伴侣，几乎就是终身形影不离，生死相依，直到海枯石烂。

在两只鹤相遇的时候，如果彼此之间一见钟情，便会瞬间进入爱河；倘若两看相厌，也不会为了繁衍下一代而选择将就。

跟现代的人类比起来，还真是令人羡慕。

鹤师她性情温和，举止优雅，又会心悦什么样的男子呢？

安易这么想着，也真的这么问她的时候，南鹤好看的眉眼里满是笑意，语气一如既往的柔和，“从前，我还真的没有想过这个问题……至少，修为要比我高吧，最重要的，还是要我喜欢才行……”

安易从她的话语中可以感受到一丝期许。

“我可以做到的。”他这么说道。

南鹤笑而不语，揉了揉他的脑袋，你当然能做到。

两人并排坐着，他往火堆里添着柴，忽然打了一个哈欠。

南鹤见状有些奇怪道，“咦？你现在竟然还会困吗？”

“可能是因为昨天睡觉了的缘故，大脑变懒惰了。”

安易想了想，这般回答着她的问题，接着，顺势躺下，他想在大地上静静地躺一会，就像之前练剑精疲力竭时那样子。

背靠大地，这让人感到心安。

“来，到这里来。”南鹤轻轻拍了拍自己的大腿，示意道。

于是安易转而把头靠在老师柔软的膝枕上，平躺着，从下往上看到那对大小和形状都恰到好处时，不禁萌生出了一个问题——鹤师站直身体，低头的时候，能看到自己的脚吗？

极有可能自己看也只是白花花一片吧……

好像很软的样子，我可以摸一摸吗？

他不合时宜地胡思乱想着着，不自觉的就开始躁动起来。

南鹤低着头，垂着眼眸，深褐色的眼瞳正仔细凝视、观察着他的反应，很快就发现他不似以前练剑时那般心无旁骛，而是会用属于男人的目光看她了。

这一发现，让她心里面有很微妙的感觉，既抗拒，又想尝试着去接受，毕竟对象是他，自己教授的半个弟子，侍奉的半个主人。

她在纠结在动摇，但毫无疑问，她的心动了。

此时此刻，安易忽然想起了刚才鹤师喝鱼汤时的优雅样子，她那柔软粉嫩的香舌轻轻舔舐过那柔软的嘴唇，心中意淫着她是如何像玉真师姐那样跪着舔着自己......

幻想着如何自己如何像是对鱼师姐那样肆意摆弄，但想完以后又反应过来，觉得自己这样很下流。

于是开始思索着别的事情。

鹤师她近乎不老不死，长相极为美丽，修为也高超卓绝，若不是因为娘娘的关系，自己还会不会和她发生关系？

对于她来说，自己是学生还是朋友，还是说，童养夫？

在男孩子还小的时候，就好好培养，等长大了就给自己家当丈夫。

这种行为，如果所幸遇到了真爱的话，那么就并没有什么不对的。

说到底，爱是一个生命对另一个生命的怜惜。

生命到底是什么呢？

人总是受制于这具躯壳，遵循本能的冲动去寻求肉体上的快感。

人无法长生不老，故而生育子嗣是一种继承，为了让自己的基因延续下去，而疯狂的进行繁衍行为。

而当这种行为不再以生育为目的，便成为了爱人之间的游戏。

这个世界，一切人，一切事，一切物，统统都是名为“道”的存在显化出来的样子。

道母娘娘曾经说过，我即是道。

道即是我。

整个宇宙，除了我以外，再没有其它的了。

心外无物。

……

安易神游天外，也渐渐软下去了。

南鹤渐渐从他的身上感受到一丝无可违逆的意志，就像是面对同为终极的存在——道母娘娘时那样，瞬间变得有些手足无措，原本静美的俏脸上也闪过一丝慌乱，当即紧紧地闭上眼睛，咬住嘴唇，屏住呼吸，一动也不敢动，生怕因为自己的原因打扰了道子的悟道。

不知道过了多久，火堆已经熄灭，余烬中只剩下星星炭火。

当安易醒来时，发现自己仍旧躺在鹤师的大腿上的，不由得有些不好意思，“鹤师的大腿太舒服了，不知不觉就睡着了。”

南鹤不仅毫不在意，十分喜悦地一把抱住了他的脑袋，问道，“你已经修成元神了吗？”

“哪有那么快呀？”他有些不解地轻声说道。

她从他身上抬起头，凝视着他，反问道：“快吗？对你而言，修道就是弯下腰捡东西的过程。”

安易还没有搞清楚到底发生了什么事，心跳却擅自加快起来了。

因为两人现在是一种一上一下，彼此互相拥抱的姿势，她的胸口紧挨着他的脸颊，他只要一呼吸，就能闻到从老师身上传来的体香与自己身上的香道混杂的气味。

声色香触，丝丝缕缕，全部沁入心田，这让似乎让他更兴奋了。

最大的欲望，从来都从内心的观念开始生发改变，外在的诱惑不过是最后一根压垮骆驼的稻草。

他觉得自己可以“掌控一切”，最终欲望淹没了他。

他脑袋一片混乱，已被欲望占满，反客为主地将美丽的鹤师压在身下。

南鹤倒在地上，发丝散乱开，她的美眸瞪得大大的，脸上也浮起了一抹淡淡的红晕，随后，她看他的眼神充满了宠溺与纵容。

他发情了呢……

黑暗中，安易只能隐隐约约看见她娇躯的轮廓，他胡乱地抚摸着，兴奋得浑身发抖，根本停不下来。

他知道，即使自己现在强推了鹤师，她也不敢怎么样。

南鹤也没有反抗，任由他胡来，当安易的手袭上来的时候，玩弄敏感部位时，她忍不住当轻微扭动玉臀起来。

他有些迫不及待地动了几下，想要与老师继续深入交流，忘记了她身上所穿的羽衣，当他伸出因为激动而微微颤抖的手，想要粗暴的彻底撕碎她身上的衣服的时候，忽然像是意识到了什么一般。

你为什么要作践我的羽衣呢？

这句话似乎还回荡在耳边。

他瞬间醒悟，自己不能伤害她，由是脸颊感到一阵阵地发烫，偏过头去有些不敢看她，张开嘴，大口吐出燥热的气息，几乎想要现在就转身跑掉。

但自己做下的蠢事，一切所作所为，所产生的后果都要自己承担。

“我对不起鹤师，对不起你，我昏了头！我……”话还没说完，他的嘴巴就被堵住了。

南鹤主动贴了上来，双手捧着他的脸，笨拙地亲吻着他，那姿态温润而恬静，像是下凡度人的仙女。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 玩弄於股掌
────────────────────────────────────────

南鹤献出了自己的初吻，不过她的接吻技巧十分青涩，不得要领，只是模仿着记忆里的人们的动作，有些笨拙地叩开他的齿关，探了进去，含住他的舌头轻轻吮吸。

舌尖的纠缠带来一阵莫名的悸动，她此前从未体会过这种感觉，慢慢把双手置于背后，撑在地上，完全交由他来主导。

安易则伸手搂住了老师纤细的腰肢，很用力地将她抱入怀中。

两人保持着男上女下的姿势，身体紧紧地贴在一起，密不可分。

修士之间亲吻可以十分绵长，不知道过了多久，少说也有半个时辰，他们才缓缓分开。

安易虽然还硬着，但内心已经平静下来，他有些懊丧地和鹤师拉开一点距离，弓着身子，用手臂环抱住膝盖。

南鹤直起身，在他身旁跪坐下来，以一种长辈的姿态把他抱在怀里安慰着。

他低下头，倾诉着，“鹤师，我明明知道这是错的，却还是这么做了，我隐约觉得只有这样才能和你快速亲近起来，我利用了你对我的好，你根本没办法拒绝我……”

其实，试探是分好几个步骤进行的。

他能感觉得出来，她已经默许了自己的接近，并且承认了隐约的好感。

在这种条件下，还要听信“等修为超过她”这种明显是搪塞孩子的话，那才是真正的傻子！

说白了，修道之人永远不能拘泥于某些固定的标准和条件。

因为“真人”本就站在最真实的一面，也站在一切伦理道德、人性善恶之外，或者说“跳出三界外，不在五行中”。

不过，像刚才那般急不可耐的摁住鹤师，几乎要将她腿架起来狂肏……情.欲突然失控，的的确确完全出乎了他的意料。

而他懊恼的地方也正在于此——自己似乎太自信了，自信能控制住自己，就算之前在床上情.欲不断高涨，也能游刃有余，却忘了鹤师跟世界她们完全是不同的，推倒、征服一位绝美纯洁的大修士所带来的心理快感，足以让自己彻底把持不住。

听他吐露心迹，南鹤倒是没觉得这孩子本质上有多坏。

听闻他之前还是普通人的时候，被鬼王捉住采补了三年，遭受过这等奇耻大辱，如果性情分毫不受影响，那才让她觉得奇怪。

现在的他会为了满足身体的欲求，下意识地接近身边的女人，这也很正常。

南鹤搂住安易的手臂紧了紧，轻轻的吻了吻他的脸颊，就像是母亲对于孩子的亲吻一样，能够安抚孩子的心情，让孩子快速的安静下来。

她呢喃道：“等你玩够了之后，见识得多了，便会觉得世间女子不过如此，不是给人做妻，便是给人做妾……唯有修道修心才是正途。”

他忍不住低声反问道，“鹤师，难道你也是如此吗？”

她轻声笑了笑，摇摇头，回答道，“我又不是女子，我是一只鹤，我的父亲乃是鹤祖，母亲是一只五色孔雀，天大地大，我可以在天空中自由自在地翱翔上百年、上千年，甚至直上太虚，翱翔在宇宙之间。”

“这是逍遥游。”

安易叹道，自己的境界跟老师比起来差远了。

南鹤继续说道，目光在黑夜中闪烁着妩媚迷人的色彩，“……可我也可以为了你在大地上停留，你在我眼中便是一株青莲，和你在一起久了，我的身上也沾染上清淡的香气，这让我心生喜悦，我只希望你能保持自我，如果有一天你觉得自己污浊了，那一定是世界污浊了……”

这一点，安易倒是深有感触。

因为他在网络社会长大，见识过的人性阴暗面多了去了，这年头，有谁敢拍着胸口说自己的心思是纯净无瑕的？

谁敢说自己一点歪心思都没动过？

其实做人只要行得端、坐得正就可以了，不做违背良知的事情，所谓良知，便是人与生俱来的内心的律令。

刚才他便违背了自己的良知，所幸及时清醒过来了。

“鹤师未免太偏爱我了，我错了做事，非但不惩罚我，还给我奖励。”他轻声道，想了想，说起了从前，“在我很小的时候，发现自己是以第一人称的视角去行动，便觉得自己是世界的主角，当时，我觉得自己应该是某个神的儿子之类的角色，那个神为了让我更好的认识自己，因此专门创造了一个世界，在我看不到的地方，都是没有加载出来的一片虚无。”

“不过，随着年纪逐渐长大，我慢慢就知道自己的想法，大概是十分荒谬的了。”

可你就是世界的中心啊，心想事成的主角，周围的一切是围着你转的。

“抬起头来……”南鹤用温柔的声音呼唤道，双手捧着他的脸，“你还在难受吗？”

“没……”他摇摇头，有些不好意思，因为下面依旧还硬着。

“过来躺下。”

于是安易又一次把头枕在老师的大腿上，接下来发生的事情，让他吃惊得连话也说不出来，目光朝着下面望去，鹤师已经伸出玉手握住了那根东西，上下来回搓揉逗弄。

夜晚微凉的风吹得他下面发冷，一阵阵刺激的感觉传来，他想挣扎但却又舍不得老师柔嫩的小手。

南鹤边揉搓边轻声问道：“这样会不会让你感觉舒服一点？”

“为什么？”他脑子有些转不过来，脸颊有些发烫，“鹤师，快放手……”

“为什么？”她不管不顾，继续轻轻揉搓着，用他刚才的问题反问着他，随后轻笑道：“就只准你摸我，不许我摸你了吗？”

安易神情恍惚的注视着她，心中大喊，这哪里是报复，分明就是奖励。

南鹤低下头，绝美的脸庞缓缓靠近，温柔地贴了贴他的脸，红唇吻在了他的额头上。

虽然从未经历过男女感情，但她也并非完全是白纸一张，起码知道男人的麈柄是做什么。

此刻看着道子他在自己怀里呻吟，忽然产生了一种欺负小孩子的快感。

安易像是抬起手，想要抚摸再一次老师的酥胸，只要再往上一点点就可以触摸到了，只要能到达那个地方……然后他的手停了下来，随后开始了疯狂的喷射，稀薄的阳水喷在了她的素手上、皓腕上。

安易莫名觉得好尴尬，鼻腔猛然嗅到空气有着各种气味，潮湿的气味、泥土的芬芳、鱼汤的香味，两人的体香，以及某种特殊的味道。

他喘息着，心跳久久不能平复。

过了许久，安易才有力气站起来。

两人一起来到溪水边，忽然一声鱼跃，冲破了夜晚的寂静。

她向着溪水伸手出了纤手，那些东西借住水流，逃离了她的手指，向远方去而去。

在岸上坐了一会儿，脱掉鞋子挽起裤腿，双脚伸进冰凉的溪水里，安易才觉得自己的情绪平静了些。

黑暗朦胧间，隐隐约约看到的，老师举手投足间的动作看起来很优美，带有浑然天成的韵味。

他心中暗暗发誓，这份美丽，绝对不会放过，也绝对不会跟其他人分享。

南鹤嗅着自己身体，忽然说道，“我想洗个澡。”

安易脑中一片空白，觉得自己又要兴奋了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 娘娘的懲罰
────────────────────────────────────────

神鹤静卧在溪水中，冰凉彻骨的水如沐浴般从她的身上流过，过了一会儿，便抖抖身子，站了起来，挥动翅膀，荡起波澜。

安易在一旁，一边静静等着鹤师，一边在心里吐槽，喂这美人沐浴怎么跟我想的不一样啊。

这让他想起了之前读过的故事，或许自己就是偷走了仙鹤的羽衣的小贼，让她也堕入尘世了。

即便是身处俗世中的鹤师，终究无法等同于观念中那个屈从于自己的欲望，为自己轻舔吮咬的鹤师。

在安易看来，身为强者的鹤师，绝对不会因为自己的强迫而屈服，故而是她出于自己的意志，选择了以那种无比包容的姿态去帮自己手.淫。

她的体温、气息和手指的触觉，他都记得清清楚楚。

自己因为受不了快感猛烈射爆，喘着气，喷发而出，弄了老师一手，那么舒服，爽快的感觉。

就像前一秒刚发生过的事一样。

可这必然是鹤师不喜欢的事情，不然她绝对不会急于清洗自己。

她又是喜欢自己的，唯有真正疼爱一个人的时候，才会为了他/她去做一些自己不喜欢的事情。

他并不为此感到后悔，即便重来一次，也还是同样会选择抱住她，

有些事情现在去不做，第二天就会为昨天的懦弱而后悔。

怎么可能会放过她。

这时，神鹤已经洗完了澡，迈着修长的腿轻轻地涉水漫步向前走来，靠近着他。

“在想什么呢？”

安易仰起头看了她一眼，轻声道，“怎么把一只自由的鹤抓起来。”

她哑然失笑，眨了眨眼，轻咳了一声，一本正经道：“其实你没必要在我身上花心思，你想要的，日后都会给你。”

可我现在就想要！

虽然他很想用这种任性的语气说话，但最后还是乖乖说了一句“好”。

一人一鹤又待了一会儿，便一同离开了珠中世界，返回了玄德洞天。

骤然来到了白天，眼睛竟然有些不适应。

神鹤振翅而去，安易则独自去云台处寻道母娘娘。

她坐在蒲团上，周围云雾缭绕，就像坐在洁白的云彩上一样。

安易便跪坐在她身边，静静等候，少顷，娘娘便睁开凤眸，对他笑道：“又来作甚？”

安易自然的伸出手来，轻轻挽住娘娘的玉臂，她的手臂很纤细修长，却并不瘦削，反而摸起来很柔软。

他小声道，“娘娘，我现在有四个心上人了。”

一个对我的事情有求必应，为情所困；一个把我的话奉若圭臬，突破未果；一个传我武功授我艺，惨遭玷污；

还有一个，远在天边，近在眼前，她永远是我最爱的人。

道母笑了笑，眸光清幽，从中看不出喜怒哀乐，但是安易能感觉得出来，里面并没有没有半点吃醋或者不悦的意味。

她的语气平和，其中还带点纵容之意，“你还想要几个？”

他调皮地说：“那自然是韩信点兵——多多益善。”

娘娘闻言，便抬手用指尖轻戳了一下他的额头，也不点破他那点小心思。

其实安易也觉得自己把娘娘座下的弟子、侍从睡了个遍，这种行为真的太不好。

换位思考一下，这就好比是远在地球上的妈妈开了一家公司，自己却把她的秘书和经理，乃至实习生都睡了，像什么样子嘛？

做这种事情，如果被亲妈知道了，是要被按在沙发上打屁股的。

之前就有过前车之鉴，曾经因为和班上的女同学早恋分心，影响了学习，就被她打过。

实际上，道母娘娘其实也不怎么介意这些事，唯一能令她失态的事情便是儿子对她产生了淫欲之心，那一刻，她才深深体会到什么叫束手无策。

“你难道希望我打你吗？”娘娘忽然问道，就像一个初为人母的女性，和儿子讨论着关于他的教育方式。

安易愣了一下，旋即回答道：“做孩子的时候，没有人希望挨打，但是等长大以后却希望自己还只是个孩子，有父母在身边……”

娘娘想了想，正坐起身，认真地说道，“过来，趴下。”

安易有些惊讶，但还是听话地乖乖趴到娘娘丰腴紧致的大腿上，说起来有些羞耻。

他勃起了。

明明前不久刚发泄过一次，此时他却感受到了一种空前的欲望，无所适从无处安放，那里半主动半被迫十分不要脸的侵入了娘娘的腿缝之中，虽然隔着好几层衣物，但那种柔软的感觉却仍旧令他心旌摇曳，脸颊发烫。

他忍不住扭头说道，“娘娘，我已经长大了，你这是在奖励我。”

“如果我做错了事要惩罚我，你应该拿棍子打。”

让道母娘娘难以启齿的是，她这么做并不是为了惩罚，仅仅是为了行使一位母亲的权力。

常言道，自古慈母多败儿，教儿子要恩威并济，恩威并施，奖励与惩罚正如一枚铜钱的两面，因此，天道将亲手鞭笞自己的儿子这一份特权平等地赋予了每一位母亲，之前的时候，因为舍不得管教他，于是拜托金仙代为管教，但是效果似乎并不明显。

“我从没管教过你，总是让你为所欲为。”她轻声道，“但这是不是并非你真正想要的？”

“我自然是希望娘娘永远宠爱我……但娘娘打我也是应该的，我确实做错了事。”

母子俩说话的时候，娘娘抬手轻抚了一下他的脑袋，他胯下那物挣扎两下便软下去了。

安易张了张嘴，不禁有些遗憾。

道母娘娘抬起玉手，高高举起，轻轻落下，“啪”的一声，打在他的屁股上，打在两瓣屁股的正中央。

第一次教训儿子新奇的体验，充斥了她的内心。

安易轻声地呻吟了出来，与之伴随着的，还有情不自禁的喊出口一声，“妈～”

在这之后，娘娘便没有再打第二巴掌了。

她觉得这样已经足够了。

随后安易从娘娘的大腿上爬起来，改为跪在她身前，抱住她尊贵的凤体，将头深埋在她颈间，其实“这么大了还被打屁股”的羞耻感觉要远远超过身体上的疼痛。

他默默告诉自己，要记住这种感觉，下次不要再犯同样的错误，做人要有底线。

要在娘娘面前好好表现，做一个乖孩子。

这是他心甘情愿的约束。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 贈丹
────────────────────────────────────────

他静静地窝在了娘娘温暖的怀抱里，静息敛神，将脑海中的杂念统统扫出，只剩下一个想法，娘娘的怀抱，真的好舒服，好踏实。

淡淡的天香萦绕在鼻尖，令人陶醉，仿佛是某种催化剂，唤醒了他求道的魂灵。

安易默默开始修炼，内视之下，忽然察觉到了异样，巡视丹田之后突然发现自己的修为竟在不知不觉中大增。

难怪，原来是我的心境没有跟上。

刹那间，他的心头闪烁过这样的念头。

道德，道德，既要修道，又要修德，如果不修德，就会德不配位，必有灾殃。

时隔不久，他似乎又有所悟。

道心静似山藏玉，德行清如水养鱼。

大爱无形休缱绻，心起心落是滩涂。

渐渐地，母子俩的身体贴得更紧，却没有掺杂一丝情.欲的意味。

安易将娘娘的一缕雪白的发丝递到鼻端轻轻一嗅，然后缓缓下移，将其含进了嘴里。

不知道为何，他就是想这么做。

而道母娘娘侧眸看到这幅画面，莫名感到一阵羞意，绝美的面容上没有任何表示。

随后，她伸出了一只纤细葱白的玉手将自己的秀发从乱吃东西的儿子嘴巴里取出来，另一只手缓缓的攀上了他的后背，抚摸了几下，然后像是哄小孩子一样，柔声道：“别胡闹了，去吧。”

……

拜别了道母娘娘，安易才有时间去查看千里雪的情况。

虽然被主人晾了好一会，但千里雪丝毫不觉得有什么地方不对，更没有任何吃醋这种想法。

因为它只是一匹马呀。

已经认主的马儿最大的快乐，就是被主人骑，但这中间又并非是一种主人和奴隶之间的关系，准确的说，他们应该是朋友。

安易想了想，最终还是下定了某种决心。

他在千里雪面前，用指甲割破了自己的手心，挤出来一点血，然后递到马儿的嘴边，轻声向它解释道，“雪儿，我的血应该对你有好处，你吃一点，让我看看效果如何。”

即便是主人这么说了，看到他受伤千里雪的眼角中还是瞬间溢出了泪水，有些难过地向后倒退了一步。

虽然马儿不会说话，但是他确信，雪儿这是在心疼自己。

于是安易上前用另一只手轻轻抚着马儿柔顺的鬃毛，用脸在马脖子上轻轻的蹭着，“我当然不疼啦！而且就这么一点点，对我的身体根本没什么影响，所以不用担心。”

他说话的声音很轻，传递出来要求却很清晰。

你给我吃。

惹得千里马哀求般地舔了舔他的脸颊，见主人心意已决，然后才温顺地低下头，开始用湿漉漉的舌头舔着他受伤的手。

以前安易经常这样喂它吃盐巴。

血液弥漫开来的腥甜气息，在嘴里蔓延开，于是它开始难以自制地流泪，发颤。

要知道，马儿对主人是很忠诚的，即使在草原上遇到狼群，也会尽力地保护主人，不舍得主人受一点伤害，通人性的千里香又怎么舍得让主人戕害自身，来帮自己呢？

安易能明显的感受到它抗拒的情绪，无法对此无动于衷，轻叹一声，“傻雪儿。”接着翻身骑上马背，趴在上面，一边骑着它往前走，一边说着安慰的话。

……

之后几天时间里，安易相继往返于玉真和鱼师姐的闺房，周旋于两位师姐之间。

他和她们有着心灵上的共鸣和契合，而且这是一种极其难得的精神上的对等，因此他们之间总有说不完、道不尽的情趣。

有了心上人的陪伴，她们都获得了获得非凡的快感，或者说慰藉，尤其是玉真公主，有一次真是被他折腾惨了，不过也是爽透了，竟然舒服到尿了一地——温热的液体顺着他的手背流到了地上，在失神中闷绝，因产生激烈高潮以致冲晕了过去。

从那以后，她便感觉十分羞耻，有意无意的躲着他。

直到今天，玉真公主带着一位身穿紫色道袍的少女找上门来，瞪了情郎一眼，便俏脸微红，躲也似的逃走了。

“道兄，好久不见。”

来人正是司天台的袁小隐，说话间，冲着安易弯腰施了一礼，那精致的五官，仿佛无论什么时侯看上去都是一幅冷冷清清的神情，浑身上下散发着生人勿近的高冷气质。

安易当即回了一礼，上一次两人相逢时十分仓促，袁小隐也着急着回去复命，他也没什么心情与她结交，两人就没有过多的接触。

现在，他终于有时间仔细打量着她，只见紫色的天师道袍掩盖了她发育中规中矩的身段，唯一算是突出的少女臀线，仅会在坐立行走时微微展露出一丝美妙风情，悬挂于腰间的是一柄质地上乘的法剑，再往下，是一双纤细且匀称的腿。

此刻安易心中正想着一些很不礼貌的事情：这位小天师确实是有点矮了，比自己和师姐还要矮上一头……

尽管袁小隐一直紧绷着冰冷的俏脸，但是面对安易时却给予了他足够的尊重和重视。

她从怀中掏出一个小木盒，光从木盒的材质来看，就知道里面的东西非同寻常。

袁小隐恭敬道：“道兄，奉家父之命，特此奉上七转化形丹半枚。”

安易愣住了，随后看似平静地轻声道了一句，“多谢了。”

其实他心中远没有此刻表现出的这么平静，略一思索，便知道这定然是娘娘替自己寻来的。

由此，至少还能推断出两点结论，其一便是自己前些日子用精血喂雪儿的事情一定被娘娘知道了，只是不知道告诉自己这件事的鹤师有没有因此而收到牵连；

其二则是娘娘虽然并未直接言明，但很显然她并不支持自己这样做。

娘娘这是在心疼自己吗？安易控制不住心中一暖。

不过他很快反应过来，现在不是感动的时候，当务之急是把这个丹药的理念先搞清楚。

安易忍不住开口问道：“敢问道友，为何只有半枚？”

袁小隐当即朗声答道：“还请道兄体谅，并非家父藏私，而是这种丹药，实在太过偏门，只有某些上了年月的妖物才会炼制，在我大唐，经年老妖可谓是难寻得紧……”

如今坐镇龙虎山天师府的，正是大名鼎鼎的九天荡魔祖师，真武大帝转世，在他的治理下，大唐境内妖魔剪伐，邪鬼潜踪，几乎没有什么成气候的大妖王。

越往西边走，进入佛门的势力范围，妖怪也越来越多。

另外，化形丹的最大妙用就是减少妖修化形时的痛苦，根本没有人族修士会需要这种丹药。

就算是偶有需求，大多也都会选择去寻找化形仙草。

接到道母娘娘的法旨之后，袁真人也是翻箱倒柜才勉强找出了这么半枚。

了解了其中缘由之后，安易又道了声谢，也不推辞，便直接从袁小隐手中将那个木盒接了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 陰陽鑄形
────────────────────────────────────────

打开盒盖，一枚朱红色的丹药稳稳当当的躺在锦盒中的凹槽中，一股丹香扑鼻而来。

可惜天公不做美，乍一看上去是完整的，实际上只有半枚。

安易在心里随口安慰了自己一句，黄金无足赤，白璧有微瑕，做人不能太贪心了，随后也就不觉得有什么好失落的了。

等日后自己人参种成了，拿给雪儿当胡萝卜吃，也是一样的效果。

根据医书上记载，所谓“仙草”，其实也是一类药草的统称，并非是专指那一种，像是上了年份的黄精、人参、灵芝、何首乌都可以归为其列。

妖修吃了“仙草”能化形的原理，细究起来，也不过是“损有余而补不足”，补精即补形也。

说起来，皇宫里一直流传着千年人参精的传说。

曾经有一位须发皆白的孙姓老太医，以一根手腕粗细的千年人参，治好了太上皇的李天渊的眩晕恶疾。

可是袁真人仔细看过之后却说，这并非完整的人参，只是一根主须而已。

想想看，连参须都这么粗，可想而知这人参有多大个了。

从那以后，坊间便有了宫中有参精的传闻。

两人闲聊着，不知不觉已过半个时辰，算是初步结识，成为了朋友。

袁小隐起身告辞，“道兄，小隐还有事务在身，便不叨扰了。”

“我送送你。”

安易明白过来，起身相送，亲自将她送出了门口。

就在两人在门口正欲分别之际，袁小隐略微犹豫了一下，还是支支吾吾的说道，“道兄，这话本不该由我来说的，你跟持盈姐姐之间的事情，陛下和皇后娘娘似乎略有微词……你还是早日求亲为好。”

她之前也隐隐约约听父亲提起过，玉真公主尚有情劫在身，如今安易正是应劫之人。

所以袁小隐对他们之间的恋情一直都是采取支持的态度。

说起来，袁小隐的剑术师父——红拂女侠与长孙皇后之间私交甚笃，两人一动一静，一文一武，却相处得很好，而她本人和红拂之女李贞凝之间的关系也很亲密，是一对有什么便说什么的手帕交。

世界如此之小，兜兜转转，到最后才发现大家其实都是一个圈子里的人。

这就是上层社会。

听了袁小隐的话之后，对于师姐的皇帝爹和皇后妈已经知道了自己跟她的恋情，以及对自己有看法这件事，安易并不感到十分奇怪，因为自己和师姐之间的事情本来也没想瞒着所有人。

“我知道了，多谢提醒。”安易轻声道了声谢。

“那小隐便告辞了。”

看着袁小隐窈窕的身影彻底消失，他才转身回去。

这件事在他看来，本质上并不复杂，就好比自己原本就是一个穷小子，被他们李氏集团的第一千金包养了，虽然彼此打过照面，但父母却一直被蒙在鼓里，不知道面前这个泥腿子已经把他们女儿睡了，还觉得女儿很乖呢。

实际上，大女儿也不是他们亲生的，是一个鸠占鹊巢的坏女人伪装的。

再后来，当初的那个穷小子发达了，有了份好工作、好职业，前程似锦，因为工作的原因，又跟李家的小女儿好上了，他们为人父母的虽然碍于面子，嘴上不好说什么，但心里大概会觉得非常别扭。

这些安易也都能理解。

不过，安易现在的想法是，最好能让玉真跟家里人断绝关系……否则一定会因为她的太子哥和皇帝爹刀兵相向而伤心难过，至于她的皇后妈，身患不治之症，在原本历史中贞观十年就该寿尽的，这已经多活了两年了，真是不幸中的万幸。

……

费了一番功夫，安易终于在珠中世界找到了正在修炼的千里雪。

说真的，以前在公主府上的时候，看“高阳”那个坏女人素衣拜月，并没有觉得有什么精妙之处，倒是挺翘浑圆的臀部被轻纱包裹着，勾勒出玲珑的曲线，每次都能看得他下腹燥热，甚至还经常趁她一动不动的时候，从后面肏她。

现在想想，原来她是在修炼啊。

正所谓日者，阳之主；月者，阴之宗也，就是说日月这两大天体，分别为阴阳的代表。

阴阳相互对立，又相互依存，互为因果

马儿五行属火，故而应该“求日”。

听起来好像没啥问题，但怎么感觉有点不对劲。

不过那玩意也属于阳气就是了……

只见千里雪正跪在地上，马脖子挺直，马眼目视着前方，不断地吐纳着太阳之气。

恍惚中，安易仿佛看到了雪儿被太阳能量流罩住了整个形体，热辐射从头顶开始，自上而下进入兽体。

随着修行的逐步深入，他的眼睛开始能够看到更多的颜色，比如红外线，人周身的磁场等等……但这并非是他所能控制的，但比起神通，更像是某种幻觉。

所谓太阳之气，也即阳气，通俗来讲就是生命力、能量，“得阳者生，失阳者亡”说的就是这个道理，阳气尽失就得死。

道经中讲，“太阳化气、太阴炼形”，说得其实就是“阳”能化成身体所需的能量，而“阴”能形成看得见摸得着的身体。

无论男女，身体里都有阴阳二气，所谓精气，便是阴阳二气结合之后的产物，只是各有侧重罢了，男主阳，女主阴。

故而妖修炼形，必须要吸纳阴阳二气，积攒能量，凝聚道体，这个过程其实就是模仿自最初的人类诞生的过程，或者说先天道母演化生灵的过程，谓之“阴阳铸形”。

正所谓，天地阴阳大道，在于无形之气，曰阴曰阳；化为有形之气，则曰水曰火；在人之体内，曰炁曰精。

阳气之盛，谓之太阳；阴气之盛，谓之太阴。

而阳精之极，谓之真阳，又名肾阳、元阳。

真阳寓于命门之中，为先天之真火，是肾之神藏，亦可以说肾火肾热。

要知道，肾不只是指肾器，还包括男子精丸、女子卵巢在内。

而象征着阴.精之极的真阴，则是与真阳相对而言的概念，又名肾阴、元阴。

真阴存于尾闾之中，即先天之真水，是肾之源泉，即是指肾水肾液。

有道是，两肾之气，交融贯通，天一生水，地二生火，阴中有阳，阳中有阴，左右皆有精、气，水即是精，火即是气，阴阳水火，互相资生，不然则孤阳不生，独阴不长。

这些东西听起来玄之又玄的，其实只需要明确知道一点，阴阳也有真、假之分即可。

有真就有假，有假必有真，有的时候男人射出来的东西都不一定保真，更何况男人说的话呢？

倘若遇到通晓房中术，行假阳、射虚精之徒，即使女子被其射得满满当当，以至于肚子高高鼓起来，也没有丝毫益处，更不会因此而成孕。

你这西瓜（肚）保真吗？

从科学上来讲，正常的精.液应该由精.子和精浆所构成，精浆主要是由前列腺液混合其他液腺所形成的混合液。

这东西确实没什么卵用……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 意馬化真形
────────────────────────────────────────

马和龙其实也是阴阳相生的关系。

据说，马八尺以上即化龙，六尺以上方为马，就是说马长到了八尺以上，就有可能变化为龙，自此在天为龙，在地为马，谓之“龙马”。

安易之前就一直觉得，雪儿就是自己的“白龙马”，将来说不定也能一遇风云便化龙。

不过在此之前，得先帮它化成人才行。

安易微笑着，伸出手摸了摸千里雪被太阳晒得十分温暖的鬃毛，还是一如既往的顺滑，手感极佳，另一只手则取出那半枚化形丹，轻轻塞进了她的嘴里，“乖，吞下去。”

千里雪当即依言照做。

草木丹有一个好处，那就是谁都能吃，凡人也能吃，于马亦然。

随后安易便跪坐了下去，环抱住了马脖子，用额头抵着它，接着缓缓闭上眼睛，将自己的真炁输入兽体之内。

千里雪顿时感觉全身都暖洋洋的，甚至比刚才晒太阳的时候还要舒服。

前些日子，经过鹤师的细致讲解，安易已经摸清楚的妖修化形的规则。

简单来说，化形其实就跟捏脸一样。

道体是用精气塑造而成的，因此容貌是可以自己选择的，但是“精魄”一旦确定形状之后，就不能更改了，往后再想变就只能使用幻术或者说障眼法了。

正所谓，画皮容易画骨难，一般来说，妖修由于对人体器官、经脉的了解程度不足，故而化形不一定能一次成功，有的可能要经历许多次折磨才能“雕琢”出一个完美的人身。

所以，现在安易准备由自己来接管这个过程，代雪儿行造化之功。

一人一马彼此之间心意相通，内心情绪波动也能影响到对方。

千里雪知道主人正在做什么，却丝毫不觉得担心，也不做抵抗，任由他施为。

不多时，马儿开始从头部发生变化形状，皮毛在褪去，原本狭长形状的马头变得越来越圆润，线条如同刀削斧凿般逐渐变得清晰起来，一张细腻柔滑脸庞缓缓成型，而后变得越发精致，内里也逐渐具备。

安易即使闭着眼睛，也能感知得到正在发生的变化，不由得有些感慨，这简直堪比棒子引以为傲的整容手术。

而千里雪这边因为“整容”的缘故，难免感受到了阵阵痛苦，但是还在可以忍耐的范畴，类似于光着脚踩到乐高的程度。

安易也听得出来雪儿正在苦苦忍耐，当即划破手指，置于“她”的罪唇边，准备将自己的精血喂给“她”。

这点血对他来说根本不算什么。

见“她”似乎不肯吃，安易无奈地笑了一下，柔声安慰道：“没关系的，因为你是我的马儿。”

于是她只好伸出粉嫩的舌头，有些不习惯地舔了舔那根流血的手指，进而含进了嘴里。

现代港片中经常会管女朋友叫“马子”，其实马子这东西在大唐也有，又名“虎子”，指的是尿尿用的“夜壶”，这就是这个词的原意。

所以管女朋友叫“马子”，换个说法就是肉·便器。

虽然安易并没有想要侮辱轻贱雪儿的意思，但他此刻确实是色欲薰心，抱着一种“白天人骑马，晚上马骑人”的想法。

毕竟谁能拒绝一只可爱的优俊少女呢？

化形的过程，持续了好几个时辰，最初先从头部开始，然后是纤细白柔的脖颈，精雕细刻的胸部，三围是B82 W57 H82的标准……但是安易发现，到了腰部再往后就变得越来越困难，似乎化形丹的药力已经差不多耗尽了。

安易忍不住叹了口气，其实在一开始听到“半枚”的时候，他已经有心理准备了。

即便心有不甘，也只能就此罢手。

此时，他这才有充足的时间去仔细打量着自己的捏人成果，端详着自己亲手雕刻出来的象牙少女。

只见千里雪已经化成了半人半马的模样，上半身是清绝的少女道体，下半身依旧是原本的骏马兽体，有人耳兽尾，有双手四蹄，内里是两套脏器。

那一头银色的齐腰长发，宛若一道银色的瀑布垂下，睫毛微微颤抖，紧闭的双眼缓缓睁开，露出了一双冷清的红瞳，整个人散发出一种针对中国人的特殊魅惑，薄薄的樱唇轻泯着，看上去就非常柔软，让人有一种恨不得现在就吻上去的冲动。

安易喉结微动，目光继续下移，终于看到了自己的得意杰作——那对又白又滑的酥胸，对少女来说真是恰到好处，增一分则肥，减一分则瘦，尤其是那两点粉嫩诱人无比，格外吸人眼球。

他现在正在犹豫自己应该先亲吻哪里，是该亲吻她的少女酥胸，还是先亲吻她的唇瓣……

再往下一点，就是紧致撩人的腰肢，以及点缀的十分到位的马甲线，可爱的肚脐是狭长的美好形状。

单论上半身的话，要说雪儿不漂亮，那世上就没有漂亮的女人了。

就算是总体来说，也有一种十分妖异的美艳之感，仿佛触犯了进化的禁忌。

果然，自己亲手捏出来的美人就是香。

在安易迄今为止的曾经遇到姹紫嫣红的女子中，也就只有鹤师和高阳能够与之相媲美了，其他人都似乎要比她略逊一筹。

至于道母娘娘，则是属于论外级别的那种美了，如朝霞映雪，不能算在里面。

不过，安易现在对雪儿的道体有多满意，想要骑她的心思就有多急切。

安易总觉得老天爷在故意跟自己作对，虽然身边众美环绕，却没有一个方便上垒的，好不容易等到雪儿化形了，却也只完成了一半，暂时还没有下半身。

就在这时，雪儿的脸庞缓缓靠近，低头亲吻上主人的脸颊与嘴角，粉色樱唇印于其上。

她胡乱亲了几口后，安易随即也反应过来，把住她的酥肩将舌头探了进去，而她立刻轻启牙关，任他突破进去，主仆二人的舌头纠缠在一起，津液随着从嘴角溢了出来。

安易慢慢地站起身，雪儿依旧跪在地上，两人四目相对，她目光无比顺从的注视着主人，仿佛为了他可以放弃所有，甚至于心甘情愿赴死。

两人继续接吻，唇舌纠缠，她用一只玉手环抱住他的腰，另一手勾着他的脖子，抚摸着他的后脑，而他则伸出右手，抚摸她白腻的胸部，肌肤微凉的感觉传递过来，手感如同刚绽放的花瓣那般鲜嫩，简直令人欲罢不能。

他看她的眼神如视珍宝，温声道，“从今往后，你就跟我姓好了，就叫安雪。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 春風得意馬蹄疾
────────────────────────────────────────

雪儿获得了新名字，瞬间伸直四蹄站了起来，看起来很兴奋的样子，她开始站立不安，仿佛跃跃欲试，炯炯有神的美丽红眸一直盯着安易，显得精神抖擞。

过了一会儿，才渐渐安静了下来。

安雪转过身，用纤手拍了拍自己的马背，示意主人骑上来，扬手间夹杂着一股笨拙生疏的气息，似乎还有些不习惯。

安易一时之间面上有些绷不住，随即嘴角流露出一抹笑意。

接着翻身上马，伸出手来，把她那及腰的银色长发收拢起来，然后编成好看的麻花辫。

做完这一切之后，才从背后搂住了安雪那盈盈一握的纤腰。

安雪转过身来，看了看主人，那张清纯绝美的俏脸上，明眸皓齿配合上不谙世事的表情，是那样的可爱迷人。

安易只感喉咙发紧，明明骑在马身上，却着怀抱佳人，这让他感到了一种前所未有的骑乘体验。

不禁想起自己过去曾经看过的一本小黄书，上面说，在B.D.S.M中，有种玩法就叫做“pony play”，指的就是奴隶把自己打扮成人马的样子，然后再被主人当马骑，在被动物化的过程中，体会那种臣服于主人的感觉，进而获得某种心理上的快感。

有的动物想进化成人，有的人却想退化成动物，这世界就是这么奇怪。

不过，话说回来，安雪本来就是马儿，被主人骑在身下对她来说是在正常不过的一件事了，根本不存在羞耻或者不情愿之类的。

只见安雪振奋四蹄，瞬间脱离地面，身体如离弦之箭般急速奔驰，迎着太阳跑去，由于跑得太快，挺翘的酥胸上下晃动，天真地一弹一跳，非常色气。

与此同时，安易的身体在惯性的作用下向后倒，瞬间反应过来，贴紧她光滑的美背。

好美的蝴蝶骨，仅靠背影就能魅惑众生，他想。

又一次被自己的杰作所吸引，那温暖的阳光照射在她雪白的新生肌肤上，使得原本就宛如牛奶浸泡出来的无比白皙的肤色更加晶莹起来，仿佛蛋白石般熠熠生辉。

看得安易有些着迷起来，索性直接吻了上去。

而安雪也很享受这种驮着主人狂奔的感觉，保持着极快的速度，伴随着耳边嗖嗖风声，却不见喘息，也不见出汗，俏脸上一副若无其事的神态，气度从容淡定，显然是游刃有余的样子。

如今她已经进入了化形境，气血、修为大大增强。

相信在主人的帮助下，不久之后便会再次突破。

但无论怎么变强，一感受到主人在轻吻自己的后颈，她便又是遭不住咯——那种感觉是很奇怪的，因为那里的肌肤很薄，而且特别敏感，竟然让她渐渐有了一种喘不过气来的感觉。

于是安雪嘟着嘴转过头去，保持着匀速小跑，扳过主人的脸来，主动亲吻着他。

纵使她不通人语，无法开口，但不停甩来甩去的马尾所传达出来的欢喜，足以胜过千言万语。

霎时间，野风拂过草原，天边云卷云舒，时间仿佛也静止了，他能听见两重心跳的声音，充满着鲜活的生命力。

吻罢，安易看着雪儿那张冷艳的小脸上有些红扑扑的，不禁笑了笑，轻抚着她的头发，然后附在她耳边轻声说道，“不用怕，也不用觉得奇怪，跑起来吧，你不是比谁跑的都快吗。”

现在，跑起来吧。

安易用腿轻轻夹着马腹，雪儿便转过身继续带着他往前跑去了。

他忽然想起来，以前在公主府上，自己刚开始学骑马的时候，经常会犯的一个习惯性错误就是喜欢用力去夹紧马腹，实际上这是催马的动作，就相当于“油门踩死”。

后来骑术精进了之后，便领悟了如何利用重心催马——让自己的重心在马儿的重心之前，具体的做法就是屁股离开马鞍，身体前倾，这还是他想起了以前看到的日本赛马比赛所想到的骑术动作。

再到后来，经过一段时间的相处和磨合，他便不需要缰绳也能控马了。

控制马儿的关键是理解马的天性，越是想要去完全掌控它，它便会变得越难以控制。

安易的骑术精湛，动作到位，安雪也感觉很舒服，那种被主人骑在身上，被结实有力的大腿夹着，有一种说不出来的舒服的感觉。

现在，他突然想到了一种新的控马方法，深呼吸了一下，然后双手握住雪儿不停上下晃动的方向盘，开始专心驾驭起来。

这就是世界上最好的人体工学方向盘。

安雪略微失神了一下，一低头便看到，主人的两只修长的手在自己身前肆意妄为，全身逐渐燥热了起来，有一种说不清道不明的奇怪的感觉，理智和本能在交战，相互拉扯。

刚才的时候就是这样，红唇微启，银牙轻咬，忍不住发出“哼嘶”的撒娇声。

她跑了一会儿，自觉无法抵御，便不肯再跑了，直接跪倒在了地上，回过头去伸手抱主人，拿头轻轻拱他。

安易跳下马来，来到她的身前，微笑着说道，“过来雪儿。”她便钻进了他的怀里，手臂环绕着他的肩膀。

他们的手握在一起。

在安易眼中，她的骄傲就好像两座雪山一样，雪峰的最顶端又栽着两棵迎风飘摇的，像立于是雪中的娇俏寒梅。

他觉得像极了含苞待放的娇艳花蕊，又像极了即将被自己吮吸入口的粉红小樱桃，他舔了舔嘴唇，张嘴轻轻咬了下去。

温顺的雪儿轻喘着，用手将另一盘微微坚硬起来的樱桃也端了上来，任由他品鉴。

他正用牙齿轻轻磨着鲜嫩的果品，用味蕾出去捕捉其中的味道，渐渐品尝出了一丝丝的甜味儿，淡到若有似无。

那便是恋爱的味道。

安雪却身子一阵发颤，突然有一股酸麻劲窜向全身，她开始兴奋，不知所措，从他口腔中的热量开始侵入进了皮肤里，膏肓之间，乃至心房里，弥散到全身。

紧接着，一阵又一阵的酥麻，让她又死死地将自己的樱唇咬住。

她觉得自己应该具有某种东西，但那东西现在却不在自己身上，不由得目光有些幽怨地盯着主人，水汪汪的眼底荡漾着情动的欲望，身体散发出欲求不满的气味。

第一次时懵懂，第二次的时候，有些东西便愈发清晰了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 吾家有女初長成
────────────────────────────────────────

安雪胡乱摇了摇头，直勾勾的盯着安易，尽显娇憨之态。

同时跟随着他的抚摸亲吻舔弄难耐地呻吟着，动作也越来越配合，无师自通便学会了主动喂给他，他站着时的高度，恰好差不多于她跪着挺直腰身的高度齐平。

安易从她怀里抬起来，看着她，目光还算清醒，手上的动作依旧没有停下来。

“看来手术很成功，你已经是个女孩子了。”他调笑道。

安雪闻言则主动将樱唇奉上。

津为玉液，香似冰片，若能得常饮，便是大罗人。

他手指微动，痒得她不断扭动身体，接着又用手指搔她的腰眼，弄得她痒痒地很难受，导致安雪索性抱住了他的头，把两条白玉似的胳膊吊在他脖子上，接着更是把他的脸按在自己胸口上不断摩擦，从而产生快乐，非常愉悦，鼻腔内充斥的都是他身上好闻的香气，一些奇妙的变化开始在她的精神世界显现

没过多久，在主人手指的扰乱下，她渐渐高涨到顶点，激烈地达到一个前所未有过的境界。

仿佛有一道灵光自上而下打入体内，贯穿了中脉，使体内“三丹”达到了统一，自此神炁谐调，周天开通。

正所谓，以炁冲关，而任督自开。

安雪化形之后，崭新的身体其实已经达到了一种将通未通的临界状态，在经过剧烈运动和大脑受到强烈的性刺激之后，这才像是被彻底激活了过来，那种血管扩张，充血的发热感，便是最好的证明。

在这一刻，她感觉像是一下子达到了巅峰，感觉一下子到达了巅峰，恍恍惚惚中，思想冲破了肉体的局限，开始飞升，如醍醐灌顶，觉悟了本性智慧。

心之一念，降到胯下便是淫欲，而升上去就是得道。

过去的愚昧顷刻间烟消云散，曾经感到迷惘的事情瞬间被厘清，如同脱胎换骨，焕然新生，她懂得了如何以一种全新的眼光去看待世界上的万事万物。

闻道则喜，安雪顿时感受到，无法用语言形容的快乐，是大快乐，那种极致的快感让每个毛孔都感觉舒爽无比，而且十分上头。

这让她蓦地搂紧了主人，身体紧紧贴着，仿佛生怕这快感突然消失一般，安易也默不作声，任由她紧紧搂抱着。

不知道过了多久，她在喘息中，慢慢松手，全身香汗淋淋，红眸发亮，似乎还在回味着那种快乐。

安易龇牙咧嘴，伸手用力地揉搓了一把雪儿的骄傲，笑骂道，“雪儿，你这个小笨蛋，我的肋骨都快要被你给抱断了。”

他抬起手，拧了一把她的俏脸，“哼，你的身子就这么敏感吗？只是这样反应都这么大，那以后在床上岂不是要把......”

她扑了上来，搂着他笑，笑靥如花，像个无忧无虑的小傻子一样。

……

“呼，好累，明明好像什么都没干，怎么就这么累了。”

安易一个人回到了修真殿，忽然有感而发。

实际上，妖怪的名字是不能随便替它取的，要承担相应的因果。

凡事皆有因果，说话也有口业。

在道家看来，口业是诸多灾祸的根源，会耗损自身的福气。

就好比传说中黄大仙讨口封，如果被问的人说的不是什么好话，黄仙很可能百年道行一朝散，需要重新回去修炼；而被问的人随便答应了它，也不会得到什么好处，总之就是讨不了好

当然还有一种情况。

比如，老乡，你看我像人，还是像神？

我看你像攻击力0守备力1800的炎属性三星调整白金发兽耳狐尾和服从来不出现我对面的手坑小萝莉！

安易心里正想着别的事情，这时忽然传来两道软糯的萝莉声。

“师父～”

他回过神来，看到长相一模一样的双胞胎姐妹跑过来，一左一右拉住了自己的手，顿时就感觉到一阵幸福。

小成朱在前面很开心的拉着他走，小成素则小鸟依人地贴着他的胳臂，亦步亦趋地跟着走。

安易带着两个小家伙进到了房间里面，刚一坐下去，她们跟着爬上了椅子，一人一边亲昵地紧挨着在他的腿边坐下。

一看见姐妹俩白皙的脸蛋上洋溢着的天真无邪的笑容，安易感到内心深处，有一种奇妙的感觉正在心头涌动。

自己还没结婚，就多了两个女儿，等以后她们再长大一点，就又多了两个妹妹。

他想了想，把这种感觉跟她们俩说了。

小成朱和小成素对视了一眼，两个女孩子感觉都有点害羞，笑嘻嘻地说道，“师父，难道你想当我们的阿爹嘛，还是说，想做我们的阿兄？”

安易用手摸着两只小家伙头顶上的发髻，微笑着对她们说，“师若视生如子弟，则生亦视师如父兄，又何必认父认兄？”

两人听完之后若有所悟，异口同声表示以后会好好孝敬师父的。

安易感慨一声，像是忽然想起了什么，说道：“对了，让为师看看，你们两个修为进境如何？”

小成朱和小成素连忙翻出纤细的皓腕，送到师父面前。

探查一番过后，他发现两人的修为都有所增长，妹妹要比姐姐更厉害一些，于是微笑着点了点头，对两位爱徒的修为进境速度很满意。

小女孩嘛，因为是童女，心思干净，没有被污染，只要得法，修行是很快的。

这般想着，他那悠长而温和的目光，静静地落在她们的身上。

两个小家伙在与他眼神接触的那一刹那，顿时就感觉近在咫尺的师父，身形变得高大了起来，修为深不可测。

仰之弥高，钻之弥坚。瞻之在前，忽焉在后。

石头重举，隐峰无言。若更不会，三千大千！

她们俩睁大了眼睛，似乎已经忘记了呼吸，安易见状，又揉了揉她们的脑袋，笑道，“想什么呢，这么入迷？”

“师父师父，你的修为是不是很高了？”

安易想了想，才有些不确定地开口说道：“高吗，高吧。”

一想到过去面对的都是鹤师、姑姑这样的大修士，他不由得心道，难不成其实我很强？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 角色扮演
────────────────────────────────────────

随着珠中世界的欣欣向荣，不断发展壮大，安易也发现的【混沌珠】的真正妙用，那便是“演化万物”。

众所周知，世间万事万物都是由先天元炁演化而来的。

天一生水，由水生形，孕育万物，滋养万物，最早的生命便从上善之水中诞生的。

【混沌珠】不仅可以重演这一过程，甚至还能将外界曾经发生过的、存留于珠中的信息将场景重现出来，实乃修炼之至宝。

安易闭眸，凝神仔细查看着识海中的讯息，不由得联想到了“梦中证道”之类的神通，其实细想一下，说白了这不就是RPG吗？

于是下意识学着曾经读过的网络小说里那样，默念了一句，系统，开始模拟。

可是并没有任何反应。

他想了想，拍了一下脑袋，意识到自己刚才犯蠢了。

自己这是法宝，又不是系统。

人家陆压道人使用斩仙飞刀前还要先鞠躬拜上一拜，恭恭敬敬念上一句“宝贝，请转身”呢。

这就是所谓施法前摇。

安易温柔道：“宝贝，请显灵。”

这一次，宝贝珠子总算有了反应。

他感觉自己的全部心神仿佛被吸入了一个旋涡，等到回过神来，发现自己正置身于一个巨大的宫殿，规模宏大到无与伦比，人类身处其中，就如同蝼蚁一般的程度。

安易深吸了一口气，凝神查看【混沌珠】传递出来的信息，心中猛然一跳，自己好像来到了上古时代的天庭！

……

如今的天庭，其中绝大多数神仙只是封神大劫时陨落战死的一群尸体，后来还被大闹天宫，砸毁了大半，导致上界的天帝们纷纷下凡转世。

像是李世君，便是紫薇大帝转世，而道教祖庭那位龙虎天师乃是真武大帝转世。

此外，西土有一国家名叫“灭法国”，其国君便是勾陈大帝转世，专门干一些灭佛杀僧的脏活累活。

神仙下凡，转世重修这种事其实一点也不奇怪。

因为修炼到一定程度，上苍便会如时降下劫难，诸如三灾八难，作为考验。

躲是躲不掉的，只有去应劫，顺利度过这些劫难才能继续修炼，修为和心境也能更上一层楼。

倘若度不过去，轻则陷入瓶颈，从此修为再难有寸进；重则身死道消，甚至神形俱灭。

说完了如今已经算是“名存实亡”，陷入半覆灭半瘫痪状态的天庭，再来说一说上古天庭。

上古天庭是由东皇太一、帝俊为首的妖帝领导，权力集中于妖帝手中，麾下的仙人光是合道境中期的大罗金仙就有好几百，合道境初期的金仙又何止成千上万。

后来的天庭，便是在上古天庭的基础上建立起来的。

圣人死后盖棺定论，天庭对于东皇太一，或者说东王公的评价，乃是“功过三七开”。

要知道，东皇出生于一个巫妖横行、率兽食人的乱世，虽然出身妖族，但是却心向人族，并且认为神州生灵乃是一家。

早在得道之初，便立下宏愿，要让人间得太平，平生最伟大的功绩便是联合大军战胜了巫族，一口混沌钟杀穿了十二巫祖，保卫了神州大地。

后来他成为了昊天上帝，世人皆喊东皇万岁，他却说天下苍生万岁！

在东皇仙逝之后，新的天庭不敢明着否认他为立下的功绩，也没有攻讦说在他的领导下，天下苍生的生活到底有多水深火热，只是一而再而三强调——东皇他在执政末期的时候犯了一些错误，想要借此来证明他晚年昏聩，顺带着证明自己的合法性、优越性。

笑话，犯了什么错误？由谁定性的？

当时的百姓认可吗？后来的百姓醒悟了吗？

今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。

……

安易仔细查看了一下，惊奇地发现自己似乎还可以“复制”出一个身边熟悉的人一起带入幻境，进行模拟，自言自语道：“也就是说，我还能带着大腿一起组队刷本，那岂不是爽死了？”

他第一时间把目标锁定在了鹤师身上。

至于娘娘？

呵，根本连想都不用想，就知道这是不可能成功的。

但是，接下来他尝试了很多次，都没有成功“复制”出鹤师。

安易略一思索，忽然想到了一种可能，会不会是因为能量不够……

他不禁感慨着老师的修为之高，来头之大，只好退而求其次，把目标锁定在了金仙公主身上。

心念一动，他便知道自己成功了，金仙公主也确实俏生生的出现在了他的面前，非常神奇。

只见她先是一愣，环顾了一下四周，接着美目微嗔，狠狠瞪了他一眼。

安易见状，也没有太过在意，觉得这可能是因为自己对姑姑的固有印象就是正颜色厉的缘故。

而且这只是一场模拟而已，只要自己不说，姑姑也不会知道。

安易轻轻牵住了金仙公主的素手，轻声道：“姑姑，我们该走了。”

她朱唇轻启，想要说话，却发现自己的喉咙根本发不出声音来，只得作罢。

在明确知道没有生命危险的情况下，安易对过去那段历史中发生的一切充满了好奇心，怀着一种期待而且兴奋的心情，领着姑姑向着大殿门口的方向走去。

落在金仙公主眼里，心里又是一番微妙复杂的情绪翻涌。

这孩子平时就这么勇敢的嘛？

不知道过了多久，仿佛完全感觉不到累，他们终于走出了门口。

外面的宫殿群更加雄伟壮丽，金碧辉煌，天地广阔无垠。

然而还来不及欣赏，安易便听到了一声怒喝。

“什么人，胆敢擅闯东皇宫！”

随着这声大喊，一阵急促的脚步声传来，旋即便见一大群身穿银色铠甲，手持长兵的天兵天将，汹涌而出，将两人团团围住。

金仙公主看到这一幕，面色不由微微一变，不由得心下暗叹，自己最担心的事情果然发生了。

安易不禁啧了啧舌，丝毫不慌。

因为在他眼中，这些天兵天将修为跟自己的修为半斤八两，甚至还不如自己，终究只是幻境而已。

正好借此机会锻炼一下自己的实战能力。

他手上动作丝毫不慢，迅速拔出了背后的青莲剑，长剑挥舞成圆，抵挡住长矛和长戈，且战且退，好不威风。

金仙公主见了，颇有一些诧异，哪来的修为低于天仙的天兵天将？

瞬间恍然大悟，原来这些天兵天将只是“空有其形，并无其实”，不然也不会透露着一股只有空壳没有内里的虚假感觉。

随后她也提剑在手，立于面前，将剑炁凝聚指尖，衣袖迎风飘飘，神色清冷，当真有几分仙风道骨。

只见金仙公主一剑挥出，顿时金光大作，剑炁如虹，斩破数十甲。

那些天兵天将倒地之后，很快就现出了原型，变成了各种动物，有野狗野狐，也有豺狼虎豹。

然而，就在这时，人群中出现了一个身材魁梧、威风凛凛的金甲神将，如熊罴一般，修为跟金仙公主一样，同样是炼神大圆满，半步天仙境界。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 手牽手逃跑
────────────────────────────────────────

喂，这刷怪也太智能了吧？

安易忍不住吐槽道。

他现在愈发感觉这里就是像一款沉浸式的RPG游戏。

至于另一边，金仙公主却似乎是明白了什么——这也是试炼中的一部分，是对自己这个“护道人”的考验。

与此同时，对面的那一位金甲神将的手中的长枪早已饥渴难耐，眼底的暴虐之意已经快要压抑不住，只听得他怒吼一声，提枪便刺向金仙公主颀长秀美的脖颈。

她凝神屏气，轻灵地撤步闪身，躲了过去，步法娴熟，一连几次皆是如此化险为夷。

金甲神将屡击不中，突然发出一阵狞笑，手中长枪光芒大作，似有雷霆缠绕，随后便一枪直直攻向金仙公主的面门。

她见状急忙催动真炁，使出了一招“举火焚天”，手中芙蓉剑高高举起，剑身倏然化为耀眼夺目的金光，在剑炁的加持下，准备直接与之正面对攻。

此剑在人间，百妖俱敛行，奸佞与邪魔，胆破心亦惊。

金光般的剑炁远比枪尖速度要快，但见金仙公主素手执宝剑，连刺八下，如同光芒四散一般，刺中了金甲神将天灵、双目、肩颈、前心、下腹。

另一边，安易只听到那金甲神将惨叫一声，便扑倒在地上，化为了一只魁梧棕熊，再回过头去看金仙公主，那衣袂飘飘，持握在手的样子，当真叫一个潇洒自如。

不过是一具空有修为的行尸走肉而已，还奈何不了她。

金仙公主淡淡地扫了安易那边一眼的战况，发现他虽以寡敌众，却也只是略处下风，不由得微微点了点头，站在原地没有移动。

没办法，方才那一击，也让她也有些精神消耗过度。

她现在也不是完全体，只是处于类似“请神”的状态中而已。

请神，即是“请神术”或“召神术”，简单来说，就是打架摇人。

说的好听一点便是，“恳请祖师下凡捉妖！”

一般情况下，被请的那位神仙的本尊并不会来，而是会借由元神化为一缕清风，前来相助。

另外，值得一提的是，与之类似“扶乩术”，也就是所谓的“请神上身”，并不属于道门正法。

要知道，一切上真天仙、神将，决不会附生人之体，若动辄言附身者，多半是图谋夺舍的邪魔外道、孤魂野鬼，或者是一些尚未得到册封的淫祀游神。

……

少顷，待到安易和金仙公主两人扫清了所有天兵天将之后，才得以稍稍喘息了一口。

然而好景不长，安易原本以为这片小地图刷的怪都已经清完了，刚准备打扫战利品，异变突然就发生了。

倒在地上那些被他们打倒的那些“尸体”，突然开始颤动，纷纷重新转化为人身，从地上爬起来，就连熊将军也不例外。

他们每个人脸上的神情都十分狰狞可怖，眼球里布满血丝，仿佛索命厉鬼一般。

“何人胆敢擅闯东皇宫……”众人齐声问道。

安易不禁倒抽了一口气，面露吃惊之色。

我超，这也太哈人了。

一时之间，安易也被眼前发生的一切弄懵了，暂时不清楚到底是哪里出了差错。

不过，好在他还算心思敏捷，很快就想明白了一件事：在现实中，只需要杀死敌人一次就够了，但是这里是虚拟世界，大家都是以精神体的状态拼杀。

如此一想，敌人能原地复活，或者发生其他意想不到的事情，似乎一点不奇怪了……我一直以为是自己在玩游戏，没想到现在这个逼游戏开始玩我了！

捏麻麻的，连小怪都会秽土转生，这还怎么打，太赖皮啦。

这谁顶得住啊！

溜了溜了……

安易见势不妙，当即就跑了过来，一把抓住了姑姑如凝霜雪般的皓腕，语速飞快地说道：“我们走，不然迟早被耗死在这里。”

这话与其说是解释给金仙公主听的，倒不如说他是自言自语。

安易一边观察着周围的环境，一边拉着姑姑毫不犹豫的转身撒腿就跑，还是没有想明白通关的办法，准备找个地方躲起来先，留得青山在不怕没柴烧。

与此同时，金仙公主也感受到一股坚定的力量正一点点的从他的手上传递过来，牵引着自己的身体亦步亦趋地不断向前方跑去，此刻她不禁有些好笑，风吹乱了额前的碎发，裙摆飞扬，脚步轻快。

回头望去，后面的追兵已经追了上来，原本他们两人所在的位置已经被人潮淹没。

两人间有种奇妙的默契，金仙公主负责不断击杀追赶上来的敌人，而安易负责环顾四周，不断寻找和确认着可以躲藏的地方，互相配合着一次次脱离危险。

这幅彼此手牵着手一起逃跑，如影随形的画面，也随之定格在了金仙公主的脑海之中，令她久久难以忘怀。

安易拉着金仙公主甩开了追兵一大截，钻进一旁的宫殿，然后迅速躲藏了起来。

这是依旧是一处巨大到令人压抑的宫殿，两人躲进了阴影中的一道墙缝里——这几乎是紧挨在一起的两堵墙，距离太窄，而且不深，越往里越逼厌，最后直接就堵死了，只能勉勉强强容纳他们两个人藏身，也正因为如此金仙公主现在的姿势，几乎是被安易抵在墙壁上。

她虽然面上有些不自然，偏了偏头，却也没有推开他。

安易的胸口微微起伏着，顾不上调息，连忙掐了个法诀，默念咒语。

金仙公主见状也配合着他施展出了藏身咒，这样一来，能极大减少被敌人发现的可能性。

说起来，藏身咒也分很多种，有大藏身咒、小藏身咒，不仅可以用于自身，还可以用于物品之上。

另外，还有藏魂咒，可隐去三魂中的两魂，便是径直从人身边走过，别人也不会注意，这些都是消灾避祸之法，关键时刻能救人一命。

此刻，安易的脑袋不可避免埋在了姑姑饱满鼓涨的胸口处，导致他现在脑子里只有一个想法：好大啊，脸要被夹扁了。

两人身处险境，栖身在这狭窄一隅间，竟萌生出莫名的暧昧情绪，就好比男女一同经过高山之上的吊桥时那一瞬间的心动。

他屏住呼吸，喉咙不自觉地吞咽了一下，忍不住深深地吸了口乳香，然后埋首使劲蹭了蹭。

金仙公主顿时感觉自己的双乳被他的脸颊厮磨着，她咬着嘴唇，身体不由得僵硬了一下，原本已经寒暑不侵的肌肤上却突然起了一层细小的鸡皮疙瘩，随之而来的是一种从未有过的颤栗感，涌上了心头。

不过，现在可不是谈情说爱的好时机，敌人正在迅速逼近。

随着一阵杂乱的脚步声在附近响起，安易瞬间抬起了头，蹙着眉头，心中感觉非常不妙，这脚步声怎么越来越近了啊？

似乎是直奔这里而来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 神交
────────────────────────────────────────

就猶如看恐怖片時的那種感覺，縱然知道一切都是假的，但當鬼真正出來的那一刻，還是會忍不住心跳加快。

安易的心髒砰砰直跳，本能的握住了金仙公主的手，這麼一握，心里仿佛也隨之有了底氣。

而她垂眸看了他一眼，也沒有任何的抗拒，任由他牽著。

他心中默默思索著，娘娘曾經有言，這里所有的一切都是源於我內心的念頭，說白了，其實就是我的心相世界。

現在面前這一位任我埋胸的姑姑，恐怕只是一個投影。

真正的姑姑哪會有這麼可愛？

至於外面那些窮追不舍的天兵天將，也只是花架子罷了。

他們也許曾經都真的在上古天庭中存在過，但他們的真身早已消亡在了歷史的長河里，只殘留下了一些信息，被【混沌珠】記錄了下來。

剛才發生的一切，其實都是假象。

劇情的發展應該是根據我的潛意識來進行推衍變化，我擔心他們會詐屍，結果就真的詐屍了。

那就說明“不思不想”才是致勝的關鍵敲門。

說時遲那時快，在他分析現狀的時候，追兵已然殺至。

天兵天將們幾乎是跟他們兩個人擦著衣角走過，如此之近的距離，卻像是完全視若無睹一般。

安易不禁松了口氣，看來藏身咒果然發揮了功效。

雖然敵人還沒走遠，但危機已經暫時解除。

這倒是讓他有時間騰出心神來，抬起臉來，近距離地欣賞金仙公主的美麗尊容。

雖然只是投影，不過真的好逼真啊，姑姑不僅長了一對豐盈飽滿，好似要呼之欲出的傲人大奶，身材更是玲瓏有致，同時還有那麼細致的纖腰，實在是難得。

即使隔著衣物，傳遞過來那種肉感和彈性依舊十分清晰。

說來慚愧，其實他的下面早就起了反應，直直翹立將褲子撐了起來，正隔著衣服緊貼著姑姑柔軟豐腴的大腿。

有道是，故事文章俱不用，唯須腰下硬邦邦。

金仙公主察覺到異樣之後，不禁蹙了蹙眉，但是考慮到現在的情況，也就放任他了。

但是頂在大腿的那根壞東西，讓她總歸有些不自在，目光有些飄忽不定。

就在姑姑她保持沉默之際，安易忍不住頂著她磨蹭了幾下，原本放在兩側的手也漸漸下移，想要撫摸她柔軟中透著彈性的美腿和翹臀。

不出意料的，被金仙公主伸手阻止了。

他不禁輕笑出聲，果然姑姑就是姑姑，在夢里都不讓碰。

隨後又轉念一想，兩人現在同為精神體，倘若上床的話，算不算是神交呢？

神交，即是神魂交融，通俗來說，就是精神性.愛，是能夠元神出竅的修士們所專屬的一種歡好方式，不過是前提是需要彼此關系足夠親密，最好是生死相隨的道侶。

因為比起身體上的纏綿悱惻，神魂的交融還要更為親密一些，神交之所以會美妙，就是在於它能在一段時間讓雙方都達到精神的高度融合，時間長了，兩人的神魂就會變得密不可分，到最後甚至可能直接就造成了永遠也離不開彼此的結果。

安易總覺得自己對著姑姑的投影發情，多少有點變態了，但從另一個角度去想的話，就好像一場了無痕跡的春夢，無論怎樣，都是一種虛幻的體驗。

蒸饃，做夢都不讓？

於是安易踮起腳，在她的耳邊呵著氣，主動求歡道。

“姑姑，與我歡好，可以嗎？”

說完，又輕輕的往她的懷中蹭了蹭。

他才不管什麼變態不變態呢，反正是春夢，是模擬，哪怕自己強行上了也不會有多大的罪過，總之，他現在想要面前這個姑姑，已經現在滿腦子都是和她色色的場景。

金仙公主聞言，身子微微一顫，頓時又羞又怒，剛才那句話在她聽來無異於一種羞辱，覺得他未免也太過分了！

先是連一聲招呼都不打，就擅自請來她的“分神”助拳不說，現在還精蟲上腦，想要在試煉幻境中欺辱於她？

哪有這樣恩將仇報、不知廉恥的壞孩子！

金仙公主抿了抿朱唇，本來是想呵斥他的，忽然想到了什麼，不禁有些懷疑這死孩子究竟知不知道自己是真實的人，不然怎麼會如此肆無忌憚？

多半是不知道的……不然他怎麼敢的啊！

念及於此，她看向他的眼神瞬間變得有些復雜，正猶豫著該以何種方式告訴他，心中剛萌生出先擒住他，然後再跟他仔細分說的念頭。

但很遺憾，還是慢了一步。

就這麼一小會兒的功法，安易就把褲子給脫了，並任它一路滑到腳踝的位置，那根東西也隨之一下子彈了出來，抵著她的兩腿之間，他的心中頓時充滿了一種難以言喻的興奮感。

金仙公主一驚，這才醒悟過來，可惜已經太遲了。

她的臉龐驀地紅了起來，一時間竟有些不知所措，怎麼辦，現在該怎麼辦啊？

想要發作但是克制住了，畢竟不知者不罪，發生這種事，似乎也不能完全怪他……她覺得他輕浮下流，腦子里整天想的就是那檔子的事，但是看到他趴在自己身體上扭動喘息的樣子，卻又對他生不起氣來，只覺得他可憐。

金仙公主能感覺到他的手正順著自己的臀側往下摸，像是小孩子在拆禮物那樣慢慢地摸下來，在裙擺上來回磨挲，而他胯下的那個東西也硬生生插進了一雙美腿中間，然後不斷在抽送著，慢慢地前後擺動。

安易喘息著，發泄著心里的欲望，理所當然地感受到了腿心的溫熱，仿佛能切實地感受到姑姑的存在。

忽然之間，他一口吻住了她的雪頸，這高度剛剛好，一邊親一邊伸出舌頭輕輕地舔，放在她的大腿和屁股上揉捏把玩的手也一直沒停過。

金仙公主閉著眼睛，軟綿綿的背靠著堅硬的牆壁，雖然心里還是不情願配合，但是也沒有劇烈反抗，就是裝死，甚至任由他將裙擺撩到了腰上。

（此處刪節） 1

……

在請神中，如果被斬殺，或者承受不住精神刺激，就會元神歸位。

金仙公主清醒之後，很長一段時間都不記得自己是誰，從哪里來，要到哪里去，兩頰緋紅，仿佛余韻未消，大腦都變得很遲鈍，喘息著躺在床榻上，兩條腿軟綿綿的，沒有一絲力氣，美眸仿佛已經失去了焦距，神情一片痴然。

過了好一會，她才勉強恢復了過來。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 知天易，逆天難！
────────────────────────────────────────

不是吧，我把姑姑給撅死了？

安易匆忙提上褲子，不由得回想起剛才的場景：姑姑靠在自己懷里不停的顫抖，再也維持不住高冷的姿態，死去活來的，本來一次就已經是極限，誰曾想她自己就連續爆發了兩次。

那一刻，他也不由伸出雙手，狠狠把姑姑攬入懷中，想要把她揉進身體。

許久未曾釋放過，終於得到了滿足，隨之而來的是對於姑姑的愛意也是到達了頂峰，難以自拔。

但令人意想不到的是，再接著，她就突然從自己的懷里消失不見了。

是因為“血條”被自己磨沒了的緣故嗎……

安易不由得輕嘆一聲，心中悵然若失。

現在了恢復理智，回顧剛才發生的一切，他也覺得自己獸性大作的時候，做下的事情確實是很過分——竟然沒把持住，強要了那個姑姑，逆天。

雖然那只是姑姑的一個投影，但再怎麼說，也是同自己並肩作戰過的戰友，並不是什麼充氣娃娃。

也不知道下一回再復制出姑姑來的時候，她還認不認得自己？

恐怕是很難了……

念及於此，他不禁感到有些遺憾，惆悵了許久。

安易知道金仙公主的芳名叫做李明妝，仔細想了想，便為投影姑姑取名叫做李淡妝，用作區分。

但他不知道的是，無論是淡妝，還是明妝，自始至終其實都是同一個人。

在發泄完心中的欲望之後，他自然而然地進入了賢者時間，身心都變得無欲無求起來，精神達到了一種空無的境界，心境也隨之變得寧靜祥和。

他依靠在牆上，思索著該如何破局，但思來想去無論如何都覺得憑自己的實力，是無論如何都打不過外面那只煉神大圓滿的熊妖，走出去也只是送死而已，無濟於事。

於是便轉而思考起了“退出游戲”的方法。

結合剛才在淡妝姑姑身上發生的事情，他猛然想到了一種可能——是不是只要自己意識渙散，就可以退出模擬了？

於是他當即靠在牆上，閉上了眼睛，強迫自己入睡。

等到再次醒來的時候，他發現已經自己回到了珠中世界的大草原上，心念一動，發現“重演”功能已經暫時用不了了，應該是需要冷卻時間。

復盤一下自己這次模擬，可以說是失敗了，實際上並沒獲得多少對戰經驗，強行把冒險解謎游戲給玩成了小黃油。

這回值了！

這時，安雪邁著馬蹄，緩緩走了過來，身子上還歪歪斜斜地套著一件屬於他的朱紅色道袍，香肩微露，給人的感覺就像一個頑皮的孩子，不肯好好穿衣服。

最近幾天她一直待在這里修煉，沒出來過，修為可謂是一日千里。

安易笑了笑，握住了安雪伸過來的白嫩小手，被她從地上拉了起來。

兩人一見面就親吻在一起。

……

玉真宮中，沐浴過後的金仙公主正手持一面雕古銅花的銅鏡，看著銅鏡中臉色燒紅，艷若桃李的自己，不由得以手掩面，簡直羞臊得不行。

那一瞬間，鏡子中的另一個金仙公主仿佛忽然衝著她笑了一下，那神情有些放蕩，臉色潮紅，眼神帶媚，豐碩的肥乳也將她的衣裙撐得鼓鼓的，傲然挺立，那模樣比教坊司里的婊子還要風騷入骨。

她嬌軀顫抖，微微發顫的酥手慢慢撫上臉頰，望著鏡中的自己喃喃自語道，"我究竟是誰？”

我還是我嗎？

還是那個凜然不可侵犯的金光仙子，還是那個尊貴無雙的大唐公主嗎？

為什麼，現在的我感覺如此陌生。

她有些動搖，數秒之後反應過來這是心魔作祟，旋即扭過俏臉，扣上銅鏡，深吸了一口氣，不再去仔細端詳自己的面容，漸漸地從那種近乎魔怔的狀態中走出來。

金仙公主微闔上雙眼，神情有些木然，透露出一種掙扎許久的疲態，接著身體往後仰倒，歪在了寬大的椅榻上。

小師弟他，不僅是持盈的情劫，也是自己的淫劫……他自己何嘗不是也深陷其中，深受其困呢。

這件事，是否要告訴娘娘？

金仙公主的心中似有百種念頭糾結，但這種猶豫只持續了很短的時間。

她終究是一個劍修，察覺到自己道心動搖之後，當即祭出心劍，斬盡雜念，做完這一切後，神情已然恢復了平日里的淡然，讓人看不出絲毫異常來。

……

等到兩人再次見面，已經是第二天了。

當安易在去找魚師姐的途中偶遇金仙姑姑的時候，心中一動，臉上不禁浮現一絲微妙的神情，但又很快恢復過來。

李明妝和李淡妝終究是不一樣的，兩者之間就是現實和虛擬的界限，玩GTA時不用等紅綠燈，在現實中卻必須嚴格遵守交通秩序。

金仙公主臉上現在是一臉平和，一雙美目則是輕微地眯著，靜靜打量著他，並沒有出聲。

安易下意識覺得這個場景有些熟悉，心中生出疑竇，試探著詢問道，“姑姑，我最近沒有冒犯到你……”

她暗嘆一聲，淡淡道：“沒有。”隨後看也不看他一眼，慢慢走向遠方。

他站在原地，忽然覺得姑姑這話乍聽上去沒有什麼問題，可細細品嘗又好像話里有話。

安易懷著心事，來到了魚師姐的靜室，她正拿筆書寫著什麼，眉頭舒展，嘴角微揚的，看樣子她今天心情不錯。

魚師姐見他來了，抬起頭看了他一眼，並沒有起身迎接，只是展顏一笑，盡顯溫婉氣質，然後又若無其事地低頭做自己的事情。

兩個人在一起沒多久，就有了一種老夫老妻的感覺。

他慢慢走了進來，跪坐在她身後，然後慢慢抱住了她，側過頭去咬她的耳垂。

魚玄機不禁嚶嚀了一聲，臉色瞬間飛紅，含羞道：“你讓我寫完這幾個字……”

他輕聲道，“師姐，你寫吧，我不著急。”

說著，直起了身子，用手解開了她原本挽起的發髻，那有些花白的青絲垂落了下來，鋪散在她的背後。

魚玄機繼續在紙上落筆，偶爾跟他說上兩句話，內容也大多是修煉上的，他安靜的聽著，隨後一一作答。

等她寫完之後，便放下筆，回過頭來，輕輕抱住了他。

他伸手往衣瑾中游離，另一只手也朝著了她衣服的下擺里移動，這輕薄的布料很快就傳來了溫熱感，就像是一條被熱水打濕的毛巾，而藏在其中的那朵嬌艷欲滴地半開半合地等著人去采摘的牡丹花苞。

她顫抖了一下，全身發軟。

安易遲疑了片刻，手指還是退了出來。

兩人親吻了好一會兒，才緩緩分開。

“你有心事？”魚師姐柔聲問道。

安易想了想，低聲道：“昨日我強要了金仙師姐……”

魚玄機當下微微一愣，啊這，你打得過她嗎，確定她不是自願的？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 道法是這麼用的？！
────────────────────────────────────────

安易簡單敘述了一下事情的經過，因為這件事是無法告訴玉真的，也只好向魚師姐傾訴了。

魚玄機聽完之後，沒好氣地白了他一眼，嗔怪道：“嚇我一跳，原來是幻境啊。”

在她看來，都還沒發生的事情，根本無須在意。

師弟的色心平時難道還少嗎？他可是連娘娘都能覬覦的……

安易本來也沒過多糾結，不過說出來之後頓時覺得心里好受了。

魚師姐依靠在他的懷里，安靜地閉上眼睛，感受著屬於他們的二人世界，漸漸在他的愛撫下有些難以招架，豐腴的身體顫抖的厲害，仿佛是自下而上一直搔癢到骨子里一般……他們對彼此身體的熱情，仿佛還在處在熱戀期。

魚玄機忽然紅著臉輕聲問道，“你真的那麼想要金仙師姐嗎？”

“要什麼？嗯？”

安易明知故問道，順手抓了一把她的驕傲，動作絲毫不憐惜，惹得她嬌吟一聲，“啊～”

那是從檀口深處發出的銷魂而動聽的靡靡之音。

魚師姐羞恥難耐地扭動了幾下圓潤的肥臀，蹙著眉頭，有些微惱道，“怪會欺負人，我還不知道你嘛……”

說著，她瞟了他一眼，手中動作不停，繼續說道，“一提到她，你都漲大了幾圈。”

安易聞言，頓時啞然失笑，湊過去親了親魚師姐泛著淡粉色的白皙臉頰，輕笑道：“師姐說笑了，怎麼可能大上幾圈，再大真的人就要壞了……”

說話間，他不禁想起了淡妝姑姑的表現——爽得直翻白眼，喘息著好似要要背氣過去，心中蕩漾的同時，又不著痕跡地嘆了口氣，轉而回答起了魚師姐剛才問的那個問題。

他承認道：“我是想要金仙師姐沒錯，但是又感覺沒那麼急切……因為我覺得，自己現在還沒有那麼愛她，而且，她也很難愛上我。”

他的眼神有些變化，“但已經品嘗過後，我又不想再讓別人享受到她的美好，想要自己霸占。”

這便是男人的占有欲。

“……所以到最後，在不久的將來我可能還是會選擇自私的占有她，就和我昨天做的那個夢一樣。”

安易的語氣是如此地肯定，好像對自己將來要做的事情都非常的明確，說出來也只是為了讓自己輕松一些。

師姐是我的女人，沒什麼不能對師姐說的。

魚玄機聽到了他心聲，溫柔且無奈地笑著，抬起手摸了摸他的臉頰，“你呀。”

她的話語未盡，但表達的意思已經很明顯。

安易覺得魚師姐這是有點吃醋了，但其實她心里並沒有很強烈的吃醋念頭。

因為魚玄機心里十分清楚，從那天起，她和師弟的道途已經牢牢捆綁在一起了，一榮俱榮，一損俱損。

在他的懷抱中，身心似乎都已經產生了依賴，永遠離不開他，只能任他擺布

一想到他會跟別的女人歡好，心中雖然略微有點酸楚，但更多的是怕將來自己跟她們比起來相形慚穢，害怕會因此被他討厭，乃至被拋棄。

她微微嘆息了一聲，素白的玉手撫摸著他的臉頰，撫摸著他的胸口，滑過他的腰腹，接著重新放回了固定的位置上，輕輕揉捏了幾下，接著風情萬種地撩了撩頭發，身體前傾，俯身低頭......

像吮陽事，她之前從未做過，但架不住他的要求，最終還是放下自己的身段，去服侍他。

她這些東西學的很慢，但終究還是為了他而學會了。

魚師姐的螓首向著那里湊近，溫熱的鼻息噴吐在上面，感覺十分舒適。

她雙腿微蜷，保持著側臥的姿勢，隨即伸出粉薄的舌尖，像小貓撒嬌似的舔著主人的所有。

安易低頭看去，頓時感覺成就感爆棚。

“好吃嗎？”

魚玄機沉默了片刻，又抬手到耳邊撩了撩發絲，抿了抿濕潤的紅唇，小聲道：“好吃。”

這對她來說一點也不勉強，因為嘗起來確實是甜的，像是麥芽嚼在嘴里有一絲絲的清甜味。

這時，門外忽然響起了敲門聲，李貞凝那清冷的聲线傳了進來，“師父，弟子有事稟告……”

魚玄機慌忙抬起頭，喊道，“貞寧，等會再進來！”

你師叔那玩意兒可還露著頭呢！

她紅著臉轉過頭，看了看旁邊還在笑的安易，頓時有些羞惱，“還不趕快把你那個壞東西收起來！”

安易笑道：“師姐莫急。”說著，便使了一個障眼法，接著又拉著她手放在上面，“你放心，保准不會給貞寧看了去。”

她大羞，就沒見過這麼荒唐的人！無可奈何之下，也只好依了愛郎。

早在之前的時候，鶴師曾經教誨過安易一句話，那便是——仙人自有仙人的手段，說實話，當時他並未往心里去，但後來在模擬中，以藏身咒騙過了天兵天將之後，他才有些漸漸明悟了過來，什麼才是正確用法比如，給師姐施展一個藏身咒，她豈不是隨時隨地就可以給自己……發明藏身咒的那個道門前輩若是知道了，恐怕是要氣死吧。

安易心里覺得刺激，又摟著魚師姐狠狠親了一口，直到她雙頰微紅，才朗聲叫李貞凝進來送水。

李貞凝剛一進來，下意識就覺得屋里的氣氛不對，似乎曖昧非常，當即皺了皺眉頭，仔細嗅了嗅，但聞到的全是安易身上那股好聞的天香，那香味難以形容，確實能令人陶醉。

以李貞凝聞道初期的修為，壓根就看不透安易的小小障眼法。

在她眼中，師父和安小師叔都正襟危坐，舉止合乎禮法，實際上她正用手輕輕地擼著他的幾把呢！

障眼法的原理，無法就是利用真炁制造出來的一種視覺幻象與假象罷了，只要有一雙慧眼就能看透。

覺悟天道，是名開天眼，換句話說，以心眼看世間萬事萬物，即為開天眼。

李貞凝還差得遠呢。

她低下頭向兩人施了一禮，“師父，師叔。”

魚玄機點點頭，強忍著羞意，對愛徒說道，“坐吧，貞寧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 回馬槍
────────────────────────────────────────

見愛徒款款落座，魚玄機收斂了神色，柔聲問道，“今日你來找為師，所為何事呢？”

李貞凝的目光一直停留在安易的身上，美眸仔細凝視著他，似乎想要從他身上瞧出點什麼來，聽到師父問起，當即用溫婉的語氣說明了自己的來意。

事情說大不大，說小不小。

無非是新年將至，思念長安家中的父母兄長，想要回家探望一番，若是能留在家里過年，等元宵燈會之後再回來那就最好不過了。

要知道，道士雖然也被稱為“出家人”，但道宗其實並沒有任何強制出家住觀修行的硬性規定，出家不離家也是常有之事，這跟佛門的“出家”觀念完全不同。

由此看來，李貞凝想要回家過年，跟家人團聚的要求並不算很過分，實際上玉真這些年也是這麼過來的，只要她想，隨時都能回宮。

但此刻魚玄機面容上卻多了幾絲遲疑，一邊繼續幫情郎手，一邊詢問著愛徒，“貞寧，你的婚事，可曾解決了？”

魚玄機作為李貞凝的“度師”，自然是知道她當初究竟是因何而出家的——是為了躲避東宮太子的追求。

她覺得，這簡直可以說是跟自己當年躲太上皇的境遇如出一轍了，同病相憐，對這個弟子也格外憐惜，也由衷地希望她也能夠獲得幸福。

說起來，觀里其實有不少像李貞凝這樣企圖靠出家避婚的貴女，但她們面臨的愛情煩惱，卻無一人如太子這般鍥而不舍，死纏爛打，令人感到異常棘手的。

之所以會這樣，是因為他求娶李貞凝，根本不是出於喜歡，而是因為利益使然。

李貞凝微微嘆了口氣，“回師父，不曾呢……”

魚玄機聞言，似乎絲毫不感到意外，內心早已料到是這種結果，也不禁跟著嘆了口氣，“這讓我怎麼能放心你回去呢。”

“勞煩師父掛念，不過此事家父已有安排，想來也不會吃虧的。”

其實，對於太子李乾坤一直想要求娶自己的原因，李貞凝心里早已是一清二楚，無法是想要通過聯姻獲得父親的支持，或者說，將衛國公府強行綁上他的戰車。

……

在房相死後，朝中無人可用，李衛公很快便要復起，出任宰相了。

大唐以尚書省、門下省、中書省三省的長官為宰相，其中尚書令的地位最為尊貴，可以說事無大小，皆歸尚書。

早些年見，李天淵曾經任命當時還是皇子的李世君擔任尚書令，因此，在後者登基為帝之後，朝中便無一人再敢擔任尚書令一職，生怕犯忌諱。

自邊關戰事不再吃緊之後，為了避免功高震主，李鏡便以足疾為由稱病告退，從此閉門在家，不問政事。

閒賦多年，韜光養晦，時至今日終於要重回朝堂。

年後他即將出任的便是尚書右仆射一職，乃是手握實權的尚書省長官，同時，李世君還准備讓他兼領兵部尚書一職。

大凡有識之士從朝廷重新啟用李鏡這一點便不難猜出，大唐極有可能又要對外用兵了！

這恐怕也只是時間早晚問題，少則一年半載，多則三年兩載，就會有戰事發生。

李貞凝作為李鏡唯一的女兒，現在可以說是炙手可熱，大有用處。

……

師徒倆提起了不開心的話題，一時間都有些憂愁起來。

大唐的女人似乎並不關心朝政，也不愛針砭時弊，其實不管什麼時候，女人都往往更在乎心理感受。

不過說一句公道話，與其說是她們不關心，倒不如說封建社會禁止女子問政來得更貼切一些。

畢竟“牝雞司晨”是對男權，以及夫權威嚴的挑戰。

至於那位原本歷史上唯一的女皇帝，武則天，那只能說是一個極其特殊例外。

說起來，這個世界的“武後”今年剛被選入宮中儲秀，成為了一名宮女，年紀跟長樂公主李麗質差不多大，都還是將笄之年的少女。

對於勤於政務、一心想要成為千古一帝的李世君而言，兒女私情都要往旁邊靠一靠，女人不過是玩物而已。

小武在他看來也並沒有什麼過分的出彩之處，很快就被拋之於腦後了。

言歸正傳。

安易在師侄眼皮子底下，盡情享受著魚師姐的溫柔服侍，感覺到了一種非同尋常的刺激。

他在一旁聽了半天，不由得心中暗罵，這太子還真是個倒霉玩意兒，只要他消停下來，老老實實當他的太子，而不是非要去爭那個更高的位置，那麼無論是貞寧，還是玉真，還有便宜岳父岳母，相信大家的日子一定都能舒心不少。

你是真該死啊！

話說回來，既然貴為大唐太子，為何還要謀劃造反呢？

答案其實很簡單，因為他早些年間因為一次意外，從馬背上摔了下來，不小心摔斷了腿，自此落下了殘疾，成了一個跛子，藥石無醫，作為太子儲君，形象大打折扣，由是認為自己將來極有可能繼承不了皇位了，在巨大的心理落差之下，自然會想要搏上一搏。

還是暫時不要去管那個倒霉太子了。

安易把注意力重新放到了魚師姐身上，他的手緩緩移動，從背後愛撫著她的肉感十足，雙指並指為劍，直接突破了覆在她身上的靈袍。

“啊……嗯……”

魚師姐的嬌軀猛地一陣顫抖，讓安易能清楚的感覺到自己的收縮，臉頰緋紅，透著一股說不出的嬌艷，同時無聲地傾吐出了一陣難耐的喘息聲，她難以相信自己竟然在徒弟面前被心愛的男子肆意捉弄而產生了非凡的快感。

當然這一切，李貞凝是看不到的，在她的視角里，兩人都無比正常。

又坐了一會兒，李貞凝便起身告辭了。

等她走後，安易便解開了障眼法，魚師姐也像終於松了口氣似的，開始專心致志幫他處理起來，俯下身子，嬌嗔道，“為什麼還是這麼有精神啊……”

安易忍著笑意，板著臉，“還不是因為師姐你不夠努力！”

她吃吃笑著，俏臉上自然流露出一絲嫵媚的氣質，有種欲語還休的嬌羞感，“這就給你……”

然而就在這時，令人意想不到的事情發生了。

去而復返的李貞凝，沒有多想，便直接推門而入，“師父，方才我的玉佩是不是落下了呀……啊！”

她看到了不該看到的一幕，驚得一屁股坐地上，臉頰漲得通紅。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 逗弄
────────────────────────────────────────

被貞寧發現了？！

那，那是什麼啊？！

師徒倆幾乎同時陷入了巨大的震驚之中。

魚玄機仿佛觸電一般松開了手，嬌軀顫抖的看著愛徒，已經心情沒有在意愛郎的下面被她看光了。

而李貞凝的眼神里充斥著難以置信，捂著嘴唇，死死地盯著安易的胯下，看上去並不算很丑陋，是那種單純的粗大而且長，像蛇一樣。

這其中，高陽的功勞自不用說。

她隱約知道那是什麼，昔日在夢中都沒有見過的東西，如今終於得緣一見，她卻沒有很開心，反而感到天旋地轉，手腳並用的往後退了兩步，心里慌亂，無所適從。

“呵呵……對了，我一定是在做夢……”

李貞凝急中生智，用平時說話的音量自言自語，企圖給三個人找個台階下。

安易只是看了她一眼，不慌不忙地收攏好衣袍，接著站起身來，面無表情的緩緩朝著她的方向走去，那模樣著實有些令人心生畏懼。

此刻，李貞凝真的後悔了，不斷祈求著這真的只是一個惡夢，拜托自己趕快從這個噩夢里醒來後，然後一切就會恢復如初。

她緊咬著嬌嫩的嘴唇，眼中隱有淚水打轉，哭道：“師叔，不要殺我滅口……”

“別一驚一乍的。”

安易捏訣了個法訣，她便再也喊不出來了。

接著，他伸手抬起她的下巴，輕聲道，“人可以聰明，但不要自作聰明。不會說話，也可以不說，或者我可以讓你一輩子都不用說話。”

方才李貞凝喊“別殺我”，真的是把他給逗樂了。

他想，畢竟自己又不是什麼惡魔，怎麼會因為這點小事就殺人呢？

另一邊，魚玄機驀然一驚，很少見師弟這樣子，雖然知道他不會真的把貞寧怎麼樣，但卻怕他把她給嚇壞了，不由得柔聲相勸道：“師弟！貞寧她膽子小，你別嚇著她了。”

這話更多是說給李貞凝聽的，為了安撫她不安的情緒。

安易回過頭去，笑了笑，說道：“師姐放心。不過她喜歡調皮，那我就陪她玩個夠，保證她下次就再也不敢調皮了。”

“這……可是，貞寧她畢竟也是無心之失。”

在魚師姐看來，發生這種事，不能怪李貞凝，也不怪他，都是自己的錯。是她服侍人的技術不夠精湛，早些讓他發泄出來就好了……

安易搖搖頭，冷笑著說道：“她分明是故意的。”

然後又補充了一句，“不信，師姐你去她方才坐的地方找找看，定然沒有什麼玉佩。”

現在回過頭來仔細一想，安易便知道了方才在李貞凝面前究竟是哪里露出了破綻——師姐的頭發是披散著的，難免會讓人覺得蹊蹺。

至於她為什麼要去而復返，那點小心思自然也瞞不過他——無非是出於好奇，連帶著想要抓住自己和魚師姐之間的“把柄”，再假惺惺的賣個人情，將來說不定什麼時候能派上用場。

簡直可笑，我安易做人行事，何懼被人知曉？

若要人不知，除非己莫為。既然做了，那就不要怕別人知道。

魚玄機聽了他剛才的一番話，縱然不去找玉佩，也無條件地相信他的判斷。

她緩緩走過去，看著愛徒的眼睛，嘆了口氣，“貞寧，為師這次也幫不了你了。”

你說你沒事惹他干嘛呢？

“師姐，你先出去。”安易柔聲說道，“我有話要單獨跟她說。”

魚師姐聞言輕輕點頭，然後便聽話的推門走了出去，為了防止再有人冒冒失失的闖進來，就在門口不遠的地方。

於是房間里只剩下了他們兩個人。

李貞凝垂下眼眸，或許是剛才受到的驚嚇超過了以往的總和，或許是認命了自知逃不出安師叔手掌心，總之她雙腿縮起，雙手抱著膝蓋，埋著頭，直接開始擺爛了。

安易慢慢蹲了下去，隨後用手輕輕扭過了李貞凝的小腦袋瓜，凝視著她的眼睛，一本正經地說：“貞寧，我現在要用太上忘情咒消除你的記憶，不過這個神咒我也是第一次用，說不定沒個輕重，就會把你變成眼斜嘴歪的小呆瓜，你多擔待。”

實際上，他只是在嚇唬她而已。

玄真道法里面並沒有“一忘皆空”這麼方便的咒語，而《太上忘情篇》是一本.道書的名字。

詳細說來，人的記憶儲存在大腦里，也儲存在魂魄里，這一部分記憶不會消失，只能封印。

即使是過了奈何橋，喝下了孟婆湯，也不能說全然忘卻了前塵往事。

神魂不滅，記憶便不會消亡，就像是只要種子還在，有朝一日總會發芽。

而平日里不認真學習的李貞凝同學則顯然是當真了。

她沒想過小師叔竟然這般“狠毒”，為了讓自己的丑事不敗露，就要直接把自己變成傻瓜，當即被嚇得直接哭聲出來，拼命地搖著頭，眼眸中盡是驚恐之色，不斷用手指著自己的喉嚨。

安易見狀，倒是沒想到她的反應如此之激烈，有些隨意地笑了笑，說道：“我可以為你解開噤口咒，不過事先說好，你亂喊大叫也沒用，房里也被施了靜音咒，無論鬧出多大動靜，外面的人都是聽不到的。”

李貞凝連忙點了點頭，接著便發現自己似乎能說話了。

“不要！”

她馬上帶著哭腔朝著他喊了一聲。

安易無奈地笑了一下，歪了歪頭，“那你說這事該怎麼解決？不聽話的壞孩子，總該要受到懲罰才是。”

李貞凝深呼吸了幾次，調整一下心情，等呼吸穩定以後，才像是下定了什麼決心似的，“我給你……”

“嗯？”他像是沒反應過來似的。

“我把身子給你！”

李貞凝仰視著他，近乎自暴自棄地說道。

她的邏輯其實很簡單，既然安師叔是個好色之徒，那麼自己也做了他的情人，與他通奸，便對他沒威脅了，也就不用變成小傻瓜了。

要留存有用之身，不能毀在小事上，即使暫時吃一點虧也無妨，因為只有這樣將來才能有機會找他報仇。

“我把身子給你”這句話在寂靜的房間里顯得格外刺耳。

安易的身體直接僵在了原地，讓他不禁反思，是我剛才太過分了嗎，怎麼把孩子給嚇成了這樣？

他覺得已經可以了，那就到此為止吧，再玩下去就不禮貌了。

於是伸出手摸了摸她的頭發，輕聲撫慰道，“好了，別哭了，師叔剛才逗你玩的。你師父如今是我的道侶，這件事連娘娘都知道的，就算你說出去也沒什麼……起來擦擦臉吧，都哭花了，不知道的還以為我已經強要了你的身子呢，小女孩子家家，哪來這麼彎彎繞繞。”

說罷，便在她呆愣的注視下轉身欲走。

沒成想，卻被她一把抱住了大腿。

李貞一臉凝委屈道，“你別走，你都這麼欺負我了，師叔，求你幫幫我……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 沉默中爆發
────────────────────────────────────────

安易停下腳步，饒有興趣的回過頭，瞥了一眼她那梨花帶雨的小臉，伸出手將她從地上拉了起來。

待她自己站穩之後，便松開了手。

他輕聲問道：“你想讓我怎麼幫你呢？”

李貞凝還在愣神，聽見他問話，當即咬牙切齒道：“我想要回家！我想讓太子死……死心！”

李貞凝能清楚的聽到自己的上下牙齒摩擦在一起的聲音，她之前從來沒有想過自己會那麼憎恨一個人。

總之，她已經受夠了這種有家不能回的生活，也受夠了那討人嫌的太子，企圖要拉著她全家一起陪葬的行徑。

因為情緒過於激動，李貞凝甚至開始咳嗽起來。

安易覺得好笑，又有些無奈，抬起手輕撫她的後背，幫她順氣，手上傳來的觸感讓他覺得，這丫頭的身材實在是太瘦了，沒有絲毫的贅肉，即使隔著衣物也能摸到骨頭，心里不由得有些柔軟。

他暗暗想道，貞寧她明顯就是一副貴族大小姐的脾性，平日里一個人居住在觀里，連父母也不能多見，心中想必是有些寂寞的。

但她卻每天假裝無事發生，該做什麼做什麼，縱使心里藏著無數的委屈，也只會在暗地里抹淚。

心事重重，自然吃也吃不好睡也睡不好，不瘦才怪呢。

而現在，她心里雖然對自己又敬又畏，卻還是把自己當成了一根救命稻草，牢牢抓住。

李貞凝抬眸看向他，輕輕咬唇，內心思緒翻涌，一道以前從來不會去考慮的念頭，如今也悄然攀上了她的心頭，縈繞良久，揮之不去。

對，一定都是太子的錯！

只要太子……

她忽然一把抱住了他。

安易一愣，但還順勢摟著她的纖腰，將她攬在了懷里。

這讓李貞凝又多了幾分信心，下定決心，開始略微有些青澀地勾引他。

她抬頭看著他，那一雙微微濕潤眼睛本就又圓又亮，再加上仰視的姿勢，美眸自然而然地睜大些許，宛如黑曜石般晶瑩剔透，眼波流轉間，有種說不出來的美麗。

“師叔，你覺得我美嗎……”

說到這里，她忽然滿臉通紅的低下頭，有些羞澀道，“……你喜歡我嗎？要是喜歡，你可以摸摸我。”

安易有些好笑，有道是，畫虎畫皮難畫骨，知人知面不知心，像她這種從沒勾引過男人的女孩子，即便再怎麼偽裝也是沒有那股嫵媚勁兒，反而有種東施效顰的感覺。

他伸手揉了揉她的腦袋，開玩笑說：“貞寧，就算你衝著師叔我發騷，我最多就是想奸汙了你，哪里會對你有半分喜歡，半點愛意呢？”

聞言，她白嫩的小臉上泛起一片片紅暈，看著他的目光中有著明顯的羞惱，噘著水潤可愛的嘴唇，似乎不滿他這般直白，什麼奸汙，真是難聽，將兩人之間曖昧氣氛攪得蕩然無存，但終究也沒說什麼。

過了一會兒，李貞凝又往他懷里蹭了蹭，撒嬌道：“師叔，你不是就想要女人嗎？我給你……讓我也做你的女人，好不好嘛？”

安易聞言，先是抬起她下巴，又擰了擰她的臉頰，手上稍微用了點力，惹得她吃痛的驚叫了一聲。

他淡淡道，“別說這些有的沒的，不妨直說，到底是想要我幫你做什麼事？”

李貞凝望著他，竟有些喜歡剛才那種吃痛的感覺，雖然心里很懊悔，覺得自己下賤，但又忍不住暗暗高興，很喜歡他這樣對自己。

這種程度的疼痛，並不足以讓她覺得自己受到了傷害，跟前幾次的時候他所表現出的那種疏離又隱隱有些輕視的態度比起來，更能讓她感受到一種類似長輩的關心與愛護。

現在想想，在過去的那些隱忍不發的日子里，每當憤怒、委屈，或者煩躁這些情緒即將噴涌而出的時刻，下一秒，她總能克制住，盡可能平復自己的內心。

但壓抑並不代表不存在，情緒就像是性欲一樣，這種暫時的平靜，背後往往隱藏著更大的危機。

人是能憋出病來的，憋著憋著，最後不在沉默中爆發，就在沉默中滅亡。

所以，她今日膽向惡邊生，誕生出想要解決掉太子從而一勞永逸的念頭，這實際上就是一種壓力之下的反抗。

既然你害得我不能回家過年，那我就，我，我就打死你！

在安易看來，這反而是一種進步。

因為每個修士心里都有“心魔”作祟，驅使著他們心生出許多非分之想，乃至做下許多乖戾之事。

同時，當一個人心中有了魔障，就如同一根水管被堵住了一樣，讓水沒辦法順利流下來，從此修無寸進，就像是之前的魚師姐那樣。

既然如此，那就必須要想辦法破魔和斬魔。

正所謂，心是一顆破魔的明珠，力是一把斬魔的法劍，兩者缺一不可。

李貞凝便是有心無力，才只能向他尋求力量。

她將頭埋在他的懷里，聲音很低，終於袒露心跡，“……師叔，求你幫我殺了太子。”

過了半晌又開口小聲哀求，“師叔，我知道你神通廣大，求你了嘛～～等此事過後，你想要什麼我都給你……”

在她看來，這麼做雖然不過是由一個火坑跳到了另外一個火坑，但起碼，安師叔不會想要自己家人的性命。

說實話，安易並未對她的話感到十分震驚，只是有些沒想到她心中對太子恨意已經到了這般地步。

這其中，除了太子想要拉著她的家人，乃至整座衛國公府的親朋一起造反的深仇大恨之外，恐怕還有剛才被自己欺負了。

因為不敢恨自己，所以就把內心產生的負面情緒也一並轉移到了太子的身上去。

真是只有起錯的名字，沒有叫錯的外號，稱呼自己那位“便宜大舅哥”為倒霉太子，還真是沒差了。

安易沉默了片刻，這其實跟自己將來要做的事情，利害是一致的，為了玉真，他本來就要阻止太子造反，現在就弄死他倒也不失為一個辦法。

只不過……

他有力的手臂環住她的腰肢，輕嘆了一聲，“傻丫頭，我且問你，既然我道門丹藥能活死人肉白骨，為何偏偏治不好跛子的一條瘸腿？”

李貞凝訝然一驚，似乎之前從來沒思考過這個問題，不過她也不笨，很快就想清楚了事情的關鍵，一邊觀察著他的神色，一邊答道。

“是不為也，非不能也？”

安易微微點頭，“這便是我的答復，他現在還不能死。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 抓住把柄
────────────────────────────────────────

並不是殺不了他，而是他尚且罪不至死。

安易的內心深處有著一套屬於自己的行事准則，他所做的一切選擇都是基於自己內心的訴求和本能，絕不會因為李貞凝依仗著自己的美貌，想要用她的身子來換取太子的性命而心動，但這並不代表著他不喜歡她，正相反，他心中對她頗有幾分溫柔和憐惜，只是不喜歡她采取的這種方式。

你願意相信我，依賴我，向我尋求幫助，師叔很開心；但是你想要拿自己的身體來做交易，師叔不喜歡。

他默默想著，說白了，事情之所以會變成現在這樣，是因為方才的時候，貞寧在心里面已經做好了失身於我的准備，但是緊接著在發現我其實並不需要她的處子之身後，就連她自己也不認為那一份失而復得的貞潔，還應該是屬於她的了，就好似出於強者對弱者的憐憫和體恤才得以存留下來的東西，難免有種朝夕不保的感覺。

這其實是鑽牛角尖的想法。

安易微不可查地搖了搖頭，如果一直抱有這種心態可不行，這傻丫頭還是需要好好的調.教才是。

而李貞凝這邊，在得知他不同意自己的要求之後，內心忽然感到十分恥辱，因為這說明他根本就看不上自己，心中對自己只有憐憫而沒有愛意，這讓她覺得既悲哀又憤恨，同時也認為自己很無恥和下流。

我李貞凝何時變得這般下賤了，倒貼都沒人要？

猶豫再三，她的眼中閃過一抹決然，若是我成了殘花敗柳之身，太子就該死心了吧，如果對方是師叔，也好……而後毫不猶豫用自己的小手，微微顫抖著，朝著他的胯下摸了上去。

當白皙的手握上那碩大後，能夠清晰地感受到從自己的手心傳遞過來的灼熱和滾燙，硬得像新鮮的青瓜似的，從剛才開始，這根壞東西就一直在頂著自己。

如若不然，她剛才也不會順勢提出那種要求。

“嗯？！”

安易被嚇了一跳，你怎麼還直接上手了啊。

“師叔，讓我來幫你……”李貞凝微紅著臉說道。

她真正意義上的抓住了他的把柄。

這種事情絕對很奇怪啊，但事已至此，也只能硬著頭皮繼續往下做，腦海里不斷回憶著剛才師父是不是這樣摸的。

要趕快讓師叔迷上自己才行，也只能這樣了……

少女素白的手掌隔著褲子輕輕擼動已經十分堅硬的那物，安易隨之很快便感受到一陣陣從下面涌現出的舒爽感，最終還是選擇將她抱得更緊。

李貞凝背後的蝴蝶骨像是包裹了一層肌膚般有些硌手，安易有些心中遺憾，真的應該讓她多吃點肉才是。

他抱著她來到一旁坐下，摟著那纖細的腰身，而她坐在他的身邊，靠在他的懷里，在褲子外面幫他揉摸了好久。

肢體親熱往往是拉近彼此之間關系最好的方式。

終於，在他的引導下，小手也慢慢往下伸去，往褲子里面伸進去，愈發感受到那物灼熱與堅硬，燙得她大腦都有片刻的呆愣，那溫度好似化作火苗灼燒著她的理智。

過了一會兒，她才反應過來，輕咬著下唇，幽幽道，“師叔明明不喜歡我，卻還是願意讓我為你做這種事。”說話間，她仍在緩緩擼動灼熱挺直的玉柱。

安易無奈地笑了笑，解釋道，“貞寧，男人就是這樣的，大頭和小頭，兩頭只能顧一頭。”

李貞凝聞言，忍不住在心里啐了她一口。

在這樣的氛圍下，兩人對視著，四目相接，彼此的嘴唇越靠越近，她的小香舌輕輕舔過他的嘴唇，這便就是她所認為的接吻，像是小孩子一樣。

安易一邊親她的紅唇，一邊將自己的褲子扯下去，讓那物釋放出來，暴露在空氣中。

這場景不久之前似乎剛剛發生過，只不過服侍他的人由師父換成了徒弟，說起來他和她之間其實並沒有什麼感情基礎。

不過，在安易看來，現在自己跟貞寧親熱就好比接受她的賠禮道歉，畢竟剛才是她故意調皮搗蛋，打斷了兩人的好事。

李貞凝則是有求於他，想要通過“失身”這種方式，來保護自己和家人，對他曲意逢迎，低聲下氣地刻意討好。

“舒服麼，師叔？”

她一邊問著，一邊手上輕輕的擼動，不停來回把玩著，另一方面，她覺得這種從未體驗過的，掌控男人的感覺很棒，竟有些讓人不釋手。

“嗯。”安易此時爽得不行，舒服的感覺開始慢慢從下面擴散開來，不過要說貞寧的手上功夫有多好，那也未必，還是心理上的快感居多。

試想一下，及笄之年如同花骨朵一般的女孩子，從沒有接觸過那方面的事情，干干淨淨，清清白白的，卻肯乖乖的幫你手.淫。

這種反差，足以讓他一時心動。

他用手指繞玩著她的青絲，湊到她耳邊，輕輕說道：“從今天起如果有人問，你就說你是我的女人。”

李貞凝那張美艷的小臉立刻燒紅了起來，聽得心中歡喜，如同吃了蜜糖一樣。

她知道，這是男人對女人的一種占有的宣誓，證明往後再也不允許別的男人觸碰自己。

這便是她想要的，作為天下道門身份最尊貴的那幾個人之一，在某些方面，就連太子都比不過他。

他的承諾本身就是一種保護。

她面色微紅，好似有些微醺一般，忽然湊到他耳邊說了一句悄悄話，“師叔，你會，你會那個我嗎……”

安易壞心眼的故意說道，“哪個？”

“就是那個，那個！”她羞於啟齒。

他笑了笑，也不再逗她，直說不會，因為她現在年紀還小。

李貞凝有些喜滋滋的，覺得男人真的很好哄的，只要自己肯付出一點真心，然後再放下矜持。

“嘻嘻，師叔，你知道嗎，袁國師曾經私下里對我父親說過，我是天生鳳命，誰娶了我，誰將來就一定會是皇帝，但這句批語並沒有在長安城流傳開來，也許太子是不知道從誰那里得知了這個消息……所以你娶了我，也不會吃虧的。”她說這番話，仿佛是為了證明自己的價值一般。

安易聞言一愣，接著又笑了笑，說道：“如果我說，將來的大唐皇帝會是一位女子呢？”

“這不可能！”

李貞凝下意識反駁道，一聽此言，不免得頓住，連手上的動作都停下來了，在他的眼神示意下，才握著那物繼續擼動。

安易看著她似笑非笑道，“沒有什麼是不可能的。”

就在這時，門再一次被推開，魚玄機走了進來，見到兩人現在的狀況，一時愣住了，但很快神情又恢復如常。

她美眸流轉，似嗔非嗔地瞪向情郎，像是在說，那是我徒弟！你怎麼能把我徒弟也當成玩物把弄？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 三人行，必有我師焉
────────────────────────────────────────

魚玄機蓮步輕移，緩緩向著兩人所在的方向行走過來。

其實，她已經在門外聽了許久。

本來用耳朵應該是聽不見屋內的任何聲音的，但她卻是用心去傾聽的，已經從安易身上大致上了解剛才到底發生了什麼事情。

李貞凝一見到師父，急忙將小手收回，但蔥白的指尖上已經沾有了一些那里所吐出的液體。

自從在幻境之中突破陽關鎖之後，他就變得這般敏感而多汁了。

這是一種征兆，相信用不了多久就能突破聞道，成就煉神，從而徹底擺脫束縛了。

此刻，李貞凝臉上的表情頗有些不知所措，接著浮現出了幾分嬌羞與難為情。

魚玄機已經來到了她的身前，沉默片刻，輕嘆一聲，隨後伸出手抱了抱愛徒那略顯僵硬的嬌軀，柔聲安慰道：“不怕，貞寧，無論如何，都有師父陪著你。”

“師父……”李貞凝瓊鼻一酸，差一點兒就哭出來了。

旁邊的安易將這師徒情深的一幕全都看在眼里，但是他沒有說什麼，只是做一個安安靜靜的旁觀者。

就在這時，魚玄機將目光轉向了他，美眸中似乎有一種之前從未見過的情緒翻涌。

說實話，魚師姐心里並沒那麼在意他除了自己還有其他的女人，至少不反對他以後再找別的女人。

在這一點上，跟玉真公主的想法如出一轍——因為愛極了他，所以近乎卑微地給了他最大限度的自由。

玉真公主對他唯一的要求就是，如果在外面做了對不起她的事，不要告訴她，她不想知道他和其他女人是如何纏綿悱惻的，只想全心全意的愛他。

實際上，沒有那個女人大公無私、願意沒有絲毫芥蒂的同別的女人一起分享自己的如意郎君。

而且女人的心思是很復雜的，所以等到真正需要面對的時候，魚玄機忽然發現自己竟然有些拉不下臉來去接受現實。

她甚至想通過訓斥愛徒的方式來逃避這種師徒共侍一夫的復雜關系，這本質上其實是一種無能狂怒。

同時，她有些想不明白，這到底是出於自己身為側室的尊嚴，還是為人師表的身份，亦或者是單純出於對貞寧的嫉妒？

當然，結果剛才也已經看到了。

魚師姐最終還是沒能舍得對愛徒說出什麼重話，相反，還大度的主動安慰了她，這便是成熟女性的魅力所在。

既然事情已經變成了這樣，她覺得自己只能做好力所能及的事，那就是作為師父去教導弟子，哪怕是在男女之事上。

在他面前，還要什麼矜持呢？

只見魚玄機緩緩蹲下身，柔軟而又有些微涼的手輕輕握住了眼前發漲的陽物，半仰著頭看著安易。

兩人目光交接，似乎有一種說不出的默契。

而後她側眸瞥了一眼旁邊的李貞凝，嘴唇微動，對她輕聲說道：“貞寧，你方才不該松手的。來，繼續吧，把你的手也放上來。”

李貞凝聞言怔住了，沒想到性情溫柔的師父，竟然會主動邀請自己跟她一起服侍師叔……

此時此刻，她也不知道自己究竟是怎麼了，明明師叔答應了幫自己，師父也一直對自己很好，明明兩份快樂重疊在一起，應該更快樂的，但是，事情為什麼會變成這樣呢？

不要，那樣未免也太羞人了……

見她反應有些遲疑，魚玄機也沒有強求，繼續說道：“也罷，你且看為師為你演示一遍。”說完，紅唇微張，低頭吻住了安易的小頭，舌頭在關竅處不停打轉。

由於嘴巴里含了東西，有些含混不清的說道，“……唔，你師叔他喜歡這樣，慢慢來，由淺入深……各處都要舔一舔，要含得深一點……”

這些都是她自己摸索總結出來的經驗，如今傾囊相授，盡數教給李貞凝。

“下面也要舔，他會很舒服……”

接著，她吐出嘴里的東西，以手握著那物，繼續在上面擼動，側著臉把他的一顆陰丸吸進小嘴里。

“等到你自己來做的時候，動作就要快一點。”

這一切，魚玄機做得很慢，很仔細，是為了讓愛徒看得更清楚，同時，在貞寧面前為他做這種侍奉，帶來的心理刺激也是無與倫比的。

她這個做師父的，很快就濕了。

李貞凝在一旁已經看呆了。

現在，壓力來到了她這一邊，一股包含了震驚、嫉妒、乃至包含突破禮法的禁忌快樂糾結復雜到難以理解的情緒，涌上心頭，她不禁開始思索自己到底應該怎麼做？

自己真的喜歡師叔嗎？

毫無疑問，是有一點喜歡的，不然也不會選擇向他求助。

出於女人的心態，李貞凝當然更希望他被自己迷得神魂顛倒，然後愛她，寵著她，呵護她，此生非她不娶……那麼，該怎麼做呢？

這顯然是不現實的，也是極其不容易實現的。

李貞凝難免有些心灰意冷，在他的身邊有和自己一樣優秀，一樣出眾的玉真師叔，甚至她的身份還要比自己高貴的多。

就連在師父面前，她都有些感覺自卑——師父的酥胸怎麼那麼大，臀怎麼那麼圓潤？簡直生下來就是給男人玩弄的！

她恍然驚覺，自己的內心竟然有忿怨！

為什麼會有怨氣呢……是不是因為自己擔心在競爭中落敗，怕自己技不如人？

這種像是被打敗的感覺，會讓人產生不甘心、憤恨，想要報復的情緒，像是個被冷落的妾室，深閨怨婦。

是了，就是這樣，我才不要這樣惡毒！

在意識到這一點之後，這麼多年以來的家教和與修養，讓李貞凝很快便想通了，調整好了自己的心態。

倘若我為大婦，縱使心里嫉恨，也不會阻止他納妾；如今我為妾室，同樣要謹小慎微，以求被正妻所容。

我是有些心悅師叔，但他到底愛不愛我，這其實並不重要，重要的是他能出手救我的家人，這就足夠了。

當她擺正心態之後，頓時有些明悟，仿佛平地一聲雷，驟然知曉了何為我之為我，似乎一下子知道自己該怎麼做了。

她學著師父那樣，緩緩半蹲半跪在地上，低下了頭。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 共享
────────────────────────────────────────

因為李貞凝是第一次的緣故，心情太過緊張，加上又沒有經驗，並不知道自己該如何巧妙的參與到這場三人行當中去，只能邯鄲學步一般，看著師父做什麼，她就跟著做什麼，顯得柔媚又乖巧。

另一邊，看到弟子願意加入到兩人之間的大戲之後，魚玄機並沒有感到十分驚訝，倘若有女子明確的表示自己不喜歡安易，她才會感到不解，世上怎麼會有人不喜歡他呢？

如今的她可以說也已經被愛意蠱惑了心智，本能地陶醉在愛情的甘美中，甚至在她看來，只要兩個人彼此心悅，做不做正妻，又沒有名分都已經無所謂了。

只見魚玄機探出一只雪白的手臂把李貞凝摟過來，白嫩的手掌自然把著愛徒的皓腕，拉著她來到情郎身前，而李貞凝也用微微顫抖的小手握住了猶自沾著師父唾液的靈物，如今的她已經算是擺正了心態，如果放在以往，多半會嫌棄上面滿是口水，邋遢不干淨，但此時的她，已經意識到師叔並不缺女人，也看不太上自己，反倒是是自己有求於他，即使如此，求人就該有求人的態度。

如此一想，心里的那股惡心感一下子就煙消雲散了。

就好像是突然想開了一樣，她非但不覺得惡心，似乎只有這樣才能更加的潤滑順暢了。

以後用手幫師叔的時候，要記得往上面吐口水，她把這件事默默記在心里。

這時，屬於魚玄機的一只纖白玉手從外面輕柔地包裹在了她柔嫩的小手之上，師父從後背靠著徒弟，輕聲說道，“你師叔最敏感的地方，是這里……”

於是，在師父的悉心教導下，李貞凝學會了如何用手掌愛撫。

與此同時，安易的神經被這突如其來的齊人之福傳來快感狠狠刺激著。

說句公道話，他甚至覺得自己來的時候都沒有魚師姐幫自己感覺來得強烈。

她似乎比自己更熟悉身體上的敏感部位，明明一開始的時候壓根什麼也不懂，也不知道她是從哪里自學來的，像是頓悟了一般，知道去刺激這些部位，真是天生的尤物。

事實上，正是他自己在心里告訴她的，再沒有比她更貼合他心意的女人了。

“好了，貞寧，可以試著含進嘴里舔一舔了。”

魚玄機忍著羞意，湊到愛徒的耳邊，柔聲細語的教導著。

李貞凝稍微猶豫了一下，便強忍著依言照做，如進食一般，慢慢一點點地將其吞入檀口，喉管被異物入侵，頓時有種強烈的不適感，嬌軀又是一顫，忍不住咳嗽干嘔起來。

魚玄機看得有些心疼，輕輕撫順著她的後背。

安易也目光憐惜地摸著她那絲綢一般順滑的秀發，捏了捏她的耳垂，以示安慰。

其實，他並不在意貞寧能為自己帶來多少生理快感，光是面前美艷的師姐任自己欲予欲求，清高的師侄對自己曲意奉承這兩條，就足以讓他感覺飄飄然，如臨雲端了。

“傻孩子，一開始的時候，不要急於求成，先不要全部含進去，你受不了的，要這樣……”

“是，弟子明白。”

李貞凝眼眸低垂，泛著點點水光，頗有種大家閨秀忍辱時的感覺。

她對師父的話不作任何反駁，將其也當成大婦一樣去尊重，在不斷的練習下，終於學會了如何伺候師叔，為他吮陽。

說真的，此刻她忽然有些羨慕師父，能肆無忌憚地在師叔表現出對他的愛意和討好，哪像她，只能這樣放下身段百般獻媚，期待著著有朝一日師叔能迷戀上自己。

她想，如果是師父向師叔提出要求，他一定會想都不想就答應了吧。

想到這里，李貞凝長長的睫毛輕顫一下，有些委屈，我和師父之間的差別在哪里呢？

其實，在安易眼里，區別就在於還她沒有被調好，身上還是有一些壞毛病，比如自視甚高，傲下媚上，但這並不代表這位師侄本質上有多壞。

“師弟，舒服嗎？”魚師姐一邊問道，一邊側眸仔細查看著愛徒是否和她一樣認真。

其實也沒那麼舒服，畢竟她還只是個新手，但安易覺得對於初學者來說，這樣子已經足夠優秀了，因而十分寬容地說道，“……舒服。”

說著，他伸手將魚師姐從地上拉起了，雙臂懷在她的腰間，輕輕撫摸著她的小肚子，弄得她有些不好意思，“最近吃胖了一點。”

“胖點好，脂肪可以御寒，還能保護子宮。”

安易絲毫不覺得嫌棄，湊過臉去想要吻她，卻被她忽然側了一下臉，躲了過去，於是那個吻落在了她的臉頰上。

魚師姐有些慌忙，羞赧地解釋道，“我還沒漱口，不許親嘴……”

安易啞然失笑，“師姐的意思是，害怕我嫌棄你？”

“不是……”她頓了頓，含情脈脈的注視著他，臉頰微微泛紅，像是表白一般，“我舍不得。”

雖然那東西也是他身上的肉，也不髒，甚至很好吃，但就這樣子去吻他，跟他唇舌相接，總覺得哪里怪怪的。

這一點，玉真公主也是一樣的心態，寧願自己付出，卻不願他做出同樣的行為。

他看著體貼的師姐，越看越喜歡，忍不住將她摟得更緊。

“我不管，師姐，讓我親親。”

魚師姐含蓄的笑著，低下頭，依舊不肯跟他接吻。

在他們兩個互訴衷腸，談情說愛的這段時間里，李貞凝一直埋著頭，很是賣力，被撐起來一個圓柱型的腮幫子無論怎麼看都覺得很澀氣。

雖然剛開始還有些不太習慣，但她已經漸漸掌握了其中的訣竅，那味道就像是城南那家鋪子里的糕點留在嘴巴里的回甜，讓她很難討厭得起來。

李貞凝有些想哭，卻流不出淚水，活像是委屈的小媳婦。

還是青澀少女的她說不清也道不明那種感覺，後來等到她的身體也成熟的像是師父那般誘人時才明白過來，那就是不被愛的心酸，甚至那時的她連委屈的資格都沒有。

這時，安易不自覺突然吸了一口氣，說道：“貞寧，你起來。”

“可以了，貞寧，讓我來吧。”

魚師姐抱住她，語氣像是有些焦急。

本來他們是出於愛護才那樣說的，李貞凝卻升了一股賭氣的念頭，於是含得愈發深入，炙熱的舌尖細細的來回掃蕩過每一處角落，貪婪的卷走每一縷糕點般香甜的氣息。

他們見狀，對視一眼，也不強求，這也讓他更加興奮。

安易按住她的螓首，很快，便在她的口中爆發出來。

李貞凝內心絲毫不覺得這時一種羞辱，將陽水咽下，反而涌現出一股叛逆的快意。

魚玄機近乎嘆息的說道，“傻丫頭，會上癮的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 情趣
────────────────────────────────────────

“唔……”

聽到師父的話，李貞凝紅唇微張，剛准備將口里吐出來，卻發現自己已經下意識咽下去了。

她微微一愣，有些想不明白，自己為什麼會願意吃男人泄出來的醃臢東西，因為對方是師叔嗎……縱然心里有點喜歡他，也不會願意吃他的精呀。

可是，換位思考一下，師叔一定是喜歡自己吃的吧，不然剛才也不會按住自己的腦袋了。

正所謂，精誠所至，金石為開，她相信只要自己繼續這樣討好他，師叔早晚有一天會喜歡上自己的。

這邊，安易順手將李貞凝從地上拉了起來，隨後調整了一下坐姿，將她抱到自己懷里，隨後單手解開了她那已經變得有些松散的發髻，使其自然而然地垂下。

接下來，又讓她坐到了自己的大腿上，抱著師侄那綿軟的嬌軀，只覺觸手溫軟，柔若無骨，頓時感覺心滿意足。

而李貞凝在此期間一直表現地無比順從，就連裝模作樣的掙扎都沒有。

只見她微微偏著頭，靠在小師叔的肩膀上，螓首頂著他的下頜，柔軟的發絲搔得人癢癢的。

“委屈嗎？”安易輕聲問道。

畢竟第一次就被口.爆，射在了嘴里。

“……不委屈。”

李貞凝在聽到他的話後，馬上十分乖巧的說道，話語間，隱隱有些小心翼翼的意味。

安易聞言，心里什麼被觸動了一下，伸出空閒著的右手，理順著她的發絲，在她耳邊低聲道：“你呀，不用這麼乖也可以……”頓了頓又說，“不要埋怨你師父好嗎，若是要怪，就怪我吧。”

李貞凝頓時俏臉一紅，先是點點頭，隨後又搖了搖頭。

自己又怎麼會怪他呢？明明是自己先勾引他的。

見到他如此體貼，更覺得心中甜蜜。

她情不自禁地靠近，埋首在他懷里，聞著他身上的味道，漸漸有些喜歡上被順毛的感覺，不由得舒服得微微眯起了眼睛，心中忽然覺得，如果能就這麼靜靜的陪在師叔的身邊，仿佛為奴為婢也是一件令人愉悅的事情。

把徒弟安撫好之後，安易又轉頭看向了一旁的師父，伸手攬住了魚師姐的香肩，將她拉過來，讓她靠在了自己的另一邊肩膀上。

我來的不是時候？

不，你來的正是時候.jpg

說起來，這似乎是他第一次體驗左擁右抱的感覺，夾在她們師徒之間，頓時覺得人生又圓滿了幾分。

安易不由得感慨魚師姐豐潤的身體抱起來就比貞寧這丫頭舒服，忍不住偏頭親吻著前者的發絲。

這種事情由他來做，給人的感覺仿佛不是男子親吻心上人，更像是兒子親吻姨母。

李貞凝溫熱的吐息噴吐在他脖頸上，感覺酥.癢撩人，一直她安安靜靜的，毫無動作。

而這時，安易趴在魚師姐耳邊，幾乎是咬著她白皙的耳朵悄聲細語，“師姐，你剛才是怎麼想的，嗯？竟然教貞寧怎麼給我咬……”

魚玄機聞言芳心一顫，臉上泛著紅暈，低聲道：“我只是覺得師弟你定然會喜歡……”

她說得沒錯，真的是舒爽得不行。

“知我者，師姐也。”安易輕聲一笑，左手自上而下親昵的自腋下穿過，摸向了魚師姐的酥胸，不斷撫摸揉捏著，與此同時，另一只手則是規規矩矩地攬著貞寧綿軟的纖腰，置於她平坦的小腹上。

即使是當著愛徒的面，魚玄機同樣沒有回避他的愛撫，甚至主動挺著酥胸還配合他，呼吸越來越急促，發出誘人的輕吟聲。

聽得李貞凝春心蕩漾，雙頰滾燙，目光有些幽怨地盯著他們，心里特別不是滋味，恨不得把師父推開，然後換自己上去。

後來，安易走後，她忍不住問師父，“你們倆為什麼要當著我的面親熱？”言外之意就是，為什麼要故意冷落我？

開銀趴不叫我是吧？

然而得到的回答卻讓她覺得很意外。

魚玄機笑意溫柔，臉上洋溢著滿足的愉悅，摟著愛徒，小聲道：“因為你師叔他也是第一次享受齊人之福，沒什麼經驗。”

那一刻，李貞凝愣住了，沒想到小師叔在某些方面竟然意外的純情，頓時對他又有了新的認識。

……

自從那一次之後，三人的關系便自然而然地前進了一大步，得益於他的存在，師徒倆朝夕相伴，感情比過去更好了，也越來越默契。

起初的時候，未免還覺得這樣的三人關系有些奇怪，或者說尷尬，但一起嘗試過幾次之後，再加上魚師姐刻意的居中調合，三人便漸漸熟悉起來，再也不覺得有什麼了。

李貞凝甚至有些食髓知味，剛開始還帶著幾分羞澀，後來漸漸喜歡上了為師叔吸舔吮咬的那種感覺，還有那種發自肺腑想要為對方付出的感覺，她覺得自己已經被征服了，不斷地接受調.教，淫.亂度和口技都有所提升。

俗話說，雙拳難敵四手，把拳法換成棍法也是一樣的道理，師徒倆四只玉手在胯下揉摸的感覺，遠比一個女子單打獨斗時要強得多，以至於安易經常會想要來魚師姐這邊，左擁右抱，其中妙處自是不必多說。

……

另外，安易也並沒有喜新厭舊。

玉真公主因為上次在床上被他欺負的狠了，羞恥難當，出於女孩子的害羞心理，幾次都對他避而不見。

而安易心里很清楚一件事，那就是自己不能一味的等待，這個時候就需要表現出強硬的一面。

於是他便鍥而不舍的找上門去，甚至半夜爬過兩次床，做了些讓她春潮泛濫的事，很快就她被迫習慣了這種調.教，在內心十分羞恥的同時也感到十分刺激，之後兩人之間的關系就恢復了正常，或者說不太正常。

比如安易要求玉真師姐擺M腿自.慰給自己看，她便會忍不住紅著臉抱怨他霸道，愛欺負人，實際上心里卻是歡喜無比，甘之如飴。

說起來，似乎女孩子大都喜歡男朋友強勢一點，喜歡由對方直接告訴自己該怎麼做。

而安易便是如此，為人坦誠直率，行事有著恰如其分的霸道勁兒，對女朋友想親就親，想摸就摸，而不是像某些亞撒西無論做什麼之前，都要征求女方的意見。

這天晚上，安易抱著玉真師姐的嬌軀躺在被窩里，再一次開啟了模擬。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 狐假虎威
────────────────────────────────────────

時隔多時，金仙公主又一次感受到了那種來自靈魂層面的感召，她心緒不寧，微嘆一聲，遂下定了決心，當即元神出竅，再一次來到了珠中世界。

不用多說，這一次安易又選擇了金仙姑姑作為隊友。

之前曾經說過，所謂元神，即是陰神和陽神的合稱。

陰神即識神、意識，而陽神是“天眼”，陽神大成者，可觀照三界萬物，事實上，“天眼”並不是一雙真正的眼睛，而是接收某種信息的比喻。

物質、意識、信息其實是三個非常重要的概念，其中，物質決定意識，又承載著信息。

因此想要通關，還是要依托現實，去尋找最為關鍵的信息。

安易在這幾天里，反復思索，通過查閱典籍，才認為自己已經真正找到了破局的方法。

兩人依舊是在那一道縫隙里重逢，安易再一次見到“淡妝姑姑”，一想到不久前自己就是在這里粗暴地推到了她，侵犯了她，心中不禁升起一股微熱，抬起頭，便瞧見了姑姑那張依舊冷若冰霜的面容，眉目清冷，皮膚白皙，紅唇輕抿。

今日身上仍是一襲月白色的長裙，更顯得風姿綽約，甚是好看。

安易最喜歡姑姑那一絲不食人間煙火的仙氣，還有那種冷艷，最迷戀的便拉著她墮入凡塵的感覺。

聞著她身上若有若無的幽香，感覺也是一種享受。

還有藏在禁欲自持的外表下的那對大奶最下流了，自己上次光顧著啪啪啪了，都沒怎麼來得及好好把玩。

真想現在就把姑姑襦裙下面的白色裹胸扒下來，然後再用雙手狠狠的在她那對大奶上盡情揉搓，留下指痕。

想到這里，他忽然發現自己隱隱有了反應，隨即搖搖頭，驅散掉不少齷齪的想法，然後上前一步，抱住了姑姑的柳腰，他的身高才到她的胸部，所幸還會再長高。

金仙公主身子一僵，她不用想也猜了小師弟下一步要干什麼——這死孩子肯定是食髓知味，又痴纏著自己要做那事，內心雖然十分不情願，但卻沒有反抗。

因為她知道，此乃命數，沒有辦法躲避也逃不掉的，唯有正面與之抗衡。

可是，他並沒有如她所預料的那般行動，反倒像是犯了錯的孩子一樣，小聲說道，“姑姑，你還記得我嗎？”

金仙公主一愣，嘴唇微動，卻沒有辦法回答。

安易同樣也沒有期望得到姑姑的回答，因為夢里的人絕大多數情況下都是不會說話的。

他沒注意到她臉上那微妙的表情，繼續自顧自的說道：“我想，姑姑你一定不記得我了吧。”

倒不如說從一開始他就沒抱希望。

“上一次的事情，對不起，都怪我太好色了，我下賤，饞你的身子，所以才會情不自禁……”

縱使如今在安易心目中，面前的姑姑只是一個“假人”，不是李明妝，而是李淡妝，他也願意對她傾訴衷腸。

安易從胸中間抬頭看著她，老老實實地說道：“而且，更可恥的是，我也不能保證將來不會再那樣對你了……說不定什麼時候批癮犯了，又要把姑姑你拉倒角落里摁在地上一頓爆炒，所以，還請你多體諒一下……”

金仙公主聽完之後頓時又羞又怒，恨不得現在就抄起懸在腰間劍鞘狠狠揍他屁股，但是她卻做不到，而且也沒辦法發出任何聲音，只能深吸了一口氣，緩緩吐出。

金仙公主之所以這般包羞忍辱，除了因為對方是自家小師弟的緣故之外，還有一個重要的原因，她不想放棄自己這次來之不易的突破契機。

她相信如今所有的不幸與磨難都是考驗，等度過了這次劫難之後，說不定就能突破到返虛境了，躋身天仙了。

而反過來講，安易這次管住了下半身的原因，無非就是想要避免像上次那樣，把金仙姑姑弄得強制退場，以至於自己沒有“大腿”可抱。

念及於此，他伸手挽住姑姑的玉臂，心想，是時候展現真正的技術了。

師姐弟二人很快來到了上一次與天兵天將們交戰的戰場。

這一次面對熊將軍的詰問，安易不慌不忙地從懷里掏出了一塊銅牌。

這塊令牌是他按照一本古籍上所記載的樣式自己刻的，正面是一個凶猛的獸首，上面書寫著意義不明上古象形文字。

持有這塊令牌之人便意味著現在擁著調兵遣將的兵權。

這便是安易費盡心思想出來的攻略辦法。

這個世界是由於“心動”而產生的幻境，打個比方，就好像是一場清醒夢那般。

所謂清醒夢，簡單來說，就是當一個人睡著了之後，意識到自己是在做夢，因此可以在一定程度上控制夢的發展。

此刻，他高舉令牌，心髒怦怦直跳，下意識地握緊了姑姑的皓腕。

“謹遵東皇號令！東皇萬歲！萬萬歲！”

登時間，所有天兵天將恭恭敬敬地跪下，面朝他的方向拜了三拜。

面對如此大的陣勢，饒是金仙公主也不禁愣了一下，心中泛起些許波瀾，美眸之中有異彩一閃而過。

成功了！

安易松了一口氣，思忖道，果然如我所料，這個世界就像是電腦里的正在運行的程序，只要邏輯自洽，就能蒙混過關。

此時此刻，他昂首挺胸，傲然而立，在一片山呼萬歲聲中，接受來自眾天兵天將的頂禮膜拜，第一次真正品嘗到了權勢的甘美，心中便漸漸生出了一股“醒掌天下權”的錯覺，傲慢和虛榮心開始無限膨脹，但很快被理智又被壓了下去。

他突然意識到一件事，眼前的這一切都是手中這塊“虎符”帶來的，而自己之所以能夠享受這份權勢，全都是因為自己在狐假虎威。

他們拜的是那一位大人。

這一刻，安易的心中似乎又有了許多感悟，關於力量，關於借勢，心境仿佛隨之得到了十足的提升。

他低頭看了看手中的令牌，忽然意味不明的笑了笑，隨手將其往懷里一扔，便拉著姑姑穿行過拜倒的人群。

等到他再回頭時，背後卻已經空無一人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 姑侄丼
────────────────────────────────────────

夜半時分，燭火搖曳。

床帳已放下，被褥一層層鋪著，里面的空間容納兩個人綽綽有余。

只穿了一件白色中衣的玉真公主躺在床上，明顯感覺到了有什麼火熱的東西直挺挺的高高翹著，正在頂著自己的小屁股，於是心神便從修煉狀態中退了出來，眨著美眸，面色羞紅看向正懷抱著自己的情郎，嬌嗔道：“安郎，你怎麼又想了呀？”

安易聞言，回之一笑，當即將她拉過來，在她的一點絳唇上狠狠親了一口。

方才在幻境里，他也是這般強吻了姑姑。

唇分之後，玉真被這一吻弄的有點不好意思，輕哼了一聲，卻又忍不住嘴角輕揚。

“持盈，我們繼續修煉吧。”

安易從背後緊緊抱著師姐，很自然地將手放到她纖腰上輕撫，接著又把臉埋到她的肩窩，在她的耳邊輕聲說道。

“用你最擅長的。”

“嗯。”玉真公主咬著唇，有些矜持的答應了。

安易將她綿柔的身子往上提了提，然後手上略略用力，接著往前挺腰，肌膚相親，緊密相貼，頓時就能感覺到她如水般的變化。

被情郎如此對待，玉真公主情不自禁的嬌吟出聲，下意識扭動著，主動配迎著他，直接導致對方火熱更添三分。

我就蹭蹭不進去.jpg

這個姿勢，就如同動物交合一般，有些羞辱人，但金仙姑姑並不覺得討厭。

因為跟正面交合的體位比起來，如此一來便看不到他的臉，能大幅減少她內心的羞恥感和罪惡感。

其實說到底，不過是兩害相權取其罷了。

方才在幻境之中，安易看著金仙姑姑那豐腴迷人的身段，從堅挺飽滿的酥胸，巡視到向後翹起的圓臀，頓覺心頭一陣火熱。

他心想既然來了一次，當然不能白白的浪費一次機會，況且俗語說得好，下雨天玩媳婦——閒著也是閒著。

想到這里，安易當即不再忍耐，走上前，抱住了姑姑。

【此處刪節】

……

“安郎！”

此時玉真公主正在他的懷里婉轉嬌啼，更顯得嫵媚而多情，那充滿少女感的飽滿此時正賣力的迎合情郎的節奏，絲毫不知道不久之前他究竟做了什麼春夢，姑姑的大屁股也曾被他這樣撞擊過，而且更加深入。

侄女在這里快活，而姑姑卻在一牆之隔的地方不斷喘息，泛紅的眼角還掛著還未干涸的淚痕。

說起來，玉真師姐全然不像是金仙姑姑剛才表現的那般木然毫無配合，只會被動承受，隱隱抗拒，簡直就像是被打樁機夯實的那塊肥沃土地一樣。

但是凡事有利就有弊，這種器官摩擦的感覺卻遠遠不夠，終究是不如狠狠進去來得痛快。

不知道時間過去了多久，或許是一刻鍾，或許是半個時辰，饒是安易這台人肉打樁機，也終於拜倒在了道侶的銷魂挫之下，呼吸越發粗重。

與他交歡多次，配合默契的玉真公主又怎麼會不知道接下來要發生什麼，意亂情迷之下，竟然不知羞恥地嬌喘著喊道：“到我嘴里。”

玉真公主真的很喜歡為他張開香舌，每次讓他把陽水注入到自己嘴里，都像是完成了一種儀式。

但安易此刻馬上便要到達高山之巔，又怎麼能刹車停的下來，“下次一定。”

她不依不饒，“不行！下次也不一定……”

安易淺吟一聲，終究是弄髒了師姐的玉體，還有被褥。

這還是長孫皇後專門送來給女兒的皇家床品，用了八位繡娘，就這樣被偷吃她女兒、還有小姨子的小賊給弄髒了。

玉真公主卻不覺得心疼，也絲毫不嫌棄，甚至還用手蘸取了一點，放到了嘴里，手指被嘴唇含住，品嘗到了一絲甜味，不禁微微眯起了眼睛。

兩人抱著溫存了一會，牽著手說了會兒話，安易忽然回憶起來一件兒時的趣事，便隨口說與玉真聽，“……師姐，我以前少不更事，看多了話本，便覺得自己蓋那床被子可能是被子妖怪，我起不來床上學堂遲到，便是被妖怪吃進肚里了……”

說到這里，他似是有些懷念，那時候喜歡裸睡，還有些早熟，偶爾會夢遺，因此弄髒了被子，當時媽媽要為自己洗被套的時候，還特意攔著她。

他有些感慨，“後來，被子妖怪的事情暴露了，還被娘親當成笑話取笑了好久。”

沒想到小時候胡思亂想的事，有朝一日，真的有可能變為現實。

玉真公主噗嗤一笑，“呆子！”

他們兩個笑鬧了一陣，玉真像是想到了什麼，欲言又止，但最終還是開口問道，“安郎，我不知道該不該問，你的娘親……”

“娘親她不在此方世界。”安易模棱兩可地回答道。

如無意外，媽媽她現在應該在地球上好好地生活吧。

玉真公主聞言，頓時有些心疼的抱緊了他。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 公主連結
────────────────────────────────────────

長夜漫漫，濕漉漉的總歸是讓人難受。

安易起身掀開被子，赤腳披衣下了床，一頭黑發散在背後，順滑無比。

他在房間里找了一塊絲綢汗巾，然後又撥開床幔回到了床上，身上披著被子，趴跪在師姐腿邊，分開她的雙腿抬至自己的肩頭，只見她身子上紅潮未退，那凌亂的花瓣間，還粘乎乎地流淌著膩滑的液體，至於他自己，已經達到了仙體無垢的境界，潔淨無瑕。

安易隨手撥弄了一下，聞了聞，玉惹得真公主頓時又羞又惱，俏臉上泛起一抹紅暈，索性閉上了雙眸。

女孩子意亂情迷的時候，什麼羞死人的淫詞浪語都說得出來，現在清醒了，反而感到有些不好意思。

他慢慢地將她下身的水漬拭干淨，做完這一切之後，又重新抱住了師姐潔白光滑的身子，緊緊地貼著她的翹臀。

兩人久久無言，似乎誰都不願意首先打破了這份美好。

玉真公主安安靜靜的躺在情郎的懷里，臉上的紅暈消退了一些，愈發顯得嬌軟可人。

“安郎……”

“嗯？”

“元正節陪我回宮一趟，好不好？。”玉真輕聲道

“好。”安易想也不想就答應了。

這時候還沒有“春節”的叫法，所謂元正節，其實就是大唐的春節。

在這一天，皇帝將會照例舉行元日大朝會，宴請文武百官，接待各國使臣。

到了晚上，才是真正的家宴。

……

猶記有一年春節，准確的說，是安易在公主府上為奴的第二年，他架著馬車送那個壞女人去宮中赴宴。

長安城中熱鬧非凡，大街上張燈結彩，人人臉上喜氣洋洋，到處都是一片辭舊迎新的氣氛。

身著宮裝高陽伸手把他拉進寬敝的馬車內，跟他不分場合地行魚水之歡。

在進宮之前，他們一直在馬車里交合，那種感覺既緊張又刺激。

車馬駛過宮門，接下來的路只能步行。

她的雙手緊緊地抓住了車窗的邊緣，雪臀一起一落，狠狠的騎在他身上盡情馳騁，直到榨出精來，被換出去負責駕車的侍女才打開車門進來，扶著公主走下馬車。

高陽夾著大腿急匆匆趕著去赴宴了，而安易則是倒在了華貴的毯子上，閉著眼睛，劇烈地喘著氣。

……

待到清晨，安易再次睜開眼時，發現自己正躺在玉真師姐的床上。

他不禁微微一嘆，怎麼又睡著了，還夢到了壞女人。

說實話，他心中並不恨她，或者說得更直白點兒，做人不能忘恩，畢竟曾經靠著被高陽包養，靠著“吃軟飯”才熬過了最困苦的時光。

後來發生的事情她在那里發癲，而他奮起反擊罷了。

不多時，玉真公主便睜開了美眸，仰頭看了看他，輕聲說道：“安郎，你醒啦……”

她這一夜一直在修行，幾乎沒睡。

“嗯，剛醒一會兒。”安易說道。

此時天才蒙蒙亮，房間里一片朦朧。

玉真感受到他清晨時的欲望，於是嬌軀滑落，鑽進蓋住他下半身的被子，頭伏在了情郎的雙腿之間。

早安咬什麼的，似乎已經成為了兩人之間例行的公事，只要是一起睡了，必然會做。

在那之後，玉真公主什麼沒說，靜靜地靠在他胸前趴了一會，被窩里溫暖而舒適，讓人感覺懶洋洋的。

過後，兩人准備起床洗漱穿衣，玉真公主主動服侍著情郎把衣服穿上，低下頭打理，不顧自己的衣襟伴隨著動作微微敞開，漏出了里面瑩白滑膩的肌膚和美妙弧度，他隨手抓揉了一把，兩人又是一陣嬉鬧，才把衣服穿好。

玉真公主乖巧的坐在梳妝台前，一頭黑發散在身後，安易用玉梳仔細的將她的每一綹秀發都理順，然後盤到頭頂，用玉簪收好，扎了個漂亮的發髻。

梳好之後，她左看看，右看看，越看越覺得喜歡。

到了卯時三刻，一名青衣女道提來了早膳。

兩人打開食盒，剛准備開始用膳，這時，門吱呀一聲被推開了，安易抬頭一看來人，不是金仙姑姑還能是誰？

“姑姑～”

玉真甜甜的喚了一聲，招呼著姑姑坐下來陪她一起吃。

今天的姑姑依舊是風華絕代，一襲白紗裙仙氣十足，不過凹凸有致的豐腴嬌軀以及眉宇間的一抹風情，卻是讓不施粉黛的她顯得無比的美艷，氣質嫵媚動人。

玉真公主有些後知後覺的反應過來，覺得有些奇怪，怎麼姑姑身上的氣質都變柔和了一些，這種感覺似曾相識，就像是自己被安郎滋潤過那樣。

氣質上的改變是無形的，在於心，顯於形，當金仙公主的心境開始發生改變，以至於在身邊的親人眼中看來，她變得跟以前不一樣了，即使肉眼看不見，卻隱約能感覺得出來。

她看看姑姑，又看看情郎，明知道他們之間沒什麼，卻還是有些疑惑。

安易和金仙姑姑兩人都在隱藏，明明已經在混沌珠制造出來幻境中歡好過兩次，卻還要假裝什麼都沒發生過，甚至姑姑還要主動幫忙遮掩，因為不能被心思敏感的侄女發現他們之間的丑事，不然她定會傷心難過，由是這就陷入了愈發不能戳破的惡性循環中，根本都不知道自己以後還要佯裝木人，被他奸淫多少次。

另一邊，安易在這方面一向很分得清楚，在夢里可以肆無忌憚的發泄心中陰暗的欲望，淫辱、蹂躪姑姑，發泄心中對她的不快，以此獲得快感，這對身心健康是有利的，但是做夢不能當真，他也無法把夢里的事情代入現實生活，一覺醒來之後，一切恢復正常，就要當什麼也沒發生過。

空里流霜不覺飛，月照花林皆似霰。

他甚至刻意將兩位姑姑區分開，並替另一個姑姑取了名字，目的就是為不斷提醒自己。

所以，其實是金仙公主在單方面接受他洶涌的負面情緒，淪為他發泄性欲的性工具，偏偏這一切只有她自己知道。

昨晚發生的事情，現在回憶起來，仿佛仍有余韻殘留。

金仙姑姑拿起一塊糕點，咬了一小口，其中滋味，難以言表。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 與誰餐
────────────────────────────────────────

一塊糕點，金仙公主心不在焉慢慢吞吞的吃了好久。

玉真公主見狀，不免感到有些奇怪，當即咽下口中的食物，伸出一只小手在姑姑面前比劃了一下，“姑姑，姑姑你在想什麼呢？不餓嗎……”

金仙公主這才反應過來，看了侄女一眼，不過臉上仍舊沒什麼波動，神色如常，垂眸看著眼前的茶盞，沉默了幾秒，才輕輕搖頭，淡淡道：“就是想起了一些往事，沒什麼。”

雖說是“往事”，但其實就是昨天晚上剛發生的事情。

與上一次不同，這一次她她覺得自己還能夠承受，並沒有動用心劍的力量，而是任由那些說不清、道不明的情緒滋生蔓延，在頭腦中發酵，在心里擠壓，層層堆疊，聚沙成塔。

說實話，方才她見到安易那一瞬間，想要興師問罪的那份心思就消失的無影無蹤，壓抑在腦海中的記憶突然翻騰起來，以至於忘記了自己原本的來意。

她的思緒仿佛又回到了昨夜，如同溺水一般的體驗，慢慢地無法掙扎，癱軟在他懷里；

第一次感覺到自己也是個弱女子，也會被欺凌，被羞辱——他在做那事的時候，光是從後面塞進去還不夠，還要毆打自己屁股，時不時就朝著玉臀來上一巴掌，跟狗一樣動腰，然後“啪”的一聲又是一巴掌……

在此之前，她也曾打過他屁股。

正所謂，福禍無門，惟人自召；善惡之報，如影隨形。

這很難說不是報應。

另一邊，安易平時同玉真公主一起吃飯時，總是有說有笑的，今天卻一反常態，默不作聲，想來也是因為見到姑姑，心里感覺有些不自在的緣故。

不過，他暗中照顧呵護師姐的行為卻從沒停下，端茶倒水，隨手把吃食和碗筷都推到她趁手的地方。

玉真又不是什麼遲鈍的小傻瓜，自然能察覺的出來他的愛護。

這種被自己的男人捧在手心的感覺，讓她覺得特別的踏實和心安，竟生出幾分依賴之感。

她心里喜滋滋的想著，呀，要被安郎寵壞了，怎麼辦呢？

金仙公主把這一切都看在眼里，隱隱有些贊賞，看得出來他將來是能照顧好持盈的。

良久，她在心底深深地嘆了口氣，面上卻依舊不動聲色。

對於他們之間發生的事，她打算一輩子都藏在心里，不會跟任何人提起。

即使將來事情敗露，也不會對他過分苛責。

因為他從頭到尾都蒙在鼓里，連自己都不知道自己真正在做什麼，無心為惡，雖惡不罰。

“姑姑要一起跟我回宮嗎？”玉真公主忽然開口問道。

“不回。”金仙公主回答的很干脆。

玉真一楞，略帶不解，“為什麼呀？”

金仙公主隨即嘆道，“沒有為什麼，姑姑不想回去。”

皇宮是她最不願踏足的傷心地。

常言道，自古皇家無親情，為了那至高無上權力，甚至連自己的親兄弟乃至親爹都不放過。

自從太上皇駕崩後，很難說金仙公主和她那位高高在上的皇帝兄長之間究竟還剩下多少骨肉親情。

在她的心中，曾經的哥哥，早就已經死了，剩下的只是坐在龍椅上的軀殼。

玉真當然對這些沒有什麼感觸。

因為那個時候她年紀還小，只有兩三歲大，對奪嫡之事沒什麼深刻的記憶，只記得小時候有一天，母親穿著一身箭袖戎裝，將自己和姐姐摟在懷里。

等後來長大了，自然也沒人敢對她提起，說你爸心狠手辣，當年不僅殺了你兩個叔，還軟禁了你爺爺。

她還記得，曾經姑姑就像孩子王一樣，帶領著她們姐們幾個到處玩，高陽、城陽兩位姐姐她們也很喜歡姑姑，跟姑姑很親。

再後來，姑姑就不見了，偶爾回來一次，也不忘給她帶禮物。

其實這些年金仙公主一直在外游歷飄泊，也是有想要逃避的原因在內。

在整座東土，不論是名山大川，還是邊疆關塞，都留下了她的足跡，這一路上，她遇到過形形色色的人，也見過不少的妖魔鬼怪，在外面待的時間久了，對於“家”的概念也漸漸變得模糊不清了，當初那一顆想要除魔衛道的心，也遲鈍了不少。

對此，她心中最大的感悟就是，雖然魔高一尺，道高一丈，道可以壓倒魔，卻始終無法將其根除。

只要人心不死，妖魔終究會卷土重來。

時至今日，金仙公主遇到了真正無法突破的瓶頸，本以為總算可以返回娘娘身邊，從此過上安穩清修的日子。

但卻沒想到，敵在玉真觀！

家里邊就有一個“混世魔王”，而且越來越無法無天了。

在面對安易的時候，金仙公主內心更多時候是有一種無力感，覺得他就是上天派來折磨自己的。

真正的考驗，現在才剛剛開始。

這種事不是經歷過就會習慣的。正相反，對她而言，這種事情永遠都不可能習慣。

……

整個早膳期間，除了打招呼，安易和金仙姑姑都沒說上幾句話，連斗嘴都無。

看到姑姑最近一反常態，他反倒有些狐疑起來，心說，真是奇了怪了，最近也沒得罪姑姑啊。

她又沒有什麼大姨媽……

思來想去，他想到了一個可能性，難不成，是她昨天夜里又偷窺我和持盈了？

這話他沒有問出口，金仙公主也沒有理會他，這樣反而顯得有些刻意。

其實，縱使兩人掌握的信息不對稱，也還沒有戳破那層窗戶紙，但在那種事情發生之後，心中也不免有所觸動，終究不可能做到視而不見。

無論怎麼偽裝，等到再次相見的時候，見到在幻境中歡好過的彼此，心里還是多少是會有點波瀾的。

無論如何，男女之間彼此發生了親密關系之後，或者說在感情變質後，就再也做不成朋友，回不到從前了。

吃過早飯後，又聊了一會兒，安易便告辭了，玉真起身相送，金仙公主靜靜地望著兩人的背影出了門，端坐在原地沒有動，冷漠的像是個旁觀者。

兩人相擁而別，他走過長廊，數次回頭，每次都能看師姐她痴痴的倚門而望。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 姐姐有的，我也想要
────────────────────────────────────────

日出東方，晨光熹微。

徹夜未歸的安易准備先回修真殿一趟。

一個人安靜地在青石板路上行走，已經隱約能夠聽到女孩子們郎朗讀經的聲音，不知道是因為他聽力太好，還是距離太遠的緣故，那聲音顯得渺遠而不真切。

走過轉角，冬日里的一縷陽光灑落在頭頂，卻也感覺不到溫暖。

些許寒風，倒也無妨，如今的他已經寒暑不侵。

每當和佳人尋歡作樂，進入賢者狀態後，安易時常會感覺內心湛然常寂，甚至修為也因此大增，連他自己都覺得有些扯淡。

這樣心境，可以用水波不興的秋潭來比喻，從水面往水底看，清徹見底，空明而寂靜。

有位真人形容這個境界叫水晶琉璃塔，身心變成透明的塔，內外透明。

走著走著，來到徒弟倆的房門前，輕輕的敲了敲，隔著門先問了一聲師父可不可以進去，在得到肯定答復之後，這才推門而入。

看樣子，兩個小家伙剛睡醒不久，只是穿好了衣服，姐姐成素的頭發還沒有來的及打理，正在幫妹妹成朱扎頭發。

見師父回來了，姐妹倆對視一眼，顧不上其他，連忙起身向他問安，“師父早安。”

“嗯，早上好。”安易微笑著點了點頭，“你們繼續吧。”

有一種禮節叫做“晨昏定省”，指的就是做兒女的早晨起來或者晚上睡前，應該到父母房中請安問好，以表孝心。

所謂請安，就是下對上的問候，照理說在侍奉師父時也應該這樣做。

因此道門規定，若弟子與師父同住，則每日早晚須向師父請安；

不過安易對待姐妹倆向來十分寬容，於是便和她們作了約定，把許多規矩都免掉了。

他自己以前就深受早讀、晚自習之苦，覺得與其晨昏定省，倒不如讓孩子能多睡一會兒來得實際。

順帶一提，像他這樣的道門翹楚，或者說“天人轉世”，素來有著屬於自己的那份特權，在家可以不用跪拜父母祖宗——肯轉世投胎來道他們家，就已經是他們的活祖宗了；甚至連上朝都不用跪拜皇帝，只需要拱手說上一句“貧道稽首了”，就算是跪過了。

……

安易邁著步子，緩緩來到小成素的身後，輕輕撩起她的頭發，用手指梳理著，束攏在手里，給她扎成兩個可愛的丸子頭，像是兩個花蕾似的。

小成素站在師父的身旁，聞著他身上獨有的那股香氣，耳朵尖不禁有些泛著微紅。

還夾雜著玉真師叔的味道，他們昨晚又一起睡了……

想到這樣，她情不自禁的扭了幾下小屁股，

安易輕笑道：“別動，再亂動頭發扎歪了，為師可不管。”

聲音從頭頂上傳來，聽到師父這麼說，小成素的臉頰更紅了。

小成朱聞言也急忙扭過頭來，見到師父正在給姐姐扎頭發，頓時癟了癟嘴，一臉吃醋的樣子，不過也沒有鬧。

她們現在年紀還小，暫時還用不到簪子，只需要拿發帶綁好即可。

等扎好了頭發，也該吃飯了。

小成朱趁著姐姐去了廚房熱早飯的時候，悄悄跑過去，一把摟住師父的腰，撒嬌道：“師父偏心！我也要你幫我扎頭發。”

安易伸手摸了摸她的頭發，輕聲問道：“怎麼了，姐姐扎的這不是很好嗎？”

小成朱想了想，找了個不算借口的借口，“姐姐扎的太緊了，揪得我老是掉頭發。”

因為用腦過度，她最近確實掉了不少頭發。

其實，安易心里很清楚，小成朱是有點吃醋了。

他對待兩個徒兒，就如同養閨女一般，從來都是盡量做到一碗水端平。

無論什麼東西，只要給了姐姐，必然也會給妹妹一份。

說句題外話，想法本身很好，但一碗水是很難端平的，有些事情本就沒法仔細計較，就比如將來射給了姐姐，難道也要如數射給妹妹嗎？

不過，現在這種情況，他也不舍得去破壞小成素辛辛苦苦的勞動成果，於是輕聲道：“暫時先這樣吧，下一回再幫你扎。”

說完，他就那麼靜靜地看著她那純真無邪的小臉。

沒什麼壞心眼，但是有些小伎倆。

小成朱被師父看的有些不好意思，有些心虛的把小臉兒埋到他懷里說好。

她有些得意，自己還趁機抱了師父，比起姐姐，應該是賺到了。

“小朱，吃飯了！”

過了一會兒，外面傳來姐姐喊妹妹吃飯的聲音。

小成素知道師父一定已經在玉真師叔那里吃過了，所以沒有喊他。

“去吃飯吧。”安易輕聲說道。

小成朱答應了一聲，點了點頭，然後笑嘻嘻地跑開了。

妹妹前腳剛走，姐姐後腳又回來了。

只見她走過來，站在師父面前，抬起頭，脆生生地問道：“師父，小豬剛才又鬧你了嗎？”

安易也覺得沒有什麼好隱瞞的，於是簡單把事情的經過跟她說了說。

其實，這些小事都不算什麼，姐妹倆之間的感情極好，只是偶爾喜歡互相較勁，無傷大雅。

小成素聽完之後，叉著小腰，輕哼一聲，“我就知道！以前在娘面前，她也是這樣，師父，你可千萬別慣著她這脾氣……”

安易聞言忍不住笑了一聲，心想，這大概就是長姐如母吧，雖然小成素比妹妹也大不了多少，但在言行舉止方面卻表現得更加的成熟。

這樣想著，他又忍不住逗了她一下，“剛才她抱了我一下，你也要抱嗎？”

聞言，小成素的臉兒上頓時浮現出一股糾結的表情，仿佛真的在猶豫著自己到底要不要抱，可愛極了。

安易走過去，輕輕把她抱起來，原地轉了一圈。

她驚呼一聲，小臉一下就紅了，被放下來之後，腦袋還有些暈乎乎的，下意識抱怨道，“轉圈圈會變笨的。”

安易忍俊不禁，這孩子現在怎麼說這種傻話，偏偏剛才又顯得很成熟。

其實，之所以會這樣，說到底還是不成熟。

不過早熟也沒什麼好的，小朋友就該有小朋友的樣子，由幼稚走向成熟的過程可能會吃許多苦。

他只希望她們跟了自己以後，可以不用再受苦。

這時，小成素也反應過來，自己剛才頭暈的時候迷迷糊糊地說了什麼傻話，有些害羞捂了捂眼睛，當場留下一句“師父我去吃飯啦”，然後就迅速往外面跑，頗有點落荒而逃的感覺。

安易看著她的背影，莞爾一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 開卷有益
────────────────────────────────────────

上午，兩個小家伙跑去聽魚師姐講經了，安易心想無事去看看書也好。

一路上，偶有不認識的年輕女道對他這個小師叔彎腰行禮，安易便微笑著點頭致意，作為回應，就這麼慢慢踱到了藏書樓。

他推門直入，藏書樓里面寂靜無聲，沒什麼人影。

這並不奇怪，說到底，這里也不是誰都能來的，里面的藏書也概不外借。

因為古籍善本金貴無比，有些記載著早期修行法門的竹書、帛書甚至已成孤品，故而往往以片論價，在坊間早就有“片竹值千金”的說法。

實際上，功法也不一定是越古老就越厲害，道理其實和科學發展一樣，功法流傳越久遠，越容易被後人精進、改良得更厲害，更完美，甚至還能開發出更多的新功法。

而古籍之所以價格賣得那麼貴，很大程度上是因為有人覺得它十分珍貴，乃是所謂的仙緣，是上古秘籍。

就好像後世有錢人追捧藝術家一樣，收藏家其實都是同一類人。

紙張本身並無多大價值，真正具有價值的是其中所包含的“道”之一隅。

須知是人能弘道，非道能弘人。

但反過來講，道就在那里，不增不減，並非人類的語言所能盡數表達，並非人類的思維所能全部了解，如果能夠超越自身局限即可悟道。

平日里，大家所用的書籍一般都是傳抄或者雕版印刷而來的復本。只要沒有疏漏之處，都一樣能用。

安易輕車熟路的找到這里的“圖書管理員”——一位穿著深色道袍的中年女道，她名叫梁秋，道號玄明，和魚玄機同屬玄字輩。

道教有不同的傳承，也有不同的傳承字號，比如道德通玄靜。

同是玄字，也可能屬於不同的傳承體系，因此不能簡單地以此來判斷輩分，首先要分清楚究竟是哪一門哪一派，哪一家道宮。

梁玄明仿佛對安易的到來毫無察覺，只是坐在案幾前，安安靜靜地讀著自己手里的書本。

安易趁此機會仔細打量了她一番，梁師姐的鼻梁很高，眼神清澈有神，臉龐白淨，氣質顯得知性干練，但總體上是讓人沒有欲望的那種。

如今她受命負責編修《道藏》，也就是道教經書的名錄，時稱“玉緯”。

能擔此重任，足以說明梁師姐乃是一位學識淵博，值得尊敬的良師益友。

安易以前看網絡小說的時候，曾經讀到過明代編修《道藏》的一些事宜，閒聊的時候，便把自己知道的事情全都告訴了梁師姐，從而換來了她青眼有加。

他在旁邊默默看了一會，梁師姐眉頭微蹙，緩緩抬起頭來看了他一眼，擱下了手中的書，忍不住說道：“你不去看書，看我作甚？”

安易笑了笑，從懷中拿出一個木盒，走上前去，輕輕放在了她的書桌角落。

里面裝是一些零食，果脯蜜餞，又稱“蜜煎”，就是指用蜂蜜煎制的水果，是他從師姐那里順來的皇室貢品。

梁師姐見此，不禁有些好笑，看著他溫和說道：“你這小滑頭，說吧，又要求我找什麼書？”

安易當即說出了自己的需求，“師姐，我想要找這樣一本書……”

聽完他的要求之後，梁玄明不假思索，幾乎是瞬間做出了答復，直接就言明是哪一分部，哪一本經書。

縱使不是第一次見到，安易也不由得有些嘆服，通讀道藏這不是簡簡單單的四個字那麼簡單，對著梁師姐微微一禮，謝過之後，便轉身離去，更上了一層樓。

安易一直走到書架深處，抽出了自己想要的那本書，然後身形一變，整個人從樓里消失了。

在珠中世界修煉看書，效率是外界的三十倍。

此時，樓下的梁師姐正拈起一顆蜜餞放進嘴里，看了一眼天花板，似乎若有所感，轉而低頭繼續看著躍然紙上的文字，沉默片刻後輕聲說道：“小師弟還真是令人羨慕。”

擁有這樣一個至寶，也就等於擁有比別人更多的讀書時間。

……

珠中世界如今已經是隆冬時節。

黃巾力士們所種下的各色樹木，早已褪盡青衫，只剩下干巴巴的枝丫。

北風呼嘯而至，甚至比外面的更強勁一些。

安易在這一片肅殺的景色中，嗅到了大地的味道，像是感覺不到寒意，躺倒在地上，看起書來。

這時候的書籍還沒有標點符號，還要自己邊讀邊斷句，十分考驗耐心。

背靠著大地，令他格外心安。

所謂的大地的味道，便是泥土的味道嗎？

是，也不是。

他更覺得像是老家的院子那股熟悉的味道，說得雅致一點，就是鄉愁。

手上拿著的這本《妙真道經》說，萬物生於土，終歸於土；所有事物都是由意念起頭而生，終會變回意念。

德化情，情生意，意恒動。

人的德性能演化出情，情能生出意，意不停地運作即意識，也就是知覺，萬事萬物在循環中螺旋演化歸復，道生之，德蓄之，物形之，勢成之，無始無終，周而復始，但心本身卻巋然不動。

讀到這里，安易不由得暗嘆一聲，怎麼又在講絕對唯心？難不成，大道的盡頭就是絕對唯心？

迄今為止，他依舊還保留一些唯物主義的思想烙印，難以抹去。

繼續讀下去，書上又說：

心者萬法之根本，一切諸法唯心所生，七情六欲生於心中，乃是是自然之本性，本性就像是水，心就好像是流動的水，凡此種種，皆如電光火石，瞬間既逝。

刹那間，安易心中若有所悟，想來自己與女人風流時，娘娘非但沒有制止，反倒縱容，便是因為如此。

那些事情，在娘娘眼中，恐怕就如同兩塊打火石碰在一起所產生的火花。

自己所謂的“農村包圍城市”路线，即喜歡一個人，要先從她身邊的人下手的想法是行不通的。

漸漸地，安易想明白了，還是想辦法得對她本人下手才行……

讀著讀著他感覺到了一股困意襲來，並非是尋常的那種困意，而是帶著一絲頭暈，這是精神力消耗的表現，於是便迷迷糊糊的睡了過去，不知過了多久，他覺得有什麼人在自己的身邊，還一直不停的在舔自己的臉頰。

安易睜開眼睛一看，原來是自家雪兒。

她的下半身跪倒在地上，俯著上身，銀色的發絲披散著，垂在他臉頰兩側，帶來一些癢意。

從敞開的道袍領口，能一路看到胸口誘人的乳.溝，細膩渾圓的邊緣充分地挑起了他的欲望，禁不住想去愛撫。

有些動物比如馬兒，如果非常喜歡一個人，那麼就會去舔他的臉，舔他的手，以此來表達自己的感情。

簡單的說，她這是在撒嬌。

安易眼中滿是寵溺和些許無奈，伸出手摸了摸自家寶貝的小腦袋，將其緩緩壓下來，微笑著說，“乖雪兒，來舔這個，這個勁大。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 主人，你能給我草嗎？
────────────────────────────────────────

只見安雪小臉朝下，十分乖巧的趴在主人的腿間，任由他的火熱在自己嘴巴進進出出，活像個聽話的女奴，同時，她自己努力來回吞吐，嘗試著從頂端一直舔到根部，並且不時輕輕的吮吸，收縮口腔，紅唇裹緊，咂成真空，發出那種淫.靡的水嘖聲。

但是因為她初學乍練，技巧並不算多麼高，而且光潔的貝齒會時不時碰到那上面的緣故，安易在享受之余，還有繼續看書的閒情和定力。

心中忽然一動，想起了偉人於鬧市中讀書的故事，而且不是個例，很多人都曾經這樣做過，目的就是為了訓練自己的意志力。

說到底，要擁有讓自己無論何時何地都能靜下心的能力，才能在紛亂塵世中，守住本心。

安易知道，自己非並聖賢，只是一介凡塵俗人，讀書時遇到美人紅袖添香，乃至幫自己咬，自然也會忍不住心生歡喜，很難平靜下來。

人從欲中生，孰能無欲？

這也是本心所在。

修道不是變成像木頭、石頭一樣，連木石都渴望做人，體驗人間的喜怒哀樂，來一段痴男怨女的悲歡離合，怎麼人不往前走，反倒又往回退了！

即使一時行差踏錯，就好比讀書時走神了……一發現苗頭不對，及時糾正回來不就好了。

不知道過了多久，他低吟一聲，舒服地喘息著，合上書，閉上眼睛細細感受一番，緊接著，便在安雪的檀口中爆發出來，只感覺身心前所未有的愉悅，感到一種由內而外的快樂。

然而，在滿足之後，那種強烈的空虛感再此來襲，念頭、思想空無到極點，感覺、知覺也空無到極致，雜念、妄想全都沒有了。

心思自然清淨之後，不思也不想，反而超越了原本的思想。

這種狀態，道家稱之為“天心”，如果按照釋家的說法就是“曼陀羅”，是指佛陀覺悟之境地。

後天的妄想、欲念都屬情，修行的人要能夠攝情歸性，使其性空，才能歸到清淨無為的先天境界。

無論修道也好，修佛也好，不管修什麼法門，殊途同歸，都要把握住這個奇妙的境界。

與此同時，一點真炁，自他的下腹慢慢一路自然衝上來，衝動心府，修為節節暴漲。

那一股精神上空虛感一去不復返，相反，從經脈中傳遞出來的鼓漲和暖意轉而開始充斥著四肢百骸。

正所謂，妙自真空有，炁從虛無來，“無中生有”這就是《妙真道經》的精髓所在。

何以謂之先天？虛極靜篤恍惚之時也。

是誰恍惚？先天之陰神（意識）也。

恍惚之時，陽物勃然而舉，此即先天之真陽生也，若此時即能著手修煉，何患不仙也？

人何以為仙？得道而成仙！

安易身軀微微一震，本來頭腦昏昏沉沉，忽然來了精神，立即坐起身來，心中激蕩不已——捏麻麻的，還真讓我給修成了！

我他娘的還真是個天才。

縱然此刻冬至，地冷天寒，陰風亂刮，他卻感受到一種生機盎然的春意，以至於爐鼎（身體）自溫，就像是春天萬物復蘇，秀氣氤氳，仙花爛熳，芳芬開遍黃庭。

所謂黃庭，便是指中丹田，因土為黃色，丹田為“結丹”之土地，故名“黃庭”。

只見在他躺倒的地方，有一叢翠色的青草正萌生了出來。

這時，安雪挪動身體，來到他面前，微紅著臉，張開小嘴兒，吐出粉紅香舌，給看他舌頭上面的東西，紅瞳閃爍著期待，像是在尋求他的夸獎。

安易也沒想到雪兒竟會這樣做，看得他不禁心頭又是一陣火熱，忍不住伸手揉搓了一把她的酥胸，輕輕揪著她乳尖，低聲問道，“我的馬兒這麼騷啊，從哪里學來的，怎麼比小狗還浪，嗯？”

安雪嚶嚀了一聲，喘息聲也帶上了一絲絲嬌意，被他欺負得狠了，也不知道躲開，反而身子拱起挺著胸向主人的身體靠攏，接著牽起他的另一手也放在自己胸上，隔著一層道袍用硬起來的乳尖去蹭他的手指，討好著他，也取悅自己。

“乖，咽下去。”安易命令道。

安雪通紅著臉，張開小嘴把陽水吃了下去，然後便香香軟軟的撲到主人的懷里，緊緊的跟他抱在一起，笑嘻嘻的將下巴放在他的頭頂，輕輕亂蹭。

馬兒要主人抱抱心情才會好。

他笑了笑，把她拉過來，扣住她的肩膀，狠狠地親了一口，“要不是因為你主人我還不夠變態，真想現在就把你給辦了！”

安雪嘴角不由自主勾起一抹甜美的微笑，對於他剛才的話，自然是不在意的，反正主人想怎麼騎馬兒就怎麼騎，想怎麼玩自己就怎麼玩。

此時此刻，安易也發現了身底下的青草，著實吃驚了一下，傳言有道之人能使石頭長出青草來，沒想到自己竟然也能做得到。

那草葉片小小的，也很可愛，安易拔起一顆置於鼻翼下聞了聞，有一股淡淡的青味，似乎沒什麼不同。

他把那顆草叼在嘴里，淡淡的香味在嘴里開始蔓延，有一股清新的味道。

安雪也有樣學樣，像是主人那樣低頭啃了一口，然後嚼嚼嚼，又低頭，再嚼嚼嚼……如今她已經是化形境的妖修，照理說不應該吃草了，甚至不進食都可以。

安易忽然意識到有什麼不對，轉頭看向正在吃草，把自己弄得唇邊都是青汁，還朝他露出傻兮兮笑容的雪兒，頓時覺得又好氣又好笑，不過也沒有說她什麼，只是用手撫摸上她的臉頰，伸出大拇指幫她揩了揩嘴角。

忽然有些幻視，“高陽”也這麼做過，貓兒也是需要吃貓草的，吃了之後就跟犯了性癮一樣。

“好吃嗎？”他輕聲問道。

安雪不會說話，也沒有點頭或者搖頭，反而伸出粉色的小香舌舔了舔他的手指頭，安易的手頓時抖了一下。

一雙紅眸直勾勾看著他，倒是多了幾分嫵媚的味道，似乎在說，人家還想要。

主人，我是一匹乖乖的小母馬，你能給我草嗎？

她低下頭，臉頰緩緩靠近，輕輕銜住了草葉的另一頭，然後從自己那一端開始吃，一點一點咬，咬到最後，終於兩唇輕觸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 佛本是道
────────────────────────────────────────

細數安易如今已經掌握的修煉方法，首先是他體內晝夜運轉不息的行炁周天循環，這全仰仗於娘娘的精心安排，令他省去了打坐苦熬水磨功夫；

再者，便是無時無刻不與外界天地進行的大循環，天地之炁經由神闕不斷衝刷著他這根“水管”，使他的肉身開始返全歸真，無塵無垢，由里而外都散發著一種特殊的氣質，導致他走在人群中端的也是“鶴立雞群”，顯得格外突出。

最後，則是他方才自行領悟的“無中生有”的妙真心法，連他自己都覺得不可思議，有一種極其隱晦卻又十分清晰的感覺，所謂的“虛無”原來是一種空明的心境。

……

西土天竺，靈山萬佛殿。

有一尊金佛睜開了雙眼，浩大的聲音如是道來：“佛子明心見性，如今已證得妙空明心，誰願持此牒度之，助其超登彼岸，皈依我佛。”

妙空明心是無上菩提心的一種，乃是成佛之種子，所謂的菩提心和道心其實都是指同一種事物。

此時，在眾菩薩阿羅漢中，有一阿羅漢從左席首坐起身。

只見他身穿袈裟，袒露右肩，單膝跪地，合掌恭敬道：“世尊，弟子願往。”

金佛看了看眼前的人之後，微微一笑，點點頭道：“金蟬子，汝自可去。”

金蟬子向佛施了一禮，便轉身離開了萬佛殿，向著東土大唐而去。

在他前腳走後，金佛又不動聲色地給旁邊的一位女菩薩使了一個眼色。

女菩薩心領神會，後腳也跟著金蟬子去了。

在遙遠的過去，天庭已經被人砸碎了，西天靈山自然也不能幸免於難，同樣被那人攻破，諸天神佛都煙消雲散，仙界已非樂土，仿如地震過後的悲涼廢墟一般。

如今端坐在那蓮台上面的，還是佛嗎？

……

言歸正傳。

安易在珠中世界待足了三四個時辰，返回到藏書樓，外界的時間距離他離開時並沒有過去多久。

將手中那本《妙真道經》——全名是《玄妙無上正真道元始經》放回了書架上，又順手取了另一個版本的《妙真道經》翻閱起來，查缺補漏。

細究起來，“妙真”和道門五秘之一的“玄真”其實完全一致，只不過是比較舊的一種說法罷了，以至於現在都沒什麼人提了，多用“玄真”代替。

出現這種變化的根源就在於世上研究精微高妙的道理的人少了，研究實用法術之人多了。

真正的道術在經書上面也是不會直接書寫出來的，都是用比較隱晦的暗語代指。

世俗中人也大多偏好肉眼凡胎可見可感的神奇術法，以至於他們根本分不清道術和幻術的區別。

幻術就是指江湖術士用來迷惑人心的手段，亦可以說是“魔術”。

安易愈是學習，便愈發覺得自己之前許多的想法有失偏頗。

比如，道門講究“一炁化三清”，三清其實分別代表著三個抽象哲學概念，同屬於意識范疇。

元始玉清，代表著本我、真我。

因為本我是可以升華的，而“修真我”這件事又是不受任何外在條件限制的，故曰無極；

道德太清，代表著超我、良知。

即是每個人內心的道德律令——“我”不能這樣做，或者“我”必須這樣做，故曰太極；

靈寶上清，代表著自我、思想。

“自我”通過不斷實現“本我”的欲望衝動從而獲得滿足和快樂，但這一切都要在“超我”的限制范圍內，中庸調和，實用又不失變通，故曰易。

……

許久之後，安易帶著倦意揉了揉有些酸澀的眼睛，隨手將看完的書籍插回了書架上。

從窗口看了眼天空，太陽已運行到中天。

下了樓，梁師姐面色平靜，仍舊在讀書，那個木盒依舊放在遠處，似乎根本沒有被動過。

安易嘴角含笑，走到了師姐面前，像往常一樣，將已經空了的盒子取回，然後拱手告辭。

而梁師姐毫無覺察，低著頭看書，不去看他。

接下來，他准備去娘娘哪里一趟。

明明只是間隔了一兩天沒見，就感覺好像已經許久未見過娘娘了呢。

……

安易又一次來到了玄德洞天，這里現在是白晝，陽光燦爛，光线充足。

他來到雲台之上，卻不見娘娘的身影，一邊開始尋找著她的蹤跡，一邊大喊著娘娘，卻始終並沒有得到她的回應。

鶴師似乎也不在家，他忽然有了一種失落的感覺。

說起來，他還並未仔細探索過玄德洞天呢。

之前曾經聽鶴師提起過，玄德洞天中央的一座山，山上有一塊奇特的石頭，從地下冒出來，連接著山體，形狀就像一塊“石碑”，上書“生之畜之，生而不有，為而不恃，長而不宰，是謂玄德”。

這就是玄德洞天名字的由來。

石碑旁邊有一個天然形成的山洞，鶴師她在里面築巢，度過一段了漫長的歲月。

再後來，這里就成為了道母娘娘的清修的道場。

他心中剛萌生出想去看一眼那座石碑和洞府的想法，心中便驟然有所感應，應該是娘娘回來了。

他轉頭一看，雍容華貴的娘娘果然就站在那里，眸若星辰，發色如浮雲，高高的發髻像是一座玲瓏寶塔，朱唇紅潤，雪白的肌膚透出一種神聖不可褻瀆的氣息。

盡管娘娘玉容上的表情不苟言笑，但光是這樣就美得不可方物，足以傾倒眾生。

今日她和平時打扮的不太一樣，身穿一襲十分寬松幾乎能夠遮住全身的華麗大袖金色法衣，法衣上面繡著繁復的花紋，頎長的雪頸被紅色滾邊的衣領圍住。

再往下，衣服整體的設計可以說頗為保守，絲毫不顯身材曲线，穿在娘娘腴潤的嬌軀之上，將那對豐盈堅挺碩大傲聳的椒乳以及高挑修長的豐腴雙腿盡數遮掩住，稱得上乾坤內藏。

安易一見到娘娘，不由得喜出望外，連忙上前，撲進娘娘懷里，摟著她那纖軟的腰肢。

道母垂眸看她的易兒，神色瞬間就柔和了起來，微微俯下身將兒子抱在懷里，心里滿滿的都是憐愛之情。

找不到媽媽，害怕了吧。

都說孩子天生眷戀母親，做娘的又何嘗不是思子心切？

道子為道母所生，本是一體兩面，子母連心，不可分離，當母子結合，徹底地融為一體的時候，也就重新一起重返到至臻圓滿的大道境界。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 佛本是道（二）
────────────────────────────────────────

道母拉著安易的手，讓他坐在了自己柔軟有不失彈性的大腿上，靜靜看著他，只覺這孩子望向自己的眼神里充滿了乖巧，十分討喜。

這一次，絕對不會再把他給弄丟了，不然怎配為人母？

娘娘心中這般想著，突然眉心微蹙，繼而不動聲色地掩飾過去，就如同母親縫衣時指尖被針扎了一下，把滴血的手指在孩子面前遮了一遮。

與此同時，遠在萬里之外的東方和西方的界碑——兩界山的山腳下，在一座普普通通的道觀之中，也有一位“道母娘娘”負手而立，周身氣質猶如上古聖賢。

這一位乃是道德太清，娘娘的分神。

道母娘娘看向了對面的那位枯瘦的老僧，沒有一絲表情，淡淡說道：“你變得更老了。”

那老僧站在原地一動不動，雙眼半眯，微笑著彎腰行禮道：“自然是不比娘娘壽與天齊。”

言語間，似乎頗為感慨。

“遙想當年，老僧第一次遇見娘娘您時，還是一個懵懂的無知孩童，一燈如豆；轉眼間，就化作了耄耋老人，已是燃燒殆盡。”

昔日，道母娘娘斜騎青牛，手捧拂塵，西出函谷，渡流沙，入天竺，曾以牛乳救下了一個倒在路邊快要餓死胡人小孩。

這個胡人小孩的來歷不凡，乃是道門燃燈真人轉世，後來得道之後，悟出了小乘佛法，也就是佛修之法，成就了古佛尊位，將西方惡土化作了琉璃淨土。

佛門也因此尊奉青牛為“佛母乳光如來”，與佛陀的生母“摩耶夫人”、養母“大愛道菩薩”和“佛母大孔雀明王”同列為佛門四大聖母，用來對應道教的道母、金母、地母、陰母這四位聖母元君。

此後過去不久，迦毗羅衛國的王子釋迦牟尼於菩提樹下悟道，在小乘佛法的基礎上創立了大乘佛法，由是立地成佛，從而取代了燃燈古佛，成為西天靈山之主，也即萬佛之主。

大乘佛法和小乘佛法之間的根本區別就在於，小乘追求的是個人解脫，大乘卻主張修行不應該只是修自己一個人的行，覺自己一個人的悟，作為先覺者，要引導天下人都覺悟，也就是“普度眾生”。

這實際上，也只不過是讓一部分人先成佛罷了。

道母微微挑眉，神情平靜說道：“這就是你的遺言？”

她看得出來，對方命不久矣，只剩下最後一口氣來與她道別。

老僧聽罷，不喜不悲，雙手合十，他言辭懇切，“老僧死不足惜，若能勸得娘娘回心轉意，也算功德圓滿。”

“敢問娘娘，天尊打爛了仙界難道還不夠，連這人界也不能幸免，非要對修行之人趕盡殺絕嗎？”

老僧口中提及的天尊，便是指無量道主、極道之尊，道德二宗都供奉的教主祖師。

傳說，只要是道主現身之處，蒙難之人只需大聲呼喊其名，就能得到拯救。

……

雖然佛主和道主同為一教之主，兩者之間就差了一個字，但實力上差距卻是天差地別。

要知道，道主居於天、命、神、玄之上，可以憑一己之力，穿梭於過去，現在，未來之間。

然而佛主卻完全做不到這一點。

在道主眼中，時間是不分先後的。

打個比分，就像放電影，一幀一幕，所有的故事早已被寫好藏進了膠片，等著被放映。

這不是所謂的預言，而是歷史的必然，世界线的收束。

佛門接收到了彌勒佛從未來傳來的信息，由是發現未來也是早已注定好的歷史。

在遙遠的過去和未來，佛門都失敗了。

過去佛，現在佛，未來佛，這三個時間點的佛陀死後，世界就進入“法滅盡”的時代，其實不單單是佛門，道德二宗，乃至其他一切的宗派也是如此，世間所有的超凡戰力全部都被抹除了。

這一切都是道主所為。

可能道主認為，砸了仙界還不夠，地上的英雄豪傑多半都是下來重新修行的神佛轉世，殺光是對待他們的最簡潔的辦法，正如同要消滅蝗災，只有去趕盡殺絕了蝗蟲。

……

老僧蒼老的身體忽然開始虛化，本就是強撐著最後一口氣來面見娘娘，那麼見到之後，自然就像一盞殘燈被風吹滅了。

道母見狀，徐徐的閉上了雙眸。

當她再次睜開眼的那一刻，老僧已經消失不見了，地上只留下一本經書和由二十四枚晶瑩剔透的明珠所制成的佛串。

她微微沉默，素手一招，握住了那本《西升經》，也算是物歸原主。

接著，道母面無表情，聲音平靜而從容地說了一句，“出來。”

……

玄德洞天。

安易不閃不避地對上了娘娘的目光，瞬間意識到情況有些不對勁，咽了咽口水，一時竟有些說不出話來。

娘娘她好像生氣了……

是因為什麼呢？這世上除了自己之外，還有誰但敢冒犯娘娘？

“娘娘……”安易的聲音聽起來人畜無害，輕柔中透著無辜與真誠，帶著一點撒嬌的意味。

他很自然的握住娘娘那光滑細膩的玉手，感受著傳來的溫熱與柔軟，小聲問道，“……娘娘因何生嗔？”

道母娘娘沉默了幾秒，並未直接回答他的問題，反而抽出素手，揉了揉他的腦袋。

見娘娘不願正面回答，安易也不強求，沉默片刻，嘆了口氣，轉而向她講起了今天讀書時的事情，跟她傾訴自己已經初步練成了妙真心法。

“易兒真棒～”道母微微的眯著眼睛含笑道。

安易瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵，娘娘平時都是用一種鼓勵口吻對他說“不錯”、“善”，很少這麼直接夸他。

而且，娘娘他叫自己易兒……他臉紅了一下，明知故問道，“娘娘，您剛才叫我什麼了呀。”

好想再聽一遍。

道母看著懷里這個受寵若驚，不知所措的傻孩子，還是決定遵從自己的本能，絕美的面龐上燦然一笑，以雙手捧住他的臉，光潔的額頭抵在他的額頭上溫柔地蹭了蹭。

“傻孩子。”

安易已經覺察出來，娘娘今天有些不同於往日，處處透著奇怪，但具體是哪里又說不上來。

這其實也難怪，現在的道母沒有了道德，也失去了自我約束，剩下的只有原始本能。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 喜怒
────────────────────────────────────────

安易已經敏銳地察覺到了娘娘的細微變化。

“娘娘今日似乎心情很好的樣子……”他醞釀著措辭，接著提出了一個無理的要求，說道：“從今往後，可不可以只對我一個人這樣好？”

只允許我一個人親，只讓我一個人抱，滿心滿眼都只有我，只疼愛我，只屬於我。

如果換做是平時，道母娘娘定然會礙於矜持，笑而不語。

但此時懷抱著安易的這一尊分神——元始玉清，卻完全是一副“看熱鬧不嫌事大”的樂子人心態。

平日里她被道德壓制，被自我約束，導致在兒子面前總是端著個架子，無法徹底放開自己。

但現在情況不一樣了，只見道母娘娘略帶羞澀，緩緩地點了點頭，輕輕嗯了一聲。

隨著這一聲應答，她清靜無為的道心似乎終於被激起了一絲漣漪，化為波瀾，一圈又一圈蕩漾開來。

她甚至想反問上他一句，從今往後就夠了嗎？過去也是可以的哦。

安易頓時興奮極了，一把摟住了娘娘美麗的玉頸，輕吻了一口。

方才親吻過雪兒，現在連帶著娘娘也被自己的濁物給間接玷汙了……

道母輕笑著，真是個頑皮的孩子。

他像個孩子一樣賴在她的懷里，臉頰貼著她的胸口，滿心歡喜的想著，為什麼娘娘的懷抱給人的感覺會這麼舒服呢？

旋即抬起頭，仰望著她，由衷感慨道，“娘娘，你實在對我太好了。”

娘娘她也毫不掙扎，任他抱著，並且很快回抱住了他，親昵地輕拍著他的背，美麗聖潔的身子也毫不避諱地貼緊了他。

倘若母親認為自己的愛是崇高、無私的，那麼對於孩子憧憬自己身體的欲望，也應給予肯定才對。

不然豈不是顯得心虛？

其實，她確實有些心虛，畢竟另外兩個“自己”現在正在與人斗法，她身為最強的無極，卻在這里摸魚，享受天倫之樂。

嗨呀，管她們呢。

“易兒，你現在心中作何感想？”娘娘笑眯眯的關心道。

“我，我不知道，娘娘，我說不出來……”

安易搖搖頭，一時間竟有些語無倫次，欣喜若狂之余，還有些茫然失措，驚喜於自己的感情終於得到了娘娘的正面回應，還有些難以置信，這真的是真的嗎？

道母明亮動人的鳳眸中隱隱有些鼓勵的意味，媚眼如絲，又像是引誘，“你還想要什麼，大可以說出來。”

他意識到這是一個千載難逢的機會，心髒跳動的愈發劇烈，隨後一個大膽的念頭，在他的腦海中浮現——自己是不是可以趁機推到娘娘？

這時，道母不好意思的偏過頭，耳垂微紅，微微露出窘態，小孩子的愛沒有分寸，不懂自我控制，這無可厚非，但她一個做娘的，理應嚴詞拒絕並教育他該怎樣才對的啊……

為什麼還心動了？

可能是因為她真的太渴望這孩子的親近了，尤其是正處於成長期這一時間段的兒子，簡直太可愛了。

……

安易低著頭，在全力壓制內心的衝動，爆發出強大的意志力把心神拉了來，不斷的自我提醒，一再的告誡自己，現在趁著推到娘娘，解鎖HCG，等過一會兒娘娘恢復正常了，說不定就直接進入BAD END了……

而且，方才娘娘都答應自己了，金口玉言，說過的話總不會不認賬。

因此，也沒必要急於求成。

一頓飽和頓頓飽的區別，他還是知道的。

俗話說得好，精誠所至，金石為開，依照現在這個進度，只要自己堅持下去，娘娘遲早會習慣自己的擁抱、親吻和撫摸，想要騎師蔑祖、以下犯上也就是時間問題罷了，十年，百年，千年，反正往後的時間永遠都會在一起。

於是他下定了決心，“娘娘，我確實有一事相求，就是可不可以可問您一個問題。”

道母輕輕一笑，十分大方的說道，“當然可以了，問吧。”

“我就只要一個要求，娘娘必須要毫無保留的正面回答我。”

安易說得可憐巴巴的，倒是讓娘娘心生憐愛，於是她微微頷首，保證自己知無不言，言無不盡。

安易見狀，咬了咬牙，終於吐露了心跡，“我的問題就是，要怎麼做才能得到娘娘的心……”

俘獲一位女子芳心的最好方式，莫過於直接問她本人要攻略！

……

兩界山。

看著金佛自己虛空中顯現，道母娘娘的鳳眸中也不禁流露出了一絲冷意，膽敢覬覦她的孩子，三番兩次算計，單憑這一點，縱使她是道德聖人，也不禁心生怒意。

真當她是泥捏的不成？

“娘娘，貧僧有禮了。”

金佛從蓮台上起身，雷音似是從四面八方滾滾而來。

娘娘看著他，冷冷地說道：“你應該很清楚這麼做的後果。”

金佛說道：“娘娘請息怒，世間的一切皆是緣法，這一點，沒有誰比您更清楚了。”

接著，金佛又道：“敢問娘娘，可否與貧僧打一個賭。”

按說強者不需要跟弱者打賭，畢竟所謂的賭局，其實就是弱者無奈的綏靖之舉。

道母身為強者，根本不需要耍這種小聰明，但是，她倒要聽聽，對方到底想說些什麼。

娘娘冷笑道：“你想要賭什麼？”

金佛雙手合十，朗聲道：“貧僧斗膽，想要與娘娘賭誰能度化地府八百萬冤魂。”

……

說起這陰曹地府，乃是三界之一的陰間的統治機構，原本歸上古天庭統轄，負責六道輪回轉世投胎。

與昆侖瑤池一樣，都是古天庭的“戰略級合作伙伴”。

地府的主宰是四聖母之一的地母元君——後土娘娘，地府里所有人，都可以算作是她的下屬。

這位娘娘乃是大地之母，幽冥至尊，擅長摶土成人，甩泥成兵，安易現在慣用的道法“力士招來”，最早就是出自她的手筆。

現如今，地府名義上雖然是天庭的北陰酆都大帝和東岳山神的下屬，但因為從古至今戰力並未過分折損的緣故，實際上已經成為了三界第一大勢力。

可是，在十多年前，後土娘娘銷聲匿跡之後，地府便由十王所掌控。

這十王各有名號，合稱十殿閻王，除此之外，還有判官、黑白無常、牛頭馬面、孟婆神等等，各司其職。

因為後土娘娘消失不見了的緣故，地府終日群龍無首，爭論不休。

這時，有一菩薩騎諦聽，下陰司，說服了十殿閻王，成為了地府的實際掌控者，使其暗中倒向了靈山佛門，並且將陰曹地府重新劃分為十八層地獄。

這位菩薩就是大名鼎鼎的地藏王菩薩，傳聞他安忍不動如大地，靜慮深密如秘藏，故曰地藏。

地藏的原名叫做善光太子，有一個妹妹叫做善光公主，曾經割肉救母，因此成為了“施身肉菩薩”。

在彌勒佛從未來傳遞過來的《佛說涅槃經》中提到過，古佛圓寂，彌勒登位之時，地藏王菩薩已登極聖，論其功德修為與佛主無異。

所以，就是他成功超度了那八百萬冤魂。

……

“賭注為何？”娘娘問道。

“若是貧僧僥幸贏了，還請娘娘不要阻撓道子加入我西方教。”

於金佛而言，這是一場十分有利的賭局，倘若一不小心贏了，那真就是撿了個天大的便宜。

娘娘忽然笑了一下，“好一個釋迦摩尼，講笑話的功夫倒是不錯。”

說著，便伸出了一根瑩白的食指。

金佛面色微變，抬起右手，立掌置於身前，“娘娘，且慢動手，您雖偉力無窮，卻也殺不死貧僧。”

“貧僧的丈六金身法相猶如虛空，本來空無一物，捉拿不得……”

也正是修“虛無”的緣故，金佛才能第一時間察覺到那一瞬“無中生有”時的異動，在靈山萬佛殿說出了那番佛子已經覺悟雲雲的話。

“當真殺不死嗎？”

娘娘動作柔和，輕輕一點，金佛卻像是被千鈞重錘擊打在胸口，猛地向後退去，那金身竟緩緩地龜裂崩碎開來了。

金佛搖搖欲墜，驚疑道，“……太極？”

只聽得道母娘娘緩緩點頭道，“確實殺不死，只能碾碎了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 狡童
────────────────────────────────────────

“易兒，你可真是狡猾的小孩。”

娘娘的聲音很輕，仿佛喃喃自言自語，還夾雜著一些復雜的情緒，

抱著他，端正身子，心中百轉千回，似有柔腸百結。

我知道你在說什麼，但是這件事我沒法告訴你，因為我也不知道呢。

不過哄孩子的辦法總歸是有的。

她微微勾起紅唇，把手置於心口上，再次確認道：“你真的想要得到我的心嗎？”

安易一聽，感覺自己渾身的血都沸騰了，這還能有假？娘娘這是在考驗我的決心。

他知道現在回答什麼才能顯示自己堅定決心，心里一橫。

為了娘娘，衝了！

語言迅速的在心頭醞釀組織，從口中說出。

“是了，是的，娘娘，比起您的身子，我更想要您的心……我知道，我知道我還沒有為娘娘做什麼事情，能讓您動心，沒有跟娘娘約會，沒有送娘娘多少珍寶，沒有和娘娘說好多好多甜言蜜語，就在這里說想要得到你的心，反而像是一個輕浮的登徒子，克制不住自己的那些齷齪的心思，可是，可是我是真的想要娘娘親近，想要霸占娘娘寵愛，想要得到娘娘的心。娘娘，如果是您的話，這份心情，一定能明白的吧……十年，二十年，甚至一百年，我都可以等！反正我暫時也死不了，可娘娘總要給我一個目標，讓我看到一絲希望。”

他這一番話真的超級直白但是又無比誠懇實在的表白了心跡。

沒有只字在說欲望，又表現出那一股強烈的占有欲望，就如同一個幼稚的孩童，覺得在玩具上寫下自己的名字，就不會弄丟了。

欲望的本質是身心本能的渴求，是“有”與“無”之間的強烈吸引，象征著最原始的本性。

大道所造出的陰陽兩儀都有本能的吸引，同性相斥，異性相吸，從而達到身體上的嵌合，難解難分。

道母能理解，男孩子對自己心愛的女子有這樣、那樣的心思也很正常，於是她在他耳邊柔聲說道，“易兒，我並沒有如何跟兒子相處的經驗，因此我需要去學，從你的身上學，你要體諒我……”

在母炁源源不斷的從道脈注入到子身的這一過程中，孩子的喜怒哀樂也同樣會反饋於媽媽上身——每一份喜怒哀樂的情緒變化都會引起媽媽同位的情緒變化，跟著他或喜或悲。

因此孩子也慣常喜歡用喜怒哀樂支配母親，剛出生的嬰兒不會說話，一般都是通過哭泣和歡笑來表達自己的欲求，比如肚子餓了想要吃奶奶。

道母娘娘現在就是一個母性大發、溺愛無邊的狀態，但為娘之道，並非一味為孩子付出而失去自我，而是做娘的同時，還保持獨立的人格，所以這種狀態才會顯得有些不自然，給人一種奇奇怪怪的感覺。

但實際上娘娘現在是很清醒的，就像是人出於本能衝動不經過大腦做下的事情，過後也不會不認賬，畢竟所有的事情確實都是自己做的，又不是被別人逼的。

娘娘笑了笑，絕美的俏臉上的酡紅之色更盛了幾分，半是害羞，半是喜悅，“既然你想要我的心，那我就給你好了……你先閉上眼睛。”

安易依言照做，身體微不可查輕顫，他還以為娘娘要親吻自己了，沒想到輕柔的曲子從她的口中輕輕哼出，他的意識漸漸混沌起來，進入了無憂夢鄉。

等他睡著之後，娘娘就真的從胸腔中取出了自己的那一顆玄照妙心，與他交換了心髒。

……

安易做了很長的一個夢。

在夢里，他再一次見到了媽媽，不是道母娘娘，而是真正的媽媽，說起來，這還是他離開公主府之後，第一次在夢里正面見到媽媽，她還是那麼性感迷人。

他激動的想抱住媽媽，可兩人之間仿佛隔了一層無形的厚障壁，怎麼也無法相擁。

隔著空氣牆，能看到媽媽的嘴唇在動，臉上浮現哀傷之色，卻聽不到任何聲音，他急了，哭著呐喊，“媽！”

然後他就醒來了。

“我在呢。”娘娘輕聲應道，隨即垂眸，不知想到了什麼。

安易長出了一口氣，還沒有從那種感覺退出來。

夢境這東西總覺得有些不可思議，實際身臨其境的時候，無比真實，幾乎無法意識到自己是在做夢。

“媽，我這是怎麼了。”

他喃喃道，迷迷糊糊中把娘娘稱呼為媽媽，卻渾然不覺。

道母輕笑，“我破了你的金身，取走了你的佛心，你便成不了佛。”

安易清醒了一些，有些莫名其妙，自己什麼時候說要當和尚了？

當了和尚，不能色色，不明白有什麼好的？

和尚？批尚！

……

在雙叉嶺和兩界山的交界處住著一個獵戶，名叫劉伯欽，綽號鎮山太保，家中有妻子和老母，終日以打獵為生。

這一天，這天他進山之後，卻一無所獲，豺狼虎豹都不見了蹤跡。

回家的路上，忽然有一塊石子從天上掉下來，砸到了他的腦袋。

氣憤的他停了下來，拿起來一瞧，頓時愣住了。

“金子，金子……”鎮山太保喃喃自語，咬了一口，卻差點把牙崩掉，那玩意比石頭還硬，根本咬不動。

“她娘的，誰在消遣老子。”

他抬起頭，眼中閃過一絲驚駭，急忙抱頭躲避。

原來天上下起了一場黃金雨。

……

“媽，我想吃奶。”安易忽然說道。

有一個很沒用的小知識，孩子想要吃奶，也可能並不是孩子真的餓了，而是他想要用吃奶來緩解身體的不適。

“啊這……”娘娘微微一愣，俏臉瞬間緋紅一片，一時不知該說些什麼，心里有些疑惑，易兒都十幾歲了吧，乳母還沒有給他斷奶嗎？

嗨呀，管她呢。

“不行嗎，不行就算了。”安易失落地低下頭。

道母頓時心生憐意，忍不住伸手撫上他的臉頰，輕咬嘴唇，“……行呀。”

娘娘心想，這也不是什麼大不了的事，世上哪個做娘的不奶孩子？

於是緩緩將自身的法衣一層層解開來，露出了那對豐滿圓潤的巨.乳。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 真假美母
────────────────────────────────────────

安易整個人都安靜下來了，甚至連呼吸都忘記了，腦袋里一片的想法，唯一的一個想法就是，好美。

在親眼見到之前，根本無法想象世上竟有如此完美曼妙的曲线。

擁雪成峰胭脂露，玉山高處綴珊瑚。

只見娘娘那對用潔白裹胸裹著的松軟，被她的一雙手擠壓攏成十分飽滿的形狀，簡直可以說是沒有一分多余的脂肪，增之一分則太肥，減之一分則太瘦，如同一塊渾然天成的羊脂美玉，連溝的弧线都是那麼的無可挑剔，又白又圓，是那麼柔軟瑩潤，肌膚白里透紅，柔軟細膩，絲毫看不出青筋和血管的痕跡，尤其是胸脯上那嫣紅的蓓蕾，像是嵌在暖玉上的兩粒珊瑚珠似的，絕美無雙。

唯一有些特殊的地方就是，兩乳之間、檀中心口那里的肌膚似乎比別處更粉嫩一些，如同新長出來的一般。

娘娘輕咬朱唇，素手抱胸，只能勉強遮住半只，就那麼靜靜地望著她的易兒。

要知道，能令娘娘動情絕非易事，雖然此時衣衫半解，但她身的的氣質依舊顯得矜持高貴，淡然無欲，色氣卻不淫.亂，明艷卻不媚俗。

身為母親，哺乳自己的孩子，又有什麼值得大驚小怪呢？

反倒是富貴人家蓄養乳娘，狎而玩之，致使骨肉分離，才令人不齒。

她輕輕將安易扯過來，雖然有些難為情，但還是柔聲道，“易兒，吃吧，吃吧，你不是想吃奶嗎？”

這世間沒有什麼委屈，是一頓母乳不能補償的。

“媽！”

安易心里充斥著激動、欣喜欲狂的，恨不得立刻撲上去把那白膩豐盈舔個遍，揉捏著那白花花飲個痛快。

可是，看著近在眼前的美味，他卻遲疑了。

不知道自己為什麼會猶豫，明明都要快被撐破了，還等什麼？

他只覺得有些不對勁，腦袋里現在一片混亂，媽媽什麼時候變得這麼大，這麼壯觀了？

可是“心”告訴他，這就是分明自己的媽媽。

很顯然，“換心”給他帶來了某種改變，擁有和道母一樣，直指事物本質的能力。

安易面對面地騎跨在娘娘腿上，幾乎整個人都要壓在她的身上了，面對著媽媽，鼻子正對著，歪著頭，輕輕戳了戳，又用手比了比，有些疑惑，“媽媽，為什麼你為什麼變得這麼大？”

“因為媽媽要足夠大，才能儲存夠寶寶喝的奶啊。”

道母娘娘輕聲哄道。

原來是這樣的嗎？

眼中閃過一絲迷茫，覺得自己不能再想了，越想腦袋越難受。

“媽媽，你不喂我吃嗎？”安易又小聲問道。

“嗯，媽媽忘記了。”

道母娘娘雙手捧起飽滿而渾圓，輕輕托住送進兒子的嘴唇里。

盡管她已經做好了心里准備，但當真正被含住的那一刻仍然情不自禁地溢出一聲輕吟，誕生出了一陣十分奇妙的感覺。

怎麼除了舒服，還是舒服，怎麼會這麼舒服啊？

身體上的快感是次要的，更多的她身為一個母親的那種心理上的成就感、和精神上的滿足感。

既然媽媽都把奶喂到嘴里了，安易也便不客氣了。

他將頭埋在娘娘之間，側著臉，盡情地吸舔裹咂著，用手掌把住，輕輕的摸了摸，溫柔的捏揉著白瓷，然後竟然真的擠出來了什麼液體……

香香甜甜的，有很多，不斷的涌入口腔，安易大口大口的喝著，情不自禁的撫摸著，揉動著，左右通吃，自由自在，期間一直含著媽媽微微驕傲俏麗的，沒有松開過。

娘娘半眯著眼睛，昂起頸部，漸漸地感覺到自己的情思激發，身體已經有了反應，瞬間感到了無比的害羞與尷尬，每被吸一口就要控制不住地低吟淺唱一聲。

直到幾分鍾之後，他才意識到有什麼不對勁，大腦瞬間停止運轉。

為什麼會真的會有奶水？

這一刻，他就像是楚門，因為天上掉下來一盞燈，終於發現了這個世界是虛假的。

意亂情迷間，懷中的少年忽然松開了嘴巴，雙手也從母親的胸襟中抽出。

安易平靜而乖巧地說著，“謝謝媽媽，我吃飽了。”

娘娘聞言，情不自禁地微微一笑，重新整理好衣襟，伸手把他重新摟回懷里。

“……媽，兒子現在哦難受。”

安易輕聲訴說著，拉著娘娘的玉手，放了在自己挺拔的......

然而他的計謀並沒有得逞，不出所料的，娘娘立刻抽回了手，拒絕了他的請求，因為那已經超出了正常母子間親密和寵愛的范疇。

她微紅著臉，摸了摸他的頭，“易兒，這種事，應該找你的發妻陪你做，知道嗎？”

他點點頭，湊近娘娘的耳邊，“嗯，知道了，媽媽最好了。”

忽然想起來，這句話，他曾經也對別人說過。

……

“兒子，又考了全班第一，我開家長會的時候，別的家長都在看我，兒子你真棒！”

……

“兒子，你是不是偷拿媽媽的內衣了？都多大了還跟小時候一樣調皮，我看你是欠打！”

……

“兒子，你不能這樣，我是你媽媽，你不能亂來……”

……

“臭兒子，最後一次，聽到沒有！”

……

“兒子，愛不愛媽媽？”

……

“媽媽，今天晚上吃什麼？”

“……吃你最愛吃的油燜大蝦。”

“誰說的，我最愛吃的明明是媽媽。”

……

安易靜靜的靠在娘娘的懷里，梳理了一下腦子里的記憶，方才兩位母親的形象已經在他的大腦里混同了，所以才會導致他“認娘為媽”，可他依舊低聲開口道，“媽媽，我，我分不清……”

“如果您才是我真正的媽媽，那我原本的媽媽又是誰呢？”

道母輕聲說道：“是賊女人，也是你的女人。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 炸裂
────────────────────────────────────────

安易聞言，陷入了巨大的震驚之中，心中一動，他似乎就立刻明白了娘娘的意思——現在面前這位至尊無上的道母娘娘才是自己真正的親生母親，而遠在地球上的媽媽和自己其實並沒有血緣關系，是當初偷走自己的養母。

媽媽她看似只是一個普普通通的中年美.婦，但實際上背景一點也不普通，能夠穿越世界，極有可能也是一位女神。

雖然很離譜，但他相信這就是事情的真相。

因為“道心直指”是不會騙人的。這里的道即自然，真實，是一切真理、真相的運行之法。

在佛家，道心就是菩提心；在儒家，道心就是良知。

人心和道心的區別就在於，人心是假心，道心是真心，

假心虛幻妄想，生出貪嗔痴慢疑煩惱憂驚懼喜怒哀樂；

真心無形無相，生出溫良恭儉讓仁義禮智信安定靜慧。

若想將真心和假心合二為一，需要通過性命雙修，化後天有為返達先天無為之境，如此這般，才能覺悟真相，復現光明。

如果說，安易之前是一枚“蒙塵寶珠”，此刻則終於得以洗淨心中塵埃，身如琉璃，心如明鏡，可明明白白的照見萬物，內外明澈。

現在仔細想想，關於“爸爸”的印象確實十分薄弱，機會經不起推敲。

為什麼這麼多年，自己卻沒有發現呢？

說起來，他曾經在網上看到過一個段子，講的是一本言情小說里，女二偷走了女主的卵子，還移植到自己的子宮里，並且讓仇人的天才兒子管自己叫媽媽，後來，女主知道真相之後差點氣瘋了，男主卻還攔著她，勸她做人要大度。

“姐姐，求求你，我只是偷了你一顆卵子而已，你還有千千萬萬顆健康的卵子，對你以後的生活不會有任何影響，可我真的很需要一個自己的孩子！”

“可是，你用我的卵子，生下的難道不是我的孩子嗎？”

“當然不是！雖然是你的卵子，但卻植入我的子宮，是我歷盡千辛萬苦把他生下來，把他養大，當然就是我的孩子？”

“老婆，她身體不好，真的需要一個孩子，你就當把卵子捐給她了罷！”

我不懂女頻，但我大受震撼.jpg

……

安易渾身一個激靈，覺得自己不能一定不能成為男主那麼逆天的人。

勸人大度，天打雷劈。

他欲言又止，一時之間，不知該如何措辭。

忽然想到，剛才娘娘回答的自己那句話也非常耐人尋味，前半句是說媽媽過去，後半句則是說的媽媽的未來，或者說對她處置方法。

安易現在幾乎是一點就透——正是因為考慮到自己的感受的緣故，娘娘並不打算降罪於媽媽，或者說，讓仇人成為自己的兒媳婦，在娘娘看來，也是一種非常的羞辱人的方式……

他想，以後我就有兩位媽媽了，一位是媽媽，另一位還是媽媽。

“媽媽，從今以後，我該如何稱呼您才算合適？”

道母笑了笑，似乎毫不介意，身上散發出一種妙不可言的溫柔氣息，“易兒，你可以繼續叫我娘娘，自然也可以叫我媽媽，只是個稱呼罷了，重要的是你在心里認我，這就足夠了。”

如果沒有情感上的交流，孩子只是簡單的停留在喊出“媽媽”這兩個字，那就如同普通路人喊聲阿姨一般，沒有太多意義。

如果心中有情，母子之間的交流，很多時候會傳遞在彼此充滿愛意的眼神里，此時，做母親的，就算不聽孩子那一句“媽媽”，同樣也能感受到身為母親的寬慰。

盡孝也是如此，為孝之道，貴乎盡心。有酒食，先生饌，曾是以為孝乎？

天下萬物生於有，有生於無，出乎道而尊道，是謂道曰母。

通俗講的，可以說天地萬事萬物，一切物質，一山一水乃至一花一木，皆是先天一炁所化，是先天道母之子，也就是道子。

換句話說，道子就是萬事萬物的統稱，而安易則是其中最大的那一個，最開始的那一個，最早出現的那一個。

可是萬事萬物卻無法以道子自居，因為始終無法在心里把道母當做自己的母親，注定無法像安易這樣成為唯一的道子！

“媽媽，嘿嘿嘿🤤，我的媽媽。”

此刻安易挪動了下身體調整著姿勢令自己坐得更舒服些，輕輕地抱著娘娘，然後蹭了蹭她的胸口。

媽者，母也，但是唐朝“媽媽”的叫法還沒有普及，要等到宋朝差不多才會被發揚光大。

念及於此，安易也就放心大膽的叫了。

他抬頭望著娘娘，只見她凝脂般的聖顏之下，隱隱透出一層胭脂緋色，似是被剛才的舉動弄得略有些羞意，不禁有些隱隱得意。

“媽媽，你能不能告訴我一下下，我的另一位媽媽，咳，你的兒媳婦，她究竟是誰？從前你們之間又曾經發生過什麼衝突和矛盾呢？”

道母看著兒子，抱著他，緩緩說道，“她也是算我的孩兒，乃是我之一念所化，我們之間並沒有矛盾。昔日我化身天道，她自然會想要超越天道，此乃人之常情。以前我不懂人欲，現在卻稍微能理解了些……”

何為天道？

《道德經》有雲，天之道，不戰而善勝，不言而善應，不召而自來。彈而善謀。天網恢恢，疏而不失。

換句話說，就是一種律法，日月盈昃，辰宿列張，天地萬事萬物都要按照天道的法則運行。

這實在是令人驚訝。

安易頓時瞠目結舌，這已經是他不知道第幾次大腦宕機了，總覺得今天吃的驚比過去一年的都多，下意識問道：“所以，她其實不是我媽，而是我姐姐？”

娘娘啞然失笑，否認道，“傻孩子，哪里來的這種說法？她就是她，你就是你，既不沾親帶故，也沒有所謂的輩分。況且她連我都不認，更不可能認你了。”

接著，娘娘又輕描淡寫地說道，“若論位格，我是仙，她是神，還要高於我呢，可是她爭道依舊爭不過我，再怎麼耍花招，也是一樣。”

一般而言，神的地位高過於仙，神是生而得道的先天生靈，仙是後天修煉得道重返先天之人，但也不能一概而論，凡事總有例外。

比如，道母娘娘曾經是神，後來是人，現在是仙，元靈玄妙，道法無窮。

有道是，大道無形，承道顯靈。說得一定就是她吧！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 下黃泉
────────────────────────────────────────

當元始玉清正在家中奶孩子，道德太清正在徒手拆“高達”的時候，第三位道母娘娘——靈寶上清也沒有閒著。

她只身來到了位於泰山之下的九幽黃泉。

正所謂，天玄地黃，天有九霄，地有九重，九幽便是指世界的最低處，和仙界是相對應的，泉為地之血，地下世界就被人叫作黃泉，這里乃是純陰無陽之地，也被稱為陰間、幽冥界。

道母娘娘進入山體中的一座巨大的石門之後，緩步行走在陰路之上。以前飛在天上的時間太久，所以現在更喜歡腳踏實地。

此地陰寒之氣頗為濃密，不時傳來滴水的聲音，如同踏入了一座大墓，墓道凹凸不平，地勢崎嶇，根本就不是活人能走的路，實乃陰司鬼差之狹路，但娘娘始終卻如履平地。

不知道行走了多久，仿佛行走了萬里之遠，終於進入了另一個世界。

這里的環境變得更加惡劣了，放眼望去，地不生草，滿目荒蕪，陰風陣陣，黑霧漫漫，空氣似乎是凝滯而腐朽的。

這里就是下界。

娘娘黛眉微蹙，手托光明，獨自一人穿梭在沉寂的暗夜中，終於看到一條黑水河。

雖名為河流，但卻靜如止水，如同墨汁一般的河水根本不流動，河水里到處都是浮起的人骨骷髏和猛獸骸骨，像是在蠕動般。

這就是忘川冥河，又被稱為“奈河”，鬼魂一旦不慎掉入里面，就會永世不得超生。

她知道，忘川河的源頭就是幽都山，那里是所有靈魂的最終歸宿之地，也是後土的道場，山上生長著一顆巨大的桃樹，桃樹的東北面有一座城池，那就是幽都。

幽都便是幽冥界中心，也是地府的所在之處。

地府自古以來就是屬於道教的勢力，幽都這所鬼城最初也是道教設立的，可惜現在已經成為了佛門的十八層地獄。

所謂的“十八層”地獄，並不是指地獄層層從第一層直到第十八層，地獄是不分層次的，而是按時間、受苦程度、區域大小來形容的，就好比做菜的十八道工序，第一道工序叫拔舌，第二道工序叫剪開，再戳幾個洞，然後上蒸籠……

論起幽都、地府和地獄的關系，確切來說，幽都的范圍要大於地府，而地府又要大於地獄。

打個比方可能更加容易理解一些，幽都就好比是長安，而地府就是朝廷百官辦公的官署，至於地獄不過就像是長安城中的大理獄、御史獄、北司獄等等這些五花八門的監獄，是專門用來折磨犯人的，里面無非就是種種酷刑，相較於人間牢獄不遑多讓甚至更勝一籌。

所以，在佛門入主地府之後，不止把地府逼格降低了一層。

治民以刑罰，齊之以刑，繩之以法，說到底還是借鑒了法家嚴刑峻法那一套。

不僅如此，佛門還改變了地府的原本性質，原本地府就是主管亡魂的報到、收納、安置，然後排隊投胎，屬於天地自然大循環的一個體系。

神仙人妖魔鬼這六道，凡人死後變成生魂，是要魂歸地府的；

妖怪死了以後也是要來地府報道的；此兩者，如果變成了鬼，那地府就要馬上派鬼差去捉拿歸案。

天人，也就是天庭里那群有編制的神仙，死後不脫離輪回，只能重修；而真正逍遙的仙人，無論是人仙，還是妖仙，壽元萬載，是可以超脫輪回的；

至於魔，居於天外，或藏於人的心念中，地府壓根就管不到。

說起來，原本輪回只有五道，後來又加上了一道，因為神道被證明了也可以修煉成功的，即後天香火成神道。

……

無邊無際的黑暗中，唯有道母娘娘手中的一點光明永存，於是這僅存的一點光明就是像是唯一的燭火，吸引了無數的飛蛾。

娘娘的面容淡漠到極致，身穿金色法袍，潔白的絲履無聲地踏在忘川河畔，一步一步的沿河而行，周身聖潔如雪，跟漆黑的河水形成了鮮明的對比。

這時，一只只慘白的手骨從河中伸出來，企圖留下她，卻被娘娘周身的清靜琉璃立場碾得粉碎。

她足下輕盈，不染纖塵，似乎對剛才毫無察覺，或者說毫不關心。

無非就是一些冢中枯骨，走過去就是了。

這就像是佛門費了很大的力氣與道門爭鋒，為了避免未來“法滅盡”的命運，以期在無量道主再次出現之前，抵擋住他的襲擊，但實際上這麼做毫無用處。

說來可笑，雖然道主毀佛滅佛，是為佛敵，但因為實力相差太大的緣故，佛門甚至不敢怨恨道主，而是把他當成一種人形天災，稱其為“逆佛大菩薩”。

什麼是逆佛菩薩呢？

佛說，凡是誹謗佛法、打擊佛法、壓迫佛法、欺負侮辱迫害佛的敵人，皆為“逆佛菩薩”。

要知道，菩薩以地分階位，分為一到十地，第十地為修行功滿，就說快要成佛了。

而逆佛菩薩乃是有大功德在身，階位比九地菩薩都不低，僅次於佛門的四位十地菩薩，這其中多少有點“感謝你一拳能打死我媽”的意思。

想必道母娘娘，在他們看來，也屬於是一位“逆佛大菩薩”。

娘娘走著走著，便看到了一座漆黑的山峰，高聳入雲，那便是幽都山，此山有靈，可以隨時遁入冥界。

娘娘徑直走了過去，來到了山腳下，將要登山的時候，忘川忽然開始翻涌，從里面鑽出來了一條大蛇，赤首白身，腹腔中發出牛哞般的聲音，這是朋蛇，僅僅看上一眼，便讓人毛骨悚然。

朋蛇張開大嘴，露出兩排可怕的尖牙，但卻並未發起攻擊，從大蛇山洞般嘴里走出來一個女子。

那女子身著朴素布衣，泛黃的衣裙帶著微微的褶皺，花白的發絲好似老嫗，透漏出一種與面容不符合的早衰之象。

“你來這里干什麼。”

她的聲音冷淡至極，甚至隱隱帶著一絲不耐煩。

這位女子便是孟婆神，地府中不可或缺的一位陰神，所有即將轉生的靈魂在過奈何橋之前，都需要喝上一碗她熬制的孟婆湯，忘卻一切前塵，才能投胎，但是她的身份遠遠不止於此，

道母娘娘似乎毫不介意她的言語之間的冒犯，聲音清幽而飄渺，“你又打算做什麼呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 誰入地獄
────────────────────────────────────────

原本孟婆神不應該出現在這里的，應該乖乖呆在奈何橋上熬孟婆湯，專門負責消除鬼魂們的記憶。

但近些年來，具有修行資質的生魂，都被准許保留前世記憶，投入西方極樂世界去了。

天竺國的人口因此暴漲，國力空前強盛。

而孟婆神也因此少熬了許多鍋湯，樂得清閒。

但是天下只有她會熬制孟婆湯，並不是她敢於頂撞道母娘娘的底氣所在，這其中的原因只有她們兩個清楚。

“我要做什麼，用不著你管！” 孟婆神表情肅然，冷聲道。

道母娘娘瞥了她一眼，從容不迫地問道，“後土現在何處？”

“娘娘不在，請回吧。”孟婆神臉色依舊不虞，“況且就算娘娘在，也不會想要見你的。”

道母聞言微微嘆了口氣，給人的那種感覺就好像是在說，什麼時候孩子才能真正懂事啊？

她不由得心想，要是人人都能像易兒那般乖巧就好了。

跟其他不聽話的“孩子”比起來，安易簡直就是小天使。

孟婆神一看到娘娘看向自己的那股眼神，頓時就覺得心中有些郁結不快，越想越生氣，竟然有些任性地直接指使朋蛇發動了襲擊。

“蟲蟲，咬她！”

話音剛落，那白首紅身的大蛇便真的悍不畏死的衝來上來。

娘娘身體未動，連眼睛也不眨一下，那大蛇便在她面前撞的粉碎，化成了一堆陶土，現場看上去十分慘烈。

原來，這頭朋蛇並不是什麼上古異獸，只是用泥捏出來的土偶。

道母頓感有些無奈，“莫要胡鬧。”言外之意就是，我在和你說正事呢！

孟婆神驀然冷笑一聲，“小神不敢，除了天尊，天下誰人敢在道母娘娘面前胡鬧，這便要請娘娘領教我後土法脈之威！”

再看她時，素手上已經掐起法訣，口中念念有詞，在這一瞬間，地上的碎陶片就像是受到了某種力量的驅使，拼合重組，化成了數十只虎牛合體的怪異獸神。

此獸神名叫“土伯”，樣子生得極為可怕，三只眼，老虎頭，黃牛身，直立行走，頭上長著尖銳的角，後背隆起，血手無情，手上還拿著九條鐵鏈作為武器。

凶神惡煞的樣子，不禁讓人看得頭皮發麻。

要知道，這可是後土娘娘的造物。

土伯的形象，其實就源於地母娘娘對於人類的內心勾畫。

另外，傳說陰間就建立在一只碩大無朋的土伯背上，而那只巨型土伯的名字就叫做“地牛”。

孟婆神的語氣有些不太禮貌，“娘娘，你若是肉身前來，小神自然不敢在你面前造次，但既敢你分神前來，那便要讓你領教一番地府手段！！！”

她之所以這樣說，是因為地府秘法中有著許多諸如拘魂索，攝魂咒針這樣對神魂的攻擊手段。

土伯手中拿的便是法術凝成的拘魂鎖鏈。

孟婆神這邊一揮手，土伯們便布好陣形，怒吼著，一擁而上。

只見娘娘不慌不忙地抬起右腳，輕輕一踏，便有先天八卦在她的足下顯現，踏入范圍的土伯，移動的速度驟然被減緩，接著就像是被定住了一般，一動不動，隨後如同陷入了沼澤一般，緩緩沉入大地。

“你該不會認為，我對於土之一道的掌控，會弱於後土吧？”

在輕松制服了土伯之後，道母娘娘淡然一笑，靜靜看著對方，似乎在等待著她繼續出招。

孟婆神心中猛然一突，感到十分震驚。

站在原地不動便舉重若輕地化解了她的攻勢，而且還是用她最擅長的道法，正可謂是“傷害不高，侮辱性極強”。

也正是因為如此，所以才把如今有些雌小鬼性格的孟婆神給逼瘋了，她在心中不斷怒吼著“事情怎麼會這樣子！”

道母娘娘的強大，無可匹敵，確實已經撼動了她的道心，根本沒有與之爭鋒的念頭。

實際上“她”的自信心其實在很早之前就已經被娘娘徹底摧毀了。

雖然這並非是道母娘娘的本意。

至於孟婆神方才清醒表現如此激動的，也是因為有些觸動到昔日的傷疤，破防了的緣故。

正如娘娘之前所說的那句讖語——再怎麼練也打不過。

論道行境界，她不過是區區一尊金仙，但論戰力，她本身就是一尊打遍天下無敵手的女戰神。

“我輸了。”孟婆神頹然道，看樣子，似乎這次失敗讓她心里很難受。

“道無止盡，皆需努力。”

道母娘娘隨口勉勵了一句，然後問道：“現在能好好說話了吧？”

孟婆神有些自暴自棄道，“你想要問什麼就問吧。”

於是娘娘又問了一遍剛才的問題，“後土現在何處？”

“小神真的不知道。”她老老實實地說道。

娘娘點了點頭，示意自己知道了，隨後又問道，“她何時歸來？”

“不知道……”

“她和地藏王達成了什麼交易？”

“這個，也不知道。”

“你還真是一問三不知。”娘娘輕輕一笑，似乎也不在意。

說罷，也不准備登幽都山了，因為後土這明擺著是在躲她，轉身就准備往幽都的方向走去。

這時，孟婆神卻出言叫住了道母，她面色略微有些糾結，“……我勸你別去，地藏把諦聽和十殿閻羅融合成了一只凶獸，正打算鯨吞那八百萬生魂，你打不過他們一人一獸的，還是回去把你的真身搬來吧……”

這個消息著實有點令人驚訝。

道母娘娘也感覺有些意外，因為諦聽是靈獸，而佛門地藏以慈悲著稱，兩者相加，怎麼會干出這種事？

其實，孟婆神在得知這件事的時候，也感覺內心非常震驚，她意識到，原來在生存的重壓下，神佛也會瘋掉。

道母娘娘看了她一眼，螓首輕點，然後繼續徑直朝著幽都的方向走去。

“娘娘，我剛才的話你沒聽到嗎？”

孟婆神有些氣急，覺得自己好心好意提醒她卻被辜負了。

“聽到了。”娘娘笑了笑，輕聲說道，“可是我不入地獄，誰入地獄？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章 新桃
────────────────────────────────────────

不知不覺間，新年就要到了。

道觀雖然是一片清淨之地，但也未能將塵世間的一切隔絕開來。

比如長安第一大道觀玄都觀，簡直快要被請香祈福的百姓們將門檻給踏破了。

不僅如此，朝中的諸位王公大臣都准備了年節厚禮，用高頭大馬拉著，送來玄都觀，以表寸心。

玉真觀不對外開放，情況要好上一些，但是送禮的人同樣也是絡繹不絕，其中還有除夕要用的桃木和符紙等等。

觀中雖然沒有像民間那樣大肆張燈結彩，但是也會更換桃符。

每當這時，許多女道們臉上掛著欣喜的表情卻是遮掩不住的，因此往往會引來各人師父的一頓嘮叨。

這般心性不定，何時才能修成？

能夠歸家的貴女們，早已向師父告假回家，和家人團聚去了。

自願留下來的女道們，也並非都是一些無家可歸的可憐人。

其中既有必須留下來負責維持玉真觀正常運轉的雜役弟子，當然也有像是梁師姐這樣的兩耳不聞窗外事，一心向道的菁英。

在安易看來，過年自然是要熱熱鬧鬧的才好。

因此，他才不會去像諸位師姐們那樣，對小成朱和小成素進行說教，要求她們平心靜氣，畢竟小孩子就要有小孩子的樣子，他可不希望自己的兩個寶貝徒弟明明正值芳齡，卻一副暮氣沉沉的樣子。

但他似乎忘記了一件事情——他自己過了年才十七歲，又何嘗不是個孩子呢？

除夕這天一早，安易便領著小成素和小成朱開始打掃庭院，將玉真公主派人送來的桃枝一一插好，然後栓上一塊灰布。

道經有雲，插桃枝於戶，連灰其下。童子入而不畏，而鬼畏之。簡單來說，就是為了防備某只貓的。

在道門，桃木有“鬼怖木”之稱，用桃木驅鬼辟邪的傳統由來已久。

這時，小成素和小成朱抱著兩塊上好的桃木板走過來了，一邊舉給他看，一邊嘰嘰喳喳，“師父師父，你看你看，這上面的畫的是誰啊？”

她們從小就想問這個問題了，曾經問過爹娘，爹娘也只知道是門神。

安易扭頭瞥了一眼，左邊那位身穿鎧甲，手拿戰戟；而右邊那位身穿黑袍，揮出一掌。

他笑了笑，答道：“這是‘神荼’和‘郁壘’。”

略一沉吟，便說起來這兩位的故事，權當是給兩個小家伙科普一下。

“傳說，地底下有座幽都山，山上有一顆大桃樹，因此又名桃都山，那顆桃樹是地母娘娘的寶物，名叫【先天戊土蟠桃樹】，和王母娘娘的【先天壬水蟠桃樹】乃是同出一源的先天靈根，只不過王母娘娘的蟠桃是給仙人吃的，而地母娘娘的桃樹上結出的果子卻是給鬼吃的。在大桃樹下面，站著負責看守蟠桃的兩個神人，名叫神荼、郁壘，法力高強，百鬼皆畏之……”

說到這里，他看了一眼兩個小家伙，突然忍俊不禁，瞧把孩子給饞的，都流口水了。

身為她們的師父，自然知曉兩個小家伙在想些什麼，於是笑著問道。

“怎麼，聽完了故事，你們也想吃桃子了嗎？”

她們對視一眼，忙不迭的連連點頭，但同時又很快反應過來，現在可是冬天，師父哪里去找新鮮的桃子呢？

頓時有些不好意思，“師父，會不會很麻煩啊，那，我們還是不吃了吧。”

安易伸出手，摸了摸她們兩個人的小腦袋，“不會。”

說著，便從隨手挑選一株桃枝，以真炁催動，肉眼可見那桃枝伸長變粗，然後開花結果，結出了一大一小兩顆桃子。

姐妹倆被眼前突然發生的一切，驚得呆住了，不由得心道，這才幾天啊，師父修為好像又變強了不少。

安易探手摘下了那兩顆色澤鮮艷、又大又圓的桃子，那桃樹便又重新化為了桃枝，插在地上。

轉過身，見到兩個小家伙正一臉崇拜地看向自己，不由得微微一笑，“不過是些小術罷了，吃桃子吧。”

兩個桃子，一大一小。

於是安易問她們，“你倆誰先選？”

聞言，小成朱和小成素對視了一眼，幾乎沒有發生任何矛盾。

姐姐謙讓道，“小朱吃得多，給小朱那個大的吧。”

妹妹則十分坦誠，“給姐姐小的，我想要那個大的。”

面對兩個小家伙做出的回答，安易沒有太大波動，並沒有夸獎姐姐，也沒有拿孔融讓梨的故事說教妹妹，只是笑道，“小素和小朱，你們做的都對。”

“既然你們做的都對，那就是我的錯了。”

姐妹倆看著對方，都有些發愣，剛想反駁，卻被師父一邊一個摟著坐了下來。

安易首先看向了小成朱，解釋道，“小朱，我說你做得對，是因為分享雖然是把自己的東西分給別人，但卻不是委屈自己、寧願隱瞞自己的真實想法而去成全別人，那不叫做分享，而是委曲求全。”

接著，又看向了小成素。

“小素，你也做得對。可能你從小就聽父母說，做姐姐就要有姐姐的樣子，妹妹比你小，對待妹妹要謙讓，要照顧妹妹。你的確是一個合格的好姐姐，但為師更希望你要自己把握分寸，不然一旦過了那個度，便不叫照顧他人，而叫犧牲自己。”

這番話，也是他說給自己聽的，世上根本沒有讓姐姐為妹妹犧牲的道理。

其實就安易個人而言，自然是更加青睞小成朱一點，因為比起姐姐，她更符合他的道。

修道，不需要學孔融讓梨之舉，也無需考慮他人；摘桃子就當是在自己家桃園里，想摘哪個就摘哪個。

面對欲望，若是從小就不敢實話實說；長大後，又怎麼能做到坦然面對呢？

也正是因為如此，安易才會說這是自己的錯。

他錯就錯在，明明說好一碗水端平，卻總是不自覺偏愛小的，因為姐姐更懂事，不經常撒嬌，反而容易忽略她的需求。

這已經不僅僅是一個師父對徒弟的關愛，這分明是一個父親對兩位女兒的疼愛。

這時，姐妹倆從師父手中拿到桃子之後，本來打算掰開，每人再分給師父一半，但放了在一起比照一下之後這才發現，兩個桃子其實是一樣大的，本無大小之分。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章 燃庭之燎
────────────────────────────────────────

“呀，師父又在捉弄我們了！”

兩個小丫頭一下子就反應過來

安易笑而不語，起身提著從一旁油漆桶和刷子，說道：“離為師遠一點，不要被油漆弄到了身上。”

現在的油漆基本上就是天然顏料的成分，塗上之後能保護木材，弄到身上也沒什麼事情就是了。

把需要刷漆的朱柱都重新刷上一遍，最後還順手寫了幾個福字。

正當姐妹倆拍手叫好的時候，魚玄機走了過來，看到兩個小家伙在吃桃子，而師弟自己一個人在干活，不由得微微一愣，

她知道安郎平日里平日里對弟子驕縱慣了，不光是她們倆，就連對自己門下的弟子也是，也就沒有多說什麼，只是笑著道：“師弟，你的師侄們，在找我要她們小師叔呢。”

正所謂，來而不往非禮也，這些天來，安易也應邀去魚師姐那里，給她的弟子們講了幾堂課，一到課間，不少小蘿莉就纏著他，讓他給她們講經。

對待可愛的小孩子，安易算是個脾氣頂好的人，就沒見過他有不耐煩的時候，每次都很樂意為她們解難釋疑。

一來二去，他在小家伙們當中的人氣頗高，甚至有其他師姐也專門把自己的弟子送到魚師姐的講座哪里去，就連梁師姐也不例外，對弟子直言說你們師叔入門三個月，就已經勝過別人十年苦修，若能學到他的半分本事，就已經是天大的造化了。

暗地里，魚師姐也不知道讓多少在觀里面頗有排面的師姐羨慕不已。

此時此刻，魚玄機看向他的目光充滿了期待，但只肯說弟子們找他，卻只字不提自己這個做師傅的其實也想他了。

有些事情本不需要說出來，對方就能夠心領神會。

安易微微一笑，溫聲道：“好，師姐，我這就去，容我換身衣服。”

說完，便放下手里的東西，轉身走進了房間。

魚玄機略一猶豫，也跟進去了。

過了十來分鍾，兩人才施施然從房里出來了。

原本笑意溫柔的魚玄機，此刻正滿臉嬌羞，才這麼一會功夫，便弄丟了褻褲，下身真空，剛才到底發生了什麼少兒不宜的事情，自然不需要多提。

兩大兩小四個人走在路上，就像是母親領著哥哥還牽著兩個妹妹，他們一起來到了魚師姐的院子那邊，只見在這里被清理出來了一塊空地，在空地之上堆滿了許多柴火和雜物，旁邊還放著可以滅火的水桶，弟子們每個人已經拿著自己畫的火符等候多時了。

在大唐，每逢過年的時候，人們便會在院子里點上一堆篝火，這叫“燃庭燎”，然後將一些舊的東西破的物品扔到里面，全都燒掉，以示辭舊迎新之意。

其中便免不了就有舊掃帚之類的，只見點起了篝火，安易舉著一根長長的掃帚杆，伸進了火中，竹節燃燒，節節爆裂開來，發出“啪啪啪”的聲響，引得圍觀的小蘿莉們一陣歡呼。

這就是爆竹這個名字的由來了，這時候，火藥還沒有普及開來，爆竹就是真的竹子。

井字形的篝火，火焰旺盛而且均勻，可以一直燒到深夜。

除夕這天是要守夜的，遍燃燈燭，通宵不滅，謂之"照虛耗"，虛耗是專門給人招來厄運的鬼神，據說這麼做之後，就會使來年好運連連。

說起守夜，就繞不開年獸的傳說。

就連小成朱這樣笨笨的小蘿莉都對它耳熟能詳，知道年獸是一種吃人的怪獸，“夕”和“歲”都是年獸的別稱。

而所謂除夕，就是除掉年獸的那個夜晚。

實際上，這只是哄騙小孩子乖乖上床睡覺的故事罷了。

真正的情況是在上古時期，每逢年歲將盡的時候，王宮便里要舉行“大儺（音挪）”，這是巫教的儀式。

在大祭司主持下，巫師們身披獸皮，戴上面具，扮成各類神靈形象，並持杖來回跳躍擊鼓，以期借此趕走瘟疫和鬼怪，這就是除夕的真正由來。

並且這種“跳大神”的習俗一直流傳到了今天。

在除夕當天，長安城中也會舉行盛大的儺戲，人們會戴著各種面具，唱著拗口的歌謠，祈求新一年的和順安寧。

不過，隨著巫術被明文禁止學習和使用，巫師早就斷了傳承，儺戲早就已經失去了原本的意義。

其實，巫教就是薩滿教，巫族的階級十分森嚴，小巫見到大巫，一身巫術便無可施展。

所謂的“巫師”，也只不過是能溝通天地的人罷了，過去的歷史不就是一群人做巫祖神靈的奴才，然後轉而迫害起另一群人的事情嗎？

然其最可恨之處在於，竟然把活人當成是最高規格的祭祀品，獻祭給巫祖神靈，手段十分血腥和殘忍，說得更直接一點，巫族就像屠宰牛羊一樣，隨意對待人族，甚至會把人推進大火里。

所以他們才被滅亡了。

曾經高高在上的巫、妖騎在人的頭頂上拉屎，現在不也被人們齊心協力掃進了歷史的垃圾堆了嗎？

就像是這樣，點起一把火，將老東西們燒得一干二淨，火焰越來越旺，濃煙像騰蛇一樣蜷曲而上，猶然而起。

有了這熊熊之火，就算世上真有食人的怪獸，也不足為懼。

……

此時此刻，身穿明黃色雲紋道袍，頭戴如意芙蓉冠，腰垂絲絛的玉真公主也來了。

她自矜觀主身份，不能與民同樂，只能和穿著一襲曳地海藍色羅裙的金仙姑姑並肩站在一起，一同看著“那人”被一群小道童們簇擁著，帶著她們在哪里玩火，不停地往庭院中央的火堆里胡亂扔著東西。

“這個燒掉，這個也能燒……”

作業通通燒掉。

玉真不由得嘴角輕揚，笑意難掩。

兩個人在一起不過才兩三個月的時間，卻好像已經認定了彼此就是一生一世。

因為侄女的神情過於花痴，看得金仙公主不免有些心中窩火，反正她是不覺得那個整日沉溺於男歡女愛的臭小子到底有什麼好的。

這些天以來，他時不時就要邀請她入夢，並在夢中欺辱於她，逼她做這樣、那樣的事。

她自認為已經在心靈層面被他糟踐到了殘花敗柳的地步，卻又礙於他無辜的樣子不好發作，非常後悔自己沒有在第一次就及時點破此事，以至於現在左右為難。

到最後，金仙公主甚至都懶得反抗了，閉上眼睛靜靜“享受”，但這種事情是永遠不會習慣的。

李貞凝身穿一襲常服站在距離師父很近的地方，靜靜佇立著，見到玉真公主來了，便知道自己馬上就能坐上公主的馬車回家了。

這讓已經許久沒有回家的她不免有些激動。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章 我應該在車底
────────────────────────────────────────

玉真公主走進人群，將安易從中拉了出來，來到四下無人的地方，雙手幫他整了整衣領，又湊近用瓊鼻聞了聞，發現並沒有什麼煙熏火燎的氣味，依舊是那麼好聞，將頭斜靠在他的肩頭，柔聲耳語道，“安郎，馬車已經安排好了，我們要准備進宮了。”

安易眼神柔軟下來，偏過臉，輕輕地在她粉嫩的俏臉上啄了一口，壓低聲音說道：“持盈派人來告訴我就是了，又何必親自過來。”

弄得玉真臉色有些微紅，輕輕錘了他一記，嘴唇微微撅起，“壞人……人家想見你。”

最後這句，聲音明顯小了許多。

身為一觀之主，在說情話的時候竟然也會頷首低眉，含羞帶嗔。

“嗯，又說我壞？那就讓你知道什麼是壞！”低頭摟著師姐的纖細，又親了親她的紅唇。

玉真公主被情郎抱在懷里，半推半就，軟聲求饒道，“別鬧……上了馬車再給你抱。”

說完後，俏臉上就一陣滾燙，心髒也不由得加速跳動，雖然有些嬌羞難忍，但對於要跟他一起回宮這件事情充滿了期待。

“你先到車上去，我去跟她們說句話，順便叫上貞寧一起。”

玉真公主螓首輕點，含情脈脈地看著他回到了庭院里。

另一邊，安易先是叮囑兩個小家伙要好好看家，又抬頭和不遠處的魚師姐對視了一眼，彼此眼中的愛意，不知不覺在心里流淌開來，她瞬間俏臉緋紅，衝他展顏一笑，一切盡在不言之中。

“去吧，貞寧，你師叔和觀主都會護著你。”魚玄機轉頭看向了身旁的愛徒。

“是，師父。”李貞凝乖巧地應聲。

最後，安易來到了姑姑面前，凝視著她，在夢中兩人曾經數次交合，姑姑那水潤的薄唇，豐腴柔軟嬌軀，挺翹的酥胸，再往下，圓潤的美臀，有力的雙腿無一不都曾帶給他過非同一般的享受。

但現實中，兩人的關系還是不遠不近，不濃不淡的。

他喉結微動，打聲招呼，“姑姑，我和持盈走了。”

“哼，走就走吧，跟我說作甚。”

姑侄二人的性格其實有相似之處，都喜歡嘴硬。

金仙公主在他的注視下將頭偏向了一邊，神情流露出些許不自在，迎上那目光讓她總感覺自己在他面前似乎不著寸縷。

安易轉身走得干脆，毫不留戀，李貞凝默默跟在他身後，出了山門，皇家的馬車正等候在山門外的平地上。

駕車的正是那位經常守在玉真門前的道士姑姑。

兩人登上了豪華的馬車，玉真見他終於來了，也不避諱李貞凝，當即就乖順的窩進了情郎懷里，舒服的發出了一聲滿足的喟嘆。

李貞凝在對面正襟危坐，看著如膠似漆的兩人，心里莫名的難受。

馬車緩緩駛上官道，踏上了回長安的路。

……

數月未歸，有些難免懷念。

娘娘救安易的那天，也正是玉真公主和他之間緣分的開始。

世事無常，人海茫茫，人與人之間能夠相遇相知，乃至相親相愛，其實是一種必然，冥冥之中自有天意。

一對有情人之間正說著悄悄話。

“安郎，你還記恨我嗎？我從一開始就看不起你，對你的態度也很不好……”

玉真公主自然是心里有什麼就跟情郎說什麼。

因為她曾經就兩人之間感情上的事情，專門請示過道母娘娘，娘娘對她說，若是傲嬌，便是滿心苦楚。

他搖頭，輕笑道：“怎麼會呢，持盈不是已經把自己賠給我了嗎？”

“安郎一開始是因為什麼而喜歡上我的呢。”

“我不是說過了很多次嗎，因為師姐你生得極美，而且還是個小富婆。”他玩笑道：“若無持盈，我便身無分文了，全靠你養著我。”

感情一事，從來都是真心換真心。

“什麼富婆，真難聽，人家可是大唐公主……”

玉真微微嘟著嘴反駁道，先是看了一眼李貞凝，見她眼觀鼻、鼻觀心地跪坐在那里，低著頭，這才偷偷的輕輕親了一口他的臉頰。

“我要養安郎一輩子，安郎也要保護我一輩子。”

他裝模作樣的說道，“這樣呀，師姐出的價錢似乎不夠呢。”

玉真公主呢喃道：“安郎要什麼我也給你，安郎，我現在明白了，在床上的事情是要和愛的人一起做才開心，而我只想和你做。”

原來，兩情相悅竟是如此的美妙，她不再去想那些煩心事，變得越發美麗，楚楚動人。

安易覺得既感動又好笑，師姐這個小色女，跟她姐姐一模一樣，稍微開發一下，就有些食髓知味了。

這也難怪，少女的身子，總是要更敏感一些的。

一路上，他的手掌一直在她身子上游走，揉捏著，無時無刻不在調情，雖然動作不是很明顯，但聰慧機敏的李貞凝還是發現了，她頓時羞得小臉通紅，又有些悵然。

原本她以為憑借自己的姿色，即使是比起公主略有不如，但師叔嘗過了她的滋味之後，也定然會被她的美色所迷惑，為她前驅，可眼下他的樣子根本就是把她當成一個可有可無的女人，口舌侍奉換來的只是他的庇護。

她輕咬嘴唇，是自己本就不該要求太多。

……

掛著道宗和皇家兩面旗幟的馬車，在大街上暢行無阻，迎面而來的馬車無論是哪一家都會主動避讓，沒有那個不長眼的敢上前招惹。

裝備精良的金吾衛們在人群中游走，為了防止再有人攔路向諸位大人告狀，妨礙司法，這段時間抓了不少人進牢里，後來打算效仿的那些人，也就都變得老老實實的了。

馬車來到了衛國公府，緩緩停下。

這里對於玉真公主來說並不算陌生，她小時候也是經常出入衛國公府的，但今時不同往日，如果她親自登門拜訪，那恩寵就未免太過了。

“安郎，麻煩你送貞寧回去吧，我在車上等你。”玉真公主輕聲道，“不用著急回來，正好也見一見李衛公。”

她身子軟得厲害，似是一汪水，也可以趁機歇一歇。

安易輕輕點頭，領著李貞凝下了車，環顧四周，這才發現情況有些不尋常。

堂堂衛國公府，竟然門前冷落車馬稀，乃至於可以架網羅雀，他有些不解，心道，在原本的歷史上，雖說李靖沒參加玄武門之變，說不上是從龍之臣，但好歹也是一位著名的軍事家吧，怎麼過年連袍澤舊部都沒有登門拜訪的？

那答案就很明顯了，一定是這條世界线的李衛公——李鏡刻意的叮囑他們不要來打擾自己。

這明顯就是諷刺當今天子！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章 風塵三俠
────────────────────────────────────────

小姐回家探親，自然是不需要通報的。

做門房的，首要素質就是機靈，要有眼力見，看到自家小姐從皇家的馬車上下來，不敢怠慢，急忙就回去稟告。

等到安易和李貞凝剛進了門，李鏡的大兒子李德勝已經從里面匆匆走了出來，走到兩人面前，對著安易施了一禮，不疾不徐地表示感謝，言談氣質與書生無異，雖然身為世子，但其實並沒有什麼架子，給人一種溫文爾雅的感覺。

“阿兄。”李貞凝眉眼彎彎，笑著說道，“好久不見啦，你幾時回來的。”

李家大哥應了一聲，衝妹妹笑了笑，卻沒有回答她的問題，而是轉過頭對安易客氣道，“閣下請隨我來，家父家母正在待客，有失遠迎，還望海涵。”

安易也很客氣，“不必客氣，是我不請自來。”

“哪里哪里。”

三人並排走，李家大哥走在兩人中間。

李貞凝此刻也發現了家中的氣氛有些不對，偌大的後院，一路上，連一個仆人都看不到，剛想出言詢問，卻被哥哥悄悄使了一個眼色。

李家大哥笑道：“小寧，你一路周折勞頓，不如先回房沐浴更衣，洗洗風塵，稍事休息，如何？”

李貞凝聽了，馬上知道大哥這是為了支開自己，雖然有些猶豫，但覺得他一定有自己的用意，最後還是點頭離開。

李家大哥目送著她漸漸走遠，又輕輕嘆了口氣。

這條空空的廊道上只剩下了他們兩個人。

安易淡淡道，“貞寧已經走了，李兄有何事，不妨直說吧。”

“敢問閣下，究竟與舍妹是何關系？”

他問了一個天底下所有關心妹妹的哥哥都會問的問題。

因為李貞凝只敢把自己跟師叔之間的事情，隱晦地向父母透露一二，不敢把自己用嘴巴伺候他的事情說出來。

所以，李家大哥一開始還以為他就是自己未來的妹夫呢，但是仔細觀察下來，又覺得不像，妹妹時不時會看他，眼神有些欽慕，但他眼里卻好似根本沒有妹妹存在，所以才會忍不住有此一問。

安易想了想，回答道：“應該算是擋箭牌吧，往後若是太子又要找她的麻煩，盡管讓他來找我好了。”

要說兩人之間有多麼深的感情，也談不上，安易也自認為貞寧師侄不會喜歡上一個經常把陽物放在她檀口中讓她含著的男人。

他覺得，身為一個正常女孩子，貞寧應該是不會喜歡這種事，卻為了求他幫忙，又不得不做。

但事實上，李貞凝很喜歡為師叔咬，之所以喜歡，是因為喜歡給他咬所帶來的那種親密感，並且也不介意他射嘴里，陽水的味道並不令人討厭。

她討厭的是師叔被口的時候一聲不吭，還有，眼睛里沒有她。

李家大哥聽了他的回答，不禁搖搖頭說，“本就是家事，豈敢麻煩閣下。”

“貞寧求我這個師叔保護她，怎麼能說是麻煩。”安易笑了笑，“李兄，我們要在這兒說話嗎？

“不瞞閣下……之所以支開舍妹，是因為家中此時多有不便。”他壓低了聲音，“西邊來人了，與家母頗有淵源，因此不得不備宴接待，若論輩分，我還要稱呼他一聲干娘舅。”

佛主居西方靈山，西邊來人就是佛門來人的意思。

這下情況就變得有趣了。

因為李鏡的師父乃是道門的度厄真人，後來娶了個妻子，有個結拜義兄卻是佛門中人，這種情況實在是有點尷尬。

“既然如此，那我便不叨擾了，待我向衛國公問好。”安易也不做糾纏，又不是非要見李衛公不可，更不要說師姐還在門外等著自己呢，當即拱手告辭。

李家大哥正欲挽留一二，這時，突然傳來了一聲獅吼，“牛鼻子小道，哪里走，敢做卻不敢當！”

只見不遠處一位光頭但卻赤髯虬結的黑衣大漢衝了出來，他身後緊跟著一位英姿颯爽的紅衣少婦，身姿裊娜，步伐矯健，有一個小老頭追在後面，攔都攔不住。

李衛公、紅拂女、虬髯公，這三人被江湖中人並稱為風塵三俠，此刻一齊出現了。

安易處變不驚，倒是青蓮劍卻見不得主人受到半點侮辱，直接出鞘，一道寒芒如龍，將那黑衣大漢就那麼給穿胸釘在了地上。

大漢吃痛，嘴里哇哇大叫。

紅拂女的臉色瞬間變得煞白，氣道，“臭小子，我大哥只不過在氣頭上罵了你一句，怎麼就要殺人……”

安易不為所動，腰身挺拔，微微頷首算是行禮，“見過見過衛國公，國公夫人。”

李家大哥是個明事理的君子，又對躺在地上壓根沒見過幾面的娘舅什麼好感，覺得他絕非善類。

當即上前一步，攙扶住母親，也是攔下她，防止她做傻事，將來鬧得妹妹坐蠟。

來遲一步的李鏡，見到眼前這混亂的場面，不由得嘆了口氣，把目光投給安易，上上下下好好打量了一番，知道這位少年便是女兒在信中說的那個能幫她解圍的小師叔，道門的“靈珠子”。

確實是“解圍”了，一劍將人釘在地上，他也不需要用糾結了。

要知道，李鏡的一身本領和武藝都是學自道門，內心自然是偏向道門，可因為妻子的緣故，而且昔日虬髯曾經將全部家產贈與他們夫妻二人助李世君爭天下，算是押注，有此大恩，又不能全然與之決裂，他自然是左右為難。

現在這一劍則是將全部因果攬了過去，他可以順勢摘出身來了。

雖然這不是出自安易的本意，但劍的意思，在旁人看來，便是主人的意思。

事已至此，安易也自然不會不認。

李鏡暗中松了一口氣，面上卻未露出喜色，反而求請道，“道兄，我這內兄，說話無禮，但罪不至死，還道兄請收下留情。”

安易輕輕點頭，算是應允了，然後輕聲說了一句，“回來吧，劍兄。”

青蓮劍輕顫一聲，‘嗖’一聲飛回了他手中。

安易伸出食指輕輕揩去劍身上殘存的一絲血跡，那樣子有些令人膽戰心驚。

紅拂女扶著虬髯公從地上慢慢站起來，黑色的寬大袍服看不出血跡。

他看了一眼，道心直指，便看穿了對方的真身，原來是一頭道行不淺的獅妖，修為大概在本命中期，有一方妖王的水准，比壞女人稍微強一點吧，於是緩緩道，“都被和尚閹了還這麼大的火氣，看來是沒閹干淨。”

忙還沒幫上呢，卻抓到了一個大把柄。

單單是結交妖怪這一條，若是被有心之人稍微運作一下，足以讓讓衛國公府萬劫不復了。

“你！”

虬髯怒極之余，心里也是忽然變得一陣冰冷，自己看不清對方的修為深淺，卻又被對方一口道破了跟腳，那只有一種可能，便是對方修為遠超自己。

眼前這少年道士看著不過十六七歲的模樣，就算打娘胎里開始修煉，也不可能修為比他還高。

他想破了腦袋，忽然想到了一種可能，這哪里是什麼少年，分明就是哪位高人的少年之相！

強壯本來是褒義詞，人到壯年，正是一生最強而有力的時候。

但道家素來不喜人之壯年，而是向往人之元嬰。

嬰兒才真正體現了人的最強生命力，人到壯年，外表看上去強壯不假，實際上已經在走下坡路了。

方才他出言激怒自己，定然是激將之法，好老貓戲鼠似的斬殺自己。

虬髯念及於此，暗罵了一聲老怪物故意裝嫩，咬咬牙，竟然直接跪了下來，“小人有眼不識泰山，前輩莫怪。”

“大哥！”

紅拂女訝然一驚，在她心目中，虬髯公素來一位是英雄豪傑，而且此番還是為了她的家事專門前來，卻遭此對待，不由得心有忿忿，縱然你來歷不凡，可我兄長何錯之有，竟遭此羞辱？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章 師叔，救救！
────────────────────────────────────────

這世上大多數女人都喜歡感情用事，這是她們的缺點，同時也是她們的可愛之處。

原本在後院的李貞凝，命下人燒好了水，剛褪下身上的衣裳准備沐浴，聽到侍女碧兒說父親不允許她們隨意出房門，只是有些奇怪，但並未放在心上，旋即又聽說小師叔在院子與客人動起手來，便急急忙忙的穿起衣服，跑了過來，匆忙之下，里面甚至連裹胸都沒有穿。

剛一過來就看到一個不認識的光頭大胡子捂著流血的胸口向小師叔下跪的這一幕，頓時輕舒了一口氣。

心中疑惑不已，小師叔平日里脾氣極好，好像沒有衝自己發過一次火，這到底是怎麼一回事？

“小寧，你別過來。”李家大哥急忙出言勸阻妹妹，這邊已經見血了，不想讓妹妹嚇到。

順帶一提，李貞凝的乳名就叫小寧，一般只有兩個哥哥才會這麼叫她。

她搖搖頭，示意沒事，緩緩走到安易身前，低聲詢問道，“師叔，怎麼了嗎？”

安易收起青蓮劍，俯身貼在她耳邊，輕聲地說，“貞寧，師叔可以告訴你，但你千萬別害怕。”

“嗯呢。”

李貞凝聞言，不禁心中腹誹，拜托師叔，這里可是我家，爺、娘大哥，還有你都在這里，我有什麼好怕的？

無論發生什麼，我都不會害怕的。

他淡淡道：“跪在你對面那個虬髯大漢，是一頭紅毛獅子精。”

准確來說，是一頭狻猊後裔，不過。狻猊雖然身為龍之九子之一，本身也是給仙佛背香爐的馱獸，猶如奴隸一般的存在，不足為懼。

李貞凝聞言，表情頓時凝固了下來，身子一軟，直接暈倒在了師叔的懷里，安易一把抱住要倒的李貞凝，右臂環繞過她的背，手掌落在了軟綿綿的胸側，入手一片溫軟。

嗯？這小妮子怎麼沒穿裹胸。

李貞凝已經無法回答，她在失去意識的最後時刻，只聽到了父母兄長的驚呼。

……

當李貞凝從床上悠悠轉醒時，耳邊忽然聽到一聲女子的驚呼。

“夫人，小娘子醒了！”

原來是一旁的侍女碧兒發現自家小姐醒了，急切呼喚來了紅拂女。

“麼娘！你可算醒了，剛才嚇死娘了！”

紅拂看到女兒醒來了，便立即上前關心道，“渴不渴，娘給你倒些水喝？”

李貞凝剛醒，意識還模糊著，下意識問道，“娘，我師叔呢？”

見到女兒醒來的第一件事就是詢問安易的情況，紅拂女面色一僵，不由得有些幽怨，這孩子胳膊肘怎麼往外拐呢？

紅拂女表現得有些冷淡道，“他和你爹，正在書房里談事情。”

李貞凝從床上坐起來，“那個受傷的漢子呢？”

紅拂面色稍緩，“你是問你舅舅嗎？他，他已經走了。”

李貞凝急道，“走了？娘，你怎麼能讓他走呢。”

紅拂女一時沒有反應過來，嘆息道：“是該留下他來，吃一頓飯再走……”

“還吃飯？”李貞凝大聲道：“娘你知不知道，他根本就不是什麼好人。”甚至連人都不是……

“麼娘，你胡說什麼呢，那可是你舅舅！”

紅拂女心中不快，卻又不舍得責罵好不容易才回家一趟的女兒。

這些年里，她里里外外受了不少氣，兩個兒子都做不得官，爵位能不能襲承都還兩說，就連心肝寶貝的女兒都要送到道觀里去躲著……那個李家真是害人不淺。

心中未嘗不明白，自己這位已經十幾年未見、僅有書信往來但感情依舊入故的義兄，今日登門拜訪，來衛國公府上究竟是為了什麼。

無非就是她前不久在信中吐露了一些郁結之氣和對未來的憂慮，義兄他這才提出自己要來長安看看，說不定能為她出氣。

義兄為人表面粗狂，實則心思細膩，而且說的話句句在理，他擔心丈夫的婦人之仁會讓自己面臨凶險，稍有不甚，便會一敗塗地，所以勸說他們夫妻要准備一條退路。

若是大唐待不下去，大可以隨他去西域烏雞國，照樣有榮華富貴可享。

如此為他們著想，這難道也有錯嗎？

“而且，你舅舅也是為了你，他還以為你在外面受了委屈。”

這也是紅拂女的猜測，男子答應要幫一個女子，還能是圖謀什麼？

李貞凝聽完母親的話後，陷入了沉默，不想與娘爭辯委屈與否的問題。

以前又沒見過虬髯那個便宜舅舅，自然對他沒什麼感情，心里依舊堅定的相信師叔。

師叔，救救！

……

烏雞國其實就是大唐的藩屬國——焉耆（音奇）國，作為西域三十六國之一，是絲綢之路上的重鎮，又稱烏夷、烏耆，一讀快了就成了烏雞，故又被稱為烏雞國，現在當權的國王叫做獅俐王。

此人勇猛有余而謀略不足，喜歡宣揚自己四處殺伐的功勞。

今日皇宮殿前，四方納貢，百國來朝，虬髯便是隨著烏雞國的使團一同前來的。

方才在李貞凝暈倒之後，場面陷入一片混亂，虬髯見安易沒注意他，便趁機溜走了。

當時安易瞥了一眼，並未追擊，而是在心中思索著該如何妥善解決這件事。

在安頓好貞寧師侄之後，他便跟著李鏡進了書房。

只見房間內寬敞而明亮，架子上整整齊齊地擺放著各類的書，有史書，也有兵法，書架的前面擺放著一張又長又寬的書桌，對面放著一張坐榻，榻前擺放著一張小幾，上面有一套茶具。

李鏡抬手指了指坐榻，主賓便依次落座。

他點上小火爐，烹煮著茶水，往里面放著各種佐料。

安易不想喝那味道奇奇怪怪的茶葉，於是開門見山道：“敢問衛公，可知那人身份？”

李鏡本就有些皺紋的臉上愁苦似乎更明顯了，就好像一張紙不停的在一個地方折疊，痕跡自然會十分明顯。

“知道。”李鏡嘆道，“如今他在焉耆國當了宰相，信奉的是小乘佛法，往大了說，我這已經算是通敵。”

“只是如此？”安易輕聲道。

李鏡有些不解，追問道：“這……還請道兄明示。”

修行路上，達者為先，雖然李鏡比安易年長許多，但他認為修為不如他，故而厚著臉皮稱呼一聲道兄。

“倒也沒什麼。”安易輕描淡寫的說，“不知衛公可否描述一下，最初是如何與那人結識的？”

他頓了頓，眼神飄向書桌的方向，桌上的紙筆忽然無風自動，飛到了的身前。

安易直言不諱，“希望衛公考慮清楚，這份口供，我要交到天師府去。”

李鏡抑止不住地晃了晃身軀，一看這架勢，連天師府都牽扯出來了，便知道事情非同小可。

而對方又是女兒的小師叔，女兒寄回來的家信里也提及對頗為照顧，此時又提前言明，這般公事公辦……

他可算是聽懂弦外之音了，當即神色一凜，講述起來。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章 生女如母
────────────────────────────────────────

紅拂女本前朝重臣楊素府上一名歌姬，深得主人的歡心，後在一次宴會中，得遇當時還是布衣的李鏡，並對他一見鍾情，遂手持紅色拂塵而出逃，兩人私奔江湖。

這就是“紅拂夜奔”的佳話。

彼時。兩人投宿在一家客棧，紅拂剛剛沐浴完畢，正坐在房內梳頭，李靖在馬廄喂馬。

這時，因為覬覦紅拂姿色，一路尾隨的虬髯忽然推門走了進來，說來也怪，他不行奸淫之事，也不說話，只是坐在那里看紅拂梳頭。

紅拂女本就是歌姬出身，並沒有絲毫的羞澀與慌亂，任由他看。

李鏡回來見到這一幕自然大怒，想要動手，紅拂卻阻止了他，反而起身來到虬髯面前，柔聲問道，敢問壯士尊姓大名。

虬髯回答說，姓張名師仲，諢名虬髯公。

紅拂馬上說，巧了，妾也姓張，那便是大哥了，說罷彎腰行了一禮。

虬髯也急忙起身回了一禮。

於是三人圍爐而坐，飲酒食肉，一笑泯恩仇。

事情到此為止，都還算正常。

誰知那虬髯轉身便從包袱里取出了一個人頭及一副心肝，用匕首把心肝切成薄片，就著人頭下酒，看得李鏡夫婦目瞪口呆。

紅拂問起，虬髯只是道，“此乃是負心之人，吾吃他心肝，方能解恨。”

李鏡只覺得惡心，不想再與之多說什麼；紅拂卻違心地稱贊他是當世英豪。

……

現在提起第一次見面，李鏡的臉上仿佛還有些唏噓。

紙筆在桌上躍動，已經自行記錄完畢。

安易默默聽完，又親自提起筆，寫了幾句判詞，大意是說，此妖是只獅子，性格舔狗，好色，有紅眼病，妒嫉有情之人，見不得別人分手雲雲。

至於衛國公夫婦，嘖，建議直接鎖死。

安易不想評價，於是起身告辭而去。

李鏡極力挽留，也沒能留住，最後還是李貞凝在碧兒的攙扶下，跑了出來，拉住了他，小聲說道：“師叔，你來我房里好嗎，我想單獨跟你說幾句話。”

李貞凝支開眾人，連親生母親也推了出去，兩人來到床邊坐下，李貞凝的少女矜持立即消逝無蹤，習慣性去掀起他的道袍，安易原本想攔，但又覺得太虛偽了，沒必要攔。

她趴在他的腿上，將那物取出來出來，急急往嘴里送，一邊吮舔含親，一邊含糊不清的奉承道：“師叔的陽物，又大又甜，吃了一次就忍不住吃第二次。”

說這番話的時候，她兩腮酡紅，煞是嬌媚。

世上有多少真話，是借著床幃之事，用淫語說出來的。

李貞凝拉過他的手，將自己的胸脯往他手里挺送，似乎渴望得到更多的愛撫，“師叔，給你摸，你摸嘛……”

安易微微眯著眼，認真體會著師侄的口腔帶給自己的歡愉，用另一只手，摸了摸她的頭發，覺得她這是在曲意逢迎，刻意討好自己。

實際上李貞凝本人都沒覺得有多委屈。

過了一會，安易輕輕捏著她的下巴，將其抬起來，問她想要什麼。

李貞凝猶豫了一下，說自己想弄明白的事情的經過。

安易便將她摟在懷里，拿出那一紙訴狀，用平淡的跟她說著自己知道的一切，並把妖怪吃人的駭人故事省略去了。

李貞凝聽完後，也是感到非常震驚，一時之間，竟然覺得父母有些陌生。

她從來不知道她的母親年輕時做過什麼齷蹉之事，在她的印象中，她的母親一直是個美麗又溫柔的俠女，現在則不禁為之羞愧。

而在這份自述里，父親骨子里的軟弱和明哲保身又是體現的那麼明顯，甚至連自己的女人受了欺負，都不能保護她，反而需要她自救。

反觀師叔雖然不喜歡自己，卻也對自己承諾過，除了他，不會讓太子，還有別的男人碰自己一根頭發絲。

安易仿佛看出了她的心思，輕聲道，“人無完人，金無足赤，這世上哪有完美的人，你別看我，我亦是卑劣之人。”

“不管怎麼說，他們都是你的父母。”

她怔怔地看著師叔，見他正擔憂地看著自己，不由得靠在他肩上默默垂淚。

“別哭了，後面的一切都交給師叔好了。”

他知道，那妖怪跑不遠的。

長安素來不乏高人，有袁、李二真人，還有司天台和嗣漢天師府的張天師，倘若妖怪敢頂風作浪，倘若露出一絲馬腳，只怕馬上就被殺掉了。

這也是安易方才沒有追擊反而去做筆錄的原因，因為對方根本跑不掉。

估計用不了一會兒，天師府就會來人來。

他會利用自己的職權，讓他們“低調處理”此事。

這番話令她不由揚起了頭，抱住安易的肩膀，上半身貼向他的胸膛，微硬的乳尖在他的身上廝磨，無法言說的酸麻瞬間令她心神一蕩。

她扭動著身子，在他的耳邊說道，“師叔幫了貞寧這麼大的忙，貞寧無以回報……”強忍內心羞澀，舊事重提：“……師叔什麼時候要了貞寧的身子？”

總覺得只有這樣才能拴住他。

安易輕輕拍了拍她的雪臀，“別發騷，你師叔是個假正經的男人，不喜歡騷的，至少不喜歡你發騷。”

李貞凝臉上的笑意一時僵硬，滿腔復雜的心情不知道該如何表達，她氣鼓鼓的說道，“師叔分明就是怕貞寧纏上你。”

壞人，臭師叔，敢做不敢當，咬你一口

“不，是因為你還是未成年。”

“哼，到了我這個年紀，都開始愁嫁了，還未成年呢。”

師叔他就是喜歡成熟女子，還偏偏要找借口。

這時，安易有感而發，隨口吟了一句打油詩，“少女天真似妹喜，何故妖嬈學妲己？”

妹喜在未進宮之前，不過是一個未開化部落里的“未成年美少女”，想必沒有受到過什麼正規教育，就像一張白紙一樣，任人塗抹。

而妲己確實修煉千年的九尾狐狸精，然後附身於美貌絕倫的美人身上，天生就懂得如何魅惑眾生。

李貞凝一點也高興不起來，甚至更生氣了，師叔這分明就不是夸人，妹喜和妲己都不是什麼好女人。

之前跟他說過自己是鳳命，他就調侃自己是妖妃來欺負人。

她欺軟怕硬，不敢對他發脾氣，只好悶聲道，“妖妃就妖妃吧，師叔那要當淫荒的夏桀和商紂，這樣才公平，永遠陪在貞寧的身邊，保護我。”

她之所以會這麼說，是以為之前在馬車上聽到玉真公主這麼跟他撒嬌過，心里起了與她一爭高下的念頭。

安易搖了搖頭，刮了刮她的瓊鼻，取笑道，“你修行三天打漁兩天曬網，還想著長生呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章 隱形權力
────────────────────────────────────────

“總歸是有那麼一些辦法的，連我這個小女子都知道抱緊師叔的大腿，就看師叔肯不肯幫不幫我啦。”

安易聞言不置可否，輕笑一聲。

以前李貞凝的母親紅拂曾經說過一句話——妾本絲蘿，絲蘿不能獨生，願托喬木。

哪怕紅拂有直面妖怪的勇氣，但她還是覺得女人應該依靠一個能為自己遮風擋雨的男人。

如今女兒也走上了她的老路，挑男人的眼光甚至比母親更加毒辣。

李貞凝下低頭，乖巧地把安易的欲望含進嘴巴，溫順的幫他口了出來。

這已經不是她第一次幫師叔咬，在師父的悉心傳授之下，她的動作熟練了不少。

不過喉嚨被異物頂著，依舊會有種生理上的說不出的難受，只能強忍著，不讓自己嘔出來，不然會壞了興致。

安易覺得這樣的她很色，卻又喜歡不起來，覺得自己這是性剝削，

把處於弱勢地位的女子，作為自己占有的對象，同時占有盡可能多的配偶，占有更年輕貌美的配偶，以滿足一己之私。

所以，他時常在想，真有什麼方法能夠令人自拔，甘願放棄占有和私欲嗎？交換和剝削的區別又在哪里？

如果一個女孩子如果甘願選擇以性換取利益，到底算不算被剝削？

鼓勵這種“交換”，意味著鼓勵笑貧不笑娼，但傳統的道德觀念向來是提倡笑娼不笑貧。

當然了，一個好的社會，應該是既不笑貧也不笑娼，比如共產主義社會，既沒有娼也沒有貧。

“師叔，你在想什麼呢？”

“天下大同。”

他輕聲答道，“男人總是這樣，在女人身上發泄完之後就成了聖人。”

這種“無我”的心境很難得，此時，妙真心法無聲運轉，真炁從“虛空藏”之中得到了補充，修為因此又得到了一點提升。

按照佛家的說法，空慧之庫藏，猶如“虛空”，故名虛空藏；包藏一切之功德如虛空，故名虛空藏。

擼後聖如佛可不是隨便說說的。

李貞凝聞言嗤笑一聲，靠在他的肩頭，有些好笑又有些感慨地說，“師叔跟我見過的男子都不一樣。”

“男人都是一樣的。”

她沒頭沒腦的小聲說了一句，“……摸我的頭。”

“嗯？”

安易不解其意，抬起手摸了摸她的腦袋。

“我是說，師叔喜歡摸我的頭。”

說這話的時候，李貞凝有些臉紅，微微的抬起小臉，衝著他撒嬌道：“……這讓我感覺到自己沒那麼下賤了。”

下跪意味著承認自己的渺小，忍受屈辱，以及討好他人，可是師叔經常會對她說，“地上涼，你起來吃。”

“沒必要跟你師父爭強好勝，吃不進那麼多去就不要硬撐。”

這些話，讓她感覺到自己沒那麼下賤了。

換言之，師叔明明可以把她當成玩物、妓子，但他沒有，依舊願意把她當成自己的師侄。

李貞凝覺得很奇妙，自己明明是眼高於頂的瞧不起任何人，但在師叔面前，就好像變成了截然不同的另一個人了，仿佛是毫無遮掩的。

傲慢自尊，高貴身份，還有矯揉造作，全部化為烏有了，僅僅是一個小女人而已，喜愛並享受著被他保護著的感覺。

並且，在侍奉師叔的過程中，不僅覺醒了作為女人的本性，也確實從中得到了快樂，恢復了一部分童稚時的那種無憂無慮，什麼都不用去想。

其實，很多時候，安易自我反省中的“墮落”，在當事人的眼里並不是一種“墮落”，就好比那一句話——多少人想跪著，還沒有這福分呢。

這時，門外傳來一陣急促的敲門聲。

“不好了，小娘子，小仙師，你快出來啊！”

侍女不敢進來，只能在門外呼喊。

“應該是天師府來人了。”安易輕聲道，“貞寧，我該走了，你就好好待在房間里吧。”

李貞凝正身子斜斜的傾在他的懷里，聞言愣了一下，一時沒有反應過來，呆呆道，“為什麼呀？”

安易沒有回答，把她抱起來放在一邊，順手揉了一把她的酥胸，李貞凝頓時滿面羞紅，這才意識到自己剛才走得急，連裹胸都沒穿好。

他整理了一下衣服，然後搖手一變，拿出了一個小泥人，遞給了李貞凝，並且說明了她的用法。

“念出口訣，她就會保護你；帶在身上，我就能知曉你的位置。”

她定睛一看，那那熟悉的面容分明就是自己的模樣，心中頓時感到一陣甜蜜。

……

天師府全名“龍虎嗣漢天師府”，龍虎就是先天一炁另一種說法，陰陽運化，神妙莫測，故喻之以龍虎。

另外，“金丹”的另一個名字就是“龍虎大丹”；嗣漢其意表明自己承自漢朝，代代相傳，道脈綿長。

有道是，道士貴者為天師，說白了，天師就是一種高級道士，其階位以“斗”劃分。

那一位據說是九天蕩魔祖師、真武大帝轉世的張天師，便是世上唯一的一位“五斗天師”，這也說明他所用的道術就是以五方星斗為基礎的。

按職位官階，又分為天師府府主、大祭酒、祭酒。

如今來到衛國公府上的，便是一位穿紫色道袍的中年祭酒，他身後還帶著兩名年紀輕輕的天師道徒。

天師祭酒是從三品的官職，而國公是正一品，按官場規矩，對方見到李鏡應該恭恭敬敬的行禮問好才對。

可事情不能單單這麼論，天師大祭酒每個州只有一位，天師祭酒已經算是天師府中的實權領導了，故兩人見了面，也只是互稱“道兄”。

中年祭酒出言問道，“大人何在？”

一時無人應答，李鏡也不好說對方進了自己女兒的閨房，這對於一位父親來說是也一種羞辱。

恰巧這時，安易施施然從後院走了過來，衝著中年祭酒拱手行了一禮，口稱“師兄”。

祭酒也是回了一禮，卻不敢稱呼他為“師弟”。

“大人往後還是莫要這麼稱呼了。”中年祭酒猶豫了一下，還是開口說道：“大人修為更在卑職之上，折煞我也……”

道宗之中，但凡消息靈通一點的，誰不知道，面前這位乃是娘娘親傳弟子，同時也是未來的“安真人”，修行速度空前絕後，恐怕用不了多久就能修成了。

誰又敢在他面前托大？

看得旁邊的李鏡又是一陣暗暗心驚，心想，若不是麼娘的那層關系，叫一聲道兄都算是高攀了。

安易被中年祭酒的表現弄的有點兒不好意思，心道，這算不算是又狐假虎威了一把。

對方是看在媽媽的面子上，才會對自己如此尊重，倘若沒有媽媽的話，自己又算哪棵小蔥？

接著，他又追問祭酒道：“抓到了嗎？”

問得自然是那頭紅毛獅子。

“幸不辱命。”

他點點頭，“實在是辛苦了，有一件事，還要麻煩你。”

說著，安易從懷中取出那一紙口供就遞給了對方，中年祭酒雙手鄭重的接過，“大人有何吩咐？”

安易笑了笑，意有所指，輕聲說道：“既然大家都是同道，那就不要互相為難了，不知你意下如何？”

中年祭酒微笑著答應道：“合該如此。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章 遇見一些人
────────────────────────────────────────

正當幾人敘話的時候，一個游俠打扮的黑衣少年從外面回來了，只聽那少年大喊一聲：“爹！家里出什麼事情了，好好的日子怎麼見血了。”

李鏡板著臉，神情變得非常嚴厲，“不要胡鬧了，回你房里去。”

斥退了少年，又轉過頭，對安易和中年祭酒無奈道，“犬子無狀，讓兩位見笑了。”

安易搖搖頭，覺得沒什麼要緊的，中年祭酒卻淡淡說道，“原來是貴府的大俠回來了。”

李家有兩個兒子，大兒子的品格才氣一直有目共睹，相較之下，二兒子李德獎為人粗魯急躁，性情率真，糾結了一群長安街上的富家子弟，做起了游俠兒，說得難聽一點，就像一群地痞流氓，看似張揚充滿個性，實則神厭鬼憎。

倒不是說他們的品行有多差，一群青春期的孩子本來就是連狗也嫌的。

游俠兒這東西，自漢朝就有，就是一群講究少年俠氣、重義輕利的年輕人，由於大唐的建立同燕趙之地的英雄俠士有著脫不開的干系，因此游俠兒的社會地位其實不低。

然而，俠以武犯禁，這些長安少年游俠專門替人做“借客”和“探丸”，擾亂了社會治安，是以總歸為朝廷百官所不喜。

所謂“借客”就是為他人報仇，而“探丸”是指行動前設赤、白、黑三種彈丸，使各人摸取，拿到赤丸的殺武官，黑丸殺文官，白丸為行動中死去的同伙辦喪。

游俠兒的存在，在很多時候就是對唐律的一種挑戰。

說起來，李家二哥雖然不是道門中人，卻也跟道宗有幾分淵源。

只因他乃是脫胎於“劍仙一道”江湖門派——蜀山劍派的五俠之一，在江湖上也算是赫赫有名的，他們分別是“枯木劍”穆逢春，“烈火劍”寧婉兒，“玄土劍”武守城，“赤金劍”李德獎和“流水劍”柳逸塵。

不過，話又說回來了，次子又不能承襲衛國公爵位，想干什麼，也就都任由他去了。

安易覺得，能夠在長安隨時拉起一隊會武功的持械人員也是一種本事，說不定將來哪一天就用上了。

三人又閒聊了一陣，隨後中年祭酒率先告辭，安易緊隨其後，李鏡起身送到了府外。

“衛公留步。”

……

安易上了馬車，玉真便托腮看著他笑：“回來啦，哼，讓我好等。”

“嗯，師姐，我回來了。”他面上隱隱有笑意，坐到她身邊，在她耳邊輕聲說，。

馬車緩緩駛動，他捧過她的臉，親吻著她的唇瓣。

玉真公主只覺得心頭微顫，貝齒被撬開，舌尖也被吸了出來，嬌軀隨著他的親吻和動作忍不住的顫抖，閉著眼仰著頭，迎合著，臉頰通紅，像是上了一層上好的胭脂。

安易伸手撩了撩她的道袍，然後探入了上衣里面，揉上她的右乳，手感滑膩，觸碰到的肌膚仿若凝脂。

兩指夾上那一顆相思紅豆子，用極其精准的力道掐了掐，准確無誤地觸及她的敏感點，令她忍不住呻吟出聲。

他開始動手解她的衣物，把頭埋在她兩乳間親吻，從剛才開始，安易就有點忍不住了。

喘息之余，她靠在情郎的懷里，輕錘了他一下，抗議道，“別太欺負人了，一會還要去見娘親呢。”

這時候都不興叫什麼父皇母後，父母就是父母。

安易把她摟進懷中，把下巴抵在她的頭頂，說“好”。

反正來日方長。

玉真公主閉上眼睛，往他懷里蹭了蹭，尋了個更舒服的姿勢，好能壓在他的身上，玉背緊貼著他的胸膛，雙腿交疊著雙腿，難舍難分。

素手從兩腿之間，握住了他的那物，她神情似笑非笑，“怎麼，這麼長時間，貞寧難道沒有喂飽你嗎？”

憑她的觀察力，自然不會看不出兩人之間的曖昧，比如貞寧會不自覺地看向他，在兩人眼神交匯的時候會不自然的停留一會兒，又不自然的快速移開。

分明是內心有鬼。

“總覺得我欺負她狠了，會惹得她哭出來。”安易握住她的手，輕聲答道，“還是師姐的性情更適合我，無論怎麼欺負都不會哭。”

玉真公主輕哼了一聲，懶得跟他計較，依舊盡心盡力地伺候著他，纖纖擢素手，札札弄機杼。

玉真公主確實有幾分大女人的氣度，至於什麼是大女人，換句話說，就是不依靠男人，也有自己安身立命的本事。

這和她母親的教導脫不開干系。

……

說起歷史上的女子，有名有姓的不在少數，其中不乏有妖妃，比如妺喜、妲己；也有女帝，比如武則天；更有賢後，比如長孫無垢。

長孫無垢雖然不是唐宮之中最美的女人，但她為人聰敏豁達，溫良賢淑，得寵而不侍寵，在後宮，她對其他妃子都十分友好，甚至連弟媳楊妃也不列外，經常給她們賞賜買東西，甚至也很善待宮人，從上至下，無不對她交口稱贊。

迄今為止，她一共育有七個孩子，三子四女，女兒們都出落的很好，尤其是玉真，頗有她年輕時的風范，幾個兒子卻不盡如人意。

三個嫡子分別是太子李乾坤，魏王李泰山，晉王李志。

魏王是李世君最喜歡的兒子，沒有之一，他剛出生的時候，便被太上皇封為郡王上柱國，這在當時是非常少見的一件事。

太子落下殘疾後，見到父親垂青於弟弟，心里很是不平衡，又擔心自己的太子只為不穩，做不了皇帝，於是暗地里開始策劃政變。

實際上，李泰山大概率也是做不了皇帝的，因為他人如其名，重於泰山，因為太過肥胖，在太子一派的口中，甚至得到了“豬王”的諢號。

李世君憐惜這個兒子，特地允許他乘坐轎子上朝，這是很大的殊榮。

要知道，馬車到了宮門就要止步，接下來的路就要步行或者坐轎子了。

言歸正傳。

安易和玉真公主到達了目的地之後，原本凌亂的衣衫，早已整理完畢，這時，一個太監的聲音在外面響起，“公主殿下，您和駙馬稍等片刻，老奴這就命人去抬轎子來。”

玉真輕聲提醒道，“魚朝恩。”

安易聽聞了這個名字，馬上意識到，對方便是魚師姐的那個太監哥哥了。

換做別人可能覺得魚朝恩這個名字沒有什麼不妥，但是安易卻知道，此人乃是開中唐宦官干政的始作俑者，自他之後，才有大太監們統率軍隊的事情。

可以說晚唐宦官猖獗，自魚朝恩始。

這個大唐還真是有夠亂的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章 見岳母
────────────────────────────────────────

在原本的歷史上，大唐滅亡的原因主要有三：藩鎮、朋黨和宦官。

而在這一條世界线上，部分隱患已經提前暴露了出來。

早在兩年前，也就是貞觀十年的時候，李世君不顧朝中大臣的反對，將自己的弟弟和兒子全部分封，以此穩固江山。

原本按照規定，藩王到了一定的年紀，就該去自己的封地就藩了，但是身為嫡子魏王和晉王都沒有去自己封地就藩，而是呆在長安，再加上太子又成那般模樣了，這就不免引人遐想了。

而且，除了他們兄弟三個以外，還有其他皇子也對皇位虎視眈眈。

比如，吳王李恪是太子之下，李世君最年長的兒子，也是最像他的兒子。

此人文武雙全，治國謀略兵法無一不精，但因為是庶子，而且生母是前朝公主的緣故，被許多大臣認為並沒有參與爭奪皇位的資格，不然天下豈不是又變相回到楊家手里面了？

但李世君本人其實是很看好這個兒子的，常常留李恪一起吃晚飯，父子二人無所不談，這是其他庶子很難有的待遇。

他本人也沒有表現出任何野心，在任何人面前都很謙虛，從來不會去刻意彰顯自己的存在感。

俗話說，咬人的狗不叫，這種人才是最有野心的。

……

今日是除夕，李恪與其他諸王一樣，早早就進了宮等候著，在拜見過李世君之後，便准備去後宮向自己母親請安，半路上卻忽然停住了腳步。

因為他看到自己的妹妹李持盈，正大大方方挽著一個美男子的手臂，在內侍總管魚朝恩和一群宮人的引導下，行走在皇宮御道上。

他神色一凜，很快，就辨認出來那人是誰，因為習武耳力過人的緣故，隱約能聽見兩人親切的交談聲。

“師姐，我不坐轎子是因為不喜招搖，你又為什麼不肯坐呢。”

“這有什麼，既然安郎想走路，那我就陪你一齊走唄……”

兩人有說有笑，李恪見了卻覺得十分心痛，仿佛在滴血一般，當即轉身就走，不願面對他們。

倒不是因為玉真公主的緣故，而是因為李恪最喜愛的妹妹——高陽公主便是因她身旁那個低賤的馬奴和他反目成仇，後來更是亡於此人之手。

雖然已經查證出來了，高陽公主是妖怪所化，但他還是固執的把所有恩怨都歸結到了對方的頭上。

有一件事，說來奇怪，最近幾個月來，李恪他在府中私設牌位，祭祀高陽，每每上香設拜，在夜里便會時常夢見高陽懷里抱著一只黑貓，默默垂淚。

由是他認為這是妹妹托夢給自己，懇求自己這個做哥哥的為她報仇。

念及於此，李恪再度停下腳步，暗暗捏緊了拳頭，心里冷笑不已，死狗奴，你就洗干淨脖子等著吧。

我不會親自動手殺你。

在這皇宮里，想要你死的人多的是。

……

安易注視著李恪的背影，直到李恪徹底消失在他的視线之內。

他覺得此人周身的氣場散發出一股很難看的黑灰色，有可能是已經被惡鬼纏身了。

“安郎，你在看什麼呢？”玉真的目光停在了安易身上，有些好奇地問道。

“沒什麼。”他並沒有多說什麼。

放下助人情結，尊重他人命運。

穿過兩儀門，沒過多久，這兩人就來到了長孫皇後的寢宮——立政殿。

這時，與一般的中年男人無異的魚朝恩堆起笑臉，衝兩人笑了笑，“老奴還要去伺候陛下，便不跟著進去礙眼了。”

玉真矜持的點點頭，示意他可以走了，然後便拉著情郎往母親宮殿內走去，一路上，見到他們的宮人都紛紛畢恭畢敬彎腰行禮。

這時，安易才有機會笑著問道：“師姐，我什麼時候成了你的駙馬了？”

玉真聞言臉都紅了，輕哼道：“誰叫你天天晚上爬我床的，以你為能瞞得過誰。”

當然，他們本來也沒想瞞。

皇帝夫婦早就通過眼线知道了此事，對於某一頭豬又拱了自家小白菜這件事，他們不是不想管，而是根本就管不了。

雖然安易此前曾經做過高陽的男寵，手上還沾著她的血，但偏偏又是玉真喜歡的，非他不可，做父母的反對也沒有用，所以也只能捏著鼻子認了。

這時，長孫皇後身穿一身雍容的宮裝，在女官長史的攙扶下從內殿走了出來，一臉溫柔地看著自家女兒，“回來了，持盈，娘等你好久了……”

玉真當即小跑過去，撲到了皇後的懷里，開心地抱著她，“娘，女兒也想你了。”

長孫皇後憐惜地摸了摸自家女兒的頭，柔聲細語：“持盈，真是委屈你了，你看看你都瘦成什麼樣子了。”

“哪有呀？”

有一種瘦叫媽媽覺得你很瘦。

母女倆就說了這麼幾句話的功法，長孫皇後便再次捂嘴咳了起來。

玉真抬起頭看著母親那已經明顯有些細紋的面龐，還有日漸虛弱的身體，忍不住心中一酸，“阿娘！”

長孫皇後咳完，強笑著安慰道，“娘沒事，你也知道，老毛病了。”說著，嘆息一聲，“所幸打胎里面過給你的病氣，已經被娘娘治好了，要不然拖累著你一起受罪，那才是真的罪過。”

當初，玉真幾乎就要養不活了，太醫都束手無策，還是袁真人說，公主來歷不凡，在俗世中是留不住的，這才入了道門，在道母娘娘幫助下身體慢慢好轉起來。

所以皇後對這個失而復得的女兒自然是格外憐惜。

“既然女兒如今沒事了，娘將來也會長命百歲的。”

玉真埋首在她懷里小聲說道，像是想到了什麼，突然從母親懷里掙脫出來，拉著安易的手走了過來，咬著嘴唇，央求道，“安郎，求你幫我看看我娘的身體到底是怎麼了。”

安易只是粗通醫術，不會治病，但他現在擁有一雙直指本質的“天眼”，所以大致上還是能判斷的出來病灶所在。

於是他事先告罪一聲，便開始細細端詳著眼前的皇後，對方的氣質和他曾經以為的鳳儀天下很不一樣，乍看起來，相貌看起來不算出眾，或許在這後宮佳麗之中根本排不上號，但給人的那種感覺卻很舒服，屬於典型的賢妻良母的面相，而且越看越舒服，娶妻就該娶這種讓人舒服的女人。

但是漸漸的，長孫皇後身上穿著的衣裳、乃至皮相在他眼前剝離開來，首先是觀想出來的女子脫得一絲不掛的玉白肌膚——這麼做其實已經如同進入魔道，再然後是肌肉、內髒……啊？

這是什麼？

安易略一沉吟，湊在玉真耳邊輕聲診斷道，“疾病在肺腑，肺主氣，氣不暢則郁悶焦慮，夜不能寐，不治將益深。”

即使他剛才不觀想皇後娘娘的玉體，也知道原本的歷史上她罹患的是“氣疾”。

“氣疾”在現代醫學中並沒有對應的稱呼，但觀其症狀差不是咳嗽氣喘，夜間難以入睡，面色潮紅。

這明顯就是呼吸系統出了問題。

“那，安郎你有什麼好辦法嗎？”玉真小聲問道。

其實她並沒有抱多大希望，因為她曾經就此事問過道母娘娘。

娘娘只告訴她，以炁治氣。

玉真公主自己當年就是這麼被治好的。

可是她覺得母親只是個普通人，年紀大了，又沒有修行天賦，壓根就感受不到炁的存在，只依靠丹藥這些外物，修煉速度會很慢，而且會遇到瓶頸，無法突破。

面對師姐的問題，安易第一時間想到的方案就是“換肺手術”，至於是否可行，他還需要仔細研究一下。

現在既然沒有十足的把握，便不打算說出來。

這件事情先放一放。

除此之外，安易剛才還有一個重大發現。

他跟玉真耳語了一番，玉真聞言美眸睜大，覺得又害臊又驚喜。

她輕輕地擰了安易一下，示意讓他說。

安易輕輕往後退了一步，拱手對長孫皇後道，“恭喜皇後殿下，您有喜了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第10章 青兕
────────────────────────────────────────

長孫皇後臉上並沒有立即表現出喜色，反而隱隱有些懷疑，淡淡地對安易說道：“本宮知道了，多謝。”

接著，又轉頭對從剛才開始就一直侍立在一旁的那位女官說道，“命人去傳孫太醫來。”

這為女官姓蘭，人稱蘭姑姑，接到長孫皇後的懿旨，當即恭敬領命，但心里其實對於安易的診斷其實很不以為然。

因為皇後的身體一直不好的緣故，經常隔幾日便會把太醫叫來給診平安脈。

前一次診脈，大概是三四天前清晨，如果真的有喜脈的話，當時不至於診不出來。

況且退一步講，脈象微弱到連太醫署的太醫都診治不出來，一個孩子怎麼能憑借單憑一雙肉眼就看出來？

長孫皇後是抱著寧可信其有、不可信其無的態度看待這件事的，仙人金口玉斷她以前也曾見識過，故事還要從她小時候說起。

……

前朝大業年間，在父親去世之後，長孫無垢和哥哥長孫無忌便被同父異母的哥哥趕出家門，兩個小孩子不得已跟隨母親一起回到舅舅高士廉家去度日，而舅舅一家是信佛的，家中神龕供奉的是觀音菩薩。

適時佛、道之間的勢力對比還沒有現在這般懸殊，信佛也算不得什麼罪過，換做如今便會遭人白眼。

有一日，有一個尼姑找上門來化緣，請求布施，碰巧見到了長孫無垢，便目不轉睛的盯著她看，臉上露出慈祥的微笑。

長孫的舅舅見狀，便追問是何緣故。

那尼姑先問了長孫無垢的生辰又問了八字，之後便斷言她將來貴不可言，家族榮辱皆系於此女一人之身矣。

“師太，什麼是貴不可言？”小蘿莉長孫不解地問道。

“你活著的時候，施仁德於天下；等到百年之後，便能上天成為觀音娘娘的婢女，這難道還不是貴不可言嗎？”

那尼姑說完便轉身要走，舅舅急忙攔住她，想要再多問一些，誰知一扯她的袖子，那尼姑便消失不見了，地上只留下一件僧衣。

他撿起了地上的衣服，看著侄女若有所思，默默把此事記在心上，日後果然一語成讖，先是成了王妃，大富大貴，再後來進一步升為皇後，母儀天下。

這也是太子為什麼一定要執著於求娶李貞凝的原因之一，有了母親的例子在前，誰還敢不信這世上真的有天生鳳命？

越是得不到，他便越害怕自己當不了皇帝。

……

沒多久，一個老得不像話的老太醫就匆匆忙忙的趕來了。

這位孫太醫，便是以千年人參的根須治好了太上皇的風疾的那一位，自前朝就在宮中任職，醫治過四位皇帝，可以說是整個大唐的最頂尖的醫者之一。

行禮過後，便開始為皇後看診，一邊察言觀色，一邊仔細把脈，凝神靜氣的樣子，確實有一副高人的風范。

中醫講究望聞問切，通過脈象浮沉滑澀，而知病所生。

喜脈一般就是滑脈，脈象往來流利，應指圓滑，如珠滾玉盤，懷孕後一般至少需要三個月以後，才會出現顯懷的情況，但在懷孕一個多月就可以直接摸出來。

這次把脈不同於往日，孫太醫用的時間很長，足足有一刻鍾的時間，這才回話道：“雖然脈象極其微弱，但確實是喜脈無遺，老臣在此先恭喜皇後殿下了。”

新的一年，喜得龍子，自然屬於是吉兆。

長孫皇後聞言愣了一瞬，但旋即恢復如常，“知道了。”

她又添了一句：“這事先不要告訴陛下，本宮欲親自和他說。”

孫太醫並沒覺得有什麼奇怪的地方，一口答應下來，而後叮囑了幾句，“殿下的病，比去年好了些，但氣血還是有所不足，想要順利生產，還是要保重鳳體，好好調養。”

皇後今年三十八歲了，已經算是高齡產婦，生孩子也不亞於走一遭鬼門關。

最後，孫太醫又忍不住問了一句，是太醫署的哪個小子診出來的不敢確定，回去一定要好好獎賞他。

長孫皇後看向了一旁正在和女兒坐在一起說悄悄話的安易，以目示意就是那小子。

蘭姑姑笑著說道，“老太醫您可被別人比下去了，人家方才看了一眼，就直接診斷出來了。”

這次輪到孫太醫愣住了，自己行醫數十載，干了這麼多年，竟然還不如一個孩子？

“那是誰家的弟子？”

蘭姑姑搖了搖頭，“人家可不是凡人，是小仙師。”

她有些感慨，以前玉真公主初練掌心雷的時候，便能隔空遙遙一掌打碎一個花瓶，現在她的師弟兼夫婿，更是目光如炬，那麼一照，好似什麼都瞞不過那一雙慧眼。

孫太醫呼了一口氣，人和仙自然是比不了的，根本就不在一個層面，就好比師父他老人家，吹一口氣就能給人續命，這換做常人誰能做到？

孫太醫領了賞賜便躬身告退。

這時，長孫皇後又揮了揮手，把女兒女婿叫到了身前。

玉真公主笑嘻嘻地說道，“娘，你現在相信了吧。”

長孫皇後點了點頭，伸出手摸了摸女兒的臉頰，溫柔的笑了笑，“你這丫頭，娘什麼時候說不信了？”

玉真公主又道：“也不知道是弟弟還是妹妹，都說男孩的話肚子會很尖，女孩的話就是肚子是圓的，現在也看不出來，娘，你希望是弟弟，還是妹妹呢？”

長孫皇後無奈地看了看女兒，瞥了一眼安易，忍不住輕輕嘆了口氣，隱隱有些惆悵。

在她看來這個孩子來得不是時候，生男生女都不好，生在皇家，兒子們都是那一副“兄弟鬩於牆”的樣子，若是女兒的話，又不免想起前不久那個慘死的女兒，真是把房家的那個荒唐小子殺了都不解恨，連帶著對面前的這個孩子，也怎麼喜歡不起來。

明明他也沒做什麼傷天害理的事情，但是也不知怎的，心里莫名的就是對他有些抗拒，現在也只是維持面子上過得去罷了。

玉真見母親沒有回答，又轉過臉趁機問起了情郎，“安郎，你覺得是男孩還是女孩呢？”

安易神情依舊如常，語氣篤定，“是女孩。”

寢宮里，玉真公主，長孫皇後，還蘭姑姑，眾人皆是訝然一驚。

“你是從何而知的呀？”玉真追問道。

“因為我看到了一只母青兕。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章 來報恩咯
────────────────────────────────────────

根據道書上記載，青兕是上古瑞獸，狀如牛，通體青黑，兩角豎直。每逢天下將盛，而現世出。

而道母娘娘的坐騎青牛、曾以一缽盂牛乳拯救古佛性命的佛母乳光如來，便是一只溫柔又強大的神獸青兕子。

安易看著她，認真地說道，“我看到一頭美麗的青兕衝入了皇後殿下的腹中，這是貴顯的征兆，可見此女來歷定然不凡。”

聽到他這麼說，長孫皇後這才想起來一件事，大約一個月前的一天，自己曾經做過一個噩夢：

在一個伸手不見五指的黑夜里，廣袤的大地上，一只犬頭獨角、背後長著無數人手的怪獸正在追趕她，拼命跑啊跑，而後一只大青牛出現了，與那只怪獸搏斗起來，她被青牛死死護在身後，沒有受到傷害，再後來，怪獸被頂跑了，青牛卻滿身傷痕累累的，終於支撐不住，轟然倒下。

劫後余生的她連忙抱住青牛，雙眼充滿了淚花，“牛兒，為了救我，你受了好多傷，我要怎樣才能幫你啊？”那青牛抬頭看著她說：“它沒有吃掉你，以後還會再來的。”接著又好似做了什麼決定般，“不過沒關系的，因為我會保護你。”

她覺得很感動，於是問道，“牛兒呀牛兒，你為什麼對我這麼好。”

青牛說：“鸞鳳一出，天下歸一，這是必要的犧牲……”

可她還沒來得及聽清楚青牛的回答，就感到一陣頭暈目眩，接著眼前一黑暈了過去。

……

也不知過了多久，長孫皇後從寢宮的床上悠悠轉醒，細想之下，還是有點後怕，然後再也睡不著了，隨後睡夢中的記憶開始消退，殘留的印象逐漸消散，或者說埋進意識深處。

從那以後再也沒有做過噩夢，她心中無比慶幸，自由終於擺脫那個可怕噩夢了，又有些擔心那頭青牛怎麼樣了。

直到今天，再回憶起這件事，長孫皇後回過味來，原來那頭大青牛藏進了自己的身體里，怪不得自己從那以後就沒有做過噩夢了。

她低下頭，用手輕撫著小腹，眼神溫柔而安寧，那里還是平坦如故，但她還是感受到了一種奇妙的感覺。

孩子，是你在保護為娘嗎？

長孫皇後之所以把時間記得記得那麼清楚，是因為那天發生了一件事——舅舅家派人送來了一尊站立的灑水觀音玉像，說覺得她長得很像這尊觀音，於是就花費重金買了下來。

有些話，長孫皇後並沒有說出來，但心里已經有了懷疑。

……

花開兩朵，各表一枝。

方才與安易打了一個照面，便退避而走的李恪，如今已經到了母親楊淑妃的宮里，卻發現父親的另一位妃子——王美人也在。

明明兩人年紀差不多大，但論輩分，李恪還要叫她一聲“姨娘”。

他心中一陣納悶，不知道母親和她，兩人是如何交上了朋友，還以姐妹相稱。

這一位“王美人”是不久前選秀入宮的，乃是琅琊王氏之女，面容妖嬈，身段生得極美，跟那一位薄有艷名的“武才人”是同時入宮的同一批秀女，至今還沒有被皇帝召幸過。

其實不光是她，“小武”還有其他秀女，也是入宮之後就立刻失寵，被放置在後宮中，再也沒有管過。

“孩兒拜見阿娘、姨娘。”

“恪兒來了，快坐。”

李恪向母親和“王美人”見禮過之後，便端端正正的坐了下來，不知道為什麼，他總覺得這個“王美人”身上的那股子拒自己於千里之外的冷艷氣質，很像是已經去世的妹妹高陽。

他心中有些躁動不安，但得益於一直以來的養氣功夫，並沒有顯露出來。

三人你言我語，李恪講著外面發生的趣事，逗得楊淑妃不時發笑，“王美人”卻總共也沒笑過幾回。

於是楊淑妃勸她道：“妹妹生得這般好看，應該多笑笑才是，妹妹笑起來一定美極了，怕不是連我都要心折。”

李恪心念一動，左右看了看，並沒有什麼外人，於是微笑著說道：“一定是我剛才講的那個笑話不夠好笑，所以姨娘才不笑，我這里還有一個笑話。”

楊淑妃來了興趣，“哦，恪兒說說。”

“昔日有一個低賤的馬奴兒，因為整天伺候一群馬，主人便給他取名字叫做馬驫，和他一齊干粗活的奴婢們都不知道驫字怎麼讀，就叫他馬馬馬，後來這個馬奴兒僥幸當上了官差，有一天來遲到，上峰就問：‘那個五馬分屍今天來了沒有啊？’，下屬便回答：‘都被五馬分屍了還怎麼來呢？’”

楊淑妃一聽，就是拆字罷了，沒覺得有多好笑，但為了照顧兒子的面子，還是干笑了幾聲。

誰知“王美人”聽了，竟忍不住，“噗嗤”一聲笑出聲來，這一笑，像春花開秋月白，百媚皆生。

她嘴角抑制不住的上揚，似乎心情十分愉悅，嘴里還在輕細無聲地呢喃自語，“嘻嘻，五馬分屍，好主意……”

看她眉飛色舞的神態和那不言而喻的好心情，李恪一時都看呆了，平生第一次體會到了古時候周幽王為搏美人一笑，烽火戲諸侯時的心情，眼中露出一種極其痴迷的神色。

為了這個笑容，他甘願做任何事情。

楊淑妃蹙了蹙眉，眼中有些迷惘，“妹妹？”

這哪里好笑了，哪里有趣了？

“王美人”收斂了笑意，“姐姐恕罪，妹妹方才想起了高興的事情。”

“什麼高興的事情？”

“馬上要過正元節了。”

對於這種明顯是敷衍的回答，楊淑妃卻信服地點點頭。

李恪本能的覺得哪里有些不對勁，但是一對上“王美人”那一雙豎瞳，就突然的某一刻，就感覺這些都不重要了，心中只剩下了繼續搏美人一笑的念頭。

笑啊，你為什麼不笑了？

他這人表面上清淡無欲，暗地里的野心其實非常大，“王美人”不肯笑，這在他看來這是故意和自己對著干，是看不起他，她越不笑，他內心的火焰就燃燒得越厲害。

憑什麼那該死的馬奴兒都變得高高在上？我不服！我不服！

我要做皇帝！醒掌天下權，醉臥美人膝！讓所有人都跪拜我！

過了一會兒，時間臨近正午，“王美人”起身告辭，李恪出門相送，聞著她身上淡雅的清香，紅著眼睛，看著她窈窕背影，跟在她的身後，行走在廊道的陰影里，如同一只被役使的倀鬼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章 蛇蠍美人
────────────────────────────────────────

走在前面的“王美人”忽然停下了腳步，轉身看著身後的李恪，神情淡漠說道：“你還跟著我干什麼，還不快滾。”

平白無故遭受到了辱罵的李恪，登時愣住了，表情有些難以置信，明明方才她還對他笑了，他不明白一個女人是如何做到在這麼一會兒的功夫中來回變臉的，到底是為什麼啊，這女人有癲病吧？

從內心深處涌現出強烈的恥辱感讓他兩眼冒火，死死盯著“王美人”。

“王美人”見狀非但不怕，反而愈發輕蔑，冷笑道：“你這樣看著我也沒用，難道你還動手敢殺了我嗎？”

“你……”

李恪牙都快咬碎了，但卻依舊不敢動手，畢竟隱忍不發的習慣已經融入了他的血脈，但很快，他的臉上又浮現出了茫然的神情，怔怔地望著她。

“我要做什麼？”他站在那不知所措。

“王美人”笑眯眯地用言語誘導著他，“你要去東宮見太子那個廢人。”

李恪點了點頭，面無表情，“對，我要去見太子那個廢人。”

“王美人”看著他離去的背影，嘴角揚起一抹淡淡地弧度，似乎是有些不屑。

終究只是條野狗罷了。

接著，她又慢慢綻開一個極美的笑容，要乖乖等著主人哦，歡奴。

……

“王美人”帶著無比愉快的心情，步伐輕盈走在宮道上，來到了掖庭宮。

掖庭宮是皇城的一部分，位於皇城的東側，和西側的太子東宮遙遙相對。

這里大致上可以分為三個區域，中部為宮女居住區，北部是個皇家倉庫，西部是內侍省，也就是太監宦官們所在地。

“王美人”便是從這里走出來的，找回來也是輕車熟路。

去年，皇帝將進宮的秀女們統統塞進了掖庭，即使被封了才人這樣的位份，但嚴格來說，還算不上後妃，依舊是沒有單獨宮殿住的。

一進院子，就聽見了她便聽見了已經那群秀女習以為常的抱怨聲，無非就是這麼長時間了，皇帝為什麼還不寵幸我之類的。

“王美人”勾起一抹微笑，許久不見，這群蠢貨還是老樣子的，真想把她們都給抓起來，把嘴給縫上，留著給歡奴做肉奴玩。

看著他玩女人，連自己的心情都會變好。

只可惜，他總是對玩偶投入過多的感情，這就很不好了。

眾女見到“王美人”，都有些畏懼，沒有人敢上前來搭話的。

因為這一位出身琅琊王氏的貴女，自從兩個月前落水被救起來之後，仿佛像是變了一個人一樣，手段極其果決，為了報復那個推她下水的人，竟然直接告到了皇後那里去，為了安撫她，這才給她提拔成了美人。

但這不算什麼，等她前腳從掖庭宮搬走之後，後腳那個推她的人就瘋了，這很難讓人不讓人多想。

幾乎所有人都有些懼怕她，有膽小的女孩子，兩股竟有些隱隱的顫栗，但有一人例外，只見一位身穿紅裙裹襖的年輕貌美、容姿不凡的女孩子走了過來，站定之後，微微彎腰行了一禮，輕聲問道：“姐姐今日怎麼有空回來了？”

這位便是武才人，姓武名嫵，德才兼備，通曉書文，現在專門替李世君管理甘露殿的御書房。

一看到她，“王美人”俏臉之上維持的假笑似乎都變得真切了幾分，在所有預備役肉奴中，她最中意這一個。

畢竟在一群整天嘰嘰喳喳的庸脂俗粉中，見到一個鍾靈玉秀的很沉得住氣、極少抱怨的聰明女子，總會讓人感覺心情好一些。

時隔多日，“王美人”重新打量著她，只見對方白淨的臉龐生的端莊大氣，黛眉鳳眼，五官極美，溫婉明麗，膚色呈現出一種極為健康的紅潤。

另外，她跟皇後的氣質有三四分相像，表面溫柔隱忍，內心堅韌智慧。

多年前，她的父親撒手人寰，導致她和母親還有妹妹被兩個哥哥趕出了家門，只能寄住在舅舅家，母親非常痴迷佛教，來長安的路上，也曾受過佛家恩惠，這一點，跟長孫皇後的童年遭遇又何其相似。

“王美人”衝著她笑了笑，說道：“妹妹，我有事找你，你且隨我來。”

武嫵略一沉吟，便緩緩點了點頭。

……

立政殿那邊，安易和玉真公主已經領了賞賜，告別了長孫皇後，出了門准備往公主院的方向走去。

大唐公主出嫁前都是住在宮內，得寵的就有自己專門的寢宮，不受寵的就和母親住在一個地方，等到到了要嫁人時，才會為她們在宮外興建公主府，像是高陽公主，她曾經就是公主中的至尊，不僅有封地食邑，還有在長安和洛陽有著好幾處府邸，不受寵的公主可能連自己的府邸都不會有。

當然，出家修行的話，屬於另外一種情況，比如玉真觀就相當於玉真在外面的公主府了。

安易輕聲問道，“怎麼，師姐，不准備去見一見你爹嗎？”

玉真想了一下，搖了搖頭，“還是算了吧，阿爹他現在肯定還在忙著呢，而且其實吧，我也不是很想念他，等晚上家宴的時候再說吧。”

她親昵地挽著情郎的手，面上有些羞澀，湊過去小聲問道：“安郎，你准備今晚偷偷來和我一起睡嗎？還是我們一起到觀里去睡？”

如果只是普通的駙馬，本來是不許留在皇宮里過夜的，但安易還有著另一層的身份，那就是道門的“靈珠子”，因此他可以去位於皇宮大內之中的那所道觀——歸真觀中過夜，位置距離立政殿不遠，就在正北方向幾百米處。

如此一來，正好可以方便他參加明日清晨時舉行的正元大醮，這也是道教中最隆重的活動之一。

所謂醮者，祭也，祈禱也。

大唐以道教為國教，以道主為祖宗，因此祭祖就是祭道，而道母娘娘作為“道母元君”在人間的化身，在明日的正元大醮上也會出席，不過她並不會親自擔任主祭，到時候，會由袁真人擔任主祭，所有參加的真人共祭，通過在早就建好祭壇之上焚香請聖、誦經拜懺、掐訣念咒等等一系列流程共同完成。

另外，也會皇帝和公卿貴族們也會出席，並且需要跟著一起下跪參拜道主、皇天後土、道教的其他尊神。

李世君雖然是紫薇下凡，但實際上紫薇大帝的地位並不能算最高，想要和玉皇大帝平起平坐是不可能的，更不要說尚在皇天之上的後土娘娘了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章 一場邂逅
────────────────────────────────────────

一個冬日的午後，武嫵邂逅了她生命中最重要的那個男人。

他就那般毫無預兆地出現在她的面前，一襲紅衣，如同謫仙。

事情的起因是當她微提裙踞正准備下台階的時候，站在一旁的“王美人”忽然伸出手，從背後輕輕推了她一把，造成的結果自然就是她整個人失去了平衡，直直的向前摔去。

然而，就在武嫵要重重摔倒，美麗的容顏幾乎都要磕到地上的危機時刻，就在這時，不知從哪兒遙遙傳來了一聲，“定！”

刹那間，她被人施法定住了，整個人懸浮在地面上，動彈不得，這簡直救了她一命。

她聽到了腳步聲，便知道有人正朝自己這邊走過來，過了一會兒，便發覺自己的身體被那人向上拽了一把，緊接著，便聞到了一種寺院常有里面的香火氣，令人心曠神怡，甚至比皇家常用的龍涎香的味道還要好聞。

他攙扶的動作很輕、極有分寸，右手握住了她的皓腕，左手托住了她的腰肢，等她自己站穩之後，便緩緩松開了手。

“下次走路小心一點。”

她聞言一愣，抬起頭，只見一位身穿紅衣道袍、玉樹臨風的少年郎衝著自己微微一笑。

她當即愣了一下，隨即感到面頰微微發燙，內心忽然涌現出一種淡淡的喜悅，下意識地向他行禮道謝。

對方也微笑著點點頭，算是還禮。

此時，再回過頭去看，罪魁禍首的“王美人”不知道何時消失不見了。

接下來，武嫵又看到那位少年郎返回到了一位頭戴金冠、身穿黃袍的華貴少女身邊，一看這身精致的打扮，就知道必然是皇家的金枝玉葉，渾身上下好似寫滿了“高貴”二字。

那位公主站著不遠處，等著少年走回來之後，才親昵的挽起他的手臂，撒嬌道：“就你好心，我剛才都沒反應過來呢。”

少年笑道：“誰說的，我家持盈不也是人美心善。”

“哼哼～安郎，我們走吧。”

公主是玉真，少年郎自然就是安易了，方才，兩人剛過了拐角，就見一聲女子驚叫，然後便有了剛才安易英雄救美的那一幕。

現在事情已了，兩人相擁而行，仿佛根本沒有將這件小插曲放在心上，

武嫵站在原地，呆呆的看著他們，心底那微妙的情緒和悸動，還有那一絲悵然若失，又豈是言語可以准確形容出來的。

“……請留步！”

武嫵嘗試著努力讓自己俏臉上的表情看起來不那麼緊張，但顫抖的聲音還是出賣了她。

少年聞聲，轉過來看向了她，公主也側過頭看她，兩個人都沒有說什麼。

一時之間，武嫵慌亂之余竟該不知道如何措詞，往日的聰慧也不知道跑哪兒去了。

少頃，武嫵深吸了一口氣，“多謝貴人出手相助，今日如果不是幸而遇到了貴人，妾恐怕就要破相了，敢問貴人尊姓大名，在何處清修，他日定當厚報。”

“破相”二字，最早便是來自“相面之術”中，是指一個人的五官受到了損傷。

面相這東西，說得玄乎一點，留一道疤、乃至點一顆痣都會改變一個人未來的運勢。

武嫵心中對這些模棱兩可的說辭向來都是將信將疑的。

在她小時候，曾經有麻衣道人給她批過命，說她將來必定會身居高位，一生榮華富貴，享之不盡。

結果後來父親不幸去世，她們母女二人只能被迫寄人籬下，可見一生榮華富貴什麼的，也不盡然。

說得再近一些，在她進宮之前，道宗的李真人也曾為她算過命，但算完之後，卻眉頭緊鎖，一言不發。

她心中暗想，看來結果也好不到哪里去……

不過，話說回來，對於身處後宮的女子來說，這張漂亮的臉蛋還是非常重要的，也的確真真切切的關系到了後半生的榮華富貴。

正因為如此，武嫵此刻心中對他充滿感激之情。

聽到對方問及自己的姓名，安易想了想，輕輕一笑，隨口念道，“性命皆關天，豈能壁上觀。何必問所來，誰忍傷朱顏？”

短短四句詩念完，便攜玉真瀟灑離去，深藏功與名。

看著他漸漸遠去的背影，武嫵的眼神逐漸黯淡下來，又涌現出一絲不甘。

“別看了，人都走遠了。”

“王美人”的聲音從背後傳來，不知道什麼時候，又像鬼魅一樣冒了出來。

武嫵收回了目光，轉而沉默地死死盯著她，像是要把她看穿一樣。

她不禁嗤笑一聲，“妹妹，你這麼看著我干嘛，姐姐我這可是在幫你。”

隨後，臉上浮現出一抹淡淡的微笑，又似乎有些諷刺，

“喜歡嗎？”

武嫵偏過頭去，沒有接話，“聽不懂你在說什麼！”

“王美人”湊上前去，在她耳邊輕輕吐息，“別裝了，多累啊，我說，你想要他嗎？”

武嫵像是被刺激到了，深深地看著她，後退了兩步，捏緊了粉拳，猛地就朝著她的臉上揮了過去，誰料卻被她輕飄飄的躲了過去。

“怎麼，被我說中了心思，惱羞成怒了？”

她嘴里冷笑著，繼續說道，“這點微末功夫，還是不要賣弄為好，免得腳下不穩，傷到自己，那就不好了。”

剛才那一拳，已經用光了武嫵心中集聚起的勇氣，因此對“王美人”的怒氣也減淡了幾分，但她仍是狠狠地盯著她，可目光深處又有些說不清楚的閃躲和畏懼。

人終究是會害怕自己不理解的東西，她總覺得“王美人”已經在落水的時候淹死了，現在活著的其實是一只厲鬼。

俄而，她輕吐出一口氣，質問道：“你到底想要干什麼？”

“王美人”看著她的眼眸，果然從里面找到自己想要的東西，笑道，“我在教你如何直面自己內心的欲望。”

以前聽歡奴講過一個這樣的故事，有個叫江玉燕的女人，為了得到自己心儀的男子，把整本書里的人殺得幾乎只剩下書名了。

她想要引導著武嫵也成為這樣的女人。

很顯然，她在既妖、鬼、道齊修之後，又開始著手修魔了，而且進境奇快，短短幾個月時間，便有了大魔境界，所謂大魔就是蔑視天地、毀道滅佛傲慢之心升上來了，至於貪愛、嗔恨這些都屬於小魔。

武嫵內心深處確實有著某種不可言說的想法，或者說欲望，是關於男女之間的，甚至有些狂悖，不容於世，自從她被哥哥趕出家門之後，便有了這樣的念頭——憑什麼女子不如男？

誰說女子不能當家，不能為尊？

總有一天，她要讓這世間男兒高看女子一眼。

連帶著，她對剛才那個救了自己的蘭芝玉樹般的少年郎很有好感，想要把他據為己有，讓他只屬於自己一個人，這便是女尊的思維。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章 共浴
────────────────────────────────────────

武嫵知道，女尊男卑乃是上古時代的風俗。

在上古時代中，女子掌權，可以參與祭祀，乃至領兵作戰，身為母親，還會受到所有人的尊敬和崇拜。

只是後來移風易俗，女子就逐漸變成為了男人的附屬。

究其原理，禮制源於人事而立，因時事而為范。

變古者未必是，循舊者不足道也，無論是變與不變，最重要的是要使之符合自己的利益。

此時的她，內心還萌生出沒有自己做皇帝的想法，所追求的還是處於體制內的榮華富貴和權利地位。

話又說回來，縱然武嫵內心深處已經這種大逆不道的想法，也決計不會在任何人面前表現出來，哪怕是自己的母親，更不要說“王美人”了。

因為她知道，面前這個女人並不值得不值得相信，或者說，幼時的經歷，已經讓她不會輕易相信任何人。

而武嫵所不知道的是，“王美人”遠比她更加大逆不道。

可以說，鬼王並沒有不如仙人的地方，甚至做鬼王比做仙人快活得多，

只要怨氣不盡，縱使魂飛魄散，不過大夢一場，縱使六道輪回，照樣長生久視，既然如此，又何須尊道奉天？

這世上，敢問何人不能殺，又有何人不能死？

雖然生死陌路，但人死之後化為生魂，記憶其實是沒有太大變化的，生前的境界體悟也不會發生改變，就算是重修，也花不了太多時間。

打破這個循環的關鍵關鍵就在那一碗必須強制所有鬼魂喝下，能夠清洗前世記憶的孟婆湯上。

就在這里，不遠處，有一宮人走了過來，這里現在已經不是說話的地方了。

武嫵冷冷的瞥了她一眼，一臉凝重，十分冷靜甚至是冷酷無情地說道：“原本我還以為我們之間有著同室之誼，現在看來是我自作多情了，從今往後，我們還是不要來往了。”

“王美人”聽了非但不惱，還輕輕一笑，“那我就把話先放在這里好了，將來總有一天，你會主動來找我的。”

說罷，她也轉身款款離去。

正所謂，情亂性從因愛欲，神昏心動遇魔頭，每個人與生俱來的“愛欲”之心，是導致其情亂性從、神昏心動的根本，而當一個人在心中產生了貪嗔痴，念頭一起，就是著魔了，魔種就已經種下，只等待某個時機生根發芽，待到魔念深重時，心魔便能徹底控制此人的行為。

所以歸根到底，還是心生種種魔生，心滅種種魔滅。

她對這一切了然於心，所謂的魔，說白了不就是這樣子嗎，嘴上說著似是而非的話，做著高深莫測的事，擾亂人心，然後抽身離去，在一旁拍手稱快。

根本就難不倒我。

我是超級小魔女。

……

至於玉真那邊，已經跟情郎一起回到公主院。

雖是許久未歸，但寢宮的陳設依舊如故，一桌一椅所有的器具自然都是高級、最奢侈的，跟她之前走的時候一模一樣，顯然是一直有人在悉心打理。

並且她發覺宮里又多了幾個新面孔，都是十幾、二十歲的宮女，這些基本上都是皇後宮里的人。

玉真身邊原本伺候的宮女，不是帶去了觀里，就是恩准出宮了。

身穿素色侍女服飾的宮人們一看到兩人，便垂下眼睛，整整齊齊的行禮，口稱：“公主殿下。”

“嗯，都起來吧。”

隨後她便命令宮人燒水，准備好花瓣，她要沐浴更衣，雖然身上不髒，但是洗一洗會很舒服，今日是除夕，從後半夜一直到明日午後，重重祭典儀式，都還有的忙呢，趁著現在無事，當然要好好的放松一下。

大概過了半個時辰，一切便准備妥當了。

“你，還有你，留下，其余人都出去。”

寬敞的浴室之內，溫暖宜人，身處其中，渾然不覺此時正是隆冬。

解開長發，掩著酥胸的玉真屏退了眾人，只留下了兩個樣貌最好的宮女伺候。

用如玉般的足尖試了試水溫，覺得正好，便慢慢的下入了浴池內，

寢宮里的浴池非常的寬敞，躺在里面的感覺，絕不會亞於“華清池”的溫泉。

玉真眯起眼睛，仰頭靠在池邊，臉上的神情十分放松，宮女見狀，挽起袖子，從池里舀了半瓢水，輕輕澆在她披散開的頭發之上，將其打濕，只覺得公主的發質極好，潤濕之後，猶如上好的錦緞。

這時，另外一個宮女取來了皂角，取來了溫熱的皂角水，開始輕輕的揉洗頭發，絲毫不敢弄到她的臉上。

玉真公主一遍享受著宮女的服侍，一邊用美眸去尋自家郎君蹤跡，忍不住喊了一聲。

“安郎！你好了沒有。”

過了一會兒，身上只穿著一件白色單衣，並且衣襟大開的安易，便撥開層層帷幔，徑直走了進來，坐在了她的身邊。

木屐在這遍地濕水中行走，居然是一聲也沒有響起。

見到情郎，玉真不自覺地嘴角就勾起了一絲笑容，心里有著說不出的滿足。

他生得這般俊秀出塵，較之尋常男子，不知道勝過了多少倍，

道家看一個人是不是真有的修為，有這麼兩句話——面如冠玉，目下潤澤，就是說面色像新玉那樣潤澤，眼睛清亮有神。

正所謂，有諸內必形諸外，眼睛渾濁的人想來一定不是有道之人，所以有道行的相師，可以通過眼神來看透一個人。

她恰好與他四目相對，從他眼中看不到什麼未來將要發生的事情，只能看見自己，滿眼都是自己，熱氣氤氳中，不由得面紅耳赤。

安易此刻心中有欲望，並且下面已然勃起，但他卻沒有准備做什麼的意圖，只是曲腿趺坐在那里，靜靜的看著她，

這幅畫面，落在玉真眼中，只覺得像是廟里的神像長出了一根玉勢，突然腦袋里閃過一幅圖，就是他坐在蓮台上莊嚴寶相，用那個欺負自己。

安易不知道玉真所思所想，卻有些贊嘆她真的人如其名，師姐皮膚白皙，從脖頸到肩頭，皆是一色，人在水中時，更有種美玉般潤澤的晶瑩剔透質感，可謂是玉真。

“水燙不燙？”他溫聲道。

今天的師姐真美。

玉真嘴角的笑意逐漸放大，想必心中是愉悅的。

“不燙。”

快點下來陪我一起洗。

安易早就不需要洗澡了，天人之體就像一片荷葉，即使不慎把水撒上去也不會沾濕，這就是水火不侵的異象。

所以他洗澡就是為了玩，鴛鴦戲水。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章 妾亦憐君
────────────────────────────────────────

但事實上，鴛鴦這種生物，尤其是雄鴛鴦，是非常濫情的，而且如果它十分強壯的話，還可能會同時擁有好幾個女伴。

玉真歪著腦袋，無憂無慮地朝著安易微笑，伸出纖纖素手，他見此眼中溢出溫柔的笑意，甫一把自己的手放上去，就被她猝不及防當拉進了浴池之中。

浴池不算深，水位也不高，將將能沒過一半身高。

安易在浴池中站穩，濕淋淋單衣貼在身上，輪廓愈發清晰可見。

他輕輕一笑，撥開花瓣，朝著師姐的方向游去，打算找她報剛才的落水之仇。

玉真平日里人前的那副端莊姿態全然不見了，繼續嬉笑著朝他臉上潑水，在池面濺起一陣水花，安易抹了一把臉上的洗澡水，佯怒道：“還敢調皮？過來，屁股給我揍一下。”

她聞言俏臉一紅，急忙向後躲開，隨即就像是一尾美麗的人魚沒入水中，秀發在池水中散開，有些則纏繞在胸前，哪里肌膚溫潤，恍若粉紅美玉。

玉真早就領教過情郎欺負人的手段，他似乎很喜歡打她的屁股，到也不疼，打在屁股上就跟按摩似的，但是打過之後總是會撫摸很久，一直到她受不了為止。

安易跟著她一起下潛，很快，便在水底下捉住了她小巧玲瓏的玉足，玉真連忙作出求饒的手勢，他本就沒有生氣，瞧著她的眼神里充滿了溫柔笑意。

在水下無法說話，兩人只能默默對視著，指尖碰在一起，然後十指相扣，她的心跳得很厲害，但在水下憋氣，胎息的時候是需要整個人放松，讓心跳平穩的，因此她有些維持不住，一雙藕臂下意識的抱住他的腰。

師姐媚色太過撩人，令人把持不住。

接下來發生的事情就順理成章了，他們的唇碰到一起，玉真此前並沒有試過在水下親熱，安易亦是如此，他閉起雙目，擁抱著師姐，安靜地沉入池底。

對於自己在水下即使不呼吸也不會窒息這一點，他也覺得非常不可思議。

全身浸泡在熱水里面，就如同回到了嬰兒在母親充滿羊水的胞宮里的時候。

很快，玉真就放松下來，進入了狀態，迷亂地和他吻在了一起，捧著他的後腦，玉指穿過他的長發，這頭發和他自身一樣，水火不侵，手感非常順滑。

在一旁伺候兩位宮女，看著安易和玉真兩人在層層花瓣之下，能透進光线的水下深吻，在此之前，她們沒想象過有人能在水下待這麼長的時間，果然是仙家手段，但是，仙法這麼用的嗎？

對此，她們內心根本不敢產生一絲質疑，在池邊靜靜的等候著，直到水里兩人重新浮出水面，兩具身高相差不大的身子上還殘留些許晶瑩剔透的水珠，玉真的濕發緊緊貼在光滑的脊背上，而安易的卻很快就干透了。

這一吻綿長，滋味感覺特別好，她覺得自己快要化成泡沫，在水里消散掉了。

她眼神迷離，伸出手碰觸他的臉頰，似乎想說什麼，但最後還是埋頭鑽進了他的懷里，指尖在胸口畫圈，羞澀地默不作聲了。

眼見師姐這般小鳥依人，安易心里自然是受用得很，也變得火熱起來，環住她纖瘦的腰身，兩手輕輕一抓，抵著滑軟，將她微微托了起來。

她從他懷中抬起頭來，小聲說著，“你打吧，打重一些，也無妨……”別過頭去，臉頰上的紅暈卻怎麼遮也遮不住。

安易笑道，“我怎麼舍得？”

說著，低頭含住了她胸口的蓓蕾，玉真的素手則很自然伸到水中，撫摸到了她對這個男人最熟悉的地方，解開了那條濕透的褲子……

她一遍撫摸著，一邊回頭瞥了一眼兩個神色怔愣的宮女，輕抿紅唇，似是下定了什麼決心，淡淡命令道：“你們都過來，把裙子撩起來，趴那里。”

兩個宮女略一遲疑，但還是遵從了命令，只見她們趴跪在地上，掀起宮裙，褪去了貼身的褻褲。

從安易的角度，自然是清晰的看到了她們裙下的春光，確定都是一些未經人事姑娘。

面對這種香艷的場景，安易並沒有像是像是處男那般顯得手足無措，把該看的不該看的都看光了之後，目光也沒有過多的停留在上面，從容且不迫。

……

以前在公主府上的時候，壞女人也會隨手剝幾只“小白羊”，推到他的懷里助興，在她眼中，這些宮女就像是器具一樣，可以給自己的寵奴隨意使用。

安易卻對此興致缺缺，當他看到壞女人用手揪著侍女的頭發，扒光她的衣服的時候，那一刻，就像是看到了另一個自己。

誰又比誰高貴呢？

“歡奴，你為什麼不干她呀，她可是處女哎。”

他通常都會無動於衷地回答，“沒什麼興趣，她還沒有主人你漂亮。”

但實際上心里面想的卻是，麻煩，好麻煩，上完人家之後，總不能拔吊無情，可是自己現在都自顧不暇，哪還有多余的感情去安慰她們呢？

在長久的喂藥和反復榨取之下，他的心靈飽受折磨，人格像是被劈成了兩半，其中一半冷靜、理智，加以無窮無盡的獨立思考，在面對女人時，他的感情變得淡漠理智，知道自己想要什麼，也知道自己能給予對方什麼；而另一半則是潛藏於內心深處的對於細膩的感情、溫暖的關懷的渴望。

他不相信世界上有救世主，但潛意識里又渴望能夠獲得拯救，這種感情投射出來就是戀母，以及對年上女性的偏愛。

實際上，這種理性與淡漠是人的一種心理保護機制，防止自己動了心的愛人也成為“高陽”手中的鞭子，也防止自己脆弱的心靈遭受進一步傷害。

……

“持盈，你這是想把我推給她們？”他輕聲問道。

她吻了他的唇，手上動作不停，看著他的眼眸，“自從跟我在一起之後，你有多久沒進入過女子的身體了？”

君憐妻，妻亦憐君。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章 是誰可憐
────────────────────────────────────────

玉真湊到他耳邊呢喃細語，“去吧，安郎，去快活吧。”

安易側過頭，親吻著她的臉，懷中溫香軟玉在懷，那滋味銷魂蝕骨。

他輕聲問道，“師姐難道不會吃醋嗎？”

“我為何要吃她們的醋？”玉真公主理所當然地說著，“不過是兩個奴婢罷了，你用她們做那事泄火，就像是口渴了讓她們端茶遞水，肚子餓了讓她們傳膳布菜，同樣都是服侍主人，是她們應該做的……”

其實，玉真不是不夠能接受情郎風流，而是不能接受他“寵妾滅妻”，再就是去沾染外面那些不干不淨的煙花女子。

教坊司平康里迎來送往的妓子，哪里比得上宮里的女子身子干淨？

她知道男人天性好色，像是阿翁，還有父兄他們不就是最好的例子？

不好色那就不正常了，比如天閹的小九（晉王李志）……

她還知道，男人看到漂亮女人就容易控制不住自己的下半身，這也是男人的天性，而像是安郎這種選擇了隨心所欲，也即是“逍遙縱情”作為自身道途的男人，更不會刻意去摒棄或者遏制欲望。

在了解男人的天性之後，要抓住一個男人的心就很簡單了，那就是順應他的天性就可以了。

另一邊，安易聞言不禁微微一嘆，他完全能理解師姐這種高高在上，不把人當人看的上位者心態，也明白她只是太過偏愛自己，才會想要讓宮女代替自己來伺候他，任由他操弄。

但卻不能完全苟同她的所作所為，也無法這樣理所當然的去踐踏弱者的尊嚴。

這並不單單是因為心中有良知，還因為他對奪走毫無瓜葛的陌生女子的處子之身這件事其實並不太感興趣。

安易也沒有想要去改變玉真的想法和固有觀念，因為他覺得，師姐只需要做她自己就可以了，不必改變，這樣就已經可以了，難道還要為了她給自己找女人這種事情去說教她嗎？

況且，退一步講，與其要求強者不去恃強凌弱，倒不如創造出一種規則制度，讓即使是身為弱者的人，也可以有尊嚴地活下去。

另外，安易對自己的身體有這清晰的認知——他現在時常產生對女子嬌軀的過分渴望和衝動，陽物易舉，性欲越來越強烈，想要發泄，其實並不是因自己天生性欲就很強，而是因為修為進境太快了，造成真陽滿溢，外加上過去三年為奴生涯中隨時隨地跟壞女人進行性生活所養成的壞的生活習慣和一些後遺症罷了。

此時此刻，他不禁回憶起了往事。

……

昔日，在公主府上，在那一個又一個不眠不休的夜晚，一次又一次的反復榨精折磨中，安易他完全是靠胡思亂想來麻痹和支撐自己的心靈，在他意淫出來的幻想世界中，現實所缺乏的愛和尊重，乃至母子溫情都能輕而易舉的得到，那里會有七十二個身材豐腴而且曲线曼妙的媽媽圍著他，用玉手扶摸他的每一寸肌膚，然後極度輕柔摸他紅腫的小雞雞，說，寶寶，真可憐，又被高陽高陽那個壞女人欺負了對吧，你應該清楚，只有媽媽才是你的女朋友，只有媽媽才愛你，永遠不會害你啊……

說白了，這是只不過他對自己使用的一針逃避現實的靈魂安慰劑，只不過效果的確很好。

所以，即使安易被壞女人逆推，被壓著手腕按在地上，被騎在身下瘋狂羞辱，一邊挨著小皮鞭，一邊不停射.精，也始終沒有被馴服成她的狗。

從小接受的教育告訴他，人不是任何人的奴隸，更不是為了做奴隸而生，即使被欺壓也不應該屈服，即使遭遇不幸也不可以氣餒。

安易躺在床上，看著騎坐在自己身上扭動的“主人”，一邊心里想著至少許多年後的社會不會是這樣的，封建社會遲早會被推翻，到那時，沒有誰還是誰奴隸。

真正的慈悲心，便是衷心希望所有眾生都得到安樂、遠離顛倒痛苦，而對於自己則無所謂，只要勉強過得去就好，這便是所謂的“我不入地獄，誰入地獄”。

他內心深處最初的佛性也是由此而生，佛性實際就是指的"空性"，由此所發生出的“本心”，便是菩提心。

心隨境轉則凡，心能轉境則聖。

所以，壞女人其實會因此經常感到困惑，為什麼明明他才是被自己吸取陽精的那一方，為什麼卻經常用一種難以形容的，像是憐憫的眼神看著自己？

於是，在歡好過後，她像是對待世上最完美的珍寶似的輕輕摸著他的臉頰，肌膚下面的頭骨脆脆的，仿佛用手一戳就能戳碎，但她卻舍不得這麼做，一雙顧盼生姿的美麗杏眼瞪著他，說道。

“歡奴，我討厭你現在看我的眼神，簡直就像是在可憐我一樣，說起來，真是可笑啊，你竟然在可憐我？你可憐那些婢女也就算了，可你又有什麼資格可憐我，應該可憐的人是你自己才對吧，你已經被我吸干了陽精，你才可憐呢！”

這番言辭，雖說是為了羞辱他，但自有一股媚意在其中，聽得人心神蕩漾。

陽精就是先天真陽，命門真火，陽精大泄，失去陽氣，即是亡陽或者說脫陽，嚴重的可能會致人死亡。

借由房中術來修煉丹道，實質上是借進行房事的方式來運行周天，從而以達到雙修的目的，說白了還是在“采藥”，也就是是對真炁的煉化，因此把房中術和“性技”、“寢技”完全劃等號其實是錯誤的。

所謂的“采陽補陰”，其實就是因為女方在運行周天，而男方卻沒有運行的緣故，如果男方同樣運行周天的話，便是雙修了。

“高陽”在吸取了他的真陽之後，同時也在他的體內留下大量的妖炁和陰炁，他雖然不會運用，但這些東西卻也不會憑空消失。

只不過當時他並不清楚這一點。

安易的目光掃過她那被撐到紅腫的蜜處，以及兩人水漉漉的交接處，還有那一對被揉捏出紅色指印、留下咬痕的白膩的大奶，昭示著他們剛剛經歷了怎樣激烈的性事。

他輕聲說道，“我可憐嗎？”說完，似乎是在思索，過了一會兒，搖了搖頭，“我並不可憐。”

因為我仍舊心存希望。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章 精通
────────────────────────────────────────

希望這種東西，就是一個人相信事情不會一直壞下去，至少未來總有一天會比今天變得更好。

即使淪為性.奴，安易依然沒有自暴自棄，一刻也沒有放棄過對正常生活的渴望，也沒有被眼前的榮華富貴腐蝕心智，這才在時機恰當的時候順利逃脫出了苦海。

這幾個月來，他變了很多，少了幾分意氣風發，添了些仙人的矜貴，但骨子里仍然是那個來自地球的少年。

兩位宮女仍舊伏在地上，脫了褻褲屁股高高撅起，像是犯了錯准備讓行刑的人來打，那姿態柔弱中帶著嫵媚，聽到玉真評價她們的話，也沒有任何表示，或者覺得有辱名節。

宮里幾千人，每個人都有自己的位置，都要依規矩行事，面對各種情況該如何應對，她們早被嬤嬤教導過很多遍了，只要是自己所服侍主子的命令，都必須要遵從。

安易心想，或許，連她們自己心里都不認為這是一種折辱，這實在是時代之殤。

是什麼塑造了這樣的奴隸？

答案是社會本身，什麼樣的生產方式就會出塑造什麼樣的人。

他輕聲說道：“持盈，讓她們出去吧，我並不需要女奴，現在我只想要你。”

玉真一聽到他說這種話，明眸凝視他一會兒，注意到他眼里溫柔的憐愛，臉上也是忍不住泛起潮紅，纖手握著那物塞入自己的腿間，輕輕地用腿夾住，一副情動的模樣。

接著，她輕咬著下唇，承受不住地發出了一聲呻吟，只是碰了那麼一下，就已經很敏感的來了感覺，湊到情郎的耳邊，表白自己的心意，“安郎，我好歡喜，明明心里面都做好了在旁邊看著你肏得她們亂叫的准備，但聽到你說不要她們，只要我，卻又忍不住得意……以後都只我一人可好？你在外面有多少女人我都不管，可我不要和她們一起。”

“當然好。”

師姐說她不想參加淫啪，這點小事，他自然不會不答應。

安易摟抱著她，溫柔地聳動身軀，插著她被溫水浸泡的腿間，感覺比平日里潤滑許多，玉真趴到他身上，不斷用雙腿夾磨著他的東西，感覺燙的厲害，每每擦過妙處，總會不由自主的吮吸，倒顯得她柔情似水，戀戀不舍。

如此被頂撞了一番，那酸酸漲漲的快感幾乎要將她淹沒，她絲毫不奇怪自己的身體似乎完全屈服於他，並對此甘之如飴。

安易仍舊在水里托起她的翹臀，手指在她的臀縫里來回撫弄著。

玉真公主已經有點招架不住了，為了不讓自己丟臉，強撐著回頭對撅著屁股不敢起來的兩位宮女低喝一聲：“還不快滾。”

“是，公主。” 兩人匆忙逃離現場，等到出來時已是滿臉羞紅。

她們互相對視了一眼，說不清是失落還是其它。

待到她們離開之後，浴池帷幕里面，更是春情涌動，玉真整個人都被頂得有些站不住，只能掛在他身上。

“師姐，是不是早就想被我肏了？”安易輕吻著她的耳垂，“但是不行，我們說好了的，要等你再長大一點。”

她臉頰滾燙，眉心稍微有點漲，心口悶悶的，像是有什麼東西堵在那里無處發泄，放軟了聲調，“你處處為我著想，總是怕影響到我的修行，耽誤我成道，那我們來雙修吧，”

安易笑著點了點頭，不過，他時常也會想一件事，或許曹丕就應該曹丕本身，不需要摻雜任何的其他東西，只是為了獲得一種單純的快樂，而他自創的功法《仙人種玉》，帶著某種目的或者說專為提升修為目標去曹丕，將這種事情功利化，其實，在根本上已經落了下乘。

於是他又轉而搖了搖頭。

“今天過年，不雙修了。”他輕聲道，“我就是希望和持盈在一起，舒服舒服的。”

玉真公主聽得心都化了，媚眼如絲，輕輕掙開他的懷抱，有些興奮的鑽入水中，將他的寶貝送到嘴邊，一口含住，就那麼她甩著頭在水中替他咬了起來，一頭美麗的長發在水中搖擺律動，似乎跟主人一樣，都在享受在沉浸水里的時光。

溫水填充了她的口腔，安易頓時感覺到了平時一種平時所沒有的被溫暖包裹快感，很舒服。

“咕嚕咕嚕……”

玉真眼神迷離，口鼻之中不時冒出幾個氣泡，整個人也由蹲姿變成了更省力氣的跪姿，她一點點將他吞下去了，盡管進了二分之一就有些勉強，她就只能含著舔弄，在水底下為他口，內心涌現出的卑賤感所帶來心里刺激幾乎讓她的意識融化了，不由得在水下發出悶悶的嗚咽聲，傳遞出水面出來的聲音卻很微小。

有雲，南海有鮫人，大者長五六尺，其狀如人，眉目螓首皆為美麗女子，發如馬尾，皮肉如玉，潔白無鱗，陰形與女子無異，臨海漁人偶得之，養之於池沼，交合之際，與人無異，亦不傷人。

他覺得，師姐此刻就像極了一條鮫人，變尾為腿，美得令人驚艷，很快他就把持不住，汁液就這樣一股股的注入，玉真頓時驚訝的瞪大了美眸，喉頭微動，那些東西被她用嘴巴吞了下去，不斷灌入食道和胃里，她非但不介意，心中歡愉的情緒反而更加高漲，幫他處理完性欲之後，瞬間浮出水面，又驚又喜道，“師弟，你精通了。”

安易緊緊的抱住她，柔聲哄道，“師姐，張嘴，讓我看看。”

她十分羞澀地道：“你看什麼看！我都咽下去了，天天吃你的精水，難道我還嘗不出來嗎？”

其實，在之前的時候，安易曾經隱晦地向娘娘詢問過這個問題，而娘娘當時的回答是，水到渠成。

很顯然，他的身體現在已經到了能射出“虛精”，消解欲火的程度了，虛精是相對於真精而言的，真精即先天元精，而後天的淫精或者濁精，經過再次截留陽氣，就變成了虛精，此乃“采陽補陰”的女子最厭惡之物，因為即使被射了滿滿一肚子，也沒有絲毫的益處。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章 失禁公主
────────────────────────────────────────

“這是好事，從前看著你難受，我心里也難受，往後，都隨你了，隨你了。”

玉真輕聲呢喃，與他說著情話，俏臉上一片緋紅。

“然後師姐你大著肚子給我生個寶寶？”安易有些壞心眼的接著她的話繼續說。

“嗯，壞死了……你明知道，女修是不會輕易懷孕的。”

既然都修煉成了地仙，那控制自己的身體又有何難呢？

只要去斬赤龍，得赤珠，卵細胞不排出，子宮內膜便不脫落，女仙就始終在能夠孕育自如的狀態，實在是非常方便。

“不過，既是你所求，我又豈有不應的道理？”

玉真忍不住輕輕笑了，似乎有點害羞，又好像有些話很不容易直接說出口，小聲道：“……無論安郎想要多少個孩子，我都可以給你生。”

她對他別無所求，唯一想要就是他的愛。

安易聞言，心中升起從未有過的成就感，不過他總感覺師姐這種為情所困的狀態令人憂慮，奈何她是個為愛痴狂的“戀愛腦”女子，跟他相戀之後，心思基本全花在了他的身上。

但是沒關系。

“師姐，我想讓你成為你自己。”

他抱起她靠在池邊上，掰開她的玉腿，抬高了一條腿，抵在自己的肩頭，伸出手指，繼而埋首下去。

玉真頓時羞臊得不行，偏過頭去，安郎這人真是的，一點都不要面子，我受……不了了……

卻只能咬著唇任憑他處置。

她發出哭泣般的呻吟聲，反應漸漸變得激烈，許久過後，出水般芙蓉的整個人緊繃著，“噫，要死了啦——”明顯感受到那種熟悉的感覺又來了，臉頰帶著潮紅，內心羞赧到了極致。

連忙扭動著擺脫了他欺負人的舌尖，雙目失神，躺在池邊，胸部急促地起伏著，一顆心更是要從胸口里蹦出來似的。

嗚，又在師弟面前這樣了，太丟臉了！

……

玉真討厭極了在他面前失態，羞紅著臉夾緊雙腿，恨不得禁止他從此以後做這種事，安易卻不覺得有什麼，情侶之間在床上有什麼不能做的，給兩人簡單穿好衣服，便將師姐橫抱在懷里走了出來。

浴池外面的宮殿里空氣有些涼，玉真不自覺地往他懷里縮了縮，穿著單衣的安易卻渾然不覺寒冷，這時，有一位宮人迎了上來，說長樂公主已經等候多時了，得知姐姐玉真公主正在沐浴，本來還想直接闖進來，但是被身邊的侍女給勸住了。

玉真渾身無力地靠安易懷里，不禁有些奇怪道：“小妹？她怎麼這時候來了？”

要知道，長孫皇後一共育有三子四女，除了因病早夭的城陽長公主、高陽和玉真之外，剩下的那一個便是長樂公主李麗質了，她出生於武德九年的那場奪門之變半年之後，彼時新皇登基，改元貞觀，希望天下可以和平安寧，長樂未央，所以給她封號就叫長樂，讓長樂公主的芳齡就是李世君坐天下的年月，同時又因為她是宮中年齡最小的嫡女，因此格外受寵。

師姐弟兩人在宮女們的服侍下，安易重新穿好道袍，戴好蓮花冠，恢復了平日里的道門裝束，玉真則換上了新做的杏黃流蘇宮裙，頭上插上了精致步搖和珠釵，暫時做回了她至高無上的大唐公主。

兩人一同來到廳上會客，只見一位少女大約十二三歲年紀，小臉圓潤，兩頰暈紅，微微有些靦腆，周身透著一股輕盈柔弱的氣息，可謂是“天生麗質”，身上穿著素白色長裙，披著一件斗篷金束玉帶將小腰束得纖瘦，更襯得娉婷裊裊楚宮腰愈發迷人。

不用多少，這位便是長樂公主了，她的身後站著一位女官，應是公主的貼身女官，這名女官面色淡漠沒有一絲表情，見到玉真和安易兩人來了，立刻微微躬身行禮。

“阿姊。”

長樂問候過玉真後，便再也說不出話，她怔怔看著面前的安易，相顧無言，此刻心中真的是百轉千回，面對這個她再一次錯過了的男人，居然有種說不出來的酸澀。

安易神色如常，玉真微微眯了眯眼，明顯覺察出妹妹的不對，開口道：“怎麼，你們之前認識……”

但很快她就反應過來，這根本就是廢話，自己第一次見到安郎的時候，也認出了他是姐姐府上的馬奴，可是曾經見過能認出來和把一個人放在心上完全不可同日而語。

長樂扭過頭，不再看安易，耳根都紅了，支吾不清地道：“阿姊，你問他！”

這叫她一個女兒家怎麼說得出口嘛。

玉真似乎並不驚訝，有些嗔怪道，“壞蛋，你以前把我妹妹怎麼了？我怎麼從來都不知道，你還有多少事瞞著我。”

安易簡潔地回答道：“以前還在公主府上的時候，她來小住了一段日子，有一回，我無意間撞見了她在花園里隨地尿尿，事情就是這樣。”

長樂頓時愕然，盡管心里已經做好了被他羞羞的准備，可沒想到他竟然會選擇直接把事情說出去，頓時羞憤欲絕，把櫻唇咬的更緊了。

而事情正如安易所說的那樣。

彼時的長樂才九歲，跟姐姐在後花園里玩累了，便想要小解，誰料想高陽那個壞女人卻故意使壞，支開了宮人，拉著她一起在花叢里褪裙撒尿，違背禮儀，釋放天性，結果有一次恰巧被安易看到了。

甚至當時的情況比安易所說的還要更加令人感到羞恥。

她被嚇了一跳，十分窘迫的一屁股坐在自己尿里，低著頭，完全不知所措，鼻子一酸，小珍珠就掉下來了。

壞女人卻拍拍騷屁股站起來，斂裙收裾，嘴里還笑嘻嘻的安慰道：“小妹，沒事的，不就是被看光了嗎，多大點事兒啊，大不了你將來就嫁給他。

小長樂完全沒有被姐姐這番話安慰道，哭得更大聲了。

安易看不過眼，忍不住瞪了自家主人一眼，“快閉嘴吧，你以為誰跟你一樣，有你這樣做姐姐的嗎？”

高陽撇撇嘴，“哼，歡奴，反了你了是不是，我看你是屁股癢了欠抽了。”

安易懶得跟她廢話，徑自把小長樂抱起來，也沒有笑話她，直接悄悄去找侍女給她換掉濕漉漉的小裙子和小褻褲。

這便是兩人的初識了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章 姐妹情深
────────────────────────────────────────

往事已酸辛，誰記當年，盡道有些堪恨處。

長樂公主抬眸，認真看著眼前音容笑貌皆已經印在心上的“哥哥”，回憶起兩人相處的時光，猶如昨日。

在“高陽”出事之後，她曾經幻想過，可以“哥哥”他接到自己的身邊，好讓自己能和“哥哥”耳鬢廝磨，互訴衷腸。

只可惜她並沒有這個權力，終究還是錯過了。

另一邊，玉真聽完，看到妹妹長樂公主眼底一片羞意，忍不住對著情郎又是一記白眼。

真是的，皇家的公主都快要被他禍害完了。

她輕舒了一口氣，湊到他耳邊，征求他的意見，“需要不要給你們騰出一間房來，單獨聊聊？”

“師姐，我和她之間沒什麼見不得人的。”安易低聲道，語氣有些無奈，“她那時候年紀還小，我能對她做什麼，你知道的，我又不是蘿莉控。”

雖然不知道“蘿莉控”是指什麼，但憑借著兩人之間的默契，玉真也能大致理解他的意思——他是說自己不喜歡比自己年紀小的女子。

這倒是奇了怪了，男人不都應該喜歡水嫩的嘛？

玉真覺得妹妹生得很美，他應該會喜歡。

不過，倒也不是完全不能理解——他生得天賦異稟，進去的時候定然會捅得處子疼痛難忍，大喊大叫，如此一來，肯定攪得他興致都沒了。

此刻，玉真公主站在安易面前，想到這里，心中略微有些羞澀，伸出嫩手，輕撫他的臉龐，嘆道，“我家安郎心善，願意善待女子。”

長樂公主眼睛直楞楞的看著這一幕，有些驚訝，欲言又止，“阿姊，你，你們……平日里就是這樣嗎？”

玉真微微頷首，一臉理所當然地對妹妹說道，“他是我的道侶，是從天上下來歷劫的神仙，我心悅他，願為他暖床侍寢。”

聽到姐姐這麼說，那一刻，長樂的心似乎鈍痛了一下，表情微僵，卻又很快垂下頭，“……阿姊，我知道了。”

看得旁邊的冷漠女官頓時一陣心疼，但是她只是奴婢，根本插不進話去。

接著，玉真又淡淡笑道：“麗質，阿姊問你，你喜歡他嗎？”

長樂頓時有些不好意思，俏臉微紅，下意識地噘著小嘴，輕聲嬌嗔，

“誰，誰會喜歡他啊，娘親說，男人是壞蛋，他更是壞蛋！我那麼小的時候，他就欺負我，後來我長大了，才想起他是那麼壞的壞蛋，要找他算賬還來不及呢！”

玉真忍不住微微一嘆，真不愧是我的好妹妹，性子跟我簡直一模一樣。

在不久之前，她也是這般喜歡嘴硬，或許這便是身為公主的驕傲。

玉真看了看妹妹，又偏過頭吻了吻安易，繼續道：“安郎他生得英俊，性情隨和，待人溫柔，即使起初不喜歡他，只要跟他相處一陣，便會喜歡上了。”

“阿姊……”

長樂突然有些無力，心里還有又幾分難過，沒有再講話。

“麗質，阿姊跟你說這些，並非是為了炫耀，因為你是我可愛的小妹……”她頓了頓，然後認真說道：“你大可以喜歡他、愛他，阿姊沒有怪你意思，也不會怪你，因為這是人之常情。可你藏著掖著自己的感情，又有何用？還不是令你自己心里難受嗎？不如大大方方說出來，你懂了嗎？”

“阿姊！”長樂十分動容，突然跑過去一把抱住了姐姐的腰，縮在她懷里，心撲通撲通跳得厲害，一邊吸著鼻子，一邊傾訴，“他是個壞蛋，大壞蛋，經常害得我出糗，而且還看光了我的身子，害得我打幼時起便失去了貞潔……那之後我偷偷哭了好多次，不敢告訴爹和娘，可是我控制不住地想念他，心里很難受……他總是處處的忍讓著我，對我呵護有加……我心里一直有他，阿姊，我喜歡阿歡哥哥，今日以後，更加的喜歡，我對不起阿姊，因為我要跟阿姊搶……”

“何歡”是安易那時曾經用過的名字，賣身的契書之上寫的就是這個名字。“何歡”即是“合歡”，也暗合“生亦何歡，死亦何苦”之意。

雖然壞女人經常稱呼他為“歡奴”，卻又不准別人這麼叫他。

他本人非常討厭這個名字，覺得這就是像是娼妓賣.淫時取的藝名，像是什麼桃紅，小鳳仙。

玉真寵溺妹妹，卻也不會把自己心愛的情郎拱手讓人，最多暫時借出一下，於是又是一聲輕嘆，“笨丫頭。”

“不需要搶。”安易的聲音在姐妹倆耳邊響起，只見他面無表情地說道，“我給你們姐妹倆當星怒好了。”

這雖然聽起來像是氣話，但其實安易並沒有生氣，只是時隔數月，又被長樂呼做“阿歡”，真的覺得有點難繃而已。

他現在有些懷疑自己身上是不是有什麼對公主特攻的光環，不然她們怎麼一個兩個的都這樣？

還是說她們倆上輩子都是他的女兒，所以這輩子才要爭著給他當情人。

實際上，雖然安易認為自己只是做了最微不足道的事，但在長樂看來，是他用一種溫柔的方式悄無聲息的保護了她的尊嚴和體面。

而剛才安易那番大膽的言辭，頓時惹得姐妹二兩人都是一陣臉紅耳熱。

長樂似懂非懂，雖然不知道性.奴是什麼，但想來不是什麼好話，應該是指奴婢之類的。

長樂用小手指著安易，另一只手摟著姐姐，對她撒嬌道，“阿姊，你看他嘛！”

玉真握著妹妹的手，故作無奈，卻微微勾唇道：“呀，阿姊是他的性.奴，約束不了他呢。”

“啊這……”她咬咬唇，囁嚅道，“既然這樣，那我也給阿歡哥哥他做性.奴好了……”

安易輕咳一聲，“童言無忌，童言無忌，大風吹去！”頓時感覺有些不自在。

喂，我真的不是蘿莉控啊！

玉真忍不住白了他一眼，嗔諷一句，“師弟，大唐的公主殿下甘願奉你為主，你竟然還敢推辭。”

“阿姊，你不要這麼說嘛。”

長樂抬起粉紅的俏臉，小聲抗議道。

人家也會害羞的呀。

“還有你，你還知道羞呢，不要面皮的小妮兒。”

玉真伸手輕輕擰了一把妹妹的臉頰，隨後又提點道，“想勾引你的姊婿，以後就不要再叫那個名字，你可以叫他安易哥哥。”

“……安易哥哥？”長樂試探著喊了一聲。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章 同嫁
────────────────────────────────────────

“哥哥”原本不是中原人的叫法，是草原民族用馬背馱來的詞匯，不過李唐皇族身上也流淌著一部分胡人血統，因此某些言語習慣也被保留了下來，私下里也會稱呼兄長為“哥哥”。

平時極少有人會這麼稱呼安易，此刻聽到長樂叫他哥哥，先是愣了愣，然後無奈的笑了笑。

我怎麼不知道自己什麼時候又多了一個妹妹？

說起來，昔日他雖然知道她是長樂公主，但從未把她當成高陽的妹妹或者公主，只是把她當成普通的小女孩去對待，放“暑假”就來煩人，被壞女人狠狠欺負捉弄也不知道反抗。

玉真低頭看著妹妹，就像是見到不久前的自己，幽幽道：“你告訴阿姊，他之前都對你做過什麼，讓你喊他壞蛋，還願意做他的小奴兒。”

“他，他可壞了，不僅抱我，還摸我的頭，還給我講故事嚇唬我，我哭了他還笑話我……”

長樂控訴著他的“罪行”，可說著說著，又忍不住說他的好話。

“可是，他也會把我舉起來放在脖子上，把鳥兒放回巢里面，帶我去池邊捉魚玩水，還教我寫書法……”

長樂一邊說著，一邊側過臉兒小心翼翼的看著安易臉上的神情，見他依舊是那般風輕雲淡，笑意中帶著些許無奈，心里有些不是滋味，忍不住瓊鼻一酸，有些委屈道，“娘親說，女兒家的那個地方只能給自己將來的夫婿看，那他既然看了我那里，將來就應該做我的駙馬，不是嗎？可是，可是，阿姊，他現在卻說不認識我了。”

玉真和安易兩人忍不住對視一眼，均未出聲，但互相都明白對方的意思。

要不然，你也娶了我妹妹吧。

老婆，你是認真的？

……

玉真當然是認真的。

自古以來，姐妹同嫁的情況並不少見，或者說，這是其實很常見的情況，見得多了，玉真自然也就不覺得奇怪和別扭了。

而且，她對自己的親人和愛人都無比寬容和牽掛，而這也成為了她最大的弱點，每每失去哪位親人，便會因此傷心折壽。

借來的壽本來就是虛的，這是她的命數，就連娘娘對此都有些無可奈何。

玉真公主花費了十幾年的時間，便突破聞道修成煉神，她的資質也並不差。如果日後能克服這一點，就能變得離塵脫俗，更加強大。

此時此刻，玉真心里想著，反正本來就是要選一個適齡婚配的宗室女一起陪嫁給安郎，不如讓妹妹做自己的陪嫁媵人也好，兩個嫡女雖是盛寵隆恩，但也未嘗不可，因為他的身份擔得起，而且，只要安郎他想的話，父親也不會不答應的。

就好比袁國師今年雖然已經活了五十五歲，但如果他說自己想要迎娶公主的話，又怎麼會不答應他呢？

皇家的女兒嫁出去不就是為了籠絡人心的嗎？

念及於此，玉真摟著妹妹，螓首又偎依過來，貼伏著安易的肩膀，微嗔道：“我們姐妹一起嫁給你，一生做你的乖乖奴兒，你還有什麼不滿意的？”

安易聽了，難免心中蕩漾，輕嘆道，“姐妹雙收，坐享齊人之福，我自然是求之不得。”

但又他輕輕一嘆，話鋒一轉，“可師姐你也不想想，小時候的喜歡，哪能當成真的喜歡？無非就是覺得對方長的比較好看，對自己也很好，然後想要跟他親近罷了。”

他無奈一笑，“我以前在幼兒園里的時候，足足有五個小老婆，難道長大了都要把她們娶回家嗎？”

玉真聞言伸手輕輕擰了他一把，神情似笑非笑道，“待會兒再跟我好好說說你的五個小老婆。”

旋即，又盯著他的臉，跟他輕聲解釋道，“安郎，你可知道，若是你不想娶長樂，過兩年她就要嫁到舅舅家去了，如無意外的話，應該是長孫俊那個丑家伙，對他，我素來不喜，這也是為了長樂好。”

玉真公主的舅舅，即是長孫皇後的哥哥，齊國公長孫無忌。

他生的兒子有十多個，除了大兒子長孫衝資質尚可之外，其他的都是庸碌之輩，沒有一個出息的。

可是長孫衝又比長樂公主整整大了十一歲，而且已經娶得正妻，出自有名的博陵崔氏家族，要知道，前些年重排士族姓氏的時候，崔姓居然被排在第一位，崔夫人無法被降為側室，自然也不可能再把長樂公主許給他。

另外，玉真猜的分毫不差，再過一段時間，長樂就可能要與長孫家宣布定親了。

她覺得，與讓妹妹其嫁到朝中哪位重臣家里做夫人，倒不如跟隨自己一起出家來得快活自在。

安易聽完了緣由之後，感覺不到興奮，但也不排斥，仔細想想也認同了師姐的說法，當即灑脫又坦然地說了一聲“好。”

這事本來就是自己占了便宜，又不是吃了多大的虧，受了多大的委屈，再推辭就未免顯得矯揉造作了。

在他答應下來之後，事情就簡單了許多。

於是，玉真把自己的計劃跟妹妹簡單言明，長樂聽到姐姐提議說“姐妹同嫁”，臉頰隱隱浮現一絲微微的羞紅，心兒頓時怦怦直跳，嘴角抑制不住的上揚，隨後眼眸微垂，又是糾結，又是羞澀，聲若蚊蚋，“嗯，阿姊，我不跟你搶了，我願意側室……”

不久之前，還奶凶奶凶的說要搶人，這麼快就變了主意，真是小孩子心性，玉真頓時有種啼笑皆非的感覺，但是細想之下又笑不出來。

古人雲，為政以德，譬如北辰，居其所而眾星共之，往後安郎恐怕也要成為眾星之主了。

一想到情郎日後可能會對她說“你們都是我的星辰”，她就不免有些悵然，心事重重的目光掃過妹妹帶來的那個女官，忽然冷冷地警告道，“今日之事，不可對任何人提起，即使父親母親問起也不許說，你可明白？”

那女官被她的氣勢所懾，有些惶恐，連忙跪地稱是。

長樂想要替自己的侍女求情，也不太敢開口說話。

“明白就好。”玉真語氣淡然，“做事放機靈點，待日後時機合適，也未嘗不可放你出宮。”

女官顫聲答道，“殿下放心，奴自公主幼時，便在在公主身邊服侍，向來都是忠主之人，早已暗下決心要侍奉公主一生一世。”

長樂聽後十分感動，而玉真微微點頭，姑且算是認可了她說的這番話，“也好，那你日後就隨麗質一起嫁過來。”

女官心尖又是一顫，也不敢拒絕，甚至一想到自己要陪嫁給面前這位英俊少年，心里還感覺到一陣異樣……

“蓉姑姑，以後我會對你好好的。”長樂公主這才反應過來，輕輕掙脫開姐姐的懷抱，趨步過去，把女官攙扶起來。

對方自然又是一陣感激涕零。

……

蓉姑姑姓上官，單名一個蓉，乃是名門之後。

要知道，她的祖父是前朝老臣上官儀，年輕時曾經做過和尚，與長孫皇後的舅舅高士廉共研佛法，兩人乃是至交好友，後來他還俗入朝為官，身居高位，官至宰相，但是卻因為支持舊太子也就是息王，站錯了隊伍，導致那場宮變後被登基的李世君清算抄家，幾個兒子也一同被處死，只有兒媳和孫女們僥幸未死，被沒入掖庭，充為官婢。

長孫皇後憐惜上官家悲慘的境遇，也因為舅舅高士廉的緣故，故而將她們幾個帶在身邊——皇後身邊那一位蘭姑姑，名叫鄭蘭，也是上官家的遺孀，曾與丈夫育有一女，名叫上官昭容。

她和長樂公主年紀相仿，今年已經十三歲了，含苞待放，婀娜多姿，而且兩人自幼在一起念書長大，都寫得一筆好字，不得不說是很有緣分。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第21章 娘娘的請求
────────────────────────────────────────

“安郎，你今晚打算跟我一起赴宴嗎？”玉真對安易開口問道。

今日是除夕，下午或者說傍晚在宮舉行的國宴，便是皇家年夜飯，宴飲會一直持續到晚上，君臣一起守歲，觀賞儺舞，度過這一年的最後一天。

安易搖了搖頭，隨即回答道：“我就不去了，你們去吧，我打算去觀里。”

玉真知道情郎喜靜不喜動，也不強求，但她身為公主是必須要去的，柔聲道：“那你等著我去找你。”

兩人只能暫時的分開一會兒，依依不舍的長樂也被玉真一起給拖走了。

這時已近未時，太陽已經西斜。

安易在宮人的引導下，來到了皇宮中的那所道觀——上清觀門前，只見大門緊閉，書寫有“上清”二字的金匾高懸大門之上，一對鎮寶獸蹲守兩旁，壓根沒有一點過年的氛圍。

世上以“上清”命名的宮觀很多，但這里面供奉的那位尊神乃是道德祖師、無量道主，同時也是李氏皇族為了給自己臉上貼金，從而追認的李氏的老祖宗。

“駙馬殿下，就是這里了。”

他點點頭，示意宮人可以回去了，然後只身推門而入。

一進門，就能感覺得到這里香火氣息很濃郁，整體環境也比較清幽，沒有塵世喧囂的感覺，規模宏大，與其說是道觀，倒不如說是宮殿來的更貼切，雕梁畫棟呈現出一派道意十足而氣度不凡的莊嚴氣息。

並沒有人來迎接他，安易一步步向內走去。

他抬起腳，跨過高高的門檻，主殿內的神聖景象，也印入了他的視野之中。

此刻他看清了道主的面容，是一位威嚴莊重的青年人，可隱約之間，又有種熟悉之感，精神逐漸開始渙散。

恍惚之間，好像聽到有人在呼喚他。

當他再次睜開眼時，發現自己已經進入了玄德洞天里面。

安易心道，原來這里也是洞天的入口。

在玉真觀中的洞天入口也只是個象征罷了，並不代表洞天真的就在這里。

……

道母娘娘背對著他，純白地長發隨意扎在身後，輕輕舞動，似綢緞一般亮麗，周身氣質超凡脫俗，如同一輪靜美的皎皎明月，在雲煙霧氣中散發出柔和如月光般的光輝，完全沒有陽光那種觸目刺眼光芒逼人的感覺，反而顯得十分溫潤、聖潔。

“媽媽。”安易輕聲呼喚道。

兒子一回來就喊媽媽，這令娘娘的整顆心心都變得柔軟了，心中的母性也隨之開始泛濫，一發不可收拾。

她轉過身來，滿臉溺愛的看著自家兒子，對他說道：“你現在修為尚淺，不可直視大他的神像。”

大他，亦即大他者，意思是一個相對與“大我”的存在，而大他者最基本、最原始的形象就是母親。

安易有些不解，旋即想到了一種可能性，“媽媽，莫非‘大道’其實是什麼難以名狀之物，看到之後SAN值直接就掉光了？”

他指的自然就是細思極恐克系神話，某些存在，看了就會瘋，看了就會死。

道母聽後卻啞然失笑，覺得這是什麼小孩子的傻話，輕聲道：“忘掉這個想法吧，不然假的想多了也有可能會變成真的。”

他雖然有些不明就里，但還是聽話的點了點頭。

“這就乖了，過來，易兒，讓媽媽抱抱你。”

安易聞言走過去，娘娘一把便將兒子攬住，理了理他的發絲和衣領。

另一邊，安易埋首在媽媽的胸懷里，忽然就有些臉紅，想起了上次吃奶的感覺，而且最近娘娘似乎變得主動了許多，對自己毫不設防。

道母只消一眼就看出了兒子心中所想，而對於母親來說，第一次給寶寶的哺乳也是最為難忘的經歷，同樣難掩心中羞澀。

過了一會兒，娘娘才柔聲開口解釋道：“這並不奇怪，我現在真靈不全，性情會受些影響。”

所謂真靈，就是真正的靈魂，打個不太恰當的比方，就是每個人獨一無二的“產品序列號”。

舉個例子，可能更好理解一些，假如一個人喝下了孟婆湯，性情必然會有極大的改變，但此人的真靈沒有變，即便他變成了白痴也只是記憶認識上的變化而已，本質上仍然是還這個人。

娘娘的真靈被她自己一分為三，並與先天一炁混合，完成了一氣化三清，一個人就可以“三娘教子”。

一聽娘娘說她自己真靈不全，安易頓時有些急了，一臉擔憂地看著她，“媽媽，這是為何？我該怎麼做，才能幫到您呢？”

道母垂眸，望著他輕笑一聲，聖潔的面容上全是如水的溫情，兩人目光交接在一起的刹那，安易感覺自己的心跳停了一拍。

她把寶貝兒子摟緊，輕輕拍著他的背，輕聲安慰著他，“易兒，我很好，自從你回來之後，媽媽就已經失去了弱點。”

除了你，沒有人能傷到我。

每個女子做了母親後最大的弱點就是自己的孩子，這一點無論在哪個時代都是恒定不變的道理。

彼時，她沒有人性只有神性，但在分離出“一”之後，卻有了做母親的感覺，真的很奇妙，放眼時光長河，得知以後那個孩子，以後要叫自己‘媽媽’，就感覺心里很幸福，徹底被他迷住了。

安易聽了卻執意要道母娘娘告訴自己，因為媽媽口中的沒事，未必沒事。

做母親總是這樣，無論什麼情況，你問她，她都會說，孩子，我沒事。

娘娘鳳眸中閃過一抹笑意，瞧著他關切的眼神，忍不住勾了勾唇，母愛十足地緩緩俯身親吻愛子的額頭，安易閉上了眼睛，十分享受著這種母子間溫馨的時光。

“易兒，你有心了。”娘娘輕嘆道，“確實有一件事，只有你才能做得到……”

……

不久之前，道母娘娘原本想要以化身鎮壓幽冥，但當她來到黃泉盡頭才發現，早就已經有人在那里築起了黃土道壇，等候著她，准備將她鎮壓……

那個人奈何不了她，但道母娘娘同樣也奈何不了她，因為兩人一旦動起手來，就會打得輪回崩碎，到時候人間就要大亂。

但是，凡事都一絲變數，有一线生機。

這個世上只有一個人可以兵不血刃的解決此事。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章 玄音
────────────────────────────────────────

安易辭別了娘娘，從玄德洞天返回到上清觀，正當他心事重重的的時候，驚訝發現殿內迎面走來了一個女子，不由得打量了一番。

只見她身穿杏黃色道袍，頭挽雙髻，佩戴著一朵類似七瓣蓮花一樣的白花，而她本人身上也有一種如出水芙蓉般的古典美人氣質，既不過分妖艷，也不過分朴素，一眼望去，只覺清水洗塵，令人俗氣頓消，但比起玉真的殊色還是要略遜一籌。

安易見對方穿杏黃法袍，便知她是皇室中人，又看她年紀跟金仙姑姑相仿，當即不卑不亢地拱手見禮，口稱“姑姑”。

既然是在皇宮中，這輩分這自然是從玉真那邊論起。

芙蓉似的美人聞言挑了挑眉，回了一禮，“見過師弟。”

接著，又淡淡道：“我乃是上皇觀的觀主，與你同樣是道母娘娘門下所出，玄音是我的道號，以後稱呼我玄音師姐即可。”

上皇觀其實就是上清觀的別稱，因為是皇家的道觀，故此而得名，最初興建這座道觀的人便是開國皇帝李天淵。

李玄音便是太上皇的庶女，同時也是金仙公主的庶妹——真定公主，於貞觀九年時出家，修道三年，迄今為止仍舊是一個初聞道的凡人。

有了金仙和玉真珠玉在前，皇家公主出家去當女冠，似乎是一種時髦。

安易明知道這位玄音師姐不過是皇家用來裝點門面的樣子貨，怕是連《道德經》都背不全，但心里也沒有任何輕視她的念頭，輕聲問道：“我有一事不明，請問師姐，觀里冷冷清清，人都去哪兒了？”

剛才他一路走來總共也沒見到幾個人。

玄音師姐當即答道，“她們都去觀看國儺了，要到晚上才會回來。”

其實她也是聞訊匆忙從現場趕回來的。

同樣是“大儺”之儀，儺舞儺戲，在皇宮中舉行的叫“國儺”，在民間舉行的叫做“鄉人儺”。

經她這麼一說，安易頓時恍然。

接著，她又反問道，“師弟你為何不去，反而先來了這里？據我所知，陛下專門給你留出了上等席位，與諸王同席而坐……”

安易微微一嘆，沉默一會，方道：“我已經看過很多次了，坐在高處和站在低處看並沒有什麼不同。”

李玄音一愣，走到他身邊，欲言又止，最後說道：“……師弟倒是豁達。”她頓了頓，“若是有什麼需要，盡管吩咐就好。”

安易也不客氣，“請師姐替我准備一間房，不用太好，要偏僻清靜一些的。”畢竟晚上已經約好了要跟玉真幽會。

他心道，夜宿皇宮，奸淫公主……自己這是打哪兒來的荒唐道士。

……

李玄音蓮步輕移，緩緩走在前面帶路，從她身後看，背部的曲线很美，道袍包裹著豐滿而渾圓的屁股在他眼前晃動，那隆起的弧度，倒是有幾分嬌媚誘人。

安易覺得應該說些什麼，話到嘴邊卻忽然又咽了下去，最終什麼也沒說。

寒風撲面而來，帶著些許冷意，她打了個寒戰，安易卻渾然不覺。

玄音師姐把他帶進一處庭院里，親自安排他的住處，等到正事交代妥當之後，也沒有著急走，隔著一張方桌，在他對面整理衣擺款款落座，神情顯露了些許的不自然。

她其實知道他一路上有時眼神會落在自己的臀上，可她在他的臉上找不到絲毫令人作嘔的欲望，於是也就不想怪罪他的無禮了。

無論男女，生的好看的人總是有幾分特權。

玄音師姐轉而開口有意無意的問起了金仙公主的事情，“……我聽人說，西城她前些日子回來了，不知道她這些年過的好不好？”

西城公主是金仙公主的封號，因為她天資卓絕，修為高深，有希望成為皇家第一位的大修士，所以她的封號也變成了“金仙公主”，玉真公主原本也不叫玉真，都是拜入道門才後改封的。

“金仙姑姑她很好……”

安易一邊回答，一邊微微蹙眉，覺得這位玄音師姐有些古怪。

具體說來，凡事就是要跟人家不一樣，比如把上清觀叫做上皇觀，把金仙姑姑叫做西城，再比如，穿道袍尺寸故意要穿小一號的——這一點可能是效仿娘娘，可是娘娘那完全是因為身材太好了，高挑勻稱，圓潤豐腴，該有肉的地方有肉撐起來的，又不是故意去那麼打扮。

總之，讓人感覺不倫不類的，打個比方，大概就像是偷偷把校服裙子改短的純情女高，想特立獨行，但是又沒那個魄力，只能折中假裝著特立獨行。

像是金仙姑姑，在他面前平時日慣常的打扮就是齊胸襦裙這種“違規”之服，就是好比在學校里穿黑絲高跟鞋上課的高冷美麗學姐，因為學習成績太好，也沒人會說她什麼……

安易的想法很大程度上是基於自己的視角而界定，他自己也清楚這一點，其實玄音師姐本質上也沒有多壞，說白了就是一個不甘於平凡的平凡女子，因此在相處的過程中，他也不會表露出什麼來，這是他作為現代人的教養。

事實上也沒有什麼值得嘲諷的，這世界上的大多數人都是平凡之人，玄音師姐光是人長得漂亮就已經勝過了許多人。

這種尊重的態度，讓玄音師姐感覺非常受用，跟厲害的人在一起相處，仿佛自己也變厲害了許多。

……

與此同時，玉真那邊，宴會已經開始。

朝中大臣們作為賓客，依次落座，袁、李、張三位真人的座次甚至猶在國公之上。

隨著魚朝恩的一聲尖細的吆喝，身穿龍袍的李世君便帶著他的妃嬪和兒女出現在大家面前，據離他左手邊最近的便是長孫皇後，在她身後是身著優雅盛裝的玉真和長樂，還有四妃；而李世君左手邊則是太子，身後跟著兩個弟弟魏王和晉王，當然還有吳王李恪。

等皇室眾人都一一落座之後，這場唐宮夜宴就正式開始了，並且也由此拉開了初唐三大奇案之二“斬龍案”的序幕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第23章 治龍
────────────────────────────────────────

有道是，山不在高，有仙則名。水不在深，有龍則靈。

天下水脈相通，一些大江大河大湖中往往也是龍族的棲息地。

在昔日天庭尚在的時候，龍族的地位是很低的，甚至可以說是卑微，像是四海龍王，也只是在龍族中地位超然而已，而到了天庭之中，也不過一個小小的雨部官員罷了，至於其他的龍王不過是地仙、河神，連修士都不會怕他們。

說起涇河龍王，應該是整個龍族里面最為憋屈的龍了，俗話說殺雞儆猴，他不幸成為了那只雞。

整件事情最初要追溯到十二年前了。

當年，李世君登基後不久，天下大旱，赤地千里，往後一直貞觀四年，關內年年皆有大旱，民不聊生。

起初大家以為那三年是天災，但當司天台抽絲剝繭，追根究底，最後發現其實是人禍，准確來說，是“龍禍”。

長安附近有八條水脈，分別指的是涇、渭等等八條河流河，故有“八水繞長安”的說法，其中只有渭水是主流，其余七水皆是渭水的支流。

長安百姓日常所引用的水流，皆是來自於八水。

由於八水圍繞，使長安城外的農田灌溉十分方便，使得國都糧草充足，開鑿出的水渠之中甚至可以行船，與前朝皇帝的大運河形成了一個完整的漕運網，為了控制河流水量，方便行船，還特意沿河設置了堤壩，這是利國利民的好事情。

但開渠引水，築壩攔河，實際上損害了龍族的利益，因為龍族的實力就是基於掌控的水脈，由是導致了“八龍治水”的報復。

起初的時候，李世君還想著和平解決，然而過程中充滿不確定性的因素太多太多，漸漸地，矛盾變得無法調和，最後就只能訴諸於武力，雙方開始斗法。

最有名的一場戰斗就是，道門的魏玄成，元神出竅與涇河龍王對弈了一盤棋，執黑步步緊逼，不光在棋盤上屠了大龍，還通過“征子劍術”絞殺了老龍元神。

嚇得龍族膽破，由是雙方又開始和解，龍族答應幫忙降水，但好景不長，又過了兩年，貞觀六年發生了水災，接下來又是三年大澇，伴有山崩，同樣是龍族搗的鬼。

這讓李世君徹底下定了決心，對袁真人鏗鏘有力的說，“孽龍禍國，其罪當誅！請國師斬龍，所有因果，朕一力擔之。”

時人稱之為“真龍斬假龍”。

於是袁、李兩位真人親筆書寫了鎮龍符，請張天師的徒子徒孫們行走張貼於各地的名山大川，還傾全國之力鑄造了黃河大鐵牛，到貞觀十一年的時候，迎來了龍族最後的反撲，連皇宮里都進了大水，但從此以後，基本上已經把各地的龍族都給鎮住了。

不管李世君怎麼殺兄弑弟，他能做到令國家安定，讓老百姓有好日子過，就是一位好皇帝。

不過，這樣做確實有點過分了，導致他本人被龍族糾纏索命，陽壽缺損了很多。

……

高台下的大殿內左側坐著武官，右側坐著文官，中央鋪著大大的地毯，是供舞姬們唱歌跳舞用。

“臣等恭祝陛下福如東海，壽祿綿長，祝我大唐社稷永固、國泰民安！”

“為陛下壽！”

兩側的大臣們紛紛舉杯遙祝，對皇帝說出新年的祝福。

李世君舉起金樽，掃過下方眾人，大聲的說道：“眾位愛卿，今日朕邀汝等前來共同享用國宴，莫要拘謹，大可開懷暢飲。”

“謝陛下。”

這時，坐在他身邊的長孫皇後，低頭看著案幾上的菜肴，不禁皺了皺眉頭，倒也不是宮內御廚的手藝欠佳，只是羊肉占了大半，其他的就是豬肉，還有一盤是魚生……她在得知自己懷孕之後，心情就發生了微妙的變化，總覺得這些東西腥膻味特別大，一口也吃不下去。

雖然她一點不想吃，但是畢竟是國宴，身為國母停杯投箸算是怎麼一回事，於是勉強吃了一口，但表情看起來有些為難，一股濃濃的羊膻味頓時在口中彌漫開來，勾得她一陣反胃，隨後一股惡心感從胸腔涌上了，忍耐不住。

“嘔。”她當即掩住了嘴。

不大不小的聲音，引來了許多目光，當然也引起了玉真公主的擔憂。

“娘，你還好嗎？你是身體不舒服嗎？”

“娘沒事……”

對面的太子幾人剛想說話。

“皇後怎麼了？”這時，皇帝充滿威嚴的聲音響起。

長孫皇後只好說道：“還請陛下恕罪，妾身宿疾復發，身體抱恙，食不下咽，這才失了儀態。”

李世君聽了之後，非但沒有怪罪，反而十分心疼，“你身子不好，早些歇著吧，來人，快些皇後扶下去，再傳太醫過來。”

長孫皇後神色一黯，低下頭，應道：“是。”

雖然皇帝是在回護她，但她天性要強，在這種場合丟了面子，心里也感覺很難受。

兩名宮女小心翼翼將皇後扶下去安歇，玉真本來也想起身陪著一起，卻被李世君給叫住了。

“小盈兒，你留下，你事務繁忙，朕可好久沒有見你了。”

玉真聞言，只得回到自己的位置重新落座。

原本皇帝只是把玉真她當成自己的寶貝女兒去疼愛，但今天見她一身仙風道骨，氣質超然，心中不免增添了幾分愛才之意，連帶著對那個偷自家女兒的小賊的恨意也多了幾分。

他冷哼一聲，“你挑選中的駙馬呢？今日怎麼沒來，難道是自知理虧，害怕朕追究他的責任不成？”

“他不怕的。”

玉真聽父親這樣問，不由得心中輕輕一嘆，然後馬上出言維護情郎。

李世君聽到自家的寶貝女兒話里話竟然外向著外人，作為老父親心中妒意更甚，隱隱有些反感，帶著情緒開口問道，“哦？朕乃天子，何人不怕？”

聽到這句話的眾人，都從中嗅到了一絲不同尋常意味，感受到了氣氛的微妙變化。

玉真微微蹙了蹙眉，心知肚明，再往下說就不禮貌了，如果說破了，大家面上都不好過，究竟是天子大還是天道更大，本來就是一筆爛賬。

她冰雪聰明，當即委婉道，“父親乃是仁君，令人尊敬，卻不使人畏懼，所以不怕。”

李世君哈哈大笑，聽到女兒這般夸自己，當浮一大白。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章 千里送
────────────────────────────────────────

夕陽遠逝，天色漸晚，而後入了夜，滿天星斗閃爍著光芒，鑲嵌在夜幕之上。

宮殿之中，筵席酣暢，自上而下無不歡欣鼓舞，燃庭之光將皇宮各處映得亮如白晝，從龍首山上遠遠望去蔚為壯觀。

前往觀看國儺的女冠們三三兩兩，徐徐而歸，然而並沒有人注意到隊伍里憑空多出一個女子。

“王美人”身上穿著一件不知道從哪里弄來的青色道袍，頭上戴著玉簪，肌膚勝雪，美艷不可方物。

輕嗅著空氣中殘留的氣味，神情十分坦然的來到了一處院落前，仿佛她原本就住在這里一樣。

事實上，她當然不可能住在這里，因為這處院落的主人乃是上清觀的觀主，道門四公主之一的李玄音。

如今這里被她用來招待一位貴客。

“王美人”微微一怔後，俏臉上驀然浮現笑意，很顯然，她要找的人就在里面。

今晚，她是特意過來挨肏的。

那個詞怎麼說來著，哦，想起來了，是“送批”。

此刻，遠在大殿之上的玉真，沒由來的感到一陣煩躁，她卻沒當回事，還以為是自己清靜久了，不適應這種場合，心里面還想著等一會兒宴會結束，就可以去幽會情郎。

熟不知，她的心上人馬上要被偷腥貓給偷了。

……

閒來無事，正在鑽研妙真心法的安易驀然睜開了雙眼，目光炯炯地看著來人，見到是同道，以為對方是玄音師姐派來問水問飯的，並且也沒有發現什麼異樣，便沒有太在意，輕聲道：“我不需要什麼，請出去吧。”

“王美人”站著沒動，見他第一眼沒認出自己來，不由得勾唇一笑，心中自傲不已。

她所施展魔道手段確實非常隱蔽，連皇宮里的檢查都能欺瞞過去，究其原因，她不過是把自己的記憶復制了一份，填入了這具身體里——原本的王美人在落水之後，因為缺氧，便不幸成了“木僵”，換句話說，就是植物人。

更換記憶，比起上次直接附體的手段，不知道高明了多少倍。

安易見她不僅沒走，反而把門給關上了，不禁有些奇怪，接著神情一凜，腦海里像是一道閃電劃過，想到了一種可能性。

房間里擺放著一張黑檀木的方桌，下午李玄音和安易師姐弟兩人就曾經面對面坐在那里交談，桌上冷掉的茶水還未收走。

此刻，“王美人”緩緩走過去，美麗的翹臀靠坐在桌子邊緣，兩條纖細筆直的美腿垂在桌子邊緣，就這樣輕輕地晃動著。

她抬眸看著他，甜甜一笑，是那種發自真心的歡笑，“我說過，我會回來的哦，歡～奴～”

安易悚然一驚，顧不得穿靴，下意識便從床上彈跳了起來，一手握住了劍柄，直接將青蓮劍拔了出來。

然後目光緊緊盯住對面的妖艷女子低聲喝道，“是你！”

心中卻有些驚疑不定，不敢確定對方就是壞女人，為什麼道心發不起來？

看來看去，怎麼看就是一個貌美的妙齡女子。

他也並沒有看錯，因為對方現在的確就是一個普通人。

青蓮劍在他手中微微顫動，傳遞出來意思是，嗨呀，管她呢，是人是鬼，先斬了再說！

即使斬錯了，也算是斬出了一個結果。

安易卻不願意隨意動手殺人，他的劍本來也不是“殺人之劍”。

恰巧這時，“王美人”卻臉上笑意盈盈的點了點頭，十分坦然地承認道，“是我沒錯啦，歡奴。”

昔日，她給他取名歡奴，顧名思義，就是想要把他變成一個只會對自己求歡，猶如患有“性癮”一般的愛奴，然而這個計劃最終卻失敗了。

她低估了自己心中對他的愛，也低估了他的意志力，導致自己被他殺了一次，結果卻感覺還不錯，被劍刺穿的感覺比以前在床上刺穿更強烈，好像也愈發愛他了。

在“復活”後的這幾個月里，她突發奇想，想要令他入魔，於是專門去抓了幾個魔修，吃掉她們的魂魄，消化她們的記憶，輕輕松松便成為了一代魔女。

至於她今晚來這里的目的，也是昭然若揭，無非就是想要激怒他，讓他惱恨之下，奸殺自己的這具“分身”，然後在他情緒激蕩，心靈有破綻之時，趁機在他的道心種下魔種，進而控制住他，從而讓他重新回到自己的手中，再次拜倒在自己石榴裙下，成為那個只屬於她的“歡奴”。

“王美人”輕笑著，坐在桌子邊緣，在安易面前緩緩提起裙擺，分.開雙腿，露出裙下被一條紅綾交叉捆綁勒緊的如同細瓷般潔白秀美雙腿，乃至生長著調皮毛發的美妙陰部。

她蜷縮起腳趾，將自己的腿分開到最大程度，敞露出自己溫潤如玉的雪股，分.開雙腿都還看不到穴蕊，有種猶抱琵琶半遮面的性感，她只能輕咬著嘴唇，用纖纖素手掰開一线天，賣弄著風情，通紅的俏臉上露出叫男人幾乎無法拒絕的求愛表情，“這些日子，奴家非常非常想你，最喜歡你了。”

安易心頭一蕩，面容依舊冷冷的，看著眼前壞女人誘人的嬌軀，竟然少見的爆了粗口，“媽的，燒貨！”

他的身體卻很誠實，幾乎是瞬間就做出了肌肉反應。

她看到之後差點笑出聲來，面對他的辱罵，甘之如飴般連連點頭，檀口中輕輕嚶嚀道，“嚶嚶嚶，奴奴是燒貨。”

其實做奴和做主她都可以，做主固然好，可是偶爾做奴也不錯，以前兩人在一起的時候，除了拿鞭子抽他，她不也如青樓女子那般伺候過他，在他身上塗抹酥酪，然後舔遍全身，不要說人了，狗都沒有她（貓貓）那麼熱情。

只不過，男人都喜歡在心里放大在女人手里受到的屈辱，認為自己男性尊嚴受損，然後刻意忽略曾經女人對他的好罷了。

她並不想因此而責怪他，春宵苦短，沒時間去糾結那些怨恨糾葛，只要他還在她的身體里面抽.插射.精，那麼無論是被他溫柔的親吻嘴唇，還是粗暴的扼住玉頸以至於翻起白眼來……

無論哪種愛情，都可以。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章 糾葛
────────────────────────────────────────

房間里，兩人正在對峙著。

“王美人”風情萬種的斜了他一眼，媚笑道，“你還在等什麼呢？還不快點撲上來，找你家主人報～仇～”

安易握著劍，目光一寒，緊盯著她的雙眼，緩緩吐出一句，“不好意思，我對死人不感興趣……”

“你肆意褻瀆死者，遭到報應實屬活該。”

雖然，他方才確實心神一晃，但一想到她的鬼道手段，就有些接受不了、

無論如何，已死之人都不應該遭受這樣的侮辱。

說起來，即使兩人已經在一起上床了很多次，但安易對她的信息，幾乎是一無所知，甚至連她的本名叫什麼、真實樣貌是什麼都不知道。

念及於此，他不禁有些肝火上涌。

她聞言沉默下來，片刻後，悠悠嘆了口氣，輕呢道，“怎麼越長大越無趣了，這般不解風情……”接著，又毫不在意的翹起玉指，審視自己塗著豆蔻的美甲，輕笑著解釋道，“她還沒死哦，只是變成了活僵屍，你想個辦法稍稍刺激她一下，說不定，她還能醒過來呢……”

“木僵”之人死而復生，也並非沒有先例。

而“王美人”選擇將這件事告訴他，無非就是想要誘使他落入自己的陷阱。

她溫柔的看著他，嘻嘻的笑，還故意岔開雙腿向他展示自己的私處。

安易有些不自然的收回目光，隨後冷冷說道，“……自從上次我們交手之後，我就一直在思考如何克制你的本命神通，抓住你，讓你以後沒有辦法再害人……”

“王美人”饒有興趣地說道，“嗯哼，那你想到了嗎？”

安易沒有正面回答，轉而說起了其他，“娘娘告訴我，除了你之外，昔日長安也曾經出現過一只鬼王，那只鬼王是鼠頭人身，能夠號令群鼠，散播瘟疫……”

“王美人”頓時神情一僵，那年那場大雪迄今為止她還記憶猶新，從衝天怨氣中新誕生的白鼠鬼王在雪地里無所遁形，每被一片雪花沾到就發出一聲慘叫，然後就要重新凝聚一次鬼體，不停地生滅，勉勉強強撐了七天，最後還是在那一場大雪里徹底消散了。

雖然那不是專門為了針對她而布下的陣勢，但她也在“七日雪淨”被波及，被凍斃了十幾次。

平時第一次感覺到了名為恐懼的心情，原來，我們這樣的生靈也會真的死掉……

“王美人”的情緒出現了波動，神色也不似之前那般無所謂，有些失態地厲喝道，“何歡！你敢請那個女人對付我試試！”

她把手放在自己的脖子上，“我現在就把她殺了。”

安易輕呼了一口氣，心道，原來你也有怕的東西——竟然害怕我媽。

今晚第一次在與她的對峙中暫時略占到了上風，但卻並沒有想象中的暢快感。

他在得知面前這位被“附體”的女子還未死之後，便迅速萌生出了想要救人的念頭，但這種心思不能讓對方察覺，不然會增添很多麻煩。

安易提著劍，劍尖朝下，事不關己，高高掛起，“真是笑話，我今晚是第一次見到這個女人，她是死是活，又與我何干？”

總之，不能再像以前一樣，被壞女人掌握交談的節奏，牽著鼻子走。

“王美人”那一雙桃花眼生出寒意，嗔怒道，“何歡！我看你一個人寂寞，好心好意來陪你睡覺，你就知道故意氣我！你去死吧！”

“整天抱著你那把破劍，來，你往這捅，有本事你現在就殺了我，反正你已經殺過一次了。”

她越說越氣，滿臉怒火地瞪了他一眼，扯開自己的領口，露出香滑的玉肩和大片雪白的肌膚，吹彈可破的肌膚上，交叉纏繞著兩條紅綾，將白膩的乳肉勒出十分色情的形狀，顯得更大更挺，不僅如此，紅綾接著沿著小腹向股間的臀縫向下，延至深處，緊緊勒在磨人銷魂之處，這一切，他方才都已經見識過。

說實話，他並不懷疑她獻身的誠意，但也不否認這其中必然有著什麼不為人知的鬼蜮伎倆。

可“王美人”像是個不要命的瘋女人，一邊脫衣服，一邊逼近他，他寸步不退，卻收起了劍，兩人幾乎就要撞上，對視的時候，幾乎同時愣住了。

正是因為兩個人都已經太熟悉太了解彼此，所以才會做不到什麼情緒都沒有的對視。

她用雙臂抱著他的脖子，揪著他的頭發不讓他妄動，開始吻著他的脖子，甚至還用牙齒輕輕咬了咬，像是在宣告自己的主權。

“燒貨。”安易捏住她的下巴罵道，抓揉了一把她的大奶奶，接著，往下摸到了她濕漉漉的下身，出言羞辱道，“你一天天除了想我，是不是什麼事都不干了，你不就是想被我肏，為了這個什麼事都干得出來，壞女人，神經病。”

她被他這麼說，內心羞恥到不行，繼而卻又是歡喜無比，扭捏地背過身去，翹起了屁股。

安易卻絲毫沒有脫褲子的打算，先是扇了她屁股一巴掌，神情有些性冷淡地繼續用手玩弄她，手指伸進去，很快摸到了那一層阻隔，有些驚訝，但心智馬上堅定起來。

“啊啊啊，歡奴，是哪里，就是哪里……”

她的一只乳兒被他攥在掌心里面把玩，仰著頭軟綿綿的靠在他身上，不斷呻吟。

這時，他突然停手，惹得她幽怨的回頭一望，撒嬌道，“不要停，繼續動嘛……”

安易扶著她，加快了手指抽動的速度，趁機問道，“真不要臉， 明明就是個燒貨，卻不知道用了什麼妖法，占了人家處子的身子。”

她輕聲哼吟著，整個人體內就好像是千萬只螞蟻攀爬一般，感覺燥熱難當，語氣有些驕傲，“你管我呢，還不都是為了討你開心，讓你夜夜做新郎。”

她吻上他的唇，吮吸著，那吻越親越欲，濕淋淋的舌頭在糾纏著彼此，直到大腦一片空白，使勁摟住他的脖子，兩個人親得難舍難分。

這一刻，仿佛誰對誰錯都不重要了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章 繚亂
────────────────────────────────────────

房間里整個空氣流動著曖昧和荷爾蒙的氣息。

兩個人一半是在逢場作戲，另一半卻是真心實意的，彼此之間情意綿綿，仿佛回到了初戀時的心動，那種眩暈感，是被那種幸福擊中心髒的眩暈。

同時，安易心中又涌現出深深的罪惡感，這兩種情感混雜交織在一起，帶給心靈一種巨大的刺激。

“王美人”淫聲叫著，仰起了螓首，美眸里有欲火在燒灼，濕熱的軟肉越咬越緊，感覺比以前來得更快，“嗯啊～用力，肏我，往死里折騰我，蹂躪我，肏.死我，這樣就行了……”

她告訴他，只有“她”被干得失去意識了，這具肉體原本的主人又才有可能恢復清醒。

這是一場賭注，也是在逼著他做選擇題——原主的安危與貞潔只能“二選一”。

用貞潔去交換一絲生的可能性，又是否值得？

此刻，“王美人”臉上似笑非笑的神情，像是挑逗，抑或帶點挑釁得意。

呵呵，到底要不要賭呢？

其實不管他選哪個，答案都是完全錯～誤～的～

他死死地盯著雙眼迷離，俏臉紅如雲霞的壞女人，頭腦並沒過多的糾結，心想，那就肏.死她好了！

自己是想要救人沒錯，如此一來，原主的感受就已經不在他的考慮范圍之內了，就好比是消防隊員飛起一腳將搖搖欲墜的墮樓者踢了回去，都這種情況了，還管手段粗暴不粗暴？

婆婆媽媽的如何能成大事！

做人做事，坦坦蕩蕩，讓自己俯仰之間內心無愧於天地就好了。

安易將壞女人抱起來抵在桌子上，掙扎中打翻了茶壺打碎了茶盞，他將自己的褲子褪下，從臀後一下就挺進了她的身體里面，玉體上纏繞捆綁著紅綢的她就像一塊嫩滑可口的紅鯛魚肉。

嬌嫩無比的地方被粗暴如此對待，她禁不住“啊”得媚叫了一聲，惹得房間就在不遠處的林玄音的都聽到了。

不過，這是後話，暫且按下不提。

那一刻，他感受到了她的緊致，也變得有些瘋狂瘋狂，一下又一下，毫不憐惜地在她身體里馳騁，一縷鮮血隨之滴落。

“王美人”蹙著眉頭，不斷發出摻雜著疼痛的喊叫聲，這具身體還是處子，之前也沒有跟他磨合過，被全部撐開之後有些不習慣，感覺很難受，很疼。

“嘶，我好緊，先別動，別動了，何歡你拔出去，啊，你怎麼跟驢一樣，你給我滾……”臉紅紅的模樣特別誘人。

安易冷笑著，“還不都是你自作自受，這下慘了吧。”

她以前做高陽公主的時候，不懂事，還以為越大越好，就經常喂他吃亂七八糟的東西，連李世君的寶丹也偷拿幾顆，逼著他吃下去，現在沒有了那個逐漸開發適應的過程，恐怕連腸子都悔青了。

“嗚嗚嗚哇，好痛呀。” 她的呻吟聲一聲比一聲更嬌媚。

安易像是被這從沒聽過的聲音刺激了似的，捂住了她的嘴巴，罵道，“他娘的，別叫了，燒貨，裝什麼雌小鬼，給我閉嘴挨肏。”

“嗚嗚嗚……”

好粗暴。

她氣不過，開始咬他的手，直至用牙齒咬出鮮血來，嘗到了腥味這才有些滿意地眯起了眼睛。

安易心中有所顧忌，因此並沒有肆意毆打她翹臀，只是狠狠地撞了她一下。

“唔……死狗奴。” 她含混不清的說著，“你別捂我嘴，怎麼這麼大，弄得我好疼，都不舒服了，煩死了。”

“我松手可以，那你別叫了，哼，把野貓都招來了！”

手中，安易抽回了自己那只已經被她用小銀牙咬出血的手。

其實這會兒壞女人已經差不多適應了，只是一回想起過去兩人歡好時的那種舒適，再跟現在比較起來。

她心里就有些氣不過。

這次送批也是一錘子買賣，成與不成，兩人又要好久不見了。

如今地府大亂，後土娘娘早已不知消失在了哪里，因為那個女人的威懾太大，導致地藏王和閻王諦聽也一齊蟄伏起來，她的真身此刻正為了壯大自身在與其他失控的鬼物交戰——如果再不勤加修煉，多做壞事，修為都要被追上來惹，她可不想被自己將來打至跪地，然後被抓回去做性.奴貓娘呀。

另一邊，安易對這些當然毫不知情，狠狠發泄之後，頓覺心中暢快無比，壞女人就應該被狠狠地懲罰，這才符合天之道。

他本能地動著腰，用力壓在她身上，“王美人”被欺負的嬌軀顫抖，腳趾頭都蜷縮起來，被肏得哭哭啼啼，眼神迷離，淚都流出來了。

安易見狀，心情稍微變好了點，電動馬達似的動作速度也減緩了一些，漸漸地，她感受到了熟悉的那種快美，閉起眼享受，漸入佳境，爽得不行。

然而好景不長，安易突然以極大的意志力抽身出來，說，“我爽夠了，你滾吧。”

她馬上回頭恨恨瞪著他，這個混蛋，明明還硬著呢，還可以繼續用！

她強撐著發軟的身子，從桌子上爬起來，張牙舞爪如小野貓般直接朝著他撲了過去，一巴掌就要扇在他臉上。

可是安易條件反射的一個閃身奪了過去，她險些沒站穩，腿一軟好懸沒有直接摔倒，安易抬起腳，輕輕在她屁股上踹了一下，把她踢到了床上，然後抓住她的手腕，摁在頭頂上，算是控住了她的雙手，毫不費力的弄了進去。

她一會而呲著小虎牙威脅，一會兒又軟弱地抽抽搭搭，時而叫罵著他“混蛋”，卻又呻吟不斷，像是被逼發了瘋一樣。

這些在安易看來，就是人格發生衝突的證明。

但熟不知這其實都是壞女人的演技，想要讓植物人蘇醒，又哪有那麼簡單呢？

當時如果不是她出手占據了這句身體的話，恐怕原本的王美人在被宮人救起來之後不久就會直接腦死亡了吧。

一飲一啄，自有定數。

唯一不確定的就是變數，那一线生機。

安易把她在床上肏得高潮了兩回，床單都濕了，他自己卻強行控制身體，維持著堅挺的狀態。

他看著身上的人兒那張柔美的瓜子臉，心中默默想道，娘娘過說，如果是我的話，無論希望多麼渺茫，一切皆有可能，所以拜托了，快點醒過來吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章 角力
────────────────────────────────────────

然而安易所希望的奇跡並沒有發生，事情反而一步步向著糟糕的方向發展。

正當兩人在床上妖精打架的時刻，李玄音循聲輕步出現了在了門外，嘗試著推了一下門，卻發現門上設有禁制，一時也打不開。

可是她分明能聽見里面傳出的聲音！

“畜生～你放開我，我是陛下的妃子，按輩分，我是你的娘！”

“嘻嘻嘻，娘，你就從了我吧……”

李玄音陷入了巨大的震驚之中，准備敲門的玉手也就突然軟下來。

剛才那聲音是師弟嗎？

師弟，他竟然在逼迫皇妃……

實際上，眼見未必為實，耳聽未必為真，這是“王美人”留下的後手。

至此，她的整個計劃便完成了閉環：首先是通過男女交合，為他再種下魔種，以此影響他的心智，事後，還要瀟灑的“抽身”而去，給他留個爛攤子。

屆時，她只消用天魔解體自滅，王美人便恢復到了之前的活死人狀態。

試想一下，當他被人發現在皇家的道觀里逼強皇妃，還把人弄成了痴傻，可是死罪！

縱然事後可以追查，還他一個清白，但今晚肯定是有一千張嘴也說不清了。

如此一來，正好給他造成一點不大不小的麻煩，免得他生活太愜意，太舒服了。

身為壞女人，她幾乎全算到了，卻唯獨算漏了一點，那便是，女人心海底針。

李玄音雖然被魔音迷惑，但內心震驚過後，第一反應竟然不是去揭發安易，而是下意識地想要去包庇他。

她自言自語道，“娘娘啊娘娘，玄音愚鈍，您只告訴玄音不管發生什麼事，都要相信師弟他，可您為何不直接告訴玄音該怎麼做呢？”

沉思了半晌，悄悄離開了門口，在門前來回踱步，不時地探看四周，並沒有絲毫離開之意，反而充當起了望風之人。

為了自己日後的榮華富貴，今晚之事，萬萬不可泄露出去。

這一點是壞女人完全沒有意料到的情況，如果她知道的話，一定會覺得不可思議。

現在仿佛就像是所有人都不在乎王美人本身的貞潔乃至於死活，除了安易之外。

……

房間內，王美人因為出生名門望族，身嬌肉貴，平日里又疏於鍛煉，導致現在操控她身體的壞女人的人格，釋放了幾次渾就有些不堪撻伐，身上沒力氣了，手足酸軟，大腦空白，在床上根本不是安易的對手，又因為剛破身的緣故，除了痛之外，身子還敏感的要死，漸入佳境之後，確實很興奮很舒服，可是被按在床上沒個完畢的時間，進而強制性的釋放，那里都要被磨破皮了，滋味就不太美妙了。

“啊要死了，不行了，真的要被玩壞了……”

她雙腿合攏架在安易肩膀一側上，渾身哆嗦，眼神好像也呆滯了，面部肌肉都像是無法控制一般，翻起了白眼，張嘴吐舌，哭著求他輕點慢點，卻引來更加猛烈的追擊，小屁股時不時還要挨上一巴掌。

快不行了，可是真的好滿足啊，已經好幾個月沒有如此爽快了，快感把全身都浸遍了，不管進還是出都感覺像是要飛起來了。

安易的手來回撫摸過她光溜溜的身子，原本縛住嬌軀的紅綾早已被解開，改為綁住她的手腳，其實本不需要如此，身上沒有真炁的她只能任由她玩弄，除了夾緊雙腿之外，再沒有其他反抗方式，

他知道，兩人之間的對決，也差不多該結束了，期間他雖然也暫時有失去理智，海里不停閃現出邪惡的念頭，身心皆為之躁動不安的時刻，但好在最後清醒了過來。

他看著身下婉轉承歡的她，被卷入兩人之間的恩怨的無辜之人，內心清楚能救則救，實在救不得，也無需過多糾結。

活著總比死了好，因為不管死得如何痛快，死亡對凡人來說都代表的是離開人世，是此生的結束，再也見不到親人和朋友了。

只能等到她恢復清醒之後，再想辦法彌補她了。

另一邊，“王美人”也知道自己的時間快到了，倘若真的暈了過去，下一次恢復清醒可能就是在道門的大獄里面了。

必須要趕在失去意識之前，將魔種種在他身上，然後完成自毀。

於是索性就直接攤牌了，事到如今，也沒必要裝了。

她臉色緋紅，嬌喘吁吁，盯著近在咫尺的愛人，唇角勾起一抹嘲諷的微笑，“……我，我知道，你從一開始就想要救她，可是你根本救不了她。”

安易聽後不為所動，繼續無情的蠕動著。

她輕喘著，雙眼漸露決絕之色，發狠道，“……我要讓你，看著她死在你眼前……讓你知道，你根本什麼也做不到！”

安易心中驟然間涌上一股不祥的預感。

雖然她並非是從一開始就在欺騙他，但最真實的謊言往往是由九真一假構成的。

說話間，便以心念發動了魔道秘法——天魔解體，此法乃是魔道修士搏命的手段，甚至可以燃燒神魂，直至魂飛魄散。

現在的她，就像是被“洗了腦”一般，被壞女人以魔道手段煉成了空有記憶的分身，燃燒的卻是王美人體內原本的殘魂。

這便是心魔奪舍大法，和“元神奪舍”有著本質上的區別。

安易瞳孔微縮，連忙查看她的經脈，發覺她脈象平穩，然而氣息卻是迅速衰弱下去，這完全出乎了他的意料，方才明明已經仔細檢查了她的身體，為防止她吸收真陽，還特意鎖精不泄，實在想不出沒有修為的她究竟有何辦法能做到這般地步。

實際上，魔道手段運用的是情緒的力量。

又一次瀕臨死亡，她忍不住狂笑了起來，當生則生，當死則死，來去自如，更加大膽地擁抱他，就像發了瘋似地在他臉上、身上狂吻著，留下牙印，絕美的臉因為痛苦而扭曲，“歡奴，我要你一輩子記住我！忘不掉今夜！”

安易默然，此刻他的心緒很亂，道心也開始發生動搖，坦然道，“我承認，你這樣確實讓我很被動。”

這種感覺讓他很不爽，但也並全然非無計可施。

安易凝神調息，讓她枕在自己手臂上，開始將自己體內的真炁輸送到王美人的體內，幫她穩定氣息。

他所修習的妙真心法在維持心性空寂的情況下可以“無中生有”，究竟是天魔解體先結束，還是他的真炁先耗盡，鹿死誰手，還真不好說。

“那就讓我們來試試吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章 種魔
────────────────────────────────────────

說起來，魔的種類也有很多，諸如心魔，屍魔，以及天魔，但細究起來，不也外乎就是內外之別。

所謂的內魔，乃指內心孽生之魔，譬如“心魔”，其實就是指有自主意識的眾生心中生出的種種魔念；

而外魔則指肉身之魔，意思就是擁有了身體的魔，或者換句話說，即是被內魔控制了的行屍走肉，比如心魔控制修士則成魔修，操控鬼修則成魔鬼，入主妖修則成妖魔，至於所謂的天魔，則是指生活在仙界的魔仙。

因為無論是魔修，還是妖魔，其所踐行的行為准則都是基於貪嗔痴（三屍）所做出的判斷，故又被統一稱“屍魔”。

壞女人現在所做的，其實就相當於在“驅魔”了，而安易卻不願意讓她就這麼如願以償，

兩人四目相對，又緊緊貼著，安易仍舊從容淡定地騎跨在她白玉般的身子上，那物停留在她的體內，臉上的神情有些譏諷。

“想死？恐怕沒那麼容易。”

壞女人在燃燒精炁神之後，因為真炁充盈，眼睛里的紅芒幾乎要滲出來，一時間竟然求死不能，然而事情沒這麼簡單，天魔解體的滋味可不好受，就像是凌遲一般。

在安易看來，壞女人驕縱恣意，壞到了一定程度，就變得自負起來，以至於顯得有些自作聰明。

因為疼痛，她發出一聲聲慘叫，嘴角溢出一縷鮮血，不知是咬破了朱唇還是已經受了內傷，語氣似乎已經出離憤怒了。

“狗歡奴，你到底想干什麼！”

他冷笑道，“臭女人，當然是折磨你。”

內心情.欲難抑之時，又驟然升起報復的快感，“給我好好受著！”

壞女人一邊掙扎著，一邊狠狠地啐了一口。

“我呸，看你能撐多久。”

事實上，她的內心卻沒有表面上這麼無能狂怒。

只因她既是施虐者，也是受虐者，兩人斷斷續續交合了將近一個時辰，期間，在愛人的冷靜玩虐下，於那種被淫辱的無限羞臊感中，反而得到了酣暢淋漓的滿足，快意連連，無法自拔。

她對此非常滿意。

不光是因為在超出了人類所能承受的極限的劇烈疼痛中，獲得了莫名奇妙的快感，還有另一個重要的原因——在那本名為《道心種魔大法》殘篇功法中記載了種種千奇百怪的諸如自戳雙目，自殘肢體的苦行，其目的就是為了讓修練者受盡折磨，從而調動起情緒，結成魔種。

她能感受到，體內的魔種就快要孕育成功了。

與此同時，很快，安易體內的真炁就被天魔解體燃去了差不多一大半。

這一回，輪到妖媚的壞女人變得趾高氣昂了，嗤笑一聲，“呵呵，不行了吧。”

安易聞言用力一挺腰，嘲諷道：“我行不行，你還不知道？”

她的身體涌現出近乎變態的快感，濕熱的甬道里也隨之產生一系列的強烈肌肉攣縮。

啊～好爽～

明明被折磨的很慘，她卻在狂笑，覺得男人的自尊心簡直是太有趣了。

“哼，你笑的未免也太早了。”

說罷，安易深吸一口氣，隨後毫無征兆地在她體內噴射出來，而壞女人掙扎著，享受著那一波波的熱流刺激身體深處，仰起頭，神情迷醉地體會著從下身傳來的一陣接一陣的酸麻感，忍不住，從喉嚨里發出了似是嗚咽的嬌吟。

他低喝道，“順道應性，顯化紅塵，心能轉物，即同大道，虛空之炁，給我合！”

話音剛落，妙真心法也隨之開始運轉。

體內之炁與心中之炁合而為一，氣機運行，節節攀升，就仿佛是突破了什麼枷鎖。

之前曾經解釋過，妙真心法所要求的虛極靜篤，其實指的是一種心靈狀態，這個境界很難去用言語准確描繪，但毫無疑問是讓心靈超越物質界限，進入更深層次的領域。

壞女人見狀，不禁為之駭然一驚，這是什麼功法？似乎比天魔解體所增幅的內力還要厲害，而且竟然還沒有副作用。

不行，這樣下去自己會先承受不住失去意識，連帶著天魔解體也會中斷。

她咬咬牙，並攏了雙腿，准備運功吸收他射入自己體內的陽精。

不得不說，魔修的媚功比起傳統的房中術確實有一些獨到之處，甚至不需要修為，僅憑肉身就可以催動。

可是，她很快發現自己根本做不到，因為對方射出的滿滿當當的陽精里，居然沒有一絲的陽氣，全都是虛精。

“王美人”眼中盡是難以置信，你和我玩這套？

“燒貨，別白費力氣了。”

此時此刻，她才意識到，其實他在這幾個月里也進境了很多，絕對的實力，甚至可以抵消有心算無心的不利。

但這還沒有結束，她還有最後的手段。

多虧了他的真炁支持，魔種的孕育速度比她想象中要快了十倍，而且只會更加臻至完美。

壞女人的美眸中閃過一絲絕望之色，隨即又有些釋然道，“這次是我輸了，我，沒想到你竟然進步了這麼多……”

她使勁嬌喘了一口，像是在發泄自己的不甘，“我好想要你。”

因為疼痛，她說的話都是顫抖的，嘟著嘴，一臉不開心的模樣，可美眸里閃動的情愫和欲望，簡直要拉出絲來，“下一次，別再拒絕我了……”

安易被她以真情魅惑，竟然有那麼一瞬間的心動，壞女人瞅准了這個時機，借用這種手段，在其內心深處悄悄打入了那一粒魔種，好讓他在潛移默化之中慢慢順從於她，並且將魔種注入到別人的體內，就相當於把自己的印記留在了那里，能感覺到對方位置所在，這便是魔道手段。

說到底，所謂魔種，其實就是心魔所化的精神力種子，一個人的內心越純淨，魔種的影響就就越弱，反之則十分危險。

心魔奪舍也是因為修士的內心不堅定，魔性太強，才導致身體被成熟後的魔種所占據。

想要消除魔種，只能靠自身的道心或者佛心消除。

另外，魔種如果被修士吞噬煉化，就有可能會獲得機緣，但如果修者定力不夠，就會被魔種吞噬。

不過誰能想到，魔種進入他體內的那一刹那，異變突生。

那枚無形的魔種竟然直接倒戈相向，再次返回了她的體內，並且成功種下，開始生根發芽。

壞女人失聲尖叫著，“這不可能，你到底怎麼回事！”

“我道心無敵。”安易淡淡說道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第29章 生花
────────────────────────────────────────

並非是真正的道心無敵，他只是在裝逼而已。

但是屍魔對人類所施展的精神暗示的魔功邪術，比如最簡易的魔種附體，確實對他沒有任何效果。

壞女人幾乎是不可思議的看向安易，怒道，“這不可能，你這混蛋，你心中的魔念為什麼比我還強，魔念叢生你到底是怎麼修道的，為什麼不會走火入魔，臭家伙到底還講不講道理！”

道魔雙修，早就已經被證明是不可能的了。

安易淡漠道，“七情六欲，人皆有之，若不能控制，又如何為人？”

她氣得咬牙，臭歡奴，真是讓人討厭，怎麼連說話的語氣都這麼氣人，聽著就讓人火大！

喜怒哀樂驚懼，每一種負面情緒都是魔種成長的養料，魔種在安易體內走過一圈，無法扎根，卻連帶著他的許多欲念一同而出，返回了“王美人”的體內。

此刻，魔種在兩人的一同滋養下竟然直接開花了，只見一株黑蓮自她白皙的兩胸之間的中丹田慢慢鑽出來，搖曳著顯得十分妖異。

魔種盛開就相當於練成金丹，可她現在已經動不了手了，意志力也差不多到達了極限，也不確定自己還能不能醒過來。

於是開始交代遺言。

只見她惡狠狠地盯著他，呲牙道，“你給我等著，我還會再來的！”

稍微停頓，又繼續叮囑道：“這具身體都開花了……也不能平白浪費了，你把她練成屍姬，下次見面的時候，記得還給我！”

安易冷冷罵道，“傻逼。”

她馬上回懟，“哼哼，傻逼罵誰……傻逼……罵我……”

說到最後，她像是自己也不確定似的，聲音漸漸微弱下去，微不可聞，終於架不住腦海里涌上的睡意，一點點闔上了雙眼。

本來還想死不瞑目的……這就是她最後的念頭，然而絕不是她的結局。

睡著的壞女人沒有了剛才張牙舞爪的樣子，看起來格外的安靜乖巧，因疼痛微微皺著的黛眉的樣子竟透露出一種可憐的愁苦感。

安易再次檢查了一下，發現她脈象平穩，還有生命跡象。

塵埃落定，他終於忍不住長出了口氣，注視著她胸口的那株黑蓮看了一會兒，搖了搖頭，緩緩地從她身體里退出來，重新躺在一邊，順手拉過錦被輕輕地裹在她的身上，從而掩蓋住滿是他留下的愛痕的玉體。

在此期間，那株黑蓮悄無聲息地縮了回去，化作了一枚黑色的蓮花印記，烙印在了她的那對酥胸正中，如同淫.靡的紋身一般。

他愣了一下，什麼話也沒說。

空氣里充滿了男女歡好過後的浪蕩氣息。

安易用胳膊壓住眼睛，一動不動，像是也一起睡著了一般。

不知道過了多久，門外傳來了敲門的聲音，玄音師姐不大不小的聲音隨之一起從門外傳來，“師弟，你好了嗎？魚公公來了，說是皇後殿下有請！”

李玄音從前來傳訊弟子口中得知這個消息之後，便急忙來通知他了。

安易聞言，自然聽得出來她意有所指，驟然從床上坐起來身來，披衣為她開門。

門一開，李玄音迅速閃身進來，順手關上了門，看到房內兩人春宵纏綿的情景，一時竟是有些呆住了。

安易看著她，輕聲解釋道，“師姐，事情不是你想的那樣……”

他自認為沒什麼好怕的，也沒什麼不能對人說的，人言不足恤。

李玄音出言打斷了他，咬著唇，紅著臉埋著頭說道，“我知道，你不用解釋，你我同為娘娘座下弟子，一榮俱榮，一損俱損……這里交給我，你去吧。”

她覺得，自己哪里像他的師姐，反而就像是個小宮女、小道童，此前師弟辦事的時候，不僅要幫他守門望風，現在還要幫他處理善後……

聽到師姐抬出了道母娘娘來，安易迅速便選擇了相信她，於是點了點頭，轉而問道，“師姐可知，時辰這麼晚了，皇後殿下找我有何事？”

她答道：“聽說是舊疾復發……”

安易點了點頭，看來是白天自己問診時，給丈母娘留下了深刻的印象，如此一來事情就合理了，“好，我這就去。”

說罷，往旁邊走了兩步，彎腰撿起地上的紅色外袍開始往身上穿著，李玄音略微遲疑了下，便來到了他的背後，像一個侍女一樣，幫他穿衣服，挽發髻。

他輕聲道謝，“多謝師姐。”

“無妨。”李玄音愣了一下，然後露出了笑容，看他的眼神也柔和了許多，最後幫他整了整衣領，“快去吧。”

臨走之前，安易特意交代，“師姐，請你替我看好她，我有用處。”

而她微微點頭，示意自己知道了。

等他走後，李玄音瞥了一眼躺在床上的王美人，不知為何，眸中沒有一絲同情。

如果安易剛才沒有說那句話，為了替他掩蓋，她或許會考慮該如何毀屍滅跡。

……

此時已經是深夜，子時的鍾聲已經敲過，算是新的一年了。

在上清觀外，安易見到了孤身一人的魚朝恩，只見他面容嚴肅，“駙馬殿下，您可算是來了，請快快隨老奴來。”

兩人一前一後走在宮廷的御道上，見四下無人，魚朝恩突然回頭望了他一眼，腳步突然一頓，隨後拉著他來到了僻靜處，低聲道：“陛下方才——駕崩了！就在立政殿……玉真公主也在，皇後欲查病因，早做准備。”

安易神情微微變了變，猝不及防之下，得知這個消息還真是讓他震驚，過了一會兒，然後才緩緩的開口道，“我知矣，多謝公公提醒。”

魚朝恩輕輕一嘆，“敢問殿下，我家阿妹，她過得還好嗎？” 話語之中，似乎意有所指。

安易恍然，聽出對方的維護之意，心說，到底是難離骨肉親情，於是點了點頭，輕聲答道：“瓶頸勘破，未來可期。”接著，又承諾道，“我會娶她。”

魚朝恩聞言，身軀微微顫了顫，眼神中閃過一絲興奮，似乎由衷的替妹妹而感到高興。

他一把拉住安易的胳膊，簡潔有力地說道，“該走了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第30章 辭舊迎新
────────────────────────────────────────

讓時間往後倒退，事情還要從國宴開始說起。

當適時，太常寺卿帶領著一大群舞者、樂人入宮，從長樂門進入，一直到大殿前，他們都在表演儺舞。

只見十幾歲的童子們帶著面具，穿著黑上衣和紅褲子，每二十四人為一隊，六人為一列，一手揮著長戈，一手舉著盾，不斷跳躍呼號。

祭司扮演成方相氏（驅疫避邪之神），帶著金色的四目面具，身上蒙著熊皮，身後還跟著另外兩名巫師，以及由人扮演成的有毛有角的十二神獸。

他們邊走邊舞，齊聲高唱著用來恐嚇惡鬼的歌謠。

歌曰：“十二神，追惡凶，赫汝軀，拉汝干，吃汝肉，抽汝腸，不速去，便為糧！”

那聲音響徹皇城，可藏身於人群中的“惡鬼”聽了吃鬼歌，不僅不害怕，反而不屑一顧，“這能嚇唬到誰？吵死人了！”

大唐的儺舞早已失去了原本的巫教祭祀意義，只是一場表演，僅此而已。

國儺過後，節目繼續，之後又有宮廷舞姬獻上劍舞，她們穿著仿制的戎裝，舞姿剛勁而優美，動人心魄，並且為之伴奏的乃是《秦王破陣樂》，這首曲子描繪的乃是李世君帶兵擊敗叛軍的故事，是樂師在他本人親自指導下編排的。

並且在他榮登大寶之後，凡是國家慶典歌舞表演必有此節目，從某種意義上來說，可以說是大唐的國歌了。

值得一提的是，這首曲子是由幾位武將一同演奏的。

這馬屁拍得不著痕跡、清新脫俗，坐在高台之上的皇帝頓時開懷大笑，與武將們回憶起了戎馬沙場的崢嶸歲月，全然不知此時此刻後宮之中有一大膽狂徒正在爆奸他親封的妃子。

做為堂堂一國之君的他，在毫不知情的情況下，被人戴上了一頂大大的綠帽子，若是知情，哪還有心情接著奏樂接著舞，恐怕連殺人的心都有了。

而後又有宮廷藝人表演走繩、高蹺和爬竿等等雜技，比起後世的馬戲團也不遑多讓，種種高難度動作，令人目不暇接。

群臣一邊飲酒作樂，一邊觀看表演，這簡直可以說是古代的春晚了。

文臣們不想被武將們壓下去，不時進獻詩文，歌功頌德，就連李世君都十分應景的當場做了一首律詩。

等到國宴正式結束，品級不夠的官員們便可以自行回家了，等清晨時再入宮，參加大朝會。

到那時，四方來拜，萬國來朝，方顯天朝威儀。

李世君拉著國師，還有其他幾位國之重臣，以及太子、皇子們一起，去兩儀殿觀看燃庭燎的熊熊大火，守歲迎新。

幾位後妃和公主有些撐不住，就告罪一聲，先回去睡覺了。

玉真原本也想要跟著偷偷溜走，去幽會自己的情郎，然而卻被李世君牽絆住了腳步，他笑著對女兒招招手，說道，“你去哪？你又不需要就寢，過來，陪朕走走……”

她身為長安一等大觀的觀主，地仙修為，按理說乃是一品仙官，比在場的幾位老臣還要位高權重。

父親的話又不能不聽，玉真也只好悻悻從命，心中悶悶地想道，這下好了，安郎該等我等得睡著了……

熟不知，她也被戴了一頂大大的綠帽子，並且更氣人的一點是，對方還是她最討厭的那個臭妖女，倘若知情，哪還有什麼心思守歲，恐怕連虐貓的心都有了。

與眾人一同靜靜地看著那燃燒無比旺盛的巨型篝火堆，李世君不禁撫摸著髭胡，感慨道，“願我大唐，國祚綿長，如這火光照耀千古！”

此刻，國師袁真人就站在皇帝身邊，面對著那堆篝火，輕輕揮了揮手，登時火焰便衝天而起，躥高了十余丈。

控火之術，對於經常煉丹的他來說也只是小道罷了。

在場的幾位老臣被這場景感染，無不為之動容。

長孫無忌連忙拍馬屁道，“陛下且看，我大唐果然國運昌盛。”

李世君聞言更是心情大好，可不知為何，心口處突然像被針刺一樣痛了一下，但因為之後並沒有再痛，也就沒有放在心上。

子時鍾聲敲過之後，貞觀十二年就這麼結束了，迎來了新的一年。

在分食過了浸泡在熱湯里的羊肉餡牢丸之後，眾人紛紛告辭。

李世君卻再一次點名叫住了玉真公主，對她說道：“盈兒，你娘今晚身子不適，隨我去看看她，時候也不早了，就在她那兒住下吧。”

玉真怔了一下，這時，才有些回過味來，父親這顯然為了故意絆住自己，目的就是為了不讓自己去找安郎。

念及於此，她有些幽怨的低下頭，微紅了臉，心中羞澀不已，同時又因為心思被看穿了有些尷尬。

李世君心道，自家閨女自然不會那般沒規矩，定然是那個壞小子引誘的，該殺！

父女倆在太監和宮女的簇擁下，來到了皇後的寢宮立政殿，這時她早已睡下，李世君便沒有讓人通報，進了宮殿，他來到床邊，先看了看那躺在床上沉睡的長孫皇後。

接著，又叫來了長孫皇後身邊的宮女，詢問病情。

“沒什麼大礙。”上官蘭嘆了口氣道：“太醫說只能好生調養。

李世君松了口氣，微微點頭，“那便好生將養著。”

與女兒說了一會話，安排她在偏殿歇息，自己也命人寬衣，躺在皇後身邊睡下了。

今夜，他做了好長一個夢。

夢里他回到了少年時，曾只身前往雁門關解救隋帝，後來又在道宗的幫助下於晉陽起兵造反，一路攻破長安，在大唐建立後，又領兵平定了各路諸侯，拜天策上將，封秦王。

再一次在玄武門前，手刃了自己的親兄弟，成為了太子，不久之後父親便退位，他登記為帝，改元貞觀，外擊突厥，經略西域，治龍治水，直至政通人和，就此開啟了一代盛世。

這一刻，李世君心中忽然有所明悟，到此為止了，朕的陽壽盡了……

還有許多未竟的事業，心里放不下，在臨終的時候，竟是咽不下最後一口氣。

他強撐著睜開眼皮，用盡最後力氣，掙扎著用手指觸碰了一下妻子的臉，留下了最後的遺言：“……小九。”

如果讓太子當皇帝，那魏王就沒有活路，同樣，讓魏王當皇帝，太子就沒有活路，只能讓晉王當皇帝，晉王生性純良，這樣他的兩個哥哥都能活下來。

在長孫皇後惺忪的睡眼中，一位曾經叱咤風雲的君王，即將如此荒誕而又平靜地死去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第31章 死去元知萬事空
────────────────────────────────────────

李世君的靈魂透體而出，立於床前，看著長孫皇後的神情由懵懵到驚愕再到震驚，眼淚溢出眼眶，“二郎，二郎！來人！快來人！”

他看了心里難受，連連說道，“莫哭，觀音婢，莫哭……”伸出手輕撫長孫皇後的後背安慰著，但奈何陰陽兩隔，根本觸碰不到。

由是李世君再次意識到自己已經死了。

長孫皇後到底是一代賢後，很快就從悲痛中恢復一點理智，下令命人封鎖了消息。

隨後，又派了心腹宮女去請國師過來。

兩年前，就在長孫皇後命數將盡時，也是袁真人拿出了兩粒金丹喂給她服下，她也因此而得以續命。

這次她仍舊寄希望於袁真人的救命金丹。

玉真公主很快聞訊趕到了現場，見母親正抱著父親小聲抽泣，登時感覺眼前一黑，天旋地轉，強撐著問道。

“阿爹，你還在嗎？”

李世君的魂魄見到女兒來了，不禁一喜，思忖女兒乃是仙道中人，想必能有辦法溝通陰陽。

可是他注定要失望了。

要知道，玉真之所以年紀輕輕就修成了煉神境界，有著地仙修為，乃是因為她自入門以來就專修雷法一道，一身本事全在掌心雷上，其他法門一概不通，況且她如今元神未成，天眼未開，若是想要見鬼，還需要另使手段。

玉真自己也清楚這一點，咬咬牙，當即從一旁的架子上取來一只白色的犀角。

此乃天竺國進貢的寶物，名曰“辟寒角”，一共有三只，冬日置於殿內，隱隱有暖氣襲人，質地細滑，是天然的上品暖手爐。

但此刻事急從權，她一抬手便把犀角扔進了炭火盆里，只見犀角緩緩燃燒起來。

話說犀牛曾在上古時期數量眾多，獵犀在當時還是一項盛舉，故而犀角自古以來流傳下來了許多用途。

其中，頂角又叫“通天犀”，為道教八珍寶之一，剖開之後，可以看到內部解構有一條白线似的紋理，故稱“靈犀一點通”。

若是點燃通天犀為引，凡人亦能面見鬼神。

可是玉真有一點並不知情，這枚犀角乃是從本命境的妖王屍體上割下來的。

點燃之後，這一下子可不得了。

在伴有燒焦羽毛氣味的氤氳煙氣中，鬼神盡顯，這空曠的宮殿里竟然是熱鬧非凡！

只見寢宮左邊匍匐著一群扭成麻花的龍屍，定睛一看，卻是群龍無首；右邊盤踞著一只金翅大鵬，目露凶光，與群龍對峙著。

再看天花板上，竟是覆蓋著一群密密麻麻的金蟬，顯得格外瘮人。

三方互成犄角，卻唯獨不見從地府而來的勾魂鬼差。

玉真見狀，頓時悚然而驚，竟然有這麼多妖魔鬼怪想要收我父的魂魄！

她怒從心中起，吼道：“你們，簡直欺人太甚！”

長孫皇後聞聲茫然抬頭，冥冥中卻被來自腹中胎兒的力量護持住，什麼也看不見，免得她受到驚嚇。

原本對峙著的屍龍王和大鵬此刻都轉身看向了玉真，意識到自己已經被發現了，前者化為一團黑霧，後者化成一道金光，各自消失不見了。

但那一群金蟬臨走之前，卻撲到了李世君的魂魄身上，把他也一起卷走了。

“持盈，方才你在和誰說話？” 長孫皇後的聲音隱隱透著一股哀傷，“你說誰欺人太甚？”

……

另一邊，李世君的魂魄乘坐著一只巨大的金蟬登天，在浩渺雲層中，竟然遇見了駕馭著祥雲的一名阿羅漢，以及一位女菩薩。

只見那阿羅漢身穿一件紅色袈裟，袒露右肩；而女菩薩身穿三寶法衣，纖纖裸足踏於蓮台智上，左手托柳枝淨瓶，右手於胸前拇指捻中指結說法印，發梳高髻，頭戴寶冠，頸部與腰間佩戴瓔珞寶飾，面容極美，神情柔和，目光慈愛。

“李施主，貧僧這廂有禮了。”只聽那女菩薩緩緩說道，聲音悅耳動聽，“我乃西天佛祖面前大慈觀音菩薩，施主與我佛有緣，他日必證菩提大道，故此特來接引施主去極樂世界。”

佛前四大菩薩，指的是文殊、普賢、觀音和地藏，分別代表智慧、力量、慈悲、堅忍四種美德，地位超然。

李世君許多世之前曾是天庭的紫微大帝，縱然被孟婆湯洗了神魂，但仍有幾分真仙氣度殘留，此刻聽聞“與我佛有緣”這幾個字，心神不寧，下意識便捏緊了拳頭。

硬了，拳頭硬了。

見他久久不回話，阿羅漢輕嘆一聲，雙手合十，朗聲道：“一念執著，萬般痛苦，施主既不願往生，那便要下地獄。”

觀音菩薩也好言勸道：“貧僧所言，句句屬實，施主又何苦如此執迷不悟？”

李世君大笑，“哈哈哈，生前不懼殺生，死來何怕地獄！”

要知道，由他親手毀滅的前朝，便是崇信佛教的，隋帝更是由一位名叫尼姑撫養長大，也因為需要供養佛寺的原因，讓很多的老百姓都過不上好日子，甚至連基本的溫飽都保持不了，然而卻寺廟都富得流油了！

也正因為如此，他才會起兵反隋，和道宗並肩作戰。

所以說，大家本就勢不兩立，李世君自然不會想要去什麼西方極樂淨土。

觀音菩薩最後說道：“施主的發妻長孫氏，乃是貧僧座下玉女，自然不會加害於你，實在是不忍見施主就此沉淪苦海……”

李世君聞言愣了一下，隨後只是冷冷地笑，“毋須多言。”

話音剛落，他便感覺自己從雲端跌落，直直的墜入深淵。

阿羅漢和女菩薩對視了一眼，前者道：“菩薩，我早說過他不會信的。”

她不以為意的說道：“合該試試。”

“反正我等好話已經說過，剩下的只能全數交給地藏菩薩了。”阿羅漢頓了頓，又繼續道：“菩薩，我在那玉真仙子面前露了金身……”

“此事倒也無妨。”觀音菩薩仔細想了想，然後說道，“只是不能再以金蟬子為名在東土行走了，恐遭報復。”

阿羅漢點了點頭，“如今道門二代弟子皆以‘玄’字為名，那我便叫玄奘好了。”

話說這一對搭檔現在仍在弘揚佛法，依舊忠實的執行著跟不上版本節奏的任務，全然不知在他們從天竺出發後不久，佛主已經被道德太清娘娘親自出手壓在了兩界山下，而靈山方面卻還對此渾然未覺，沉浸在對萬佛之祖燃燈古佛圓寂的惋惜中；入主地府的地藏王菩薩則被靈寶上清娘娘打得節節敗退，閻王諦聽外加兩個鬼王聯手也根本敵不過娘娘座下的白鶴童子，只得躲藏起來，根本無暇顧及原本制定好的計劃。

完完全全就是時代的“棄子”。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第32章 誰是真凶
────────────────────────────────────────

當魚朝恩帶著安易匆匆趕到立政殿之後，立於廊下翹首而盼的玉真公主像找到了救星，猛地朝他小跑過去，一下子就撲進了他的懷抱里面，而他也立刻伸手抱住了她。

魚朝恩只當自己目不能視，轉身又回去了。

她緊緊摟住安易的腰，小臉貼在自家道侶的胸膛上，閉上了眼眸，鼻子酸的厲害，顫聲道：“安郎……”

安易伸出手輕拍著女朋友的背，有些心疼，但也沒有哄她說讓她別哭了，而是任由著她發泄著情緒，同時不禁暗嘆事實無常。

在原本的歷史上，唐太宗李世民是於貞觀二十三年因為服用了印度方士的進奉的仙丹暴病而亡，為何貞觀十三年就去世了？

他還沒有親眼見到遺體，原因自然無從得知。

心中暗道，倘若不是自己因為擁有著一雙直指本質的天眼，不然也不可能出現在這種重大場合的。

不過，這也再次堅定了他內心的想法——這個世界是似是而非的大唐。

自己所熟悉的歷史也只能當做參考，也僅僅是參考而已。

若是因為自己能預知未來而沾沾自喜，說不定現實馬上就會給自己一耳光。

他伸手撫摸著師姐那一頭秀發簡單扎起在腦後的順滑柔軟的長發，在她幾欲流下眼淚的時候，低頭閉著眼睛吻她的額頭，安慰著她。

唯有感情方能填補感情。

過了一會兒，玉真心里總算好受了一點，一邊抽泣著，一邊委屈的帶著哭腔道，“……欺人太甚。”

安易便輕聲問她，誰欺負你了，我幫你報仇。

於是玉真就趴在他懷里，小聲的把當時自己親眼所見描述了一下，可能因為太過悲傷，她描述就像電影里的蒙太奇，只有一些飛速切換的畫面。

無頭之龍，大鵬鳥，還有金蟬……魑魅魍魎藏身於陰影，像是食腐的禿鷲，默不作聲，靜靜等待著皇帝死亡。

安易聽完之後，訝然一驚，若有所思，這其中蘊含的信息量太大了。

細細思索起來，那群龍毫無疑問就是五湖四海的龍族，十有八九是來尋仇的。

龍族原本分為天龍、地龍和海龍三種，天龍是為至尊，地龍次之，海龍最末。

平時夸贊皇帝實乃真龍下凡，也是默認指的是天上的神龍。

只是有一點，前兩種龍基本上已經滅絕了，如今龍族基本上只剩下生活在水里苟延殘喘的龍了。

百姓們畏懼龍王爺發洪水，只能好生供奉，但實際上他們也就只能欺負欺負老百姓了。

然而就連這些少數殘存的龍族，現在也被某個存在殺得龍頭滾滾，以至於怨氣衝天，竟然誕生出了那可怖的龍鬼。

光是那只有九條命的貓鬼就足夠難纏了，龍這種生物，若是化鬼恐怕只強不弱。

想來應該不是道門中人所為，因為道門一直以來所做的不過是“鎮龍”而已。

可是屠龍之術最早也是出自道家的……

念及於此，安易又是心中一凜，委實難以確定。

除了屍龍，金翅大鵬鳥更是重量級，安易記得大鵬在《西游記》里可是如來的娘舅，佛母大孔雀明王的親弟弟。

雖然不知道是不是同一只鳥，但肯定跟佛門脫不了關系。

他心道，等回去了一定要問一問鶴師才行。

鶴師曾經對自己說過，她的父親乃是世間的第一只仙鶴——鶴祖，與孔雀、大鵬都是同一等級的，存在於上古神話中飛禽一族的強大生物。

所以她一定知道一些關於那只大鵬的事情。

說起來，自己也好久沒見到鶴師了，甚是想念。

最後，安易把注意力放在了金蟬上面。

如果說他之前還不那麼確定，但是現在他已經完完全全可以確定了。

實在是因為“金蟬子”這個名字太有辨識度了，簡直耳熟能詳。

他乃是釋迦牟尼如來佛的二徒弟，後來因為誹謗佛法，被貶下凡，真靈轉世為東土大唐高僧唐三藏，前往西天取經。

這一刻，他福靈心至，忽然想起了唐王游地府的故事，也就是《唐太宗入冥記》，講的是李世民死而復生的故事。

難不成是應了這一節？

就在此時，袁真人也趕到了立政殿，只見他身穿紫色道袍，腰上還懸掛著一個紫金葫蘆，氣質返璞歸真，並無神異之處。

……

袁真人悄無聲息地走到兩人的身邊，輕咳了一聲。

安易和玉真反應過來之後，匆忙分開，後者微微垂首，行了一禮，口稱：“見過師叔。”

安易也跟著叫了一聲，“師叔。”

說起來，這還是兩人之間第一次正式見面。

他打量著面前這個不顯山不漏水的師叔，乍一看上去就是一個五官方正、面相極佳中年人，身上氣機不顯，但安易卻能明顯感受到對方元神的強大之處，

同時，內心隱隱有種預感，這位袁師叔極有可能是自己見識到的第一位躋身返虛境的“天仙”，傳說中能馮虛御風、神游太虛的正牌仙人。

袁真人神色平靜，看了看玉真，又看了看安易，微微點頭， “兩位賢侄不必多禮，走吧，隨貧道一起進去謁見陛下。”

他在來這里之前，早已知曉了事情的原委，如果不出意外的話，此番只是虛驚一場，而且對道門百利而無一害，待到七日之後陛下還陽清醒過來之後，只會更加仰賴道宗。

事實上，袁真人的消息更滯後——他至今還以為地府是自家的地盤，仍舊掌握在後土娘娘的手中。

雖然這個結論倒也沒差。

玉真聞言，不禁眼圈微紅，美眸含淚，“一切還需仰仗師叔。”

她救父心切，快步走在前面先行一步，安易和袁真人走在後面。

他忽然從道袍的袖口里掏出一個白玉制成的小瓶子遞給安易，嘴里解釋道：“此乃六轉化形丹。說來慚愧，自上回賢侄向貧道求丹，已經過去數月，只是公務繁忙，一刻也不得閒，竟也忘記了此事。”

安易微微一愣，接過來時那沉甸甸的手感顯然不止一枚，隨即笑了笑，這些應該足夠雪兒化形了。

他拱手道：“多謝師叔成全。”

袁真人微笑道：“小事耳，不足道也。”

之後兩人什麼也沒說，跟著玉真身後，穿過那幽深的回廊，踏入了寢宮。

寢宮之內，長孫皇後也已經穿戴整齊，鳳袍金釵，端坐於椅上，見到兩人來了，情緒出現了波動。

安易最後一個進門，非常有眼力見的把門關上。

袁真人道：“貧道拜見皇後殿下，殿下聖體安康。”說著，微微點了一下頭，這就算是拜過了。

長孫皇後心下悵然又隱含期待看著他，朱唇輕啟，“陛下……就在里頭。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第33章 瞞天過海
────────────────────────────────────────

袁真人立刻上前，並轉頭看著安易以目示意，他隨之跟上。

李世君的身體此時尚有余溫，但早已沒了呼吸和心跳，身上沒有明顯傷口，大床周圍也無異常血跡。

也正是因為如此，長孫皇後才會覺得丈夫死的蹊蹺，當機立斷，下令暫秘不發喪，不請太醫，反而延請來了道士。

只見袁真人從紫金葫蘆中傾倒出一枚金燦燦的丹藥，安易認得出來，那是煉丹時加入一些金砂的緣故。

袁真人兩手扳開皇帝的牙齒，把金丹放到他的口中，再以真炁送入腹中，可靜待了片刻，竟是一點反應也沒有。

於是袁真人轉頭對安易問道，“賢侄已開天目，可有發現什麼異處？”

神仙的第三只眼睛叫天眼，能看見眾生的生死、苦樂、和世間的種種行色，並且也不是隨便哪個神仙都有的。

安易有些奇怪地看著他，覺得憑借這位師叔的修為，斷然不會覺察不出來，為何偏偏要自己來說？

其實天眼其實是分很多種的，比如低級的可遙視遠方的千里眼，更加神奇的可以看破虛實的破妄金瞳，同一時空，不同的天目也可能看到不同的景象，這就與個人的認知力有關了，畢竟每個人的大腦都會對看到的身邊一切事物，接受到的信息進行一種主觀的解讀。

袁真人也只是想聽一聽他的看法。

見師姐和丈母娘都在一旁看著自己，安易有些明悟，忽然有所明悟，確實是由自己來說比較好，畢竟自己也算半個皇親國戚，就好比是詢問在醫院里上班的親戚那種感覺。

於是安易直指本質，如實答道：“陛下此乃風疾，經脈氣血瘀滯，藏汙納垢，如同陳年老泥，致使血脈堵塞，此症輕則全身癱瘓，重則一命嗚呼。”

簡單來說就是中風，腦梗死的。

袁真人眯了眯眼睛，點了點頭，沉聲道：“是也，賢侄所言絲毫不差，此症發於腦後，藥石無醫，針砭難救。生死有命，此實乃陛下命中之死劫，貧道也難說有幾分把握，只能說難，難，難……”

聽對方一連說了三個“難”字，玉真公主和長生皇後聞言頓時目露哀意，可細細揣摩話里話外的意思，心中又升起了一絲希望——只是很“難”，而非“不可能”。

玉真攙扶著母親，深吸了一口氣，“請師叔全力施為……”

若是連袁師叔都沒有辦法，實在不行，也只能去求娘娘垂憐了，看一看最後還又有沒有什麼妥善的解決辦法。

長孫皇後也委婉地表示無論結果如何，都有賞賜，賜田敕稅，興修宮觀，致使道門香火興旺雲雲。

安易竟然從其中聽出了一絲討價還價的意味。

他心中產生了一絲懷疑，這該不會真的是自己人自導自演的一出戲吧，目的就是為了給皇帝上上強度，彰顯我道的手腕……

如果是真的，那可就太地獄了。

接著又轉念一想，那到底屍龍王是自家人搞出來的，還是說大鵬鳥是自家人搞出來的？

前者陰詭，後者事佛，是誰為“虎”作倀，實在是無法確定。

“為人臣，盡人事，自當如此。貧道這就回府，再煉金丹。”

袁真人吁了一口氣，又道：“此外，尚有一事，陛下的魂魄已經離體，被使者勾走，若是想要施救，必需得先溝通陰司，查清陛下的魂魄所在，帶回陛下的魂魄，方能行之。”

於是現在的當務之急，又變成了找回李世君的魂魄。

安易雖然已經與道母娘娘約好，正月之後，要下地府走一遭，但此時也沒有著急出頭，跟便宜岳父比起來，還是先處理好媽媽的事情更為重要，其他人的事情都要往後靠。

說實話，沒必要去刻意裝這個逼。

袁真人欽定了魏玄成去處理此事，說魏玄成和地府的崔判官乃是至交好友，由他出面說情，定然能馬到功成。

長孫皇後今夜先是經歷了丈夫突發中風去世，悲痛至極，然而又事情似乎又迎來了一絲轉機，心情不由得由悲轉喜。

此刻卻又犯了難，“國不可一日無君，陛下昏迷不醒，今日的正元大朝會，又該如何是好？”

她知道不能在西域諸國的使臣面前暴露此事，否則他們讓知道被自己尊稱為“天可汗”的陛下去世了，恐生不臣之心。

縱然能再次派兵威服他們，也是勞民傷財。

本來是請袁真人和安易來救治的，但現在卻不知不覺中變成了問計將安出。

無他，只因這種萬國來朝規格的大朝會每年只舉行一次，是彰顯王朝盛世氣度的重要場合，不容有失。

袁真人道：“為今之計，當請太子監國，暫緩耳。”

長孫皇後有些猶豫的沉默稍許，搖了搖頭，“不可。”卻又不肯說出原因。

只因為陛下心中屬意的太子不是乾坤，而是志兒。

事情再次陷入了僵局。

這時，安易輕聲開口對長孫皇後道，“殿下，我有一言不知當不當講。”

“講吧。”長孫皇後轉頭看著他，靜靜等待著他接下來要說的話。

安易理所當然地繼續道，“夫妻本是一體，男主不在，請女主臨朝。”

這一次不僅僅是皇後，就連玉真也有些錯愕了，她忍不住丟給了情郎一記大大的白眼。

唯獨袁真人眼神晦暗不明，面無表情。

長孫皇後又是好氣又是好笑，又是無奈：“我還以為是什麼好主意呢，原來是餿主意！你這孩子，說的都是什麼話……哪有皇後監國的道理？”

而且正元之日，皇後也有自己的“女朝”，需要呆在後宮中接受內、外命婦的拜見。

所謂命婦，就是指有封號的婦人，包括但不限於王妃、太子妃、國公夫人這些貴婦人。

說著，長孫皇後忍不住伸出纖細的玉指戳了戳他的額頭一下，知道他也是一片好心，倒也沒有過多的責怪他。

而且他長得好，直教女人生不起氣來。

“你呀，這是陷本宮於不義……”她輕嘆一聲，“夜也深了，你和玉真回去罷。”

玉真挽住母親的臂彎，趕緊給了情郎個台階下，嬌聲道：“娘，我不走，我留在這兒陪著你。”

安易不以為意，“先不著急走，既然問題已經提出來了，總要想辦法解決才是。”

長孫皇後嘆道：“無論是本宮和太子，都沒有陛下的威望，不能威震四方。”

安易看著她的眼眸，說道：“可他們怕的天朝上國，巍巍大唐，縱然是陛下的雕像坐在上面，也足以令對方心生敬畏。”

“……這話倒是沒錯。”

長孫皇後微微點頭，而且安易的話啟發了她，不由得讓她想起了“死諸葛嚇退活仲達”的故事，細想之下，又覺得不妥，總不能學著把陛下的龍體給搬上去，未免太過不敬。

而且這種手段未免太拙劣了，會被使臣看破的。

至少要會活動才行……

她猶豫了一下，事急從權，想辦法先把大朝會應付過去，不墮大唐威儀，最終還是把這個想法說出來了之後，引得眾人一陣深思。

安易想了想。提議道，“我可以用黃土捏一個陛下樣貌的道兵，然後讓皇後殿下來操控道兵，不知此舉是否可行？”

長孫皇後的美目不由得看向了袁真人。

“不妥。”袁真人搖了搖頭，解釋道：“易容改音簡單，然此舉雖可以瞞過人道，卻瞞不過同道，況且陛下儀態，也並不是那麼容易模仿的。”

聽到他的話，長孫皇後臉上不免流露出一絲失落之情。

袁真人此刻卻把目光投向了安易，嘆了口氣，“以貧道愚見，倘若殿下真有瞞天過海之意，唯有一法可破。”

“國師請講。”

他意有所指的說道，“我這玄陽師侄道法高深，玄機暗藏之術大成，不懼窺探，就連貧道都看不透他的修為……”

袁真人話未說滿，言盡於此，但長孫皇後卻已然明白了他的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第34章 苟利國家生死以
────────────────────────────────────────

貞觀十三年，大年初一。

正元大朝會如期舉行。

諸位王公大臣昨夜宴飲到子時方才歸家，今日從凌晨便早起開始准備了，一共也沒睡幾個時辰，所以都沒什麼精神。

此時，承天門外，群臣身穿紫、紅、綠三色的官袍，三五成群，籠著袖子寒風中等待著，乍一看上去，廣場上、御階上竟是擠滿了人。

換做平日里，攏共只有幾十人左右早朝，大朝則不同於往，按照唐律，所有的京官都要上朝參加朝會，此外，還有來自各州每年派遣入長安匯報財政情況的使者、皇親國戚，以及外國使臣。

待到五更的鍾聲敲響，早朝正式開始。

宮門緩緩打開，隨著內侍省長官魚朝恩的一聲吆喝，“大朝伊始，諸公覲見。”

眾臣迅速按照官階文武自發排成行，魚貫而入，踏入了“金鑾殿”內，兩條長長的隊伍都排到了殿外。

“陛下駕到！”

話音剛落，從殿後緩緩走出了一人，此人身長八尺，穿龍袍，戴流冕，留髭胡，目光炯炯，不是英明神武的大唐皇帝李世君又是何人？

接著，皇帝登上了御座，坐在了龍椅之上。

大殿上一下子安靜下來，群臣山呼萬歲，皇帝接受大家的參拜，口稱免禮平身，很快就進入了角色。

真可謂是，九天閶闔開宮殿，萬國衣冠拜冕旒。

隨後便按照程序繼續進行，由於原本的宰相房謀在任期中不幸去世，於是李世君又把大唐的開國宰相——裴寂請了回來，由他代表文武百官發表了一篇講話，提綱挈領的闡明了過去一年中所取得的政治軍事經濟刑獄人口乃至斬妖除魔方面的成績，也算是古時候的政府工作報告了。

下面輪到太子、諸王、國公有事啟奏，再接下來就是三省六部主事長官，各級官員的陳詞，中書令奏諸洲上表，禮部尚書奏諸藩貢表，正事奏完了就奏祥瑞……凡此種種，不再贅述。

至於國師和天師府主，還有司天台監主這些身懷道法的修行中人皆不在場，全都去參加與大朝會同時舉行的正元大醮去了。

值得一提的是，道宗近期以來倍受關注的青年翹楚，道母娘娘親傳弟子的安易、安玄陽也出現在了典儀之上。

許多人聞名已久，今日終於緣得一見，確實修為高深，一表人才。

但可能因為他第一次參加這種大型醮事，想要刻意保持嚴肅的緣故，反倒顯得有點拘謹，臉上沒什麼表情，嘴唇總是抿得緊緊的，不苟言笑。

……

隨著時間的不斷流逝，太陽越升越高，人間也越來越亮。

高高在上的皇帝有些無聊，同時內心也不由得感慨，國家機器一旦正常開動起來，皇帝也只不過是國家機器的一個零件，無論缺了那個零件，其實都能正常運轉。

皇後的擔心似乎是多余的。

之後開始論功行賞，賞賜群臣，辦事不力，受到處罰的也各不相同。

皇帝輕飄飄的一句話，就能決定一個人一生的生死榮辱，這種至高無上的權力，確實很讓人著迷的東西。

大朝會一直持續到將近中午，自己家的事都差不多商量完了，才宣各國使臣覲見。

於是西域、乃至東南諸國使臣聽到唐王傳召，在內侍的帶領下，一個接一個走上了大殿，焉耆國即烏雞國也不列外。

使臣一派異域青年小將的形象，十分干練，“外臣鳩納摩，叩見大唐皇帝陛下，祝陛下萬壽無疆。”

“免禮平身。”皇帝淡淡道。

“謝陛下。”

烏雞國使者又道，“外臣奉我王（獅俐王）之命，特來長安向陛下納貢，本是一片忠誠，可不知為何我國宰相張師仲被無故羈押入獄，臣等對大唐忠心耿耿，絕對不會做出危害大唐之事，還請陛下明鑒。”

聽到張師仲，人群中的衛國公頓時一激靈，這不是自家老婆的便宜大哥嗎？

皇帝眼皮也不抬，“朕知道了，此事容後再議。”

烏雞國使者頓時急了，又忍不住又跪下辯白了幾句，皇帝卻擺了擺手，中氣十足地說道，“莫要聒噪，在我大唐，就要守大唐的規矩，來人，把他給帶下去。”

雖未怒而威也，盡顯帝王威儀。

其實有不少藩屬國都是因為大唐實力雄厚才歸附，每當大唐統治出現問題時，這些政權就會反叛，所以真要坐下來談忠誠，大可不必。

鳩納摩被帶走之後，剩下的使臣們依次覲見，有了烏雞國使臣作為前車之鑒，這胡人都戰戰兢兢，不敢提出要求，生怕一不小心就觸到了皇帝的霉頭。

……

等大朝會全部流程走完之後，皇帝便帶領著群臣出了宮，自己坐上了龍輦，身後儀仗一片傘旌招展，好不氣派。

眾人來到了天壇，此時正元大醮尚且還沒有進行到一半，只見規模宏大天圓地方的法壇之上，五行法旗高懸，右面的旗幟繡著“神王驚天地”，左邊的旗幟繡著“聖人鎮乾坤”，另外還有，“道法傳千古”，“威名震八方”，“唯我獨尊”，“濟世昌榮”等等大吹法螺、大擊法鼓的溢美之詞。

皇帝下了輦車，命令宮人張設帳幕，另外又給大臣們設置座位。

眾人十分恭敬的靜候著。

不知道過去了多久，或許天地眾聖都已經享受夠了牲醴和香火，終於輪到了大醮中“祭祖”的儀式。

皇帝一步步登上法壇，對著眼前的道主神像，拜了一拜。

那一刻，就好像他的身份不再是人皇，而是作為一名李氏後裔祭拜自家老祖宗。

皇帝心想，或許這才是大唐真正的法統所在，這個老祖宗認得好，認的妙。

也正因為如此，那些有道之人才會看在教主的面子上，甘願入朝為官，為大唐效力，就算是把自己作死了也有人救。

那句話怎麼說的來著？天下英雄盡入吾彀中矣。

這句話原本是說科舉制的，但科舉制度選拔出來的是士人，而不是能人異士，實際上這些人才是真正的核武器。

他輕聲道，“朕與道門共天下，何樂而不為。”

這句自言自語，就像是長了翅膀一樣，很快就傳到了每個能聽到的人的耳朵里。

咱們這位陛下，今天好像有點不太一樣，讓人看不透。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第35章 豈因禍福避趨之
────────────────────────────────────────

其實按照輩分來說，道母元君乃是道主的生母，也應該屬於李唐皇室的老祖宗。

但實際上先天道母一直都是不入官方祭祀的，只因為她本人不喜祭祀，因此沒有人敢違背她的意志，包括她的兒子道主。

不過在有名的道觀里，基本上都供奉著她的神像，在道教中，道母元君的地位僅次於無量道主。

祭道之後，皇帝仍需祭拜皇天後土。

正元祭祀的最大不同，便是皇帝不必親自到各個神祠行祭祀之禮，在大醮的“香火”前一並祭拜便可。

皇天就是天帝，曾經是東皇太一、昊天上帝，現在則是玉皇大帝，後土則一直都是地母元君。

歷代朝廷都十分重視天帝和後土的祭祀，將視為國祭。天壇與地壇都是專門為此而打造的祭祀場所。

事實上，對地母的崇拜要早於對天帝的崇拜，上古之時，任何原始部落都是先敬地，後尊天。

現如今玉皇已死，屍身仍舊斜坐在他的寶座之上，面對著一片片的斷壁殘垣；而地母元君從小世界歸來之後，修為已經達到了一個極高的境界，兩者之間可謂天差地別。

典禮儀式上，只見皇帝緩緩下了奉祭道主的法壇，在諸位道長共同念誦寶誥的聲音中，轉而登上了另一座法壇，這上面也懸掛著很多面精美的旗幟，上面繡著“掌生死輪回”，“執陰陽之柄”，“厚德光天”，“聖後土皇”等等褒揚性的語句。

不用多說，此乃後土娘娘的神壇。

皇帝駐立在了神像之前，感到很陌生，沒有一點熟悉的感覺，再次屈膝拜了一拜，並且祈求五谷豐登，希望今年秋天有個好收成。

拜過之後，並沒有出現任何神異之處。

皇帝心里原本也沒怎麼抱期望，豐收從來不是從天而降，不是皇帝寫幾篇勸農詔，或者裝模作樣到那一畝三分地里躬耕一番就能豐收的，是天底下的農民辛苦干出來的。

顯而易見，皇帝祭拜後土娘娘並沒有什麼實際意義，只是傳達出一種重視的態度。

等皇帝和百官拜完之後，道長們手執法器、符籙、香燭等繼續繞壇做法，請神容易送神難，接下來的儀式更加繁瑣，不過這和凡人關系就不大了，大家可以各自回家補覺去了。

到了晚上，還有例行的盛大宴會，這一次各國使臣們也會應邀參加。

這可不是像昨天那樣，都是自家人，隨便吃吃飯喝喝酒賞舞作樂的事，而是要在宴會上體現出大唐的強盛，同時對起到一定的震懾作用，好讓他們不敢產生異心。

……

儀仗隊伍在宮中緩緩行走，偉大的大唐皇帝即將抵達他忠實的立政殿。

知曉內情的魚朝恩提著的心總算是可以稍稍放下了，今日著實是為自己的妹婿捏了一把汗，要知道，假冒皇帝可是殺頭的罪過，也就只有仙人才敢這麼干了。

安易卻不以為意，本來就是幫忙演戲，只要大家面子上過得去就行了，等到七日之後，便宜岳父還陽，自己作為替身的任務也就圓滿完成了。

沒過多久，兩人便來到了立政殿。

長孫皇後和玉真公主都在，皆是盛裝打扮，另外還有幾名心腹宮女。

沒有外人，總算是不用端著一副架子了。

見到易容之後的安易，長孫皇後先是一愣，突然咳嗽起來，氣喘吁吁，神情有些黯然道：“……回來了。”

“哼。”玉真公主此刻心里也十分別扭，自家如意郎君頂著自己親生父親的臉，到底算怎麼回事呢。

在外人面前，為了不露餡，自己還要叫他“爹爹”。

安易坐在了椅子上，半響，長嘆一聲，“累煞我也。”

皇帝這個工作根本就不是人干的活，能干好皇帝的多半不是人。

長孫皇後見狀，又是好氣又是好笑，板著臉道，“為人君者，何來輕松二字。”

玉真公主有些心疼，為了舒緩情郎的疲憊，站起身來，走到他背後，伸出玉手給他捏了捏肩。

安易大為感動，輕笑著說道，“持盈愛我。”

我家的親親寶貝師姐，怎麼這麼可愛。

誰料玉真卻扭著他的耳朵，將他的臉別了回去，嗔道，“安郎，你別看著我，總感覺怪怪的……”

他輕嘆道，“那就沒辦法了，師叔說，易容一次挺麻煩的，讓我輕易不要變回去。”

道家的易容術屬於變化之術的一種，需要輔以藥物，而且還要真炁配合以特定方式的運轉維持。

昔日淮南真人，也就是西漢時候的淮南王劉安，能含笑著變成婦人，面孔一皺，又成了老頭兒，蹲在地上，又變為孩童，非常神異，這些在《淮南子》中都有記載。

總體來說，變化之術可以分為內、外兩種。

前者主要為變形易貌、化仙為凡之類的各種法術；後者具有代表性則是有無互變、斬草為神、撒豆成兵這種法術。

所謂的變形易貌，也不可能天衣無縫，完全一樣的，讓親近之人來分辨總能發現許多端倪來，不容易認錯。

長孫皇後看到這倆孩子在自己面前秀恩愛，不禁眉頭微皺，和小姑子金仙公主不約而同的產生了同一種想法——這死丫頭怎麼胳膊肘往外拐，因此語氣略微有些不滿道，“持盈，你身為公主，成何體統，給我回來坐好！”

女兒在宮里頭都還沒有給自己這個當娘的和她爹捏過肩呢！

在這種小事上，玉真不願違抗母命，只好一臉悻悻的回去母親身邊坐好。

安易對此毫不在意，反而對丈母娘笑了一下，“殿下，難道您不累嗎？”

之所以這麼說，是因為在敲定了瞞天過海的計劃之後，為了避免安易露出馬腳，長孫皇後和魚朝恩特意對他進行了專門的訓練，兩人還特意隨他進入到了珠中洞天里面。

長孫皇後聞言，淡淡道：“即便是累，也萬萬不可墮了皇家威儀。”

每個人內心都有自己所堅持的東西，身為皇後，母儀天下，更是如此。

安易點了點頭，承認道，“是我懶散慣了。”

見他如此坦誠的服軟，長孫皇後愣了一下，內心意外之余，那口氣突然間就一點點的消了下去，隨後心里又是一軟。

於是她轉過臉，對自己的貼身女官蘭姑姑說道，“……你去替公主伺候駙馬。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第36章 國仇家恨
────────────────────────────────────────

蘭姑姑點了點頭，當即明白長孫皇後的意思，轉過頭，笑著對安易說道，“駙馬爺，請隨我來。”

見他面露疑惑，似是不解，蘭姑姑便進一步解釋道：“奴婢專門學過按蹺之術，能夠舒緩疲勞，連皇後殿下都稱贊奴婢，說按過之後，身上松快了許多。”

所謂按蹺，是古代養生術的一種。

具體來說，就是用手按摩皮膚肌肉，促進肌肉放松和血液循環。

說白了其實就是推拿按摩。

在大唐，推拿按摩也是作為宮廷四醫科之一，太醫署還有按摩博士和按摩師等等官職。

隨後，蘭姑姑便領著安易到了偏殿。

平時就她住在這里，方便近前伺候著皇後。

她抬手指了指自己的床榻，“請殿下躺下吧。”說著，又將床榻上的褥子拉起，讓安易趴在了自己的床上，然後便緊貼著他的身體一側坐在了床邊。

安易把臉埋在她平時所用的枕頭上，一股好聞女子身上的脂粉香味撲鼻而來，雖然比不上師姐身上清幽的體香那般淡雅別致，但也足以讓他的心情逐漸放松下來。

按摩正式開始，只見蘭姑姑先是將兩手的食指與中指並攏抵在了安易腦袋兩側的太陽穴上，輕輕按揉著，隨後發覺他臉上的肌膚帶著溫度，和平常人的肌膚似乎沒什麼兩樣，心里不由得感嘆，真是仙家手段。

“殿下，力微否？重負？”

安易此時已經閉上了眼睛，輕輕“嗯”了一聲，透著一股子慵懶，也不說力道或輕了或重了，表示這樣正好。

蘭姑姑滿意地輕笑一聲，因為經常干活而結著繭子的手指上在他頭上，耳後，乃至脖頸上來回摩挲著，按摩過頭部之後，便開始繼續按壓他的後背和肩頸，手掌打開，用大拇指揉捏脊柱兩邊，揉上一個來回。

期間，玉真也來偏殿看過一次，發現兩人之間只是正常的按摩，情郎趴在床上，似乎都快睡著了，也就沒有舍得叫醒他，靜靜站在床前看了一會，便又轉身走了。

不過，蘭姑姑到底是上了年紀的女人，體力上大不如前，平時給身嬌體軟的長孫皇後按摩一下還可以堅持得住，可一旦碰上像安易這樣肌肉堅實僵硬的男子，時間久了，手上的力道就有些維持不住了，面容之上也浮現出了一絲倦意。

安易其實也能感覺出來她的疲憊，於是便閉著眼睛，輕聲說道，“可以了，今日便到此為止吧。”

聞言，蘭姑姑頓時覺得有些不好意思，見他如此體恤下人，心里則更是有些感動，當即便提出了一個折中的辦法，說可以讓其他宮人來代替自己。

安易仍舊趴在那里小憩，神情沒有明顯變化，不置可否，似乎是默許了。

於是蘭姑姑起身行禮告退。

……

不一會兒，只聽得“吱嘎”一聲，房門被打開了。

只見一個生得貌美如花，眉目含羞的女子怯生生地走了進來，上身穿著一件淺綠色的絲綢圓領小襖，下身穿一條拖地宮裙，看上去十分靚麗。

原來是蘭姑姑的女兒上官昭容，也就是宮女婉兒代替自己的母親過來了偏殿這邊。

之前曾經說過，蘭姑姑乃是上官家的遺孀，她的公公上官儀與長孫皇後的舅舅高士廉在前朝時都崇信佛教，兩人經常會聚在一起討論佛法，是一對至交好友。

上官儀才思敏捷，很受太上皇很賞識，但其人冥頑不靈，誓死效忠舊主，因此被誣陷謀反，進而導致被皇帝清算，抄家滅族。

長孫皇後事後出手庇護了上官家的女眷，其中便包括了蘭姑姑母女。

當年上官昭容還在襁褓之中時，就被罰入掖庭，做了官婢。

現如今上官昭容的年紀也不過是豆蔻芳齡，身子骨都還沒有完全長開，正是含苞待放的青春爛漫之時，卻整日干著掃地擦花瓶這種粗活，如此境遇，實在是可悲可嘆。

此刻她輕抿著櫻唇，說道，“參見殿下，姑姑吩咐奴婢來伺候殿下。”

上官昭容知道，此刻自己面前這個躺在床上的“皇帝”，其實是帶著人皮面具的駙馬，真正的皇帝此刻正躺在皇後的寢宮里。

雖說是長孫皇後庇護了她們一家，但上官家的女人們並沒有放下內心的深仇大恨，依舊仇視著皇帝。

今日凌晨時，聽母親說皇帝老兒已死，自己一家的大仇終於得報，她心中震驚同時隱隱又有些虛無飄渺的快意。

但隨後又聽說，皇帝老兒似乎還能死而復生，頓時心中升起一股憤懣，覺得蒼天無眼，世道不公。

憑什麼他死了就能復生？那對於被他殘忍殺害的人來說，未免也太不公平了！

始終活在仇恨當中，也著實可憐。

但上官婉儀自幼便在母親的怨恨和仇恨教育之下長大，並不能指望她一個柔弱女子小小年紀就明白什麼是家國大義，理解皇帝究竟為這個國家做了多少犧牲和貢獻。

她只知道自己的祖父、父親，家里所有的男丁都被狗皇帝給害死了，此刻就想要他以命償命。

或許待到日後，等她心智成熟，真正成為了大名鼎鼎的“上官婉兒”便會懂得——政治斗爭就是這樣，不是你死，就是我亡。

至於用什麼手段、什麼奸計，根本就沒有好壞之別、美丑之分，有的只是成王敗寇罷了。

但這也只是一個方面的原因而已，實際上，她的慘劇還有更深層的原因。

那廢太子，也就是息王，信奉的其實不是大唐的國教道教，而是暗中推崇佛教。

昔日，武德九年春，開國皇帝李天淵頒布詔書，掀起滅佛運動，舉國上下有五千多所寺廟被拆毀改建，數十萬僧尼被勒令還俗，近百座佛洞石窟被毀，更有無數佛經被收繳焚燒。

但是，在廢太子的堅持之下，朝廷還是對佛教留有一定余地，不僅保全了幾座長安附近的大型寺廟，並且還下令不可對寺廟中的僧人趕盡殺絕。

只因他本人乃是佛門護法四天王中北方毗沙門天王轉世，按照出身和跟腳來說，相當於八地菩薩果位。

他的所作所為不可能瞞過道門

於是到了秋天，李世君便發動了兵變，毫不留情的把自己的兩個信佛的兄弟都殺了，同時還軟禁了自己的父親。

他之所以拿自己的兄弟開刀，從某種意義上來說，既是殺一儆百，也傳遞出一個信號：信佛指定沒啥好果子吃。

這當然不是單單由於道宗的影響力，而是出自他本人的決斷以及治國層面的多方位考量，最直接的原因便是百姓太窮，而佛門的胃口未免也太大了。

……

安易聞聲，驀然睜開眼睛，看到床前佳人的玉容，不由得愣了一下，隨後忍不住問道：“是姑姑讓你來的？你可以嗎？”

言外之意是，你的力氣說不定還不如她呢。

”是。”上官昭容垂眸，螓首低垂，又重復了一遍，“是姑姑讓奴婢來的。”

聲音中似乎隱隱的，帶著一些低落的情緒，因為在宮中只有上下級關系，縱然是親生骨肉也不可母女相稱。

安易卻因此產生了誤會，以為她是蘭姑姑派來供給自己玩娛消遣的，隨即輕嘆了一聲，“你走吧，讓我一個人呆會兒。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第37章 踩蹺
────────────────────────────────────────

誰料婉兒竟直直的跪了下來，小腦袋也跟著微微向前低伏一下，咬著唇，向安易請罪：“殿下，可是奴婢哪里伺候的不好……”

安易這才發覺自己有點先入為主了，翻身坐了起來，活動一下肩頸，輕聲道：“起來吧，到床前來”。

“是。”上官昭容一邊應聲答道，緩緩站起身，侍立於床前，低聲道：“請容奴婢服侍殿下。”

安易微微點頭，隨後捏了捏枕頭，重新趴好側著臉看著她，並開口讓她坐下來。

她的臉上的表情看起來似乎又有些為難，告罪道：“奴婢思慮不周，有一事還未告知殿下。”

“但說無妨。”

婉兒細細道來，原來是因為她年紀太小，力氣不夠，跟太醫學的按摩之法乃是“踩蹺法”，就是用腳在人身上的不斷地踩踏，有節奏地往返搓揉，通俗一點，就是踩背。

在大唐，權貴之家會專門挑妙齡少女去學習這種按摩技術，等長大了之後便不需要了，以防踩傷了人。

若是老爺按摩按得興起，說不得要摟著自家美婢好生褻玩一番，稱得上是腐朽到家了。

換做在宮中，情況又不一樣了。

皇帝身為萬金之軀，基本不會允許別人的腳丫子踩在自己身上，哪怕是漂亮的小姑娘也不行。

但是一些妃子們並不在乎這個，一旦腰膝酸痛、落枕了，或者傷筋動骨了，貼膏藥氣味大，便會請按摩師來處理。

負責這些的宮女其實也是很辛苦的，每為妃子們按摩一次，就要花費一個多時辰，把主子伺候的舒舒服服，自己反倒累得腰酸腿軟，而且也沒有多少賞錢拿，通常來說，能得到的賞賜左右不過是一些吃食。

她們大多數人在七八歲的時候就開始學習和練習，一般到了十二三歲，技藝成熟，才有資格夠單獨操作。

此時的上官昭容已經對人體的脈絡和關節，還有穴位，了解的非常清楚，按摩的手法和節奏，也完全可以和太醫署老師傅相比。

只是她不確定，駙馬爺能不能接受？

……

自然是可以的。

說起來，安易以前在高陽公主府上的時候試過桑拿，自然也試過踩背。

壞女人一只以欺侮他、踐踏他為樂，自然也不會放過用腳踩他機會，一起沐浴過後，邊會讓他赤身躺在床上，抬起一只玉雪足尖，輕輕踩壓著他的那物，一下又一下；或者玉戶大露的坐在床上，兩只玉足齊上陣，給他足交，惡狠狠的將他踩射了，時不時還要眯起美眸，用言語羞辱他。

被小姑娘的話勾起了這種“不好”的回憶的安易也很難說自己當時是不是樂在其中，可能一開始的那一次是自願的，算是和奸，也很舒服；再往後就是被壞女人把他口硬了非要坐上來，屬於是強.暴了。

他心里想著一會兒要去上清觀從玄音師姐那里把壞女人取回來，然後再去見娘娘一面，今天上午參加大醮時候雖然見到了，但都沒有機會跟她說上話，總之，要看看有沒有方法通過這具魔道分身，尋到妖女的本體，把她抓回來，讓她以後無法再作惡。

另外，還有雪兒，有了師叔送的丹藥，雪兒應該可以完全化形了。

需要做的事情還真多呀。

在安易心思閃動這段時間里，婉兒已經脫下鞋履，穿著羅襪，來到床上，腳掌纖細，抬起一腳踩在了他的後背上。

“殿下，重嗎？”

“不重。”

得到答復之後，她便雙腳都放了上去，整個人直接站在了安易的後背上，低下頭，看不見他的臉，只能看見一個後腦勺。

雖然內心清楚狗皇帝已死，被自己踩腳下的不是真正的皇帝，而是寬仁的駙馬殿下，但看著那件龍袍，內心還是忍不住生出一種報復的快意，心情十分痛快。

她總是放不下心中的仇恨，恨自己懦弱無能不夠強大，想著有朝一日得勢之後，定要報復以前欺負過她們母女的人，報復以前侮辱她和母親的人。

如果說她之前還只是想想而已，那麼此刻卻堅信自己未來真的可以做到了，把金絲銀线繡成的象征著皇權的龍袍輕蔑的丟在地上，用腳來踩！

安易對這一切一無所知，也並不感興趣，他只覺得踩踩背也挺舒服，小姑娘這個重量剛剛好。

在他現代人的眼光看來，美人玉足來給自己踩背，也算是一種享受了，感覺自己渾身肌肉都舒緩了下來。

說起來，皇帝的屁股底下坐的那把龍椅上面雖然刻有神龍，飾以金漆，華美無比，但坐起來一點也不舒服，究其原因，其意義根本並不在於讓人坐得舒服，而是象征著至高無上的權利。

在隱約浮動著的暗香中，他竟然生出了一股睡意。

他也的確是感覺到了乏累，除了身體上的僵硬，最主要的其實還是精神高度集中的疲憊。

婉兒此刻心里狂得都沒邊了，但說出口的語氣卻軟乎乎的，一點也凶不起來，形成了極大的反差。

“殿下，這個力道可以嗎？”

“不錯。”安易閉著眼睛說道。

這還是來自長孫皇後的教導，寡言少語，話語便會中不自覺地帶著一絲上位者的味道。

上官昭容一聽，心中不由得冷冷一笑，喜歡是吧？

那我可就不客氣了！

狗皇帝，踩死你！

雖然心里是這麼想的，她還是分得清誰才是自己真正的仇人，依舊小心翼翼地用足尖按摩著每一個穴位。

“你還會些什麼？”安易忽然問道，想要借此來分散注意力，否則說不定就真的要睡著了。

婉兒愣了愣，感覺自己的心微微一顫，而後答道，“回殿下，奴婢只會伺候人。”

安易毫不意外，人都是為了生存。

“累嗎？”他開解道，“累了可以出家，出家以後就沒那麼累了。”

上官昭容聞言，動作停了一下，隨後玉足又慢慢朝下踩著，低聲道：“多謝駙馬厚愛，可皇後殿下對奴婢有恩，奴婢不能……”

終究還是塵緣未了，放不下紅塵因果，所以婉拒了他的好意。

安易應了一聲“嗯。”

沒有過多糾結，隨後也不再說話，氣息漸漸均勻，慢慢睡了過去。

她見狀，輕輕呼出了口氣，緩緩跪坐到他的背上，雙手落在他的肩頭，有那麼一瞬間，覺得是自己征服了這個男人，忍不住勾了勾嘴角，曲线美妙的臀兒輕輕摩擦了幾下，調整了一個更舒服的坐姿，騎跨在他身上。

“殿下是個好人呢……”

婉兒鬼使神差般低下頭，在他的頭發上輕嗅，心想，母親說殿下身上有異香，如今卻都被龍涎香的味道給掩蓋住了。

玉指捻起了一根自然脫落下的頭發，握在手心里，打算回去之後，裝在香囊里做成護身符。

接下來，她准備要干一件大事。

既然殿下是仙人，那便請您保佑我吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第38章 情敵給我當兒子
────────────────────────────────────────

婉兒走後，安易壓根沒有休息多久，就被長孫皇後撩開床幔輕輕拍著肩膀給叫醒了，“醒一醒，太子來了。”

他睡得迷迷糊糊的，想著太子來了，來就來唄，叫我干什麼？

於是翻個身繼續睡，還嘟嚷著：“別吵，讓我再睡一會兒！”

長孫皇後真是又好氣又好笑，不過看他這迷迷糊糊的樣子，心里也生不起氣來，又輕輕喊了他一聲，說道：“你就是這麼答應我的？”

兩人今日凌晨時約法三章，說好了，要他務必要扮演好自己的角色，絕不能出任何紕漏。

安易此刻也逐漸回過味來，然後睜開眼睛，刷的一下坐起來說道：“太子來了，他來干什麼的？”

長孫皇後一邊為他整理著龍袍上的褶皺，一邊回答道，“是來求陛下賜婚的。”

多虧了皇後之前的惡補，安易對宮里的人際關系並非是一無所知，仔細回想了一下，恍然記起來太子好像已經娶了正妻蘇氏，去年年初的時候，太子妃剛生下嫡長子李象，高陽還特地去赴宴了，怎麼他今年又要娶妻？

他心里已經隱隱有了預感，“女方是誰？”

長孫皇後很快答復道，“衛國公家的千金，李貞凝，年方十五。”

“不行。”安易不假思索道。

他回絕的如此之快，惹來長孫皇後奇怪的一眼。

“哦？這是為何？”

她不由得心道，雖然自己也不贊同這門親事，但他又是出於何等立場，做出了這樣的判斷？

安易直了直身子，理直氣壯道：“她是我的女人。”

長孫皇後聞言，頓時被氣笑了，忍不住伸出手戳了一下他的額頭，板著臉道，“荒唐，虧你還是個上等法師，卻整日沉湎於女色！”

安易對此倒是毫不在意，笑了笑，然後對著岳母說道，“娘，這也要念叨我？你管得未免也太寬了。”

長孫皇後冷哼了一聲，其實駙馬納妾這種事，只要公主同意，沒有什麼不可以的。

也罷，她不願在這個話題上再多說什麼，轉而又交代了他幾句一會兒不要露餡了。

母婿兩人一同出了門，來到了正殿，這里便是之前命婦們覲見皇後的地方。

安易在第一次在私下的場合見到了大唐的太子殿下，只見他身穿官服，頭戴玉冠，中心處還鑲嵌著一顆明珠，腰束著金絲玉帶，腳踩一雙黑色靴子，看起來神采英毅，頗肖其父，美中不足的是，氣質中透著一絲陰郁，硬生生壓下了那股一表人才的感覺。

安易看到他忽然想起來一件事，在原本的歷史上，李承干好像是歷史上有名的“斷袖太子”，在腿瘸了之後，十分寵愛一名叫做“稱心”的伶人。

後來被李世民得知，貞觀十三年的時候，當著太子的面砍下了稱心的人頭，父子離心，自此始矣。

記得有本書上曾經專門提過這件事，說很多人都把目光落在了李承干搞同性戀這件皇家陰私之事上，並且為之津津樂道，但實際上，事情真正的起因並非是太子搞同性戀，而是當時與太子一起幾名方士挑撥父子之間的關系，慫恿他犯上謀亂。

那個男寵也只是替罪羊而已。

在太子和皇帝之間的感情出現裂痕後，魏王奪嫡的想法便愈發肆無忌憚，這讓太子更加慌張，倉促之下起兵逼宮，企圖奪取皇位卻失敗了。

不知道在這個世界，是否還是這樣？

就在這時，太子李乾坤忽然開口說話了。

他躬身行禮道，“孩兒拜見父親、母親。”

長生皇後微微一笑，“坐吧，干兒。”

太子卻看向了皇帝，有些猶豫。

安易被看得莫名其妙，冷哼一聲，“太子，你瞧朕作甚？”眼神冷不丁的掃過來，嚇得太子身體一個激靈連忙低下頭，不敢再看。

這倒不是安易刻意針對，根據長孫皇後所說，父子之間的相處模式就是這樣的，用一個詞來准確形容的話，應該就是“高壓教育”，這樣教出來的孩子，孝順才有鬼了呢。

自幼在高壓教育長大下的孩子，一旦擺脫父母的束縛，反而會更加叛逆，只會以自我為中心。

起初聽聞女婿呵斥兒子，長孫皇後不禁皺了皺眉，隨即轉念一想，只當他是不想在近距離的凝視之下暴露自己的身份，因此並沒有什麼太大的反應，又重復了一遍，“坐下吧。”

三人就坐之後，一直都是長孫皇後在挑起話題，說的都是一些家長里短的事情，諸如天冷要加衣，皇太孫身體如何？

長孫皇後並非不懂政治，正相反，她熟讀史書，連皇帝也私下里經常與她商討政事，但是她在這方面有著極度的自覺性，深知自己的哥哥和母族勢大，做個“女帝”也是綽綽有余，一旦干政，便是給後世子孫開了一個壞頭。

今天面對安易說出“請皇後臨朝”的勸進之言，她也只是回答“我是皇後，後宮怎麼敢參與朝政”。

然而太子卻不能理解她這份心情，作為皇族之子，還是免不了要說起政事，不知怎的，就談到了宰相的人選。

裴寂已老，注定是干不長久的，不出意料的話，下一任宰相的人選應該是便是衛國公李鏡了，大唐今年對突厥用兵也是定局。

要知道，現如今唐軍面對突厥人時，特別喜歡用類似漢朝時的那種長途奔襲騎兵戰術，而這一戰術的發明人便是大唐戰神李鏡

他打仗以正合，以奇勝，慣用出奇制勝套路，但是用兵規模普遍不大，軍旅生涯中最為精彩也是最為威震天下的一役，便是他以少勝多，大敗東突厥的數萬大軍。

這樣一來，既可以減輕後勤壓力，同時也保證了戰力。

與此同時，太子趁機說出了自己的來意，“請陛下為孩兒主婚。”

這其實是他第一次動用父母之命。

安易頓時覺得有些好笑，當著我的面求娶我的女人，太子殿下，你是否搞錯了什麼？

當即一口回絕，並說：“虎女安肯嫁犬子？”

把長孫皇後給氣得不行，在桌子下面偷偷踢了女婿一腳。

安易咳了一聲，連忙改口說：“此事無須再議。”

太子感覺非常失望，那是一種難以名說的感覺，該怎麼形容呢，以前父親對自己是十分疼愛的，可自從他當了皇帝，自己做了太子之後，便有了一種陌生感，兩人也漸行漸遠。

他心中有怨氣，不由得說道：“父親還是更疼愛四弟（魏王）！”

安易板著龍顏，理直氣壯地說道，“朕對你從未有過不疼愛，是你自己聽信謠言，誤會了朕，行事荒唐，自甘墮落，而且還處處不孝順，看你是巴不得要氣死朕！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第39章 百密一疏
────────────────────────────────────────

安易坐直了身體，正言厲色：“別忘了，汝是太子！身為太子，應當親賢臣，遠小人，不可做分毫與自己的身份不相符的事情……朕為了培養你作為儲君的品行，派了幾位敢於直言的諫臣在你身邊輔佐，而你卻疏遠他們，與德行很差的人廝混在一起，也遠離了儲君該有的行為……太子，給自己留點兒臉面！”

太子這回倒是陷入了沉默了，雖然被父親罵得有些懷疑人生，但心里卻升起了某些異樣的情緒。

難不成，父親其實並不在乎自己的足疾，仍舊還屬意自己這個儲君，只是自己後來的表現讓父親失望了……

念及於此，內心更是惶恐，抿緊嘴唇道：“請陛下息怒，陛下教訓的是，孩兒知錯了。”

“你可以不聽，但朕為人君，為人父，見你行差踏錯，便有義務要提醒你，莫偏信小人，也莫讓憤怒和不甘心左右看你的判斷。”

安易冷冷道：“你好自為之罷！”

也沒打算就這麼輕易放過太子，又補充道：“回去之後把《道德真經》抄寫十遍，待到何時讀懂了一個“靜”字，再來見朕。”

“孩兒遵旨。”

說完，太子行了禮，腳下有些踉蹌，像是逃離一般，匆匆踏出殿門。

等他走後，長孫皇後忍不住白了一眼女婿，君子論跡不論心，既然對於干兒而言，結果是好的，她也就不想去追究他究竟是出於什麼目的責罵自己的兒子了，隨即又嚴肅起來，訓誡道：“他是我的兒子，你也是我半子，希望日後你們兄弟倆能相互幫襯，莫要因為一個女人生出了間隙。”

安易不置可否，笑了笑，“娘，沒別的事我就先出去了。”

“去吧。”皇後擺擺手，也不問他要去哪里。

長孫皇後在心里早就認可了這個女婿，把他當了自己人，不然也不會允許他在非常時期假扮皇帝。

至於安易這邊，也確實是把皇後當成了自己的岳母。

女朋友的母親自然也是自己的長輩，出於愛屋及烏，對她的容忍度還是挺高的，戀母的男孩子，潛意識里也會尊重母親和母愛。

……

午後，皇帝擺駕上清觀，倒是打了李玄音一個措手不及。

她不由得心想，難道是事情敗露了？隨後又轉念一想，上清觀乃是長安供奉皇室始祖的皇家宮觀，皇帝臨幸此地也沒有什麼奇怪的。

說起來，上午的正元大醮她也有出席，與其他諸位觀主同列。

當時，她看著站在道母娘娘身後金童玉女一般的玉真和安易，心中突然就百味雜陳，也不知道該說些什麼。

人家終究是要得道的。

回想自己前半生，渾渾噩噩，紛紛擾擾，皆是化作了一聲嘆息。

典儀結束，回來之後，心頭一直有一種悵然若失的感覺，好似人生如夢。

此時此刻，她聽聞皇帝來了，深吸了口氣，便在女弟子的簇擁下，面對著皇帝迎了上去，微微點一下頭算是行禮，“拜見陛下。”

安易衝她眨了眨眼，傳音道，師姐，是我。

她訝然間呆住了，隱約感覺大事不妙，待到反應過來之後，強撐著說道：“請陛下隨我來。”

兩人穿過庭院，進了里屋，關上房門，她才松了一口氣，猶疑道，“師弟，你這是……”

安易便將昨夜凌晨發生之事與她一一說來，她聽完之後震驚不已，“無量天尊，陛下竟然駕崩了……”

可她仍舊有些不解，因為按道理的話，不應該是太子繼位嗎，為何皇後要命師弟假扮皇帝？

安易進一步解釋道：“只因袁師叔診治過之後，斷言陛下尚有生機，倘若現在就公布消息，使太子即位，待到陛下還陽之後，又該如何自處？”

難不成讓他也去做太上皇嗎？

玄音師姐這下恍然大悟，徹底明白了過來，看著膽大包天，連皇帝都敢冒充的師弟，慢慢地心中就有了一種十分微妙的心情。

轉過身，輕移蓮步，來到自己床前，拉開床幔，只見床上躺著的赫然正是“王美人”——妖女的魔道分身。

經過方才的講述，李玄音已經知曉了師弟和貓妖之間的恩怨糾葛，那只貓妖為了他，昔日不僅換上了侄女高陽的“美人皮”，如今又驅使和奴役著皇妃的屍身來構陷他，實在是罪大惡極。

昨夜，安易走後，玄音師姐親自為她解開捆綁，擦洗了身子，並且將他留在她身子里面的那些“證物”全部都用手指扣了出來，隨後，又為她換上了一身自己以前的舊衣服。

期間，“王美人”一直昏迷不醒，一動不動，成為了“睡美人”。

安易跟著一起走了過來，再次為她診脈——在她白白淨淨的手腕上仍清晰可見昨晚被捆綁過的紅痕，發覺脈象平穩，不禁眉頭緊鎖，昨夜他不惜動用妙真心法，輸送真炁為她吊命，便是為了救人一命，可是人救下來了，卻遲遲無法醒來……他轉念一想，難不成是魂魄有損？

不禁又想起了昨晚壞女人的遺言，叮囑自己把她練成屍姬，下次見面的時候還給她，這雖是從妖魔口中說出的狂悖之言，但細細思索，這是否代表著她已經知道自己醒不過來了……

安易心中咯噔一下，意識到自己犯了一個天大的錯誤，昨夜幫她把霸占身體的邪魔壓制之後，本不該抽身離開，而是應該動手幫她穩固魂魄，如今為時已晚。

李玄音從他臉上讀出了一種懊悔，眼中透露的情緒更為復雜，不由得出言問道：“……師弟，你這是？”

他心生慚愧，低聲道，“師姐，你可知道，是我的傲慢，害了她……如果我能早點意識到……”

自從修道以來，幾乎心想事成，很少遭遇挫折，心態不免也產生了一些變化，可是這也難怪，人算不如天算，任誰做事情都會難免有思慮不周的時候。

玄音師姐了解情況之後，忍不住嘆息一聲，以素手輕撫他的背，口中安慰道：“這怎麼能怪你呢。”

雖然救人沒能救成，但也並沒有做錯什麼。

安易很快又打起精神來。

“為今之計，只能去求助娘娘了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第40章 悖逆
────────────────────────────────────────

遇到自己解決不了事情就要找媽媽。

在珠中世界的幫助下，安易順利地把王美人帶到了主殿，然後然後通過洞天的門戶，來到了道母娘娘的身邊。

目前，安易不但可以隨時進出玄德洞天，而且只要任何一座道觀里存在道母元君的神像，他便能以此為“鑰匙”，開啟玄德洞天的門戶。

此時，道母娘娘正嫻靜地端詳著兒子親手捏出來的黃土人偶，絕美的俏臉之上沒有任何表情，宛如一塊無瑕美玉雕琢而成的玉人，月白的長發梳成漂亮的發髻，身子上披著一件彷若流動著光澤的金色鑲紅邊的曳地法袍，盡數遮掩了凹凸有致的曼妙身段，即使那這麼靜靜地站在那里，也給人一種不敢近前的高貴清冷氣質。

安易卻沒什麼感觸，也沒多想，張口就喊了一句，“媽媽！”

就在這時候，娘娘瞬間就轉頭看向他，微微蹙了蹙眉，然後便抬手一指，朱唇輕啟，“破！”

安易還沒回過神來，就已經恢復了自己本來面貌，身上的偽裝全然褪去，呈現出了最真實的樣子。

在媽媽面前，從來不需要偽裝。

娘娘蹙著的眉頭這才舒展開來，一言未發，只是伸出纖纖玉手，輕輕招呼兒子過來。

待到他走到身前，便伸手摸了摸他的臉，將他攬進懷里親了親額頭，淡淡一笑，若有似無的氣音，聽起來溫柔的不成樣子，“這才是我的易兒。”

在娘娘的看來，做一個合格的母親絕對不是簡單地為兒子護道，或者滿足孩子的對於修為和功法方面需求。

母愛的本質其實很簡單，就是擁抱、撫摸和親昵。

安易頓時就感覺自己怦然心動了，不同於那種擺在面前赤裸裸的欲望，首先會讓人聯想到“性”。

屬於媽媽的愛是含蓄而憐憫，是那種細水流長卻發自肺腑的真情。

他忽然又想起了另外一件事。

那種感覺，就像是很久以前有一天，遠在地球上的媽媽，在下班的回家路上，突然想起了什麼，開車到另一條路上，主動去買了一條情趣內褲，回家之後，幾乎是羞赧的從包包里掏出來，在自己這個兒子面前脫光衣服換上，然後任由自己的擺弄，起因只不過是兒子偶然說過想要這樣，這就好像是孩子忽然說想吃某一家烘焙店的蛋糕媽媽記起來了便會去買那般遷就，對於兒子提的要求，十有八九都會幫他實現，就連一些不合理的要求也會去滿足。

安易此刻竟有一種恍如隔世的感覺，今年是離開媽媽的第四個年頭，每一天都很想她，閉上眼也時常想起和媽媽在一起那些珍貴的日子。

諸多意象無不昭示這一件事，那便是母親的愛只會包容著孩子做最真實的自己。

伴隨著那些在腦海里閃現而過的昔日的香艷蝕骨的記憶，胯下之物越來越膨脹。

他自己也覺得太過赤裸裸的欲望挺丑陋的，就比如自己被娘娘攬在懷里的時候，經常會不可抑制起生理反應，在一片本該是母慈子孝的溫馨氛圍中支起帳篷，全副心思會被欲望帶著跑，在體會過湛然寂靜的心境之後，這種心猿意馬的感覺讓他很不舒服，唯獨不想要褻瀆娘娘的這份心情是真的，比真金還要真。

此刻，安易心里有些大逆不道的想著，如果有一天自己真的三生有幸能夠在娘娘聖潔的玉體里抽.插，無論如何定然也不會將自己的那些醃臢東西射進去……

想到這里，他喉結微動，再一次咽了口唾沫。

道母娘娘精致的玉容漸漸復上一層紅霞，像是初春綻開的桃花，美眸不自然的轉向一側，行夫婦敦倫卻不是為了生育生產，那豈不就是單純為了取樂？

縱使她現在沒有道德、自律，也不禁有些氣惱，身為母親，自然想要陪伴兒子長大成人，看著兒子娶妻生子的。

娘娘聲音輕輕的，有些埋怨，“易兒，你以後敢不生孩子，我就打你屁股。”

生男孩和生女孩都一樣，生女孩似乎要更好一些。

最最重要的是兒子，卻不是他的孩子，更不是含飴弄孫。

這便是世間的母親們內心最普遍的想法，但是此刻經由娘娘執行起來，卻隱約有了一種“照本宣科”的違和感。

他抬頭望了望娘娘，發覺娘娘正用她那明亮的雙眸，那莊嚴慈愛的目光在注視著他，就僅僅是那麼的看上一眼，他的內心就有一種被淨化的感覺，也不知道這種感覺是究竟從何而來，但卻縈繞在他的心頭，揮之不去不去。

聽著那句根本就算不上威脅的威脅，安易撲進娘娘的懷里，把臉埋在她豐滿的胸口處，不知為何聯想到了，妖女胸前的飽滿和玉峰當中那一朵開花的魔蓮，在難得的衝動下，近乎大膽包天地小聲問道，“……媽媽會願意給我生嗎？”

事實上，這並不是他第一次產生這種邪惡想法。

從他開始跟地球上的媽媽在一起時，這個想法就時不時的從他的腦海里蹦出來，但是最終被理智壓下去了，因為這不符合遺傳學的規律。

但安易後來又得知，實際上，兩人之間並沒有生物上的血緣關系，甚至連種族都不一樣，媽媽其實是養母，她從自己真正的媽媽手里把自己給搶走了，生下他，教育他，培養他，甚至獻身給他，成為了他的第一任保護者，在他的生命中扮演了一位，一位亦妻亦母的角色。

所以他長久以來的擔心，似乎都是多余的。

但他隨即又產生了新的疑惑，媽媽會為了自己的孩子而付出一切包括子宮？還是因為媽媽不是真的媽媽，所以才會肆無忌憚？

道母娘娘輕輕撫了撫他的背脊，那張雪白的俏臉也不似過去那般清冷，反而帶著淡淡的紅潤，輕聲說道，“胡鬧。”

她是不可能同意的。

因為那樣的話是違背人類繁衍生息的基本原則。

所謂那種行為，便是身份序位的錯亂。

母親就是母親，孩子就是孩子。

母親不待在母親該在的位置，而霸占了妻子的位置——便是悖逆。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第41章 我的信念
────────────────────────────────────────

道母娘娘是創造萬物的創世神，或者也可以叫做“萬物之母”，因為她是世間萬物的母親，生而不有，為而不恃，同時也是最偉大最模范的母親。

而媽媽和媽媽之間是不同的。

在意識到這一點後，安易這才覺得似乎自己的思想出了問題。

就好比是已經被打上了“水是劇毒的”思想鋼印，他的潛意識里認為，“媽媽是可以肏的”，並且這種人倫和道德底线的突破，在很久之前就已經完成了，說白了，人其實是過往的回憶，特別是童年記憶的產物，當那些經歷成為潛意識，便決定了一個人的人生。

而娘娘覺得或許這便是後土報復自己的手段，看著自己被兒子壓在身下欺辱，她便覺得心里暢快了。

道母心中不為所動，美目仍舊注視著自己的寶貝兒子，心里覺得她的這種行為未免也太無聊幼稚了。

安易沒有與娘娘對視，心中忽有所感，突然產生了一個念頭，那便是——我該如何擺脫生我養我的“媽媽”對造成我的影響，做回真實的自己？

道家認為，人之先天心性，原本就是清靜無垢的，只是後來隨著年齡的增長以及受到外界環境的熏染，才會由原本之清靜變成煩憂，由先天化為後天。

思考起這個問題，頓時有種意識不自覺被抽離的恍惚感。

他隨即搖了搖頭，轉念一想，覺得“真我”這個問題本身就是一個偽命題。

時間是連續的，過去所有的事情都是自己做下的，逼也是自己肏的，昔日明明是自己沉溺於美色，抱著母親向她求歡，怎麼現在就能拔屌不認了呢？

因為自己找到了更好的親生媽媽，進入了更穩定的親密關系，便意味著要拋下另外一個同時也是妻子和女人的媽媽？

斷然沒有這樣的道理！

只因為覺得自己靈魂變得肮髒汙濁了？

可所謂的丑美、髒淨，在萬事萬物運行的自然規律也就是天之道面前是沒有意義的，同時這種想法，也是阻礙修道之人成為“真人”和達到“逍遙”的障礙。

實際上，以道觀之，物無貴賤，並不是天道束縛了人的自由，往往是人們自己的主觀認識、思想束縛了自己。

當念頭不能夠通達的情況下，就會陷入瓶頸，從而對自己形成障礙，最終被這些觀念折磨得痛苦不堪，這就是作繭自縛。

魚師姐不就是現成的例子。

心念至此，他抬起頭，仰望著道母娘娘的聖顏。

就好比現在的娘娘，她在顯化成為人之後，不也被作為母親的普遍想法和觀念束縛住了嗎？

為什麼人總是要被束縛，不能按照自己的想法肆意而活？

娘娘她固然是世界上最好的媽媽，可這世上真的有《宇宙天下第一好媽媽的行為規范》這種東西嗎？

事實上，享受性.愛和付出母愛這兩者並不衝突。

安易輕聲訴說著自己的心意，“媽媽，我沒有胡鬧，我是認真的。”

也許不是現在，在不遠的將來，遲早有一天，我會得到我想要的。

此言一出，時間好似靜止了一般。

道母娘娘靜靜凝望著他，無喜也無悲，隨後只是略感無可奈何地輕搖螓首。

……

一場母子之間的意見分歧過後，安易終於記起了正事。

他將王美人從珠中世界抱了出來，入手倒算軟綿，像是塊溫玉，做為窈窕淑女倒也沒有太重。

娘娘定睛一看，只見此女面色紅潤，艷若桃花，肌膚如玉般光滑，只是周身氣質隱隱顯露出一種不同尋常的魔氣，手腕處還有勒痕，顯然是已經受過苦刑了。

盡管還活著，但是幾乎也跟死了無異，甚至生不如死。

她微微挑了挑黛眉，幾乎不用多想，朱唇輕啟，斷言道：“這具屍魔，玄陰，玄煞，心中又兼有怨氣，而且已經開了花了，需要盡早除魔。”

玄陰和玄煞皆是說的命，命中帶煞，一生坎坷不平，會經常遭遇中傷和迫害。

仿佛是為了驗證道母娘娘方才所言的正確性一般，那株魔蓮感受到看威脅，瞬間便透體而出，將王美人整個人顯的更加艷麗非凡，甚至氣質中還多了些許妖艷之色，如果不是她的身子上開始隱隱散發出魔氣的話，還真以為是什麼香艷無比的睡美人呢。

道母娘娘見狀，神情絲毫不為所動，仿佛泰山崩於前而色不變，麋鹿興於左而目不瞬，繼續說道，“待到七日之後，魔蓮徹底融合了自己的屍身，便煉成了陰煞屍魔，更加難纏了。”

之前說過，屍魔和僵屍並不是完全一致，但兩人也有相似之處。

本來僵屍乃人死後集天地怨氣所化從而或多說少產生靈智的行屍走肉，毫無疑問，和生前之人自然是不相同的了，魂魄基本上已經歸了地府。

而屍魔則是魔由心生，導致魔念在身體中盤亘促使其心性大變所化，換句話說，已經被奪舍成為了覺醒了第二人格的奇特存在，從本質上來說跟之前已經不是同一個人了，類似借屍還魂，但是已經無牽無掛，徹底斬斷了過往的人際關系，甚至可以毫不留情的殺害自己的親人。

說實話，妖女也自然不懂這些，只是按書上記載之法所照做罷了。

毀屍滅跡，此法說來容易，但安易卻不願如此。

兩人終究是做過露水夫妻，有過一響貪歡，況且他的初衷便是為了救人，而不是為了害人。

道母娘娘對兒子溫言曉以利害，他卻一再堅持，最終娘娘輕嘆一聲，說道：“我兒心善，可終究道魔不兩立，縱然你在岸上萬般同情，又如何救得自甘沉淪深淵之人，須知，唯有她自己才能救自己。”

旁人唯一所能做的是，只能嘗試著喚醒她。

但實際上，真正能喚醒一個人的，從來都不是外力，而是一個人的本心，以及內心深處堅信不疑的信念。

所謂信念，便是認為是事實，或者必將成為事實，就好比安易始終堅定不移地認為自己能夠俘獲媽媽的芳心，使她領略到何為美滿的男女關系，找到美好的性，乃至一生的幸福。

聞言，安易陷入了短暫的沉默之中，他並不是被殘酷的現實打擊到了，恰恰相反，此時的他，並沒有放棄渺茫希望，同時又有些極度清醒的自省。

媽媽說得對。

而我只是自己感動了自己，把自己擺在一個救世主的地位，因為順風順水，就以為自己是主角，以為自己可以心想事成，悲天憫人的解救所有眼前的蒙難之人。

“媽媽，她是因為我犯下的錯誤，才會變成現在這樣。”安易輕聲說道，“所以，即使我救不了她，我也不會再去傷害她了。”

“我想畫地為牢，把她留在我身邊，以此時刻提醒自己，不可再犯同樣的錯誤。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第42章 以身度魔
────────────────────────────────────────

魔蓮像是聽懂了安易的話，開始向著他靠攏。

說來這株並沒有實體的魔蓮之中本來就有他心中的魔念，所以天然便與他親近，就好像是他和壞女人兩人共同孕育出的魔嬰一般。

安易此刻見到這種情況，心中更是五味雜陳。

“痴兒。”娘娘輕嘆一聲，然後說道：“既然你心意已決，那我便傳你《度人經》，授你煉度之法。”

說罷，便讓兒子將懷抱之人置於地上，然後將自己白淨的額頭抵在他額頭之上。

所謂煉度之法，顧名思義，是指煉己身之陰陽造化，以此來度他者。

像是做法事超度亡靈便是煉度之中比較常見的一種做法。

說起來，道教有個不成文說法，叫做“未能煉神，安能度鬼？”

這便是說欲度亡者，先須自度，修道之人如果自己都沒有達到煉神境，那就不要輕易去嘗試幫人家做法事捉鬼了。

這其實也是為了弟子們的安全著想，若是不幸碰到了壞女人那種級別惡鬼，誰頂得住啊？

安易此前對練度之法也略有耳聞，此刻得到了娘娘不立文字，以心印心的傳法，識海之中頓時多出了《靈寶度人經》所記載收錄的數十種煉度之法，按品階高低可以劃分為一到七階，具體來說，囊括諸如清微煉度、神霄煉度、靈寶大煉和五煉生屍、九煉生屍等等法門。

有一些光看名字的話，可能會透漏著一股子邪氣，像是什麼茅山煉屍術。

其實所謂的幾煉生屍，簡單來說就是指需要幾個人主持法事。

比如九煉生屍便是集九位道長之力，建起九個法壇，凡是用到的東西都要九個……九為極數，意指最上之道。

總的來說，這些煉度之法中無不體現著“濟死度生”的慈悲本意。

“謝謝，媽媽。”

安易踮起腳尖，近似於擁抱摟著道母娘娘的纖腰翹臀，輕輕吻了吻娘娘的香腮和嘴角。

娘娘見兒子如此親近自己，心中也歡喜，旋即俏臉微紅，耳垂更是有些發燙。

她輕輕一笑，“你我母子之間，何必言謝。”

“並非是感謝傳法之恩，我感激的是媽媽願意顧及我的感受，對我任性的想法百般遷就……”

在明知道、魔不兩立的情況下，還有願意讓自己保下已經化作了屍魔的無辜女子。

道母娘娘抬眸看兒子一眼，握住他的手，柔聲道，“易兒，若是你能將此魔存善去惡，也不失為一樁功德。”

不過這真的很難很難，因為陰煞屍魔又不是小貓小狗，或者其他小動物可以隨便被人馴化。

娘娘話鋒一轉，交代他道：“倘若不成，也無需氣餒，生死自有定數。”

“孩兒曉得。”安易點點頭，輕聲答道。

母子兩人又親昵地摟在一起，說了一會兒話，之後便分別了。

……

那之後，安易抱著王美人來到了珠中世界，尋了一處風景秀麗、惠風和暢的地方，細細研究起了《度人經》。

他發現，諸門煉度之法雖各不相同，但似乎皆不出於水火范疇。

在丹道之中，人體是爐鼎，元神是火，元精、元炁是水，換句話說，神炁交煉之法乃是煉度的精髓所在。

安易繼續往下查看，施行此法要求自己運己身純陽之炁，點化純陰之體，即以我之陽而煉彼之陰，是謂陰陽交感。

隨後他憑借自己對“一陰一陽”的理解，開始著手在某些地方修改練度之法，這一改便讓原本是為了濟死度生，正大光明的練度之法變得有些古怪起來。

安易在心底細細琢磨思索起來，說起陰陽交感，還有什麼比男女交.媾、以我之陽而刺彼之陰，將真陽注入來的更直接、效果更好的呢？

按照道理來說，應該行得通，但這樣做真的好嗎？

此刻他的內心陷入了糾結，很明顯他還不夠道德敗壞到去迷.奸女子的程度。

但他咬咬牙，轉念一想，如今王美人雖墮而為魔，並且娘娘還斷言說她正在往“陰煞屍魔”的方向轉化，如果自己能將其成功煉度，起碼不會讓事情變得更糟了。

安易在下定了決心之後，暗嘆一聲，世事無常，沒想到，剛說過不會傷害你，卻又要不守信用，食言而肥了……

“得罪了。”

說罷，便以手指輕解羅裳，敞開的衣襟十分順利地穿過了那株妖冶的魔蓮，袒露出了包裹在肚兜之下的迷人胸脯和光滑小腹，然而此時他卻發現對方的玉體之上還留有自己昨晚施暴留下來的道道紅痕。

看到她這一身的愛痕，他內心頓時產生了些許愧疚，覺得自己如果還要再對她出手，與禽獸何異？

安易心中糾結煩悶不堪，像是一團亂麻。

魔蓮搖曳身姿。

粉紅佳人睡得格外香甜，渾然不知。

不知道過了多久，他忽然笑了起來，自言自語道：“安易呀安易，你何時變得畏首又畏尾，瞻前又顧後，難不成你要做道德聖人嗎？”

道德感這東西不能沒有，也不能太強，最好要順其自然。

在碧草藍天之下，屍魔美艷的玉體上似乎煥發著如玉般光澤，甚至還有幾分健康的紅潤之色。

安易伏在她嬌媚的身子上，雙手握住那挺翹飽滿的乳兒，隨後挺起腰來，緩緩頂進去，慢慢地動。

里面是暖熱的，但因為不夠潤滑的緣故，磨得有些生疼，但是又覺得一種異樣感覺傳遍周身。

她的身體本能的做出了回應，活物一般不停地蠕動，於是漸漸暢快起來了。

幕天席地的，王子親吻著睡美人，朦朧得像是一場春夢。

美麗矯健的雪兒揚著四蹄迎風從遠方的地平线奔馳而來，似乎高興極了，來到了主人身邊之後便開心地繞著主人奔跑著。

安易雙手撐著地，像是做俯臥撐那樣，拼命的向前挺著腰，盛開的魔蓮穿過他的胸膛，從背後伸出虛無的蓮瓣。

欲望在高潮中得到宣泄，他將自己的真陽注入，縱然是妖魔鬼怪，此刻也在他的身下服服帖帖，溫順如貓。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第43章 陪我做人
────────────────────────────────────────

昏迷不醒的王美人渾身燥熱，乳尖硬硬的，下身一陣陣輕微的抽搐，顯然是已經達到了高潮，隨著男子之真陽和女子之真陰，陰陽二炁相交結合，玉戶汲精水，然後混合於胞宮，竟然結成了一種如金似玉的物質。

安易把這個東西叫做“陰陽玉”，就是男女陰陽和合的產物。

有道是，月無日映不生光，女若純陰要復陽，須令歸元並復命，再命坤柔合干剛。

原本她乃是陰煞的命格，此刻卻兼有了太陽之象，於是便有了向陰陽煞轉變的趨向，是為陰陽和暢，女命若是如此，可嫁英俊的丈夫。

過了一會兒，王美人停止了抽動。

安易輕輕喘了口氣，替兩人穿好了衣服，然後抱著她坐在草地上，讓她斜倚在自己身上，發現自己的辛苦有功效，便心滿意足。

此時，安雪緩緩跪倒在主人身邊，很快她的雙臂手就纏住了他的脖子，從背後抱住了他，將頭低了下來，在他臉頰上留下一個吻。

安易一回過頭，便對上了小可愛的那雙像寶石一樣的紅瞳，嘴角泛起淡淡的笑意，見她因為奔跑額頭上滲出不少香汗，頓時有些憐愛，便將王美人暫時放到一邊，伸出手幫她擦了擦。

“別動，好了。”

隨後，兩人便自然的吻在一起，就像是戀愛中的情侶一般，

他忽然起了一件事，無論是昨天還是今天，自己似乎都沒有吻過懷里所擁的佳人，這是否說明自己其實不愛她。

把後腦勺靠在雪兒鼓脹的胸脯上，有種說不出的柔軟，不知道是不是錯覺，總感覺有一股奶香味。

他輕聲道，“雪兒，我找到化形丹了。”

安雪雙眼迷離地望著主人，似乎……根本沒在意他說了什麼。

但安易卻知道她聽見了，從袖里取出那瓶丹藥，取出一顆，送到她的唇邊，只見她伸出靈活的小香舌就把那丹藥卷進嘴里。

化形丹，乃是妖修最實用的丹藥，可以緩解甚至消除化形之苦，沒有了肉體上的痛苦之後，便能更加集中注意力去雕琢自己的道體。

這次的丹藥足足有七枚，真是難為袁師叔了，不過看著成色、丹香，不像是存放很久的，倒像是新煉制出來。

難不成道宗近期拔除了一只大妖的老巢？

安易在修行路上一馬平川，沒有瓶頸，也並不需要服食任何丹藥，因此著實是有些好奇，詢問道：“雪兒，一枚六轉和半枚七轉，哪一個勁更大一點？”

根據道書上記載，六轉之丹，服之四十日而得仙；七轉之丹，服之三十日而得仙，說得便是藥力見效的區別。

這個“得仙”不一定是真的成仙，就好比是“三月不知肉味”，只是一種形容而已。

照理說，丹藥品階越好，效果越高，但六轉金丹和七轉金丹之間縱然有區別，那差別也應該不是很大才對，就像是B罩杯和C罩杯；反倒是七轉和八轉之間，乃至傳說中九轉之間，那才是真正的天壤之別。

安雪聽到主人的這個問題，眸中閃過一抹笑意，輕輕搖了搖頭，然後嬉笑著用玉手指了指他的胯下。

安易一愣，好幾秒後才反應過來她的意思，頓時啼笑皆非。

這個勁大！

他佯怒道，“好啊，敢捉弄你家主人。”

說著，把手探進了她的衣服里，從腰肢一路向上，指尖劃過她的肌膚，攀上了她的酥胸，輕輕抓揉了一把。

安雪面色潮紅，嬌軀微微顫抖，眼神嬌懶無力，可是卻連一絲抗拒的念頭都沒有，反倒是當安易想抽出自己的手時，她卻一把將主人的手按在了自己的胸前。

安易忍不住調笑道，“你這小母馬，原來喜歡讓主人揉奶。”

騷得如此自然。

說話間，一手抓住雪兒那對飽滿白嫩雪乳揉捏著，直到微微變形，聽到她嬌吟出聲，才緩緩放開手。

隨後，安雪便在主人面前褪下衣裳，只見那如凝脂白玉般的嬌嫩肌膚在陽光下泛著白膩的瑩光，香肩如同削就而成，纖腰盈盈不堪一握，尤其是那潔白如玉的酥胸之上，粉紅的蓓蕾和驚艷的弧度顯得格外迷人，性感中又帶著些許少女感。

“真美。”安易不禁感慨一聲，接著又笑著繼續說道，“我要讓你變成天底下最美的小母馬，到時候你就可以跟同族比美貌，然後跟美女們比試誰跑得更快了。”

說著，又讓她張開小嘴往里面塞了一顆化形丹，說道：“剛才吃了那一顆，都沒有什麼反應，果然還是有區別的。”

安雪不理主人的胡言亂語，俯下身子，將俏臉湊到他腿間，神色天真又魅惑，用纖手將那物重新掏了出來，親了親，然後輕啟粉唇，將其納入口中，整個臉頰被吸的鼓進去，一絲口水順著嘴角流出來。

她一邊品嘗著主人和別的女人交合後的味道，一邊無條件的盡心侍奉。

“嘶……”安易舒服的眯起了眼睛，伸手撫摸著她那一頭銀白色的秀發，接著又輕輕揪住了雪兒腦海那根自己親手編的麻花辮，引導著她上上下下。

在她喘息的間隙，又往她嘴巴里塞了一顆，輕聲道，“先別咽下去。”

然後，又將自己的東西放了回去，配合著丹藥頂得安雪香腮鼓起。

丹藥入口即化，黏黏糊糊軟中帶硬的觸感，給他帶來難以言喻異樣的感受，如果非要形容的話，便是光而不滑的感覺。

說起來，丹藥剛煉出來的時候，並不一定就是圓的，也有可能是方的，長的，也可能是一灘液體，或者干了以後成一張餅，甚至是結晶、粉末，像冰一樣。

就連安易他都覺得自己淫荒，竟然跟雪兒玩起了這樣的游戲，安雪卻壓根兒就不在乎，滿心滿眼都只有他這個主人，只想要討他歡心。

安易心想，或許，在某種意義上，我活得還不如雪兒透徹，拋棄掉多余的憂思，簡單純粹，確實更容易獲得快樂，

但人不可像走獸那樣活著。

最終在雪兒的口腔里得到了釋放，射進去了她的喉嚨里，然後被悉數咽下。

他牽起了她的手，“雪兒，大道無極，仙路漫漫，陪我做人吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第44章 俺の愛馬
────────────────────────────────────────

下半身的化形比起上半身似乎要更加重要一些，畢竟無論是臀部、大腿和小腿，腹股溝和陰部，還有腳踝和裸足，都是表現女性氣質的關鍵。

安易的內心其實早就潛藏一個淫穢的想法，那就是把雪兒變成令人血脈噴張的“名器”，好供自己淫樂。

不得不說，雌性妖修真的是天然的性玩具，與生俱來便擁有“名器”的女子少之又少，而妖修卻通過修煉可以化形，只要對人體的結構足夠了解，並且妖炁充足，那麼想要什麼樣的身體幾乎都可以做到。

反觀人族修士這邊，若是想要重塑肉身，或者換個說法，“脫胎換骨”卻要花費很大的力氣，因為重塑是在毀去的基礎上同步進行的，這一過程，如同妖修化形一樣會伴有極大的痛苦。

之前安易在娘娘的幫助下重塑氣海丹田，也遭了不少罪。

但實際上，這種痛苦也並不是全然沒有任何意義，就好比破繭的意義在於給蝴蝶新生的翅膀充血，這種痛苦至少可以幫助人或者妖修盡快感知到並適應新的身體。

上一次，安雪在服用了化形丹變成了半人半馬的模樣之後，大概花費了一周才徹底適應新的身體，這也算是化形丹的弊病之一。

此時此刻，在三枚六轉化形丹的藥力左右下，安易已經開始著手把雪兒的四條馬腿化成兩條美腿。算起來，她如今有六肢，簡直細思極恐。

但是，這次的化形不同於上一次像是捏手辦的過程，更像是將一位絕美的少女，從半匹馬的屍體里解救出來，顯得妖異又美麗，仿佛是在屍體上開出曼珠沙華來。

在主人的攙扶下，安雪漸漸將自己的下半身從馬身中“拔”了出來，此刻她上半身還穿著主人的衣物，下擺勉強能遮住半邊翹臀，而那雙不著寸縷的少女美腿又細又長，站直了比主人還高，肌膚無比雪白、絲滑，微漏的臀部渾圓無比，大腿看上去健美而光滑，仿佛吹彈可破，稱得上一句玉骨冰肌，膝蓋圓潤，並攏後兩腿之間沒有絲毫縫隙，只能看見潔白的粉丘，卻看不到關鍵地方，不由得令人心生遺憾，小腿纖細筆直完美無瑕，而那雙美足，更是白皙里透著一抹紅潤，腳趾珠圓玉潤，可愛無比。

簡直就像是一個身上只穿了一件男朋友的襯衫在他面前晃悠的小女生，或者說，基本就等同於一只肉質鮮美的小母馬不停地在向色狼扭腰舉臀，彰顯自己的肥美多汁。

讓安易最心動的是，雪兒的尾椎處還生著一條毛光烏亮的銀白色馬兒尾巴，此刻還在擺來擺去。

他覺得這簡直是畫龍點睛之筆。

安雪打量著自己新生的雙腿，美眸中充滿著新奇，即便此刻還有些不良於行，但還是一下子緊緊抱住主人，倚靠在他的懷抱里，順勢抱住他的腰，低著頭在他臉頰上蹭了蹭，內心充滿了對再造之恩的感激之情。

安易抱著她，笑著說道，“不錯，看起來挺完美的……小屁股撅起來，趴那里，給我查一下小學作業。”

她溫順的點點頭，依言照做了，只見高挑的少女正彎腰背對著主人，上衣的衣擺被拉上去了一點點，原本猶抱琵琶半遮面，隱隱約約的粉紅腿心直接暴露在了他灼熱的目光下，這個姿勢充滿著邀請的意味

此景此刻，看到這樣曼妙的少女臀线，安易腦海里除了“後入”再也升不起別的念頭。

他走上前，自然而然地伸手攬住了安雪細細的腰肢，手掌順著那柔軟的腰肢往上，輕輕地交疊在平坦的小腹上，然後收緊，膨脹的欲望已經抵在她的臀縫之中。

隨後，安易又握著她的雙手撐在了那具被“褪”下來的馬兒的獸體軀殼之上，她的腰肢緩緩下沉，小腹貼住柔軟千里雪的白色皮毛，以此作為支撐。

這就像是一場充滿儀式感的告別，脫胎換骨，告別過去，迎接新的開始。

“腿分開一點，我要進來了。”

安雪不由自主地雙腿分開了一些，緊接著，便感覺到有異物入體，絲毫緩緩將自己完全撐開來了，那種感覺很奇怪，她頓時呆愣住了，只覺得頭腦一片空白，芳心蕩起層層漣漪，等反應過來之後，雙腿都在顫動，那雙美足因為痛並快樂著而緊繃著，圓潤的後腳跟輕輕抬起，可愛的腳趾不住地抓地。

安易微眯起眼睛，輕輕活動著，一臉滿足的表情。

雪兒的內部結構完全就是按照他的形狀來雕刻的，就好比是一朵嬌花，蜷曲的花瓣顯出參差的姿態，一層層地旋開，最終將柔軟的花蕊坦誠地顯現出來，其中的褶皺和凸起，更是不足為外人道也。

安雪呼吸急促地回過頭來，眼眸含羞，俏臉上卻帶著一絲滿足的微笑。

“傻雪兒，主人正在玩你，而你卻只知道傻笑。” 安易嘴角微揚，輕聲哄道，“乖，叫兩聲來聽聽。”

她嘗試著呻吟，但喉嚨卻只能發出“咿咿呀呀”的聲音。

安易輕嘆一聲，“算了，你這樣讓我有一股負罪感，覺得我正在欺負一個小啞巴。”

這時，安雪忽然低下了小腦袋，看到自己的衣服已經被他撩起來，他的雙手，就在她的眼皮子底下肆無忌憚地作怪，揉捏著她飽滿的胸部。

在這樣近乎耍賴上下夾攻之下，未經人事的她，身體微微顫抖著，沒過多久，便終於支撐不住，身子一軟，趴在了自己的原本的雪白獸體之上。

雪馬馱著玉人，自己騎自己。

然而，這只是一個開始，由於雪兒完美的玉體完全是由自己親手打造出來的，這種感覺很不一樣，而且妖修的身體強悍無比，完全不能按常理揣度，甚至比女修要厲害的多，所以安易完完全全陷入了一種愛不釋手、如痴如狂的瘋魔狀態。

兩人幕天席地的干了好久，就連旁邊躺在地上的王美人的不能幸免，被拉入戰場，彈藥打空了就用精炁再生。

到最後，安易幾乎是筋疲力竭，安雪也被玩弄得白眼翻白，身體不時的抽搐一下，已經被灌的滿滿的了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第45章 疏而後堵
────────────────────────────────────────

這種徹底“放空”自己的感覺，安易已經許久沒有體會過了，就好像一台一直運轉的機器因為停電的緣故，而不得不暫時停下。

擁著佳人在懷，躺在草地上，看天邊雲卷雲舒，看著看著就睡著了。

等到再次醒來的時候，感覺自己已經睡了很久了，但實際上，時間才過去一刻鍾而已。

俗話說，只有累死的牛，沒有耕壞的田，安雪的體力比他恢復還要更快，而且剛被破了身的她看起來並沒有任何不適的樣子，除了臉紅得有些不正常。

面若桃花的她，光是在那里並著兩腿纖細的腿兒一坐，什麼話都不用說，就已經很像是一座完美無瑕的玉人了。

她夾了夾雙腿，渾身上下有種說不上來的滿足感，被主人破了兩次身，心情也好的出奇。

見到主人醒了，連忙向他投去求助的目光。

安易此時也穿好衣服，抬頭瞥了她一眼，輕輕地一笑，問道：“怎麼了？”

安雪低頭，撩了撩衣擺，摸了摸自己光滑的小腹，展示給看主人看。

安易的第一反應是，妖精，居然自己主動撩起衣擺給看，分明是在勾引我……然而在他了解具體情況之後，忍不住輕咳了一聲。

原來是因為被灌得太滿了，不知道被自己射了多少雨露在里面——雖然還沒有到像是懷孕一樣鼓起來的那種夸張程度，可是只要稍微一動就能感覺到那些東西在身子里流淌，感覺很別扭。

同時，安雪一點也不想浪費掉主人交給她的精炁，只好一直保持著夾著逼的姿勢。

安易此刻手頭上也沒有趁手的道具，想了想，又取出了一枚化形丹來，輕輕夾在中指和食指兩根手指中間。

這次雪兒化形用了三枚，還剩下四枚沒有用，也沒有原路還回去這一說，總之，袁師叔的這份贈丹之情是要記下的。

“把腿張開。”安易命令道。

安雪幾乎沒有絲毫猶豫，便仰臥著張開了雙腿，搖尾乞憐。

他觀察了一陣子，並沒有發現什麼紅腫的跡象，只是有一點捅破了那一層膜之後流出來的一絲鮮血，於是便放下了心來，用手指對著她的那里輕輕的戳了一下，換來了一聲春意盎然的嬌喘，差點把人的骨頭融化了。

深吸了口氣，壓抑住內心的躁動，用手指再次對著雪兒的身下擺弄起來，先是將那雙玉腿抱起，夾在他的腋下兩側，不像是為了防止馬兒尥蹶子，倒像是花花公子調戲良家少女。

他輕輕把丹藥塞了進去，安雪忍不住又是一聲長吟，小小的入口被光而不滑的丹藥撐滿，不住收縮。

安易用力在她豐滿的小屁股上打了三下，發出啪啪啪的脆響，輕聲道，“不許動，就這樣保持住，你以為自己還是小母馬嗎？要是吞進去了，就不好拿出來了。”

還好是丹藥，即使卡住了也會慢慢化掉，不會有什麼大礙。

聽到主人的話，她不由得臉紅了，不好意思說自己其實喜歡這樣，只是埋首在他懷里傻乎乎地笑。

兩人的身體靠得如此之近，安易用鼻翼輕輕地嗅了嗅，年輕而朝氣蓬勃的欲望很容易就被她身上好聞的體香再次點著，不過他卻知道不能再沉迷做.愛了，下午還有正事要做。

於是他的手開始不規矩地活動起來，伸手到她身前揉捏著那一對飽滿，只要掐一掐敏感的乳尖就能讓她感覺快感連連了，同時，還將她的雙腿夾在自己的兩腿之間，一只手臂圈住她的纖腰，伸手在她的肚子上摸了摸，隨口說道，“你說，如果以後我們有了女兒，到底會是人，還是彩虹小馬呢？你要用人奶喂她，還是用馬奶喂她？”

他忽地想起了《聊齋》中，多情的狐女似乎也沒有給讀書人生下什麼狐妖小紅娘；聶小倩也為寧采臣生育了一個兒子，不會因為是鬼就不能生孩子；說得再遠一點，白娘娘為許仙誕下的麟子許士林還是文曲星轉世。

事實上，的確如此。

此時此刻，安雪已經完成了生命層次的升華，懷胎生出來的自然就是人了，絕無可能是馬。

安雪聞言頓時感到一陣驚喜，主人竟然想讓他給他生小馬駒！

她頓時深吸了一大口氣，俏臉越來越紅，眼底冒著精光，當即就不由自主地往前撲倒了他，可是卻忘了自己下面剛塞進去一個用來堵住那泛濫的小口的丹藥塞子呢。

看著雪兒的俏臉上那副春情高漲又兼有些懊惱和心虛的小表情，安易不禁無奈一笑，不知道每個“拖累納”都會被自己家的馬兒跳究竟是不是一種宿命？

他揪了揪她的臉頰，覺得綿軟軟的很舒服，小小教訓了一下她，“好了，等到了晚上再玩。”

安雪通紅著臉，死命咬了咬唇，才勉強忍住，站起來穿上主人的褲子，往前又走了幾步，突然腳下絆倒了什麼東西，那模樣傻乎乎的，像是喝醉了。

安易連忙扶住了她，詢問道：“怎麼一回事？”

她的小臉變得更紅了，咬著唇，悄悄蹭過來一點，用眼神外加比劃著解釋。

他明白過來，原來是因為還沒有適應新的道體，加之本就敏感的嶄新下身還塞著異物被摩擦著，導致走路有些不習慣，腿兒都軟了，這才踉蹌了一下。

女人和馬兒還是有些許不同的，至少她在做馬的時候並不會因為下面塞有異物而變得無法奔跑，做女人就是麻煩。

她眼神迷離，輕輕地喘息呻吟，見愛馬這副模樣，安易忍不住抵著她的腰，踮起腳在她唇上狠狠親了一口，捏住她的下巴，欣賞著她可愛的表情，佯怒著調戲道：“小妖精，你再發浪，泄露了寶精……本道爺可就要提劍捅你了……”

安雪聞言連忙下意識夾緊了雙腿，生怕泄露了一絲一毫。

安易滿意的笑了，頓了頓，接著若無其事地說，“自己老老實實的，呆在家里好好煉化精炁，等著我回來，順便幫我盯著這女人一點，聽見了沒有？”

說著，抬手指了指旁邊的王美人。

雪兒十分善解人意地微微點頭，那之後，便依依不舍地目送主人離開了珠中世界。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第46章 畫皮
────────────────────────────────────────

放縱之後，安易回到了皇宮內上清觀的主殿，從他離開時算起，時間並沒有過去多久，也才過去了不到一刻鍾。

此時，他也後知後覺地發現，剛才自己情緒似乎有點不對勁，好像內心的陰暗面被放大一樣，多了幾分急躁，失了幾分謙和。

思來想去，只能把原因歸結為那株魔蓮不容小覷，會或多或少的影響著人的性情。

說到底，就連人活著這件事都會有求生欲支撐著，無欲無求實在是不可能，既然心中有了欲望，就有可能被欲望支配，墮入魔道，唯有控制住過分的欲望，才是做人的基本要求。

玄音師姐在他進入玄德洞天之後，屏退了眾人，自己卻並沒有走遠，而是一直守在這里，見到他回來了，先是一愣，仿佛有些吃驚，俏臉上不由泛起擔憂的表情。

“師弟，你這是……變回來了。”

安易微微點頭，接著開口道：“勞煩師姐馬上派人去請袁師叔過來，就說陛下有請。”

他身上原本的偽裝被道母娘娘破去了，易容之事，只好重新來過了。

而這其實也說明了娘娘對此事的態度——她本人並不支持兒子假扮皇帝這件事，甚至隱隱有些不喜，只不過並未直接言明。

安易心里裝著別的事情，也沒有真正體會到她此舉的深意。

見他這般吩咐，李玄音又是一愣，連忙應承下來，此事交給別人她也不放心，於是便親自跑了一趟，去請袁真人過來，而安易就在殿中靜靜等候。

過了許久，並沒有等來袁真人，卻等來了他的義女——袁小隱，只見她身穿著一件帶有陰陽八卦圖案的紫綬仙衣，頭上束了一條金帶，腰間懸著法劍，精致的俏臉帶著幾分清冷，渾身上下透著一股拒人與千里之外的冷漠氣質。

袁小隱見到安易，先是行了一禮口稱“道兄”，接著又解釋父親有要事在身，此番是代他而來。

安易微微一笑，隨後又簡單向她表達了自己的歉意，說麻煩小隱你了

袁小隱抿著嘴唇，輕聲道：“不麻煩的，家父說，正好借此機會，為道兄制作一張面皮，這樣下回會省事些。”

說著，便從袖中取出一些瓶瓶罐罐，開始幫他易容。

之前說過，易容道術屬於變化之術的一種，十分神奇，不僅能改變樣貌，甚至連身形、聲音都能改變。

只不過昨夜行事匆忙，袁真人並沒有來得及做到盡善盡美，只是以丹藥輔以塗抹藥膏幫安易進行易容，需花費較多的材料。

突然聽聞他說易容失效了，雖然有些意外，倒也沒有感覺特別驚訝。

要說易容最好用的手段，那還得是戴面具。

只見袁小隱先是用指尖在他臉上塗抹了一層白白的藥物，接著又上面蒙了一層東西。

安易閉著眼睛，頓時感覺十分奇妙，這種材質竟然透氣，於是便隨口問道，“這莫非是什麼精怪的皮嗎？”

袁小隱手上動作不停，“道兄所言不錯，這是一張蛟龍皮。”

蛟龍便是擁有龍族血脈的水族，諸如魚、蛇之屬，甚至是馬兒這些生靈在朝著龍進化時的一個過渡形態，化蛟之後，只要再渡過難劫就可以化龍。

昔日，天庭之上便有化龍池、化鳳池，仙官專門將人間五湖四海中的具有龍鳳血脈的，魚蛇和飛禽粗略挑選之後，經由龍門送入天上，再經過一輪精心挑選，送入化龍池、化鳳池中，沐浴一番，出來就是龍鳳了，不光可以充當真仙的坐騎和儀仗，還能制作成美味的“龍肝鳳髓”，用來宴饗眾仙。

蛟龍皮？安易不禁有些詫異。

雖然海龍的命在仙人眼中並不值錢，比海龍更低一等的蛟龍之屬就更不用說了。

袁師叔他是真人，手頭上擁有蛟龍皮這種寶物並不奇怪。

但他在意的其實並不是這件事本身，而是這件事背後所代表的意義，甚至是黑暗。

既然蛟龍皮，那麼又沒有更高級的龍皮？

本身鎮壓龍脈這件事，又是袁師叔一手主持的，那他又沒有把龍殺了抽筋扒皮，或者他本意是好的，就是被下面的人執行歪了……這其實有點讓人細思極恐。

安易沒有說話，只是默默在心里搖了搖頭，心想，龍族滅亡與否和我又有什麼關系呢？

龍族的命也是命？那還真是有夠搞笑的呢。

現代社會種根本沒有龍，也沒見有什麼大事，本身天地的運行，就是自然的事情，所以壓根不用去管，而且，從這種意義上來說，神仙也沒有什麼存在的必要……

不知道過去了多久，袁小隱放下了手中用來畫皮的五彩筆，微微垂眸，“道兄，已經好了。”

說著，又為他取來了一面銅鏡。

安易看著鏡子中的自己，完全就是便宜岳父的倒霉樣子，便說了一聲，“像，像極了。”不僅如此，面具緊貼皮膚，表情卻靈活，十分神情。

他又轉頭看了看袁小隱，笑著說道，“有勞了。”

這時，袁小隱又取出了一小瓶遞給他，輕聲叮囑道，“道兄如果想要取下這層皮，只需要在水里放入藥粉，然後浸泡片刻即可。”

隨後，她又補充道，“畫皮之法終究不能長久……”

這張面具最多也就只有一兩個月的使用壽命。

可是，如果是真的蛟龍皮又哪會這麼脆弱？

對此，安易心知肚明，大概是防止自己以後頂著皇帝的臉亂來，所以才留了一道保險，不過壓根就不需要一個月這麼久，如果不出意外，再有一個星期的時間，到時候便宜岳父順利還陽，自己這個“冒牌皇帝”就可以從哪里來回哪里去。

真以為誰想當皇帝嗎？

臉的問題現在姑且算是解決了，至於聲音和身高，這些都要靠安易自己服用丹藥外加輔以真炁運行來解決，袁小隱也幫不上什麼忙。

接下來，兩人並沒有著急道別，又像是朋友一樣，說了一會兒話。

安易笑著說道：“沒想到你還有如此高超的畫技。”

袁小隱答道：“是跟著吳師叔學的呢。”

安易又隨口問道：“那你覺得什麼東西最容易畫呢？”

她認真想了想，說道：“畫妖魔鬼怪最容易。”

“為什麼呢？”安易有些不解。

“因為畫人的話，畫皮畫骨難畫心。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第47章 講道
────────────────────────────────────────

不得不說，袁小隱這番話，還真是有些意味深長。

安易深深地望著她明亮的眼眸，細細想來，總覺得她哪里和以前不太一樣了，樣貌沒怎麼變，但是感覺似乎更有氣質了。

或許是因為此前她提劍斬妖的“女俠”形象太過深入人心了，一旦展示出其他的才藝，就讓人覺得有些意外，乃至驚艷。

說到底，還是對她不夠了解的緣故。

如今兩人之間的關系，姑且算是君子之交淡如水吧，沒有深厚情誼，也無情感糾葛，只是單純的朋友。

硬要說的話，他的是持盈的夫婿，也就是她的姐夫。

事情已經得到了妥善的解決，除此之外，也沒其他要緊之事了。

兩人互相道別，袁小隱走後不久，玄音師姐又邁著優雅的步伐，緩緩走了進來。

之前的時候，她們兩人並沒有一起回上清觀來，而是一前一後。

袁真人留下了她旁敲側擊的詢問了一些安易的情況，又簡單叮囑了幾句話，強調事情機密，不同尋常，才讓她回來，因此耽誤了一點時間。

李玄音心中暗暗思忖，除了自己之外，知曉這件事情的人說多雖然不多，但是說少恐怕也不少。

這其中，既有明明白白知道前因後果的，也有揣著明白裝糊塗的，更有隱隱約約察覺到了不對勁的，但卻不願去深究，揣著明白裝糊塗的。

還是那句話，把場子圓回來，讓大家面子上能過去就好，齊心協力把這件事“裱糊”過去即可。

這真是細思極恐，不知道從何時開始，大唐天子的廢立竟然隱隱掌控在了道門手中。

“袁師妹已經走了嗎？”

李玄音正襟危坐的面對了他，輕聲問道。

安易點點頭，又與她道了聲謝，“今日與昨日之事，多謝師姐了，師姐若有需要，自是義不容辭。”

“師弟客氣了……”她猶豫了一下，卻還是問道，“說來慚愧，我入門已經修道三年，雖然已經聞道，但卻如耳聾目盲，未聞經，未遇師一般，心中委實是好奇師弟究竟是如何修煉的，修為提升的如此之快？”

安易認真想了想，倒也毫不藏私，實際上也沒有任何藏私的必要——我安易能有今日境界，全靠我天賦異稟……媽媽，幫我加點！

“說來也無非就是‘境由神造，相由心生’這八個字。”

李玄音半懂不懂，低頭道，“還請師弟詳示。”

安易不吝指點，娓娓道來：“師姐可知仙凡之別？”

“嬰兒來到世間，天生便具有陰神（意識），但由於此時陰神未成，所以會表現得單純懵懂，此時正是修行之時。年歲漸長，心智漸開，接人待物漸雜，此時修行便為次之，如若再不修行，便會終老此生。”

她身體前傾，一動不動，聚精會神地聽著，生怕漏掉任何一個字。

“待到踏足修行正道之後，煉炁化神，抽鉛添汞，龍虎合濟，陽神（真眼）漸成，陰陽交泰，是謂元神……”

修士在擁有了元神之後，便意味著不必再刻意去打坐靜心調攝內息，去尋求那種靈台清明的入定狀態，而是可以隨時隨地、優游自如的進入那種無為的“定境”之中，施展神通法術時亦是如此，得心應手，收發自如。

反之，當欲火灼心，邪念也會越來越難以克制，當人的本能逐漸奪取、乃至徹底控制了腦神之時，內心的“天理”或者說“良知”就會退去，“人欲”就會滋生，嚴重時甚至會導致走火入魔，喪失神志……

安易此刻對玄音師姐所說的，便是結合了現代社會知識以及自己作為一位煉神境修士的親身感悟，令迷惘不清的她突然就有了一絲明悟，參透了之後，便找准了努力的方向。

她反思起自己過往的做法，或者換個說法，她所經歷過的一切都不斷的在她的識海中重演，仿佛是以一個旁觀者的角度的看著自己的人生，看著自己在紅塵欲海里面苦苦掙扎。

那些她昔日里不明不白的所思所想不斷的在匯聚，意識非但沒有感到疲憊，反而越來越清明。

經過思考之後，久久困擾她的問題此刻也有了答案。

她改換了一副神情，柔聲嘆道：“……今日方知原來我竟錯的如此離譜。”

從出發點來說，就是錯的。

李玄音輕聲道，“不瞞師弟，原本我有心結交師弟，除了聽從娘娘的吩咐之外，也是為了自己的私心和榮華富貴……如今跟師弟這般神仙中人熟悉了之後，想來卻是有些好笑。”

“這也不過是人之常情。”安易笑道，“一念既生，知其善惡，便是良知；存善去惡，便是性功修行。”

李玄音若有所思，接著又詢問道：“敢問師弟，進行到哪一步了？”

安易回答道：“知善行善，知惡行惡，乃至於忘善忘惡。”

她有些不解，“忘善忘惡？這又是為何？”

安易進一步解釋道：“因為有的時候太過刻意了，反而失之自然，看似立志向善，卻又憑空制造出了一顆分別心出來。”

玄音師姐仍舊有諸多不懂之處，卻也沒有再發問，她知道師弟的境界勝過自己遠矣。

今天聽他講道，真是大開眼界。

“師弟，師姐還有一事相求……”

在得到了對方肯定的答復之後，李玄音才繼續說下去，“昔日在觀中修行，我曾經叩問過娘娘一回，求她指點迷津，看我幾時才能得道，娘娘卻只是勸誡我，勤懇修煉方能得道。”

說著，她抬起明眸，目光有些期盼的望向他的眼睛，“能否請師弟為我指點迷津。”

安易略一沉吟，便應承了下來，並讓她翻出一截纖細的皓腕，將其握在手心，像是醫者診脈一般，用自己真炁探查起了師姐體內的真炁，卻發現跟自己比起來，她簡直弱得可憐，而且經脈還有不通之處……脈者，先天大道之根本，像是他家的兩個小徒弟，諸脈皆通，修煉起來自然是越修越順。

李玄音輕輕咬著朱唇，香肩微顫，師弟的真炁在她體內游走，讓她感受到身體里有一股暖意潮熱在游走，有些羞澀，又有些難堪，只是微紅了臉，不曾言語。

行炁一周之後，他得出了結論，真相似乎對她有些殘忍，“二十年……”

李玄音聞言嬌軀一顫，不由得黯然神傷，人生百年，又有幾個二十年？

她心中剛燃起不久的向道之心又被撲滅了。

這就是命。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第48章 中邪
────────────────────────────────────────

頓時，李玄音的心里就像被關進冰窖一樣冰冷，久久不語，

“師姐……”

輕輕的一聲呼喚，終於回了她的甚至，隨之而來的，是安易伸出手臂把她從擁入懷中，以示安慰。

李玄音怔了一下，顯然是沒想到師弟會做出這樣親昵的動作，畢竟男女授受不親……可是，一想到昨夜他披襟敞懷，隱隱露出精瘦的上身的模樣，又覺得是自己矯情了。

連親自服侍他穿衣這種婢女的活計都已經做過了，兩人之間，何須生分？

當她把自己的螓首埋進對方的胸膛時，似乎感覺沒剛才那麼難受了。

說起來，她心中對他的感覺不單單是一種純潔的友誼關系，而是混合著一絲淡淡的女性對優秀男性的好感。

安易輕輕拍了拍她的後背，這個擁抱既不唐突也不過於疏遠，而是恰到好處。

平心而論，他也沒想過要跟玄音師姐上床，畢竟兩人才剛認識不久，感情也沒到那個份上。

可是，如今她受傷的心靈需要他來慰藉，單靠擁抱是絕對不夠的……

安易緩緩松開了手，輕聲說道，“師姐，你信命嗎？”

你是否相信命運？

“我信。”李玄音幾乎沒有任何猶豫，倘若沒有命中注定，又為何人會有高低貴賤之分？

同樣都是公主，為何她就是庶出的？

不僅在宮中不受寵，就連存在感很低，好在她還算明智，選擇了出家，並僥幸成為了道母娘娘的記名弟子……

安易不置可否，只是道：“福禍無門，唯人自召，善惡之報，如影隨形……每個人的吉凶禍福，並不是一開始就注定好的，而是自己感召而來，所以完全可以自己做主，因此，命運也是可以通過努力去改變的。”

她對這些話感觸很深，從某種意義上來說，兩人之間何其相似，都是通過奮力一搏，扭轉了自己的命運。

得到了鼓勵的李玄音，這才有些從消極的情緒中振奮起來。

她低聲道，“師弟，我沒事了，放開我吧。”

說實話，被他抱著，心里多少有種愉悅的滿足感，好像被保護的安全感，但這種感覺並不能過多體驗……體驗的越多，驟然失去之後的情緒反撲便越大。

安易輕輕一笑，接著便松開了師姐。

他並沒有對她提起，想要改命，其實最簡單的方法就是和自己性.交——煉化一枚由女子真陰和男子真陽結合所化的“陰陽玉”，可抵數月苦修之功。

但是，男女之事講究一個合乎本性，順其自然，因為性.愛本身是一件很美好的事情。

如果單單是為了修行而性.交，那便淪於下乘了。

就好比是房中術，更偏重采戰，而忽略了修心的過程，更有甚者，僅以雙修為形式，卻不懂雙修其實是“兩者皆修”的實質，無視了借由身體結合而達到的靈魂的相通相融，使人無端陷入男女性欲之中，沉淪魔境，無法自拔。

安易想要達成的，其實從本質上來說，是以性入手，刺激靈性，繼而達到性命雙修，最終達到究竟解脫的目的，倒也不失為大道三千中的一部分。

……

從上清觀離開之前，安易已經再度把自己變成了皇帝的模樣，隨行的太監和宮女們，並沒有發現什麼異常，聽到陛下命人擺駕甘露殿，隊伍也就隨之出發了。

甘露殿是皇帝的日常生活起居的地方，也是主要分為正殿、偏殿和寢宮三部分，他日復一日的在此處批閱奏章，讀書、用膳，以及宣嬪妃侍寢。

所以之前安易離開立政殿的時候，長孫皇後並沒有問他到哪里去，因為他實在是無處可去，只能去皇帝的主要活動區域。

回到了寢宮，安易揮揮手屏退了眾人，只留下了自己的便宜大舅哥魚朝恩，見著他一直站著，便一腳踢過去一個凳子，說道：“坐唄，站著干嘛。”

畢竟是魚師姐的家人，還是要稍加尊重。

魚朝恩先是一愣，接著又嘆了口氣說：“我沒福氣，勞碌命，坐著反而心慌。”

安易啞然失笑，心道，我都不慌你慌什麼？

沒過多久，便有一名內侍急匆匆而來，魚朝恩見狀便迎了上去，輕斥了一句，“慌慌張張，什麼事？”

內侍趕緊說道，“吳王，吳王，失心瘋了……”

安易自然也聽到了，知道吳王說的是李恪，不由得皺了皺眉頭，今天早上大朝會的時候不還好好的嗎，怎麼偏偏在這個時候，在這個時候發生這種事，這是又在鬧什麼麼蛾子？

他沉聲道，“走，隨朕去看看，到怎麼一回事。”

說話間，他就快步走出了甘露殿。

楊淑妃所在的賢靈宮，距離甘露殿不遠，很快，安易便帶人來到此處宮殿。

只見原本意氣風發的李恪，此刻卻像個瘋子一樣披散著頭發，被幾名手拿棍棒的侍衛包圍著著。

他的手里拿著一把刀，殺氣騰騰的，面容扭曲，興奮得渾身都在顫抖。

“殺光你們！”隨後又聽他興奮地喊道。

李恪身上明明沒有真炁，不是修士，也不是魔修，但這瘋魔的模樣看起來卻十分嚇人。

安易蹙了蹙眉，想起來之前在路上見到過他的背影散發著黑氣，當時就以為是他欺男霸女，犯下了人命官司，才會被惡鬼纏身，覺得善惡有報，故而沒有放在心上，現在回過味來仔細一想，那只惡鬼不是壞女人，還能是誰？

興許吳王突然發瘋，就是因為壞女人此前在他身上留下的後手被引動了，此事說來也和自己脫不了干系。

楊淑妃見到皇帝帶著人過來，連忙哭泣著撲到了他的身上，喊道：“陛下，您救救恪兒，救救他。”

安易不著痕跡將她輕輕推開，低聲道：“你一個婦道人家，在這兒干嘛，回屋躲著去。”

楊淑妃呆愣愣地看著他，又哭道：“陛下，恪兒他中邪了，快請真人來……

安易不屑一笑，“不過就是逆子突然發了癲病，這種小事，哪用得著去勞煩國師？朕就能治。”

說著，他一步一步走上前去，向著雙目赤紅的李恪所在的方向走去。

雖然眾人有些擔心皇帝龍體安危，但卻沒有人敢上來阻攔他。

安易推開了侍衛，便聽到一聲怒吼，“殺了你！”

面對這等大逆不道的言論，眾人聽後，皆是大吃一驚。

雖說虎毒不食子，可你小子是真不想要命啦？

魚朝恩當即大喝一聲：“放肆！”

不遠處，安易一邊冷笑著，一邊說道：“敢不敢再說一聲，你要殺誰？”

楊淑妃見狀，連忙替兒子哭哭啼啼的向丈夫求情，“陛下，您不能因此怪罪恪兒，他這是中邪了……無心之言，他這是中邪了啊……”

“他中狀元也不管用！”

說著，安易便一個閃身，抬起右手，一巴掌狠狠扇在李恪的臉上，“該死的畜生！你中了甚麼？給你臉了！”

一個耳光將其扇飛了出去，然後重重摔倒在地上，倒是沒有暈死過去，反而有些被這一巴掌打醒了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第49章 查凶
────────────────────────────────────────

這一巴掌早就該打了。

兩人初次見面時，李恪就毫不掩飾地對安易表現出過嫉恨之情，言語之間多有譏諷，如今雙方身份逆轉，又還回來了。

原因在於，李恪不顧世俗眼光，覬覦同父異母的妹妹“高陽公主”已久，甚至在私下里說過，自己甘願為了她放棄爭奪皇位的話。

不過“高陽”一直對他不假辭色，她心中最愛的男人從來都是只屬於她一個人的歡奴，如今只是因為想要給愛人找點“麻煩”，這才忽然記起了李恪這條舔狗。

李恪挨了這一個嘴巴子，吐出幾口帶著血的唾沫來，神志漸漸恢復過來，眼睛明亮，也不發癲了。

楊淑妃此刻有些猶豫不定，既心疼兒子挨了打，又擔心被皇帝責怪，一時間不知先顧哪個，只能尷尬的站在原地，用袖子抹了抹俏臉。

她在後宮之中一直謹言慎行，還經常告誡兒子遇事能忍則忍，不到萬不得已，不要展露鋒芒，誰料本是持重謹慎之言，卻讓兒子的性格變得越來越懦弱。

“軟蛋”做久了，該硬的時候也硬不起來。

說起來，楊淑妃還曾經告誡過兒子，離高陽遠一點，不想兒子惹禍上身，因為公主府的奴才居然連朝廷官員都感打，可見公主本人已驕橫到何等地步，

安易的目光一直在李恪身上，又緩緩對楊淑妃道：“還沒徹底解決，給朕離他遠點。”

楊淑妃又是一驚，嚇得整顆心都揪起來，連忙望向兒子，“恪兒，我苦命的恪兒……你感覺如何……”

李恪只覺得臉上火辣辣的疼，見眾人都圍著他，如臨大敵，連父親也在，面無表情，便捂著臉說道：“……我，我這是怎麼了？”

“逆子，好好想想你自己都干了些什麼！如若不是侍衛趕來的及時，險些鬧出人命來！”

李恪只是粗略回想了一下，記起了妖女，頓時覺得頭腦昏昏沉沉，意識漸又模糊起來。

“殺！”

憤怒地吼道，掙扎著站起來，直接朝著眼前的眾人衝過去，帶著幾分歇斯底里，幾分癲狂，“我要報仇！”

現場登時又亂作了一團。

“不好，吳王的瘋病又犯啦。”

“快制住他！”

“保護陛下！”

“恪兒，你醒醒啊……我是你娘啊……”

“朕還是他爹呢！他已經六親不認了！”安易喝令一聲，“都給朕閃開！”

說起來，這已經是他第二次直面魔道手段，應對起來不算陌生——只需要一棒子將其打暈就可以了。

他往邊上一伸手，便有機靈的侍衛遞上手中的棍子，然後安易便將其握在手中，來到李恪面前，雙手以適當的力度，一棍子敲了下去。

李恪挨了這一下，動作一僵，還沒等還手，似乎又清醒過來，頓時一臉愕然和迷惑看著自己的父親，嘶，打我干嘛？

隨後連聲都沒吭一下，便直挺挺的倒了下去。

所有人一下子安靜下來。

圍觀的宮人先將其從地上攙扶了起來，安易扔掉了棍子，又命人傳太醫過來，楊淑妃也連忙道，“快，快去請太醫。”

這場鬧劇才算是徹底結束了。

……

過了一會兒，長孫皇後和玉真公主也聞訊趕了過來，玉真還面上有些不自然的輕輕叫了他一聲，“見過阿爹。”

現在情況特殊，為了避免看向彼此的眼神暴露身份，兩人根本無法親近，只能保持著一定的距離。

楊淑妃也湊上前來，淚眼朦朧地向長孫皇後行了一禮，“給姐姐請安。”

長孫皇後淡淡掃了她一眼，微微點頭，算是應了。

她們兩人之間除了在冊立誰為皇後的時候發生過一些齷齪，關系總體來說還算和睦。

無他，只因長孫皇後的地位太穩固了，沒有必要去宮斗或者爭寵。安易看著岳母，輕咳了一聲，說道：“皇後怎麼來了。”

按照唐律，“毆打親王”對普通人來說也是掉腦袋的大罪，不過仙人無拘無束，人間的律法也管不到他就是了。

長孫皇後淡淡回答道，“回陛下，妾身身為六宮之主，後宮之中出現了這種事，又怎能不過問？”

“皇後言之有理。”安易點點頭，然後又做了個往里面請的手勢，表示天氣冷，別在外面站著了，咱們進屋說話吧。

於是大家便都就近往楊淑妃的寢宮里走。

宮殿里面，一個大火盆里正燒著木炭，將屋子烘的暖暖的。

以皇帝和皇後的位置為中心，大家依次就坐，楊淑妃又命宮女煮茶，盡地主之誼，而安易緩緩說起了事情的經過，並直言宮里有不干淨的東西。

楊淑妃頓時害怕的驚叫了聲出來，長孫皇後聞言也為不禁之訝然，但卻沒有失態，她忍不住深深看了楊淑妃一眼，又扭過臉，盯著安易，“以陛下所見，這該如何是好？”

需要專門為此做一場法事嗎？

安易卻說，做法事可能不太管用，因為作祟的邪物並不是一般惡鬼和妖怪，而是擾亂人心的魔。

他並沒有對皇後直說，其實就是你女兒“高陽”在搗鬼，免得彼此尷尬。

長孫皇後微微坐直了身體，仔細地聆聽著他的講述，而後便發現他口中所說的“魔”，好像跟自己固有認知中的不太一樣。

……

事實上，長孫皇後對於“魔”其實並不是一無所知，甚至可以說是頗有淵源。

她本人雖然從來都沒有接觸過魔道中人，但她的父親長孫晟，年輕時曾經在江湖門派中的“魔門”魔相宗拜師學藝，這個宗門有著兩門絕世武功，那就是《道心種魔大法》和《魔相訣》。

從某種意義上來說，魔相宗現任宗主、東突厥的國師趙德言還是長孫皇後的師兄。

所以，如果不是知曉這些江湖辛秘的人，真的很難想象，母儀天下的長孫皇後竟會經由父親和魔門扯上一絲關系。

不過，需要說明的一點是，江湖魔門之中修習魔道功法的魔修與真魔之間，正可謂是天差地別了，就如同凡人和真仙之間的差距一樣，根本不在一個層級。

太平盛世，是萬萬修不成真魔的，只有大亂之下，才有機會火中取粟。

安易和玉真，還有金仙姑姑他們這些修士一直以來所面對的，都是來源於己身的“心魔”和竊據了肉體的“屍魔”這種級別的魔修，並非江湖武林中的魔人。

聽完之後，玉真似乎若有所思，而長孫皇後沉著臉，詢問起了安易的意見，是否要再清剿一次魔門？

其實在大唐建國之初，那一場可怕的瘟疫結束之後，朝廷也曾大肆清掃過魔門勢力，因為那時候有一群狂徒專門盜掘屍體，吸汲怨氣練功。

但因為魔門實在是太過頑強，元氣大傷之後，只是將活動重心撤出了中原武林，轉移到了西域諸國，並沒有完全被滅絕掉。

楊淑妃只是一個普通女人，對於這些東西，聽得是雲山霧罩，不明所以，只是隱約聽懂了好像是江湖妖人害了自己的兒子，因此自然想要皇帝替兒子報仇，懲罰凶手，於是把話頭接過來，向安易獻媚。

“陛下連這些都知道，真是博學多識……”

說著，她神色一黯，“可憐我們的孩兒，被這些江湖妖人所害，現在還躺在床上，昏迷不醒。”

其實她也察覺到了皇帝的性情和言語措辭似乎和以前有所不同，但是也沒有多想，或者說，沒有膽量多想。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 投毒
────────────────────────────────────────

最終李恪突然發瘋這件事，在種種誤會和巧合之下，被定性為魔修所為。

但實際上，魔門方面這個黑鍋背得也很冤枉，長老和弟子被妖女給殺了，功法也被奪了去，最後什麼事情都還要怪到他們頭上，稱得上是可恨之人亦有可悲之苦了。

安易心道，雖然皇後正在詢問自己的意見，但是自己所能起到的作用，其實是微不足道的。

縱使真的要在西征途中順便清剿魔門，那也是屬於天師府和玄甲軍的任務，輪不到他來出手。

道魔如仇讎，身為修士，自當降妖除魔，剿魔這件事根本不需要過多考慮，也無須手下留情。

倘若遇到害人性命的魔修，最好的做法便是一劍殺了了事。

安易自認為只是一介俗人，也並不是什麼道德聖人，做不到拯救所有入魔之人，只能力所能及的拯救身邊之人。

而且說句實話，如果不是因為王美人生得嬌美，讓他心生憐惜，又怎麼會想要費力不討好的保她一命？

恰巧此時楊淑妃也跟皇後聊起了王美人下落不明這件事，

“我與王妹妹很是投緣，可是她昨夜徹夜未歸，真怕她是出了什麼意外……”

聽到後宮之中竟然平白無故少了一位妃子，長孫皇後的面色也變得有些擔憂起來。

“徹夜未歸？已經派人去找過了嗎？”

楊淑妃搖搖頭，回答道："四處都找了，但是並沒有找到。"

因為同為女子的緣故，她被壞女人迷惑的並不深，還保持著了基本的思考，心中對她也只是存有姐妹之情，不像她的兒子李恪，精神似乎都有些不正常了。

玉真忽然想到了一種可能性，於是便開口道：“該不會是失足落水了吧……”

長孫皇後和楊淑妃兩人對視一眼，都認為不無可能。

話題被順利轉移了過去。

安易沉默不語，心道，她人現在在我這里，你們當然找不到了……此刻他內心已經打定了主意，這件事暫時不能跟女朋友和丈母娘說起。

因為在這七天之內，王美人仍舊處於變化的階段，隨時都有可能進一步魔化，因此，他還需要繼續跟她同房，將其煉度。

倘若此時說出來反而會引起一些不必要的誤會和麻煩，說不定為了皇家聲譽著想，到時候王美人會被直接處死。

最後，討論也進行到了尾聲，長孫皇後覺得除了加派搜尋的人手之外，也沒有更好的解決辦法，只能不了了之。

安易臨走之前，囑咐楊淑妃好生看管李恪，最好是拿麻繩把他的手腳捆起來，命人日夜監視。

但這也只是權宜之計。

說到底，他還是沒有把如何替人祛除心魔之事研究透徹。

曾經嘗試過幫王美人解開“心魔”，但是達成效果卻不甚理想。

娘娘說，這是因為她自己不想走出來，旁人再怎麼幫也沒有用，所以，戰勝心魔其實還是要靠個人努力。

楊淑妃忽然輕輕拉著他的袖子，低聲哀求他說，陛下乃是真龍下凡，地位尊崇，一身正氣，邪魔見了都要退避三舍，所以希望陛下能把兒子帶在身邊，以此化解衝煞。

安易啞然失笑，他算什麼真龍？

要知道真龍是有羽翼的，是天龍，又叫應龍。

早在許多年前，真龍就已經死了。說得難聽一點，如今活在江河湖海里的就是大一點的水蛇罷了。

他雖然沒有那個閒功夫，但是為了安撫楊淑妃的情緒，卻也應承下來。

“賤妾多謝陛下恩典。”楊淑妃欣喜地說道。

……

隨後，安易和玉真母女倆離開了賢靈宮，一齊前往了皇帝的寢宮。

魚朝恩見狀也連忙跟上去，帶領著宮人們悄無聲息地跟在他們身後。

到達了目的地之後，長孫皇後看著房間李熟悉的陳設，不由得睹物思人，又緩緩走到床前，伸出手摸了摸那張龍榻，觸感好似與之前別無二致，但她卻有一種物是人非之感，不由得輕輕嘆息一聲。

但願二郎他真的能平安無事歸來就好了……

善解人意的玉真朝母親走過去，輕輕把住她的手，稍稍往自己這邊拉，長孫皇後這才有些覺得寬慰。

熟不知，就在這母慈女孝的同一時間，立政殿中，一場緊張的刺龍案正在上演。

彼時，聽聞皇帝竟然和吳王起了衝突，長孫皇後心下擔憂，便帶著女兒一起去看個究竟，出來的時候，曾經叮囑蘭姑姑和其他一位女官務必守護好陛下的屍身。

為了盡可能保護皇上的安全，她的寢宮之中內外皆是心腹之人，已經沒有了其他的閒雜人等，而且也吩咐過不得放外人進入，所以也沒有太過擔憂。

可她著實不知，堅固的堡壘往往都是從內部攻破的。

上官蘭，或者說鄭蘭，才是最恨皇帝之人，她要為死去公公和丈夫報仇，所以必然不可能讓皇帝順利還陽。

寢宮中，蘭姑姑忽然對站在床前的另一位女官輕聲說道，“菡月，你看……陛下的嘴唇都干裂了，不如去取些水來，給他潤潤吧。”

菡月女官聽到她這麼說，瞥了一眼躺在床上的李世君，發現他的嘴唇確實有些干，但也沒有到蘭姑姑所說的干裂的程度。

她想了想，倒也沒覺得有什麼不對，於是便輕輕點了點頭。

得到了自己想要的答案，蘭姑姑微微一笑，去到了一碗水端來床前，然後用塗著丹蔻的手指沾了一些，輕輕在李世君的嘴唇上摩挲。

菡月女官靜靜看著，眸光卻鎖定在了蘭姑姑的手指甲上。

而她自然也注意到了對方的視线，眼神心虛地飄忽了兩下，卻仍舊強裝鎮定自若。

“好了。”

鄭蘭端著那碗水起身，正准備去把水倒掉時，菡月卻攔住了她，“等一等。”

蘭姑姑身子微微一僵，“何意啊？”

菡月看著她的眼睛，輕聲問道，“不知道姐姐平日里用的是那家的蔻丹，怪好看的。”

所謂蔻丹，簡而言之，就是古代女性平時使用的指甲油，一般用顏色鮮艷的花研磨而成的。

每個女人都愛美，宮女們平日里的胭脂水粉花費也是少不了的。

鄭蘭不著痕跡地松了口氣，笑吟吟道：“你是說這個啊，這個恐怕外面可不好買，是我自己配出來的，好看吧？你要的話，回頭我給你送去些。"

菡月點了點頭，笑道，“好看，那便先謝過姐姐了。”

說話間，蘭姑姑再次將自己的右手伸了出來，五指並攏，微微上翹，再配上那艷麗的顏色，顯得格外漂亮。

大自然奇妙無比，有這各種顏色的植物，往往越是色澤艷麗，越是容易有毒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第51章 破境在即
────────────────────────────────────────

長孫皇後從甘露殿回到立政殿之後，簡單詢問了一下情況，便讓蘭姑姑和菡月退下了，親自照看著皇帝的屍身。

前者回到自己的房間之後，第一時間便是洗去手上的毒物。

女兒上官昭容慢慢湊過來，看了一眼，便知道是怎麼回事了，於是輕嘆道，“娘，你這般煞費苦心恐怕也只是徒勞無功。”

一邊說著，一邊取來了一條干淨的手巾幫母親把手擦干。

“狗皇帝有仙人的金丹護體，又怎麼會被區區毒物損了肉身？”

蘭姑姑反駁她道：“不試試又如何知道？”

上官昭容冷笑一聲，“既然要試，還不如依女兒所言，拿匕首捅他心口一刀！”

這也就是口嗨而已，真要她去做，可能還下不了手。

而做母親的就跟女兒不一樣了，木訥於言而敏於行，在成為了皇後的貼身女官之後，能夠強顏歡笑，委曲求全，放低身段做奴婢去伺候先前殺死自己公公和丈夫的仇人，但是無論事情過去了多少年，她的心中都沒有放下過復仇的念頭。

這樣的隱忍和城府，確實很不一般。

蘭姑姑聞言，一把扶住了女兒的肩頭，目光落在她俏臉上，並且告誡她說：“李二害死了我們家的男人，這血海深仇決不能就這麼算了，我等是要報仇不假，但卻不能把尚且活著的家人的命也搭進去了……”

“如今我等雖說是在這深宮之中苟且偷生，卻也比外面不知道好了百倍。”

鄭蘭知道家中男人都死光了，只剩下一群女人的苦楚，縱使不被罰沒為官婢，也很難體面的生存下去。

而上官昭容卻不這麼認為，雖然有了長孫皇後的幫襯，她們這些女人家在宮里確實吃穿不愁，但日子卻過得一點也不快樂。

說起來，昭容原本就是宮中女官的職稱。她的父親給她取了這個名字，便是希望她長大以後能進入宮為官，光宗耀祖。

如今這份期望也算是正在以某種不同的形式實現著。

她成為了皇後身邊的宮女婉兒，奴憑主貴，在這後宮奴婢之中已經算是地位極高的，而且年紀尚小，還有著大好前程。

可是，她又為此失去了什麼呢？

不僅失去了家人，失去了童年，還失去了自由人的身份，甚至喪失了自由意志……

她從來不覺得她是為自己而活，活著就是為了復仇而已，向看不起自己的人而報仇，向欺負過自己家族的人而報仇，就這樣一步步爬到最高。

所以，經常會出現一種“豁出去”的大膽心態，而且這種衝動愈發強烈。

或許，她在夜深人靜的時候，也曾經渴望過有一個人能把自己從這個充滿仇恨的泥沼中拯救出來，只是不知道這人到底是誰，現在何處？

……

甘露殿中，安易此刻正和玉真呆在一起，她不習慣去看情郎的臉。忍不住地想來找他，想要和他呆在一起。

安易能理解她的這份心情，於是便運起水法，配合著袁小隱交給他的那瓶藥水，緩緩摘下了臉上蒙著的那層蛟龍皮。

道教素來崇尚水，認為水是善的體現，最能體現道性，故而能夠接引來“無根之水”的水法乃是道門諸法之中實用性頗強的一種五行法術，同時也稱得上是道法入門的必由之路。

擅使水法的道長通常被稱為“水師”，著名的清水真人，或者說蓬萊祖師，就以水法聞名於世。

有道是，五方淨水勝非常，一滴能令遍十方。

水本身是潔淨之物，自然也能洗淨汙濁，之前安易從娘娘那里得到的《度人經》之中的“水火煉度”大法便記載了如何敕水。

顧名思義，就是對水進行道法的加持，將真炁注入水中，這樣被真炁加持過的水就不再是一般的水了，而是被稱為“法水”，含在口中，以細霧徐徐噴出，便有禁絕汙穢之氣的神效。

……

安易摘下面具後，將面具隨手收進懷里。

玉真望著那自己日思夜想的面龐，頓覺十分驚喜，不由得一陣心跳耳熱，自己反應過來之後，連忙收攝心神，掩飾自己有些花痴的表現。

“……安郎，你口渴嗎？”

說著，便起身拿起茶壺，將他的杯中添滿了茶水。

安易笑了笑，拿起茶盞，吹了兩下便涼了下來，一飲而盡之後，又輕輕放下來。

玉真知道，情郎喝茶並不喜歡額外加任何東西，喜歡只用熱水衝泡出來的苦茶，入口之後有一股難言的青澀，一般人真喝不慣那股味道。

兩人輕聲交談著，安易沉吟了片刻，邊開始給玉真說著一些有趣的段子。

她聽著，一時忍不住笑了起來，內心的陰霾也驅散了一些，眸中閃過一絲暖意，“安郎，你莫非是在刻意哄我開心嗎？”

“嗯，師姐該多笑笑，哪怕前路風雨如晦，也有我陪著你呢。”

她輕聲道，“那我開心的時候，你也要陪我一起開心。”

兩人繼續說著話，她忽然想到情郎之前對母親說過的那些話，於是又聊起來了關於“魔”的問題。

玉真同樣也被寄居於內心的“心魔”這一問題所困擾著。

其實對修士來說，魔無處不在，最容易體現它存在的，就是欲望。

每個人心里都有屬於自己的魔念，這就是心魔。

她俏臉微紅，傾訴著衷腸，“自從認識你之後，你便總是不由分說的闖進我的夢里來，有時是風度翩翩的王孫公子要明媒求娶人家，有時又是強盜馬賊持刀劫持人家上山，強迫人家做你的壓寨夫人……”說到這里，她忍不住輕啐了一口，“連在夢里都這般霸道。”

我的夢里都是你。

安易聽得心神蕩漾，恨不得立即化身強盜，對著師姐劫色，但轉念一想，現在還是幫師姐解決問題更重要，於是便將那些花花心思壓抑了下來。

他輕笑一聲，“恭喜師姐了。”

玉真臉頰仍舊有些緋紅，饒是不解，卻還是輕笑了起來，“你這話又是何意？”

安易便繼續解釋道，“其實我之前也遇到過這樣的問題，這說明師姐你的修為快要突破了……”還有句話，他並未直接說出來：這也難怪，畢竟師姐和自己已經雙修了那麼多次。

具體來說，此乃“十魔九難”，是指修士修煉到一定階段的最終障礙或者說“渡劫”，修為高深者，甚至會遭遇天劫——被天火燒，乃至被天雷劈。

一般來說，被雷劈這種情況在妖修之中比較常見。

魔的種類眾多，“十魔”是遠遠不能說清楚的，但概括說講，修士經常面對的魔卻也只有一種——那便是心魔。

他之前在跨入煉神境時所面對的心魔便是高陽公主，憑借著對她身子上敏感部位的熟悉，簡直勝得輕松到不能再輕松了，直接上去扣她就受不了了，也借此放下自己的心魔，不會再時不時產生幻覺見到壞女人了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第52章 夜宴
────────────────────────────────────────

玉真說，自己心中欲望很多，雜念很多，清靜的時候很少，一直一直都在想著他念著他……

安易眼神溫柔，想了想，接著告訴她在這種情況下，一味想要修正自己的心性、保持清心寡欲的想法，反而是錯誤的。

因為要消除雜念的念頭同樣也屬於另一種雜念，唯有經歷過一切後的那種自然平和的心態在他看來才是較為正確的。

玉真若有所思的微微頷首。

“師姐，你今晚也過來這邊吧。” 他輕聲道，“我為你講道。”

她心中微羞，講道，呸，講著講著就一起滾到床上去了。

而且這里是父親的寢宮，總感覺哪里怪怪的。

打個不太恰當的比方，玉真此刻的心情就好比是女孩子和男朋友在父母的主臥室里歡愛，抬起頭卻見到了父母的結婚照，羞恥不堪、尷尬，卻又著實刺激。

一念既起，頓覺春心涌動，腿間黏膩，玉真覺察之後，又將流蕩散亂的念頭急忙拉了回來，抬手掠過雲鬢，別過頭去，輕輕嗯了一聲，嘴角卻忍不住綻放出一抹微笑。

……

到了晚間，唐宮里再次舉行盛大迎接外蕃的宴會，天可汗在最顯赫的宮殿——麟德殿召見了他的藩屬們，並邀請他們共進晚餐。

宮人們點亮一堆巨大的蠟燭，使夜晚亮如白晝。

為了讓與會者更融入，大臣和各國使臣夾雜而坐，賓主座次有序，細細算下來，竟然足足有數千人之多，席上美酒與佳肴自然是不可缺少的。

要知道，美食的原料全都是四方珍異，由最頂級的御廚精心制作，當然都是絕佳上品，對於一副沒怎麼見過世面的外國使臣來說，自然是無可挑剔；美酒是宮廷御液，全都盛放在立於殿前的巨大銀瓶之中，再經由竹管直通席上，注入每個人金酒杯中。

皇帝端坐於寶座之上，盡顯威嚴，同時又向著諸國使團展示著自己的權柄和財富，舉起酒杯朗聲說著“杯莫停”，勸眾人敞開肚皮，開懷痛飲，又說，哪一位勇士喝得最多，朕重重有賞。

李世君這個天可汗很有個人魅力，各國使臣對他也是相當尊敬，這番話立時就起了作用，激起了他們好生的情緒。

不過喝酒不能空喝，要有合適名頭才行，在大唐，上流社會的筵席上最流行的勸酒游戲便是投壺和行酒令，而最流行的酒令，毫無疑問當然是作詩了，並不像是

由國舅長孫無忌先開頭，說了句，“秋月圓如鏡。”然後爽快的一杯酒喝下去。

有人接口道：“秋風利似刀。”飲一杯酒。

來自草原的使臣沒怎麼玩過這個，想了半天，憋出了一句“秋羊大如牛”，卻逗得眾人哈哈大笑。

盧國公程咬金穿著鎧甲帶領著禁軍在席間穿梭，充當監酒官，對偷奸耍滑不喝完杯中酒的人實行處罰，一旦發現有人酒量不行喝醉了，或者有任何不守規矩的行為，馬上就將其攆出宴會場所。

一方面是為了維持秩序，同時，這也是為了保護皇帝的安全。

宴飲期間，奏樂歌舞一直都沒有停過，也有西域使臣主動站出來獻舞。

對著皇帝跳舞以表尊敬的禮節，倒也不是從上古時代流傳下來的，而是最近才興盛起來。

說起來，事情還要追溯到李鏡在陰山之役中擒獲了頡利可汗，將其押解到長安，獻於太廟，狠狠揚眉吐氣了一把。

有一次，太上皇過生辰，他一時興起，便當場命頡利可汗跳胡旋舞，又命南蠻酋長賦詩祝壽，狠狠羞辱了一把弱者。

結果事情傳出去，搞得有些人還以為大唐皇帝就喜歡看跳舞呢。

只見那使臣一邊跳舞，舞姿稱不上優美但著實靈活，緊接著在空中翻了個跟頭，一邊叩頭邊喊萬歲。

“外臣獻丑了。”

全場人都愣住了，反應過來之後都在撫掌大笑。

皇帝一看好家伙，這一整套動作做下來，難度還不小呢，當即賞賜了他。

席上一位游牧民族的使臣一看，也不甘示弱，從人群中站出來，表示自己也要整個活。

他心想，真沒出息，只會像條狗一樣對著天可汗搖尾巴……我們汗國就不一樣了，我們不但會跳舞，還要親吻老大的靴子！

只見此人獻舞之後，又蹦跳著來到了皇帝身邊，跪下用雙手抱住他的靴子，低頭去嗅吻他的靴鼻，捧他的“臭腳”。

皇帝挑了挑眉，似乎有些驚訝，隨即意識到這似乎是古時候游牧民族向領袖致敬的最高方式。

說實話，他有點不習慣。

覺得即使是拍馬屁，也要注意方式才對，要避免過於夸張或過分討好了。

“賞。”皇帝淡淡道。

酒過三巡，菜過五味，大家都有些醺醺然，皇帝甚至看到有幾個使臣被人揪著耳朵掰著頭硬灌酒，臉已經紅透了，顯然已經喝醉了。

也有使臣趁著這酒酣耳熱的時刻，向大唐皇帝提出了和親的要求，雖然遭到了他的果斷拒絕，但也沒覺得有什麼丟臉的地方，俯首叩拜之後，便又回到了自己的位置上。

皇帝自己似乎也喝了不少，但卻眼神清醒，沒有絲毫醉意。

有人注意到了，也沒當回事，陛下向來是海量。

孰不知，過度飲酒其實也是李世君猝死的原因之一。

宴會結束，賓主盡歡，在謝恩之後，眾人相繼離去，甚至有些人還覺得意猶未盡，藩子不中用，約好了朋友回家再喝。

皇帝卻覺得此時結束，恰到好處，今天晚上他還有正事要干呢，負著手正准備離開，目光卻不由自主地在那巨大的精美銀瓶上停留了片刻，隨即收回了視线，泰然自若地詢問旁邊的魚朝恩道，“他們一共喝了多少酒？”

魚朝恩也不知道，於是便命人取來梯子，爬上去看了看。

“啟稟陛下，尚余一半。”

皇帝不動聲色地點點頭，示意自己知道了。

人力與國力相比，無論從哪個角度來看，自然是國力更勝一籌。

……

皇帝乘著龍輦，回到了甘露殿，卻沒有見到玉真的蹤影，心中正感覺奇怪，一位宮女見皇帝回來了，當即便上前一步，下拜道，“陛下，公主命奴婢轉告陛下，說她在御花園等候著您，請您移駕。”

皇帝點點頭，轉身又去了御花園。

御花園，顧名思義，就是皇家的花園，內有亭台樓閣，花草樹木，環境優雅幽美，是後宮之中散心的好去處。

不過如今是嚴冬，百花只有梅園可賞。

他屏退了眾人，獨自踏進梅園，一進門便嗅到一縷清香便迎面撲來，那香氣淡雅清新，沁潤心脾，眼前的景色更是美麗如畫。

只見玉真只身一人，斜倚在亭台之中，望著空中的那輪明月月光傾灑在她身上，為她周身氣質添了幾分清冷，旁邊是一顆臘梅樹，與她身上穿著的那件隨著寒風飄動的潔白衣裙十分相稱，氣流回旋間，仿佛送來了一抹迷人的香氣，烏黑的發間插著一支金色的步搖，一些未綰起的青絲散落在肩上，恍若仙子。

忽然回過頭來看他，輕笑一聲，“爹爹，你來了呀。”

四下無人，稱呼情郎為爹爹，似乎也沒一開始那麼難說出口了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第53章 夜賞菊
────────────────────────────────────────

夜色中，“父女倆”手牽著手，沿著梅園香徑，走上不遠處的樓閣，因為屋內沒有掌燈，四下一片漆黑，見附近再沒有其他人，安易索性就動手摘下了面具，這東西雖然透氣，但是戴時間長了也很別扭。

而且，他發現自己之前想錯了一件事——之前小隱說這張面具最多也就只有一到兩個月的使用壽命，他還以為這是防備自己的後手，但實際上，似乎是摘面具的藥水會腐蝕面具本身，導致過上一段時間便要換上張新皮。

只見桌子上擺放著一壺蜂蜜水和兩只精巧的茶盞，是之前玉真命宮人送過來的。

“師姐。”安易喚了她一聲，“這是給我准備的？”

玉真公主回過神來，應了一聲道：“嗯。”說著，微微一笑，拿起自己的那只茶盞，低頭用朱唇輕輕碰了碰，含一口在檀口里，然後就仰起臉兒，目不轉睛地靜靜地看著他，嫩紅的唇瓣微抿，就像一種無聲的邀請。

安易此刻見到女朋友索吻，很自然的便走上前吻住了她的美艷朱唇，用一只手攬著她的腰，然後將她擁在懷里。

玉真出於本能地閉上了眼，感覺心跳的厲害，根本沒有任何反抗的打算，就這樣被他盡情地抱在懷里吸舔吮走口中含著的蜂蜜水。

除了親吻之外，情郎那一雙不老實的雙手也在美人嬌軀上游走了一遍。

唇分之後，安易和玉真誰也沒有率先說話，只是默默看著對方，，含情脈脈。

玉真臉色微紅，略帶羞澀地輕輕推了推他，“哼，臭死了……”

安易抬起袖子聞了聞，宴飲過後，身上自然會或多或少的沾染一些美酒的味道。

其實並不算難聞，只是玉真覺得，和他身上原本清淡的味道混在一起，讓人愈發頭腦發昏，像是吃了什麼迷.魂藥一樣。

實則是酒不醉人人自醉。

安易輕聲說道，“所以我不喜歡喝酒，首先當然是因為酒難喝，我覺得任何酒都沒有果汁和飲料好喝；其次，也十分厭惡喝醉之後的狀態……”

他覺得，自己本來就夠亂性了，倘若喝醉了，豈不是更加放縱了自己內心的欲望……說白了，性癮在他這里比所謂的煙癮酒癮厲害得多。

玉真揚起臉，看他眉眼帶笑的樣子，覺得十分好看，一時衝動，便吻了上去。

她並不覺得羞恥，因為是他說的，要讓感情順其自然。

被師姐摟著脖子親，安易的身體不知怎麼的，突然感覺有些燥熱，或許是酒精沒徹底排干淨，殘余的酒勁涌上來了，再加上師姐身上清雅的體香味衝擊著大腦，讓他愈發地興奮。

於是輕輕拉過她的手，頓了一下，柔聲道，“小手怎麼這麼涼，讓我給你暖暖。”說著，便將其放進自己的褲襠里，並且引導她握住自己的那物。

微涼的指尖帶來非同一般的刺激，體溫由高向低傳遞，漸漸也開始回暖。

玉真紅著臉，則配合起安易的動作，主動地幫他擼動著，感覺自己到手里的凶器似乎進一步膨脹，不禁顫了一下，像是被嚇到了一般，隨即也輕咬嘴唇，加快了手上的動作……

不知道過了多久，或許是一刻鍾或許更久，安易抬起了其中一只原本放在她胸前的手，輕輕捏了捏她泛起潮紅的臉頰，長久以來子在床笫之間形成的默契讓她很快就反應過來，迅速在他懷里轉了個身，翹著屁股，背對著他。

安易先是用自己身上的那件披風裹住了她的上身，然後成功地掀起了她的白裙，順帶著拉下了她的里褲，讓僅剩下的一條褻褲顯得勢單力薄。

他的手撫過她的腰肢，托起她的臀兒，進而在她的兩腿內側來回撫摸，如此幾回，手指也終於忍不住繼續進犯，輕輕按在了師姐有些濕潤的潔白褻褲上揉摸，緊接著，又把自己的那物掏出了隔著褻褲抵了上去。

玉真此刻清楚的感知到自己的大腿根部被一個滾燙的東西貼上來了，然後愛郎就開始挺著腰在她的兩腿間抽送起來，她下意識夾緊雙腿，難耐地扭動身子，這次不光是手指，全身似乎都跟著變得滾燙起來……兩人就這樣隔著一層薄薄的絲綢，親密接觸著對方最敏感的部位。

安易似乎都能感覺到褻褲包裹著那汁水四溢的戶型是那麼嬌嫩，令人銷魂……師姐的大腿內側的肌膚很滑很嫩，在加上之前就被擼了很久，黑燈瞎火的偷情又平添了幾分刺激，沒弄足幾十下就射了出來，粘稠的液體射在了她的大腿和褻褲上。

兩人喘息著，平復著激動的情緒。

安易深呼吸了一口氣，“師姐，好爽……”

玉真俏顏嬌羞，忍了又忍，終究還是央求道，“安郎，你，你插進來，試試……”

她只覺得那里又酸又脹，而且還有點癢癢。

說不定你插進來我就念頭通達心無掛礙了。

就在這時，只聽“啪”的一聲脆響，一只手掌抽在挺翹的圓臀上，將雪白的臀肉打得一陣亂晃。

安易低聲道，“……又在胡鬧。”

如果能破師姐的身，之前早就破了，哪里還用等到現在？

“不是的……”她欲言又止，在情絲和心魔一齊發作之下，最後竟有些破罐子破摔，“你不是說過，用後面伺候你也可以……”

安易聞言只覺得腦子里“嗡”的一聲，就像血管爆裂一樣，進而更加興奮了，師姐竟然願意讓自己給她的後面開.苞。

於是他伸出手，扯下那條已經被自己弄髒的褻褲，露出了渾圓雪白的小屁股和濕濕嗒嗒的腿心，然後輕聲哄道，“師姐，你自己扒開臀兒，讓我看看究竟能不能行……”

實際上，玉真此刻已經有些後悔了，但還是強忍著心中羞恥，把一雙潔白玉手伸到自己背後，分開了如凝脂般雪白的臀肉。

安易見狀，伸出一根指頭來，輕輕戳了戳她嬌嫩的菊瓣，說實話這里他並不是第一次見了，但這般直接上手褻玩還是貨真價實的第一次。

安易有些驚嘆：“好軟……緊的不行，咬著我的指尖不松口。”

玉真頓時被他的話臊得不行，恨不得找個地縫鑽進去。

安易愛不釋手地把玩了一陣，最後卻又收回了手來，笑道：“還是算了吧，師姐的小眼兒這麼漂亮，我可舍不得弄壞了……”

要是真的被自己干進去，估計會被硬生生被撐壞了。

她聽了之後覺得心中歡喜，媚眼如絲回過頭盯著他，一副撒嬌嗔怨的模樣，如果說一開始她還是在刻意迎合他，討他歡心，現在心思激蕩之下，真的忍不住想要把自己全部獻給他，讓他占有自己身上的全部，從指尖到足踝，每一根發絲，每一寸肌膚，一切所有的都交在他手里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第54章 暫且留存
────────────────────────────────────────

可是他無意摧殘自己的女人，同樣，也不想被自己的女人摧殘，即便是已經跟喜歡榨精的妖女嘗試過許多重口味的調.教玩法，他內心仍舊渴望純愛。

男歡女愛講究的是陰陽平衡、張弛有度，既不能沒有，也不能過度，不能縱欲濫交，行房也不宜太早，還未到成年就做這種事，更不能強迫對方做不情願的事情……只有做到了以上這幾點，才算是健全，合乎人道。

安易溫柔的輕撫著她的秀發，“下次一定。

其實就是拒絕了。

“什麼嘛，”玉真背靠在安易懷里，唇角微微勾起，輕笑出聲，明明就他自己先提起來這件事的。

她撒嬌道：“原以為你會喜歡～”

安易輕聲一笑，偷換了一下概念，“我確實喜歡持盈。”

玉真定定的看著他，低聲道：“那為何你又不肯？我不怕痛的，只想讓你舒服些……”

安易輕聲說道，“譬如美酒，淺嘗輒止可以助興，但酩酊大醉就會害人傷身；譬如蜜漿，偶爾一吃甘之如飴，但吃的過多就會害人牙疼。這世上凡此種種，永遠都是得不到的最好，得到了便要次一等，待到厭倦了之後最次。譬如我沒有得到師姐的身子之前，心里就會時常想念著你……”

後面的話她不聽也知道，知道也不想聽，比起這些道理，她只想要他抱抱她，然後可以親親，也可以摸摸。

她輕哼一聲，“所以照你的意思，應該永遠都不給你才好。”

“師姐，這一點也不現實。”安易輕笑道，“你也知道我這人，用一個字來稱呼是道（士），兩個字是安易，三個字安玄陽，四個字便是那色中餓鬼，如果條件允許，又怎會忍得住。”

待到日後師姐血氣安定之後，再要求他忍著不碰她根本不現實。

不過他現在並不打算過早地開發女朋友的後庭，等到將來兩人快樂閾值提高，再進行肛門大開發。

其實平心而論，單純從能感受的快感來說，後面除了更緊致一些以外，遠不如前面的溫潤柔軟，更多的是一種心理刺激，占有兩種截然不同的第一次滿足感。

安易摟著她，輕聲訴說著自己的心情——他不想那麼早就把她渾身上下都玩個遍，讓她徹底奉獻自己嬌媚的肉體，而是想要為將來保留下一點新鮮感，等兩個人長大了，也許是十年又或者二十年之後，也有了孩子，師姐做了人母，已為人妻，該大的地方大，該翹的地方翹……到那時候，再讓她翹起屁股把菊花的第一次奉獻給他這個丈夫，到那時候，他就捧起她的美臀，在她艷熟的身體里抽送，給給妻子帶來了全新的刺激感覺，宛如已經盛開的花朵，旁邊又長出新苞。

這才是開.苞二字的意義所在。

玉真聞言輕啐了一口，俏臉上紅霞蔓延，心中小鹿亂撞，覺得情郎就是世間第一淫人，而自己就是他含在嘴里的一塊魚肉，他想什麼時候咀嚼咽下就什麼時候咀嚼咽下，想什麼時候吃干抹淨就什麼時候吃干抹淨，就這樣，他還像個經年老饕一樣告誡自己不要因為沒細嚼慢咽品嘗個中滋味而後悔！

愈想愈覺得心情蕩漾，一個旋身，一把情郎推到在了椅子上，勾住他的脖頸，然後並著腿斜坐在他身上，眼角媚意橫生。

她絲履未脫，白裙下的里褲和褻褲都已經被情郎褪到了腳踝，就像是帶著一副鐐銬，想要跨坐卻有些分不開腿

通常兩人互相撫慰過後，是還要一起修煉的，如果把進行男女之事當成丹道修行，就已經進入了邪門歪道。

此時，他已經射過一次，而玉真心里感覺特別舒服，身體上卻還沒有得到徹底的滿足，於是便拉著他的手輕輕晃了晃。

安易當即會意，開始伸手摸向玉真的裙下，准備替她舒緩一下，手指輕車熟路的尋找到她的敏感點，他自言自語道，“是這里嗎，看來就是這里了。”

說著，一縷真炁透過指尖，衝向她的雙腿間，撩撥著晶瑩黏膩的情絲，惹得玉真忍不住發出了一聲輕哼，“嗯哼～”

接下來，兩人彼此配合著，像是演出過無數次的樂手和……樂器，安易懷中抱著愛人，就像是操著一把白玉琵琶，手法了得，輕攏慢捻抹復挑，估計用不了幾分鍾就可以讓師姐享受到到無窮無盡的快樂。

玉真仰著腦，發絲自然垂落，口中低吟淺唱，聲聲纏綿醉人，情不自禁的挺著腰，迎合他的手指，媚態畢現。

她的喘息聲越來越急促，兩腿白皙的雙腿也不斷的緊收，感覺整個人已經如臨雲端，仿佛有什麼將要噴薄而出一般。

“啊……我……啊……”

玉真嬌軀猛得一顫，而後緊緊抱住了她，達到巔峰後猶自喘息著，沉浸在余韻的回味之中。

片刻之後，才漸漸從激烈中剛剛緩過勁來，玉真沒有從他身上下來，面色紅潤的趴在他肩上，安易也沒有抽回手去，仍舊停留在她極其敏感的腿間，因為她依然緊緊夾著他的手，不肯松開。

又在他懷里躺了一會兒，她才慢慢松開了腿兒，輕輕的出聲，嗓音中略帶一絲慵懶的媚意，：“好了，已經，已經可以修煉了……”

還在微微的喘著氣，臉頰上還帶著沒有平復的紅潮，但此時心卻很靜。

白天的時候，因為時間倉促，沒來得及細問，只知道師姐快要突破小境界，等機緣一到，就有可能打開瓶頸，結成陽神了。

現在正是關鍵時刻，安易決定了，往後的日子里要盡可能守著女朋友，為她護道。

道侶不就是需要在這種情況下發揮作用的嗎？

……

有了陽神之後，情況就徹底不同了，可以說是開了天眼，了徹生死，能看見許多原本看不見的事情，並且知道自己何時羽化登仙，而按照佛教徒的說法，就是知道自己何時究竟涅槃。

其實說白了，修真、修丹、修道本質上就是要保證自己真靈不滅，同時盡快能肉身健康長壽，知曉躲避劫難的方法，提高生命層次。

或者換個說法，明白“永恒”何以存在？

其實只要參照現代的科學理論就能多少理解一點——即使宇宙再浩瀚無垠，也會有熱寂周期，所以，除了宇宙產生的根本原因之外，一切都不是永恒的，唯一永恒的就是創造宇宙的那個法則。

倘若一個生命能夠認識用運用這一法則，那他就是得道者，可以達到一種相對的永恒狀態了。

娘娘她曾經作為道母元君，是創世女神、先天道母時，不就是這樣子嗎？

即使最後宇宙注定毀滅，她也可以跳出這一切。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第55章 如無意外，必出意外
────────────────────────────────────────

自那日以後，安易為期一周的皇帝生涯，就開始逐漸走上正軌。

因為是年假休沐期間，事務倒比平常少些，加上他本人對政事毫不關心，下面人遞上來的奏折就堆放在那里，一直沒有批復，倒也樂得清閒，經常一個人在甘露殿中悠閒地飲茶，反正也沒人敢來打擾他，跟知道秘密，整日提心吊膽的魚朝恩形成了鮮明的對比。

至於每晚寵幸後宮……自然也是有的，只不過是他本人的後宮，起居注上卻寫的皇後的名字。

有時會和玉真在一起雙修，有時會則讓安雪上陣，而且王美人他也沒有放過，仍舊在不斷嘗試以陰陽之法煉度她，如此夜夜笙歌了幾晚，

期間，還發生了一件事——長樂公主跟姐姐鬧著要見他，但是因為現在是非常時期，玉真並沒有應允妹妹的要求，害得人家小姑娘都掉小珍珠了。

玉真無奈，只好說可以答應了妹妹一個要求，長樂卻說自己還沒想好，要攢著以後用。

另外，不知道是從哪里最早傳起來的謠言，竟然說宮中鬧鬼，而且傳的有鼻子有眼的，說是冷宮里面的一口井，住著一只女鬼，把王美人抓去做了替死鬼，吳王也是被女鬼魘住了。

這種似是而非的傳奇小說劇情，離真相還差得很遠。

說起李恪，大年初一那天，他硬是被安易給“打醒了”，此後就不再發癲開始慢慢好轉了，清醒的時間越來越長，但仍舊記不清是誰害得自己，一想起王美人或者高陽的音容笑貌，仍舊覺得心中悸動，屬於是舔狗病犯了。

因為皇帝沒有發話，他還是一直被綁在床上，由宮人伺候著吃喝拉撒。

皇後對此不以為然，覺得宮里面到處都是人，並且還有侍衛來往巡邏，四處也供奉了神像，符籙在門楣上張貼到處都是，這些又不是擺設，怎麼會有鬼呢？

仔細想來，這不過是宮女太監們無聊時編出的談資，於是命人傳下口諭，禁止討論此事，可防民之口甚於防川，流言依舊在傳播，都快成了不可不品鑒的靈異故事。

安易私下里也曾經跟丈母娘討論過此事，母婿二人不約而同的把原因歸結到楊淑妃的身上——無他，這個女人慫得很，把李恪送去了皇帝身邊之後，便急忙請來李玄音，做了一場法事。

這麼一來，就把事情鬧大了，搞得其他嬪妃也是有樣學樣，玄音師姐一時之間竟然變得炙手可熱起來。

倘若換做是以前，從後宮嬪妃收到了這麼多的金銀財物，她或許會感到幸福。

可她畢竟也知曉內情，甚至作為共犯，心里裝著事，感覺到手的金銀都不香了。

這種局面在大年初五發生了一些變化，因為皇帝必須要上班了。

要知道，唐朝過年雖然是放七天假，但是按元正前後各三日放的。

也就是說，以大年初一為中心，初一之前放假三天，初一之後再放假三天，另外加上初一，剛好是七天。

上班了，誰來批閱奏折卻成了一個問題。

安易想了想，批閱奏折這份工作怎麼也輪不到自己頭上，於是當即請來了自家丈母娘。

他說，“陛下不在，軍國大事有不決者，當取皇後懿旨。”

長孫皇後眉頭緊蹙，幽幽地看著他，微微嘆了口氣，說你也知道本宮是皇後。

誰料安易直接擺爛，說道，娘，你不做，我不做，大家都不做，那誰來做呢？

反正我又不急。

別人不敢說的，他倒是很直白地說出口。

長孫皇後並沒有責怪他，也很清楚他這是在盡量避嫌，但卻始終邁不過心中那道坎。

內心較強的自我約束其實只是一個方面的原因，更重要的是，她潛意識里覺得一旦由自己開始接手丈夫的工作，就好像是默認他回不來了一樣……

與此同時，安易心中也不禁有些感慨，在原本的歷史上，長孫皇後與武後都是一代女主，自幼喪父、被哥哥欺凌，兩人有著相似的成長經歷，但武後成為了歷史上唯一的一位女皇帝，長孫皇後終其一生卻從未插手過政治，甚至連丈夫數次詢問，都不肯說一句自己的見解，謹慎到了這個地步。

她固然是一代賢後沒錯，但從現代女性的角度來看，卻始終不敢相信自己，不敢直面那至高無上的權利。

因此同武後比起來，她在巾幗氣概方面要略輸一籌。

安易心想，娶妻子當然要娶丈母娘這款賢良淑德的，但是單純欣賞強者的話，卻可以欣賞武後這種逆天改命的女強人，這兩者之間並不衝突。

最終，還是由長孫皇後擔當起了大任，接下來的幾日里，她開始往返於立政殿和甘露殿兩處，閱覽著中書省送過來的文書，模仿著皇帝的御筆，留下朱批。

此後再無波折，七日時間，也很快過去。

大年初七的時候，袁真人的八轉還魂丹已經練成了，這眼看陛下的頭七都快過了，卻遲遲不見下陰間辦事的魏玄成將他的魂魄從地府帶回來。

袁真人當即起了一卦，得出否卦，第三爻為變爻，變卦為遁卦，當即驚出一身冷汗。

否卦是否極泰來的卦象之一，簡單來說，就是倒霉他媽給倒霉開門——倒霉到家了，按說下一卦就應該是泰卦，否極泰來乃是大吉，君子逢凶化吉、遇難成祥，但是怎麼搖出了個遁卦？

此卦何解？

人算不如天算，計劃趕不上變化！

袁真人一時竟不知如何是好，默默道，“星宿移位，變數叢生，天機混淆，連貧道也看不清，越來越難測算了……不過，倒也不一定就是壞事，說不定，事情會往更興盛的方向發展呢，這也未可知！”

但是有一點可以確定，女主臨朝已是不可避免了。

原本這件事是該應驗在五十二年之後的，沒想到一切竟來得如此之快！

那夜，袁真人聽著安易說出“請女主臨朝”五個字的時候，雖然面無表情，但心里著實驚訝——賢侄他竟然想要主動應卦。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第56章 唐王游地府
────────────────────────────────────────

話說李世君被從天上打入幽冥地府之後，只覺得此地窮山惡水，陰風陣陣，點點鬼火若隱若現，像是什麼潛伏著的野獸的眼睛，空曠荒野中隱隱回蕩著鬼哭的啾啾聲，傳入耳中，令人心情十分煩躁。

所幸沒過多久，他便被地府的人發現了。

“大唐皇帝，往這里來，往這里來！”

李世君聞言，抬頭望去，只見兩位鬼差，一個頭像牛，身穿黑甲，一個面像馬，身披白袍，兩人分別手持鋼叉枷鎖，凶神惡煞的模樣十分可怖。

他悚然一驚，心想，難不成這就是傳聞中的勾魂使者？

牛頭說：“我們兄弟還沒去接你，你怎麼就自己過來了？”

李世君不願回答，半響也不說話。

馬面見狀圓場道：“你出身高貴，就不必上鐐銬了，隨我們來吧。”

於是他在兩位鬼差的護送之下，踏上了前往幽都的路途。

要知道，此時，十殿閻王已經被諦聽盡數吞進了肚子里，而靈寶娘娘打跑了地藏撥亂反正之後，如今地府做主的乃是地母娘娘的弟子——孟婆神。

李世君身為陽主，需要去面見新晉陰主。

三人一連走了兩天半，終於來到了一座巨大的城池面前，黑色的城門古朴莊重中透著幾分大氣，門楣的石頭匾額篆刻著三個上古文字：鬼門關。

剛剛過了鬼門關，沿著道路而走，卻遇到了三個熟人。

三人一齊大叫：“來了，來了！”

李世君定睛一看，只覺得心情復雜，因為對方竟然是自己的父親和兩位兄弟，只是不見了和他最親的弟弟李元霸。

人死後能在陰間和還未投胎的親人團聚，這對他來說，卻未必是一件好事。

仇人相見分外眼紅，太子冷笑道，“二弟，你怎麼也下來了。”

李元吉也目露猙獰，“總不能是來找我們喝酒的吧？”

而李世君眯了眯眼，反諷道：“我當是誰，原來是爾等，怎麼，你二人日夜供奉的佛沒把你們接了去？”

一聽這話，兩人像是被踩到了尾巴，頓時臉色一變。

其實，之前地藏王菩薩控制地府的時候，他們確實有投胎前往天竺重歸佛門的機會，只不過他們卻貪圖在地府作威作福的機會，遲遲不願意轉世重修。

可誰又能料到娘娘會紆尊降貴，親自過來？

兩人惱羞成怒，便要上前揪打，一旁馬面當即喝退了兩人，李世君面不改色，整整衣襟，向父親拱了拱手，微微低頭，“爹，過後我再來看您老人家。”

李天淵擺了擺手，那意思大概就是說，你爹我不想看見你。便背著手離開了。

……

過後，李世君在閻羅殿中順利見到了孟婆神。

原本閻羅殿分為十殿，每殿各有一王，分管一方，各司其職，只可惜十殿閻王老眼昏花，遇人不淑，最後被吞噬，一身修為全為他人做了嫁衣裳。

此時大殿正中央的長桌前，正坐著一個白衣白裙的一位女子，低頭處理著陰司事務。

“小王見過陰天子。”

人在屋檐下，不得不低頭。

李世君不敢小覷，當即走上前，彎腰行禮。

孟婆神抬頭看到他之後，愣了幾秒後輕輕笑了，放下手中的判官筆，走下台階，來到了他面前，緩緩回了一禮：“……陛下不必多禮，汝乃陽間的人王，吾是陰間的閻王，不必拘謹。”

於是孟婆神就和李世君以主賓之禮相待。

她取來了生死簿，查看李世民還有多少陽壽，又是因何而死。

細查之下，頓時發現不對勁之處，眉頭慢慢皺了起來，“別人把龍斬了，並非是你的過錯，為何卻記載了你的賬上？”

李世君大吃一驚，細想之下，好像自己是曾經說過一力擔之這種話，得知了事情的原委之後，孟婆神便用看傻子的目光凝視了他一會，這種話是能隨便亂說的嗎？

接著又拿起筆在生死簿上勾畫幾下，道一聲“了賬”，又輕聲對他說道，“投胎去吧。”

李世君聞言頓時有些悵然若失，委婉地詢問道，難道就沒有其他解決辦法了嗎？

他還不想死，這世上有誰不想活著呢？

孟婆神搖搖頭，表示國有國法、家有家規，她也愛莫能助。

如今地府剛剛恢復秩序，不適合徇私枉法。

“喝下這碗孟婆湯，了卻今生今世，喝完再上奈何橋，投胎轉世。”

孟婆神不知從何處變出來來了一碗清湯，遞給了他。

李世君接過湯，又看一眼孟婆神，那眼神分明十分抗拒，不想喝。

而孟婆神只是瞥了他一眼，淡淡說道，“陛下也可以不喝的，若是不喝，大可以留在這地府，做個富貴鬼。”

她想了想，又補充說，忘川河里那些枯骨，其實就是上古時期不願轉世的亡魂。

言外之意便是，你放棄輪回，選擇執意呆在這里，守著一世的記憶，說不定將來有一天就會失去神智，跟那些枯骨無異。

李世君的臉色很難看，無論那一種選擇，都不是他想要的，投胎轉世，便意味著再也見不到妻子和兒女；留在地府，事情似乎也不會發生轉機，往後的時間里，還要和冤種兄弟糾纏不休，想想就覺得厭惡。

“……可否，再讓我看一眼人間？”他請求道。

孟婆神點了點頭，當即親自帶他來到一方巨大的土台面前，此台名曰望鄉台上寬下窄，形如山峰倒置。

她解釋道：“登上望鄉台之後，可以借此眺望陽間家中情況的地方。”

李世君深吸了一口氣，登上了望鄉台，他原以為自己會看見妻子哀戚的臉龐，兒女披麻戴孝，眾臣哭哀守靈……誰曾想，沒有了他之後，一切好像都還是從前的樣子。

太子在書房里抄書，吳王在晝寢，魏王在吃糕點……晉王在狎妓——本以為兒子早就改過自新，誰料他不知悔改，依舊不知道愛惜自己的身體……

玉真牽著長樂，肩並著肩在宮中走著，姐妹倆一路上有說有笑……

然而，最令他心灰意冷的是，皇後竟然找了一個替身！！！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第57章 你也來了
────────────────────────────────────────

他看到觀音婢抬起素手，輕輕點了那替身的額頭一下，分明就是一種親昵的表現，不知到底和他說了什麼……

難不成，難不成，你已經把他當成是朕了嗎？

看到兩個人孤男寡女共處一室，呆在自己原本的寢宮里，他便怒火中燒，面上仍是冷笑。

不知過了多久，盛怒過後，李世君稍稍找回幾分理智，覺得自己剛才的反應有些過激了，慢慢平息下來。

他回想起過去風風雨雨的三十年，心中稍寬，自認為妻子絕不會背叛自己，現在腦海中的唯一想法就是趕緊回去！

可現實總是事與願違。

“陛下，上路吧。”

等他下了望鄉台之後，孟婆神便再次將那碗湯遞到他的面前，說出的話落在李世君耳朵里，就如同催命符一般。

如果說，在此之前他還有機會留在陰間，選一處陰宅居住，可是既然已經登上望鄉台，最後看了一眼人間，便意味著與今生今世做了最後的告別。

換句話說，流程已經開始走了，斷然沒有中止的道理。

李世君不肯接，連連擺手，搖頭示意自己不喝。

“我……朕不能喝，朕不甘心，朕不想忘卻前塵！”

孟婆神聞言收斂起了神色，淡淡說道：“陛下，縱使你曾經貴為人王，但此刻你已經死了，那便由不得你。”

接著，竟然揮手招來了兩名鬼差，一只鬼從背後抓住他的雙手，另一只鬼捏著他的下巴，拿著漏斗塞到他嘴里，強行把一碗孟婆湯灌了下去。

“我本以禮相待，怎奈何你敬酒不吃吃罰酒！”

李世君本想著孟婆神原本對自己的態度還算和善，沒想到她竟然會對自己做出這種事，奮力反抗也沒有絲毫用處，被迫喝下孟婆湯之後，記憶就清零了，忘記了前世今生，愛恨情仇，浮沉得失……仿佛一切都被大浪淘去，一干二淨。

孟婆神面色平靜，心里沒有一絲波瀾，似乎早就預料到這一切，

“帶下去吧。”

李世君雙眼呆滯無神，目光空洞像是失去了神志一般，身體被兩個鬼差架著徑直的走向了不遠處的奈何橋。

……

話說大年初一那晚，魏玄成從袁真人口中得知陛下有難，毫不猶豫的便應了袁真人的囑托，一刻也馬不停蹄地元神出竅，前往了地府，務必將陛下的魂魄帶回來。

可他等到了地府之後，卻遍尋不見李世君的蹤影。

即使想破腦袋，他也無從得知，此時李世君被金蟬子裹挾走還在天上呢。

身旁行色匆忙的鬼差也對他愛答不理的，仿佛對他身上的紅色道袍視若無睹。

“奇哉怪哉，這地府，怎麼變成了這副樣子？”

他此前來過地府，如今模樣大變，頓時感覺有些匪夷所思。

於是悄悄扯過一只鬼，塞了點香火錢，對方這才願意回答他的問題。

魏玄成問他道，可曾見過崔珏崔判官？

誰知鬼差聽了之後看傻子一樣，隨後便急匆匆遠離他，好像生怕被這不知所謂的傻逼道士傳染了一般，搞得魏玄成著實一愣，有些手足無措。

原本他是崔判的至交好友，哪次來地府的，這些鬼差不說畢恭畢敬，也是以禮相待的，怎麼搞得好像完全不認識他了一般？

細細思索之下，突然心里一驚，臉上也出現了一絲凝重。

地府肯定是發生了什麼變故，不然不會無緣無故的弄成現在這個樣子。

輪回重修之事，事關整個道門的利益，身為道門中人，自當全力查清原委。

他毫不猶豫起身徑直往閻羅殿走去，誰知在半路上竟然遇到了牛頭和馬面。

眼前的魏玄成，他們自然是見過的。

牛頭奇道，“魏道人，你來我地府作甚。”

魏玄成見到熟鬼，這才松了口氣，詢問道，“二位，可曾見過崔判？”

牛頭和馬面對視了一樣，嘆了口氣，“崔判啊，已經魂飛魄散了……”

“什麼？”

驚聞好友死得如此淒涼，魏玄成心中大為震驚，要知道，崔珏是判官中頭號人物，掌管陰律司，身穿紅袍，左手執生死薄，右手拿勾魂筆，威風凜凜，位高而權重。

好端端的一個鬼，怎麼會突然間就沒了呢？

“這，這究竟是怎麼一回事？”

馬面像是被提起了痛處，哼了一聲，用一雙馬眼瞪著他，“還能怎麼回事？神仙打架，小鬼遭殃！不光是崔判，陸判，鍾爺（鍾馗），還有七爺八爺（黑白無常）都死了！死得太多了，連我們哥倆都被提拔成了陰帥了！”

魏玄成一臉茫然，這話里話外的，怎麼像是經歷了一場大戰？難怪現在那些鬼差都不認識他。

可是，道門為何對此一無所知？

牛頭又道，“得了，老魏，不能再跟你聊了，我們哥倆領了勾魂令，要出去抓鬼了。”

馬面也說：“奉勸你不要四處亂跑，如今的地府已經今非昔比了，多了很多的邪物，說不定就把你的元神抓來吃了。”

邪物？什麼邪物，魏玄成當即就緊張了起來，正想要細細詢問，牛頭和馬面卻頭也不回的走了。

魏玄成神色一黯，想不通歸想不通，人終究還是要去救的。

實際上牛頭和馬面此行正是要去接引李世君的魂魄，而正是專程為此而來魏玄成卻對此一無所知。

倘若雙方能再多說上幾句話，說不定就能順利解決問題了。

……

魏玄成等了許久，都沒有找到李世君的蹤跡，欲求見閻王也沒有得到召見，眼看無法交差，左右為難之下，便萌生出了自己親自出尋找的念頭。

他徑直出了幽都，點起一點微光，在遍地荊棘漆黑的荒原中行走著，口中不停呼喊著，“陛下，陛下，魂歸來兮！不要亂走，無南無北，不分東西，魂乎歸來！”

直至他走的滿身疲憊時，才發現前方竟有一案，一席，一位神仙似的紅衣男子斜坐席上，腰束金玉帶，手執一支黑色判官筆筆，正在奮筆疾書著什麼。

此人不是崔珏，又是何人？

“崔兄。”魏玄成激動的呐喊，“我可算找到你了，那對牛馬還說你已經魂飛魄散了，你果然還活著。”

“崔珏”臉上的皮膚蒼白的幾乎透明，衝著他，緩緩露出了一抹詭異的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第58章 心寒
────────────────────────────────────────

袁真人心中絲毫沒有懷疑過魏玄成的辦事能力，如果就連跟地府判官乃是八拜之交的這位師侄都辦不成此事，那恐怕換成別人也辦不成了。

因此，在李世君的頭七之前他並沒有過多憂心此事，而是選擇了徹底相信魏玄成，誰曾想到底還是出了疏漏。

正月初七這天，袁真人只身一人來到了魏玄成的府上，後者為官節儉，家中陳設朴素簡單，也並不曾雇用過多的仆役、婢女，顯得有些冷清。

魏夫人聞訊急忙前來迎接，袁真人花費了片刻功夫，對其簡單闡明了情況之後，她頓時也意識到了事情的嚴重性。

她擔憂道：“夫君自正元那日起便入了淨室閉關修行，一直不曾出來，還吩咐我等不可去打擾他，否則他令分神，恐鑄成大錯……”

因為魏夫人知道夫君是神仙中人，而且他之前也有過這樣的情況，所以起初並沒有太過擔憂，但經袁真人這麼一說，此刻那顆心卻不免揪了起來。

兩人穿過了魏府的前廳，來到了後院，直入魏玄成平日里修煉的靜室。

袁真人向前一揮手，便解開了房門的禁制，推門進去一看，頓感不妙，神色瞬間便凝重起來。

魏夫人也頓時感覺天旋地轉，因為此時他的夫君正倒在地上，生死不知。

袁真人給他把了把脈，略一思索就確認了魏玄成的病情，知道他這是元神出竅的時候出了岔子，倘若元神受困，回不來身體，就跟人死了無異。

“怎麼回事？玄成他也不是初出茅廬的道童。”袁真人此時很不理解，這根本沒有道理啊！

實際上，正是因為魏玄成太過自信，乃至於有些自負，才導致如今的局面。

袁真人先是扶起他，給他口中喂了一枚金丹，然後再將他輕輕的放下，站起身，對著似乎有些搖搖欲墜的魏夫人說道，“大娘子，玄成的病我沒有把握治好，若是信得過我，便速速將玄成送入宮中，說不定還有一线生機。”

……

甘露殿中，安易和長孫皇後，還有袁真人三人再次會面。

見到昏迷不醒的魏玄成，母婿兩人不由得對視一眼，

說起來，這還是安易第一次見到大名鼎鼎的魏玄成，他今年已經五十八歲了，由於修道的原因導致他看起來面容並不是特別蒼老，只是一個留著長髯的普通中年人而已。

長孫皇後內心驟然生起一種不好的預感，急忙相詢道，“國師，魏愛卿他這是怎麼了！”

“元神有損，受了重傷。”袁真人緩緩道來。

等到安易和長孫皇後兩人了解了事情經過之後，發覺大家原本的計劃似乎已經破產，並且惡化到了一種無法挽回的境地。

袁真人微微低頭，“臣慚愧……臣對不起陛下厚愛。”

長孫皇後眉頭緊蹙，臉色慘白，扶住安易的肩膀，努力保持著平靜，但卻怎麼也平靜不下來，聲音有些顫抖，“國師，你這話是什麼意思？”

她原以為丈夫已死，心中也悲戚萬分，但是此前袁真人的話卻讓她看到了一絲希望，從而始終堅信丈夫還有救，不然也不會想出讓安易來扮演影子皇帝的主意，但是如今……這個希望再次破滅了，饒是好脾氣如她，此時也有些惱了。

袁真人再次請罪道，“貧道做事思慮不周，辜負了殿下的信任，請殿下賜罪。”

但他說這話的時候語氣很平淡，並沒有什麼誠惶誠恐的態度。

長孫皇後聞言，頓時心如死灰，兩行清淚順著她的眼角流了下來。

事實上，她縱然心里升起了些許情緒，也根本無法降罪於他。

因為道門擁有著凌駕於世俗權力之上的壓迫力和隱性權力，勢力之大無法想象，甚至可以決定李唐的興衰……

長孫皇後勉強道，“……國師言重了。”

心中的悲痛像一堵巨大的石牆幾乎要將她壓垮，甚至有些舊疾復發，連氣都喘不上來。

安易見狀，輕輕嘆了口氣，扶著丈母到一旁坐下，撫順著她的背，然後開口問道，“難道再沒有其他辦法了嗎？”

袁真人不答把目光投向了他，一切盡在不言之中。

長孫皇後似乎也想到了什麼，便緊緊握住女婿的手，像是抓住了最後一根救命稻草，欲言又止地盯著他說，“本宮想求你一件事，道母娘娘法力高強……”

此言一出，安易聽出了她的意思，這是想要讓自己去求媽媽。

然而，此刻他非但沒有答應的意思，心中竟然生起了一種不滿的情緒。

那種感覺很復雜，無從說起，硬要說的話，那便是——你們怎麼配通過我去對娘娘施加影響？

要知道，他可是一個大孝子，別人通過他來間接控制媽媽這種事情，是他根本無法容忍的。

他當即委婉說道，“即便娘娘也不能逆天而行。”

長孫皇後有些失望，不甘心，卻又不願意放棄，用著誘哄的口氣道，“娘娘那般寵愛你……”定然不會拒絕你的要求。

安易並不害怕拒絕，他平靜道，“娘娘同樣寵愛師姐。”卻也不見得媽媽她治好了你的氣疾。

聰明人說話，點到為止，點出卻不說破。

長孫皇後心灰意冷之下，便閉上眸，擺了擺手，冷聲說道，“走，出去，讓本宮一個人靜一靜。”

她知道，是因為之前安易對自己乖順的模樣和真誠的心意讓自己產生了某些不該有的情緒，這才讓此刻的拒絕顯得如此令人心寒。

終究不是自己的孩子。

……

臨走之前，安易傳書給了玉真，讓她趕過來陪著母親，以免發生什麼意外。

在那之後，魏玄成被緊急送入了上清觀之中，安易和袁真人也隨之一起，兩人一起商議著解救之法。

安易冷不丁地對他說道：“師叔，近期我會下一趟地府，屆時我再想想辦法。”

袁真人一愣，隨即反應過來，“……賢侄，為何方才不說。”

他輕聲道，“說話要給自己留點兒余地。”

袁真人心中情緒有些復雜，對安易故作輕松地一笑，“貧道倒是從賢侄身上獲益良多。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第59章 媽媽的故事
────────────────────────────────────────

安易再一次來到了玄德洞天，找到了道母娘娘。

她正坐在蒲團上，白發垂肩，瓊鼻高挺，娥眉鳳目，顯得明艷異常，那一身湛金色法袍將她窈窕多姿的身材包裹得嚴嚴實實，只能從為數不多的裸露出來的地方去揣度道袍之下該是何等溫潤的殊色。

但安易知道是什麼，道袍之下是溫熱的母乳，嬌軀深處是憐子的魂靈。

“易兒來了。”娘娘朱唇輕啟，同時萬分憐愛的看向自己的孩子，“來，到媽媽這兒來。”

聽見媽媽那甜蜜的呼喚，安易一句話都沒說，直接撲倒了她的懷里，蹭了蹭娘娘的玉頸，深嗅了一下，肆意的享受著她的身上的體香，這就是他作為道子應該有的獨一無二的特殊待遇。

道母娘娘沒有動，任由兒子抱著，她看得出來他情緒不對，只是用玉指輕輕撫了撫孩子的臉蛋。

沉默了一會兒，安易才輕聲訴說道，“我似乎已經成了媽媽的軟肋，也是媽媽唯一的弱點……讓我心里很難受，一想到將來會可能會有人拿我威脅媽媽做什麼，內心的戾氣就在不斷增長……”

娘娘柔聲道，“痴兒，何須為此而煩惱？無論何時何地，我都會永遠守著我的易兒，世上沒有人可以逼你做你不願意做的事，也不需要把自己置於一個矛盾的境地。”

安易抬起頭，繼續輕聲說道，“媽媽，其實我的內心並沒有矛盾，或許我做人應該更加淡漠、更加冷酷無情一些。”

就好比是長孫皇後想要他央求娘娘幫忙復活皇帝這件事，安易本人對她的態度就是——你雖然是我女朋友的母親，我應該孝敬你，也可以為此出力，但你卻無權要求我媽媽也參與進來，這就是不知分寸了。

說到底，岳母和母親在他心中的分量根本不可同日而語。

道母娘娘看著兒子，輕嘆一聲，解釋道：“易兒，我是天下母，除了以你之外，天下萬物都是我（先天一炁）的造物，所以我要生生世世照看他們，所以我是不可以單獨去偏袒任何一個的……”

安易輕聲說：“您不需要解釋的，這點道理，孩兒還是能理解的。”

正所謂，天地不仁，以萬物為芻狗；聖人不仁，以百姓為芻狗，“仁”不是仁愛的意思，而是偏愛、私心的意思，“不仁”就是沒有偏私，對所有人與物都是一視同仁。

譬如做父母的疼愛自己的孩子，就會對他們寄予厚望，望子成龍，亦或是望女成鳳，給自己帶來某種光榮，這就是私心在作祟。

但娘娘疼愛他卻不一樣，用一個詞來形容就是若愛其身——就像愛惜自己的身體一樣，就好比一個人塗護手霜絕對不是為了手能感恩從而給自己來什麼回報一樣。

道母娘娘剛要說什麼，安易卻搶著說：“媽媽，我就要動身前往地府了，請您多給我講講‘她’的故事吧。”

娘娘聞言微微頷首，接著，以一種旁觀者的視角娓娓道來。

有些故事不知從何而來。

……

原來創世之後，天地初分之時，大道，也就是自然規律，誕生出了三位先天神靈。

這三位象征天、地、人的女神，自誕生之日起，她們與生俱來的神性就隔絕開了天地間一切不好的事物，包括死亡，衰老，疾病，乃至各種負面情緒，這使得她們不死不滅，擁有可以盡情享受世間的一切美好的權利。

與權利隨之而來的是義務。

她們三個分別代表了天道，地道和人道，體現出各自固有的特性，也就是大道規律。

當然，這個“天道”並不是完完整整的天道，只不過是原本的大道拆分出來的一部分，三分之一。

而當她們誕生之後，創造她們的最初的那位聖母元君，萬物之母就獲得了自由，於是便歸隱了。

她降生到了人間，以一個普通女子的身份從頭開始修行，只因她知道，三界之中，人間是最容易出亂子的。

在歸隱期間，順應機緣，傳授世人法力，用以對抗巫教的巫師，後來她的門徒們也便成了天地間的主角。

但是，這種行為卻引起了其中一位先天女神的不滿，覺得那一位把天地間的工作都托付給我們了，自己卻去體驗什麼叫做人，憑什麼？

她又何曾不想跳出因果，逍遙於天地間，從此不再過問任何事務，可她卻不能，只是因為她的職位是大地之母，無法丟下這以片由她親自看護的大地不聞不問。

於是，她便想了一個折中的辦法，剪了自己一縷頭發，從心口取了一滴血，又分出了自己一點魂魄和一點元神，就這樣，她的“代班”也誕生了，

只可惜這個“代班”最終並沒有獲得地道的認可，於是女神給她取了一個應景的名字——夢破，美夢破碎。

夢破的身上，有著這位女神的氣息，記憶中也有女神的過往，簡直可以說就是她的翻版，後來也成為了她的陪伴者和傾訴者。

女神干脆讓夢破拜自己為師，跟隨自己學藝，並對她說，這里太空曠，只有我們兩個生靈，實在是太少了，如今地面上正在打仗，大地上已經堆滿了屍體，鮮血流淌成了河，連我都覺得不忍。

於是她便收攏地上戰死之人的魂魄，化為鬼兵、鬼將，思想行動與生前無異。

從此開始，便有了地府，掌管地府陰兵的主將，被稱為閻羅王，潛藏在地下的遠古邪物，基本上都是被地府陰兵鎮壓的。

……

安易聽了這些上古辛秘之後，感覺大為震撼，雖然跟他之前的想象有所出入，但知道真相後，心里通透了許多。

半晌，他又開口問道，“媽媽，我當初是怎麼從你身邊走丟的呢？”

因為自己失而復得之後，媽媽她的神情是那般的喜悅，當初更沒有理由拋下自己。

娘娘不知為何嗔了他一眼，輕哼一聲，“分明是你自己跑掉了，卻來問我。”

此言一出，安易更是丈二道士摸不著頭腦。

娘娘卻說，“到時候，就讓‘她’跟你說清楚吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第60章 自私的選擇
────────────────────────────────────────

聽完了媽媽的故事，安易自認為他對她們之間的關系有了更深入的了解。

以前他看網絡小說的時候，讀到過一個概念，叫做“做減求空”，詳細來說，承載大道既是偉力，也是束縛，按規律辦事的人就是神，又豈是那麼輕巧，不想想違背了規律又如何，而“做減求空”就是為了找個人把這些束縛或者是因果提起自己抗走，讓自己空有偉力，而無束縛，從而更近一步超脫塵世。

媽媽此前所做的事情就跟“做減求空”有著異曲同工之妙。

如果換做是平常，安易或許會多跟媽媽待一會，但是因為心里一直掛念著玉真，了解完自己想要弄清楚的東西，便告別了媽媽。

將魏玄成留在道主的神像面前了，對其祝告，以求庇佑，並拜托李玄音看護。

他本人跟著袁真人一同返回了立政殿，最近一段時間，諸事繁多，令人心中浮躁不堪，但是急也沒用，終歸是要一件一件做的，

此時，長孫皇後也總算是冷靜了下來，畢竟是能夠青史留名的一代賢後，她的心性自然也是不俗的，對與自己疏遠的甚至有私怨的人，從來也不會想去借機報復，總是從大局出發，不計得失。

皇後和袁真人繼續商討解決方案，安易則把關切目光投向了自己的女朋友，看上去她情緒似乎也不怎麼不穩定，這也難怪，希望落空了，失望也就不期而至。

“持盈……”他輕輕呼喚了一聲，“我回來了。”

聽到這聲音，原本一直出言安慰著母親，故作堅強的玉真公主幾乎要流出淚來，她穿過距離奔向他，一下子撲倒情郎懷里。

他輕撫著女朋友的後背，隨後拉著她的手來到了一處隱蔽無人的角落，然後摘下了面具。

“安郎，我以後是不是沒有爹爹了……”

曾經有過這樣一種說法，親人的離開一瞬間並不是真正的悲傷時刻，最讓人難過的，但是過了幾天，悲傷忽然就翻涌上來，才會意識到親人真的離開了。

他摟緊了她，兩人的身體緊密地貼合在一起，“有我在呢。”

聽到情郎的回答，她心中的一塊石頭才落了地，一直強忍著眼淚也流了出來。

從某種意義上來說，師姐是他來到這個世界之後遇到的第一個正常女孩子，雖然有時候很傲嬌，很容易嘴硬，但內在溫柔善良又心軟。

此刻，他暗暗下定了決心，如果看著身邊的親人一個個離去是她命中注定的劫數，那他寧願就此占據了她的整個身心，讓她再也沒時間去為此難過。

所以幾經考慮之後，他如實相告，“持盈，如今你破境在即，我無法坐視你心神動搖而不管……”

接下來的話，放在這個時間似乎有些欠妥，但他還是說了出來。

“我要你乖乖留在我身邊，不准想其他的。”

這是他此刻心中毫不掩飾的真實感受，說句不好聽的，皇帝死則死矣，跟他又不熟，連我的玉真一根頭發絲都比不上，別來擾亂她的心神！

玉真雙手勾著他的脖子，又哭又笑，“安郎，你……你有沒有想過我的感受。”

他卻很干脆地說，“在這皇宮中，無論如何，我都是把你放在第一位。正因為如此，我才無法坐視你受到傷害，哪怕對方是你們父母家人，哪怕他們並非有意折磨你。”

兩人在一起的這段時間，其實很少有矛盾，也沒有過大的爭吵，此時，卻產生了一些不算矛盾的矛盾。

兩個人就這樣默默擁抱著。

過了很久，玉真慢慢平靜下來，說真的，她有些欽佩情郎，他一直，那麼堅定。

倘若將來沒有自己的話，他一個人也能繼續走下去吧。

……

另一邊，長孫皇後和袁真人的商量也有了結果，今日荒唐局面皆是因她相信“人死能復生”而起，此刻她卻放下了這種執念，幽幽說道，“入殮停靈，知會群臣，昭告天下……”

皇帝殯天之後，需要停靈數月，按照規矩，天子七日而殯，七月而葬，這里的“殯”指的就是停柩不葬，等待七個月帝陵修好，方可安葬。

雖說不一定非要達到七個月，但至少也是要五個月。

袁真人終於是一聲長嘆，“殿下為何不再等一等，深重考慮一番。”

說到底只要屍身不朽，魂魄歸位，別說七天了，就是三年也能死而復生。

長孫皇後卻執拗地說道，“還等什麼？”

難道等著道母娘娘垂憐賜救不成？

袁真人認真說道，“玄陽師侄只是少言多做的性子……殿下莫要誤會了他不肯出力。”

說到底，事情難度太大辦砸了，袁真人也有責任，主要是他從頭到尾都是順勢而為，根本沒有對此事上心，如果殫精竭慮，日卜夜算，未嘗不能為李世君謀出一條生路來。

聽到袁真人這麼說，長孫皇後心下稍感寬慰，其實她本來也沒有遷怒那孩子的意思，雖然有些失望，但這也是人之常情。

抬手揉著太陽穴，隔了一陣子才回答說，“國師不必多言，事關重大，且容本宮想想。”

只因皇帝殯天並不只是一個人的事情，而是關系到數千乃至數萬人命運的事情，比如作為後宮的嬪妃如果沒有子女，只能送到上清觀出家，孤獨終老。

說實話她也有些於心不忍。

但現實就是如此，執掌六宮這麼多年，她早就已經習慣了。

當長孫皇後反復權衡，捫心自問的時候，其實她的內心已經有答案了。

過了一會兒，她平靜道，“陛下若能還陽回來，本宮自然是結草銜環，至死不忘。然國不可一日無君，如今太子也正是身體健壯，本宮也無須做那攝政太後。可令陛下稱病輟朝，命太子監國……”

值得一提的是，雖然李世君最後留下的遺詔中欽點了小九，也就是晉王登基，但長孫皇後並沒有依言廢掉太子的打算，無他，手心手背都是肉，自己的孩子哪個都舍不得，而且廢掉嫡長子身份的太子，讓幼子即位名不正，言不順。

熟不知，此時宜靜不宜動，長孫皇後這一舉動竟然給自己一家人帶來了萬劫不復的後果。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第61章 爭吵
────────────────────────────────────────

矛盾不是一日形成的，但卻能在段時間內激化。

在這種情況下，有時候只需要一點小小的導火索就可以將舊有的一切燃燒殆盡。

皇帝病重的消息傳開了，一時之間眾人各懷心思，氣氛凝重。

整個朝局頓時像是一個巨大的舞台，演員們開始粉墨登場。

起初，李乾坤是最為春風得意的，雖然前不久剛被父親罵了個狗血噴頭，但時隔不久，便被委以重任。

他不由得心想，父親心中果然還是屬意我的。

而且吳王不知怎麼就中了邪，又減少了一個強有力的競爭對手。

正在志得意滿之時，越發做作得厲害，魏王黨雖然勢力不小，但是在監國之後的權勢更重的太子.黨面前，也只能暫居下風。

雙方不僅互相詆毀抹黑，挖坑下套，斗爭嚴重擴大化，都以打到對方為最終目標。

袁真人之前便是算到了這一步，他搖出的遁卦的卦象乃是艮（山）下干（天）上，乍一看上去，山峰直插雲霄，似乎是山在威逼天，而天在步步後退，但實際上，無論天怎樣後退避讓，始終高踞於山之上，如今果然應驗了。

而安易的目光卻仍舊停留在自己身邊之人的身上。

最近幾天，他一直都和玉真母女倆待在一起，這讓他感覺到處處不自然。

名義上是皇帝臥病在床，皇後親嘗湯藥，日夜侍疾，夫妻琴瑟和鳴恩愛兩不疑，但實際上長孫皇後只是為了看著他。

盡管長孫皇後並沒有表現得十分明顯，但那些細微之處的變化最終還是難逃安易的法眼——丈母娘這是有點不信任自己了，轉而相信她自己的兒子，這種變化，應該就是從自己拒絕她開始的。

這時，安易從床上坐起身，目光停留了長孫皇後的臉上，卻猝不及防地與她視线相對。

“……”

兩人相顧無言，一時之間，都有些愣住了，覺得現在的氛圍有些尷尬。

最終，他認為兩人應該開誠布公的去談一談，這樣下去說不定就會出事，也可能會釀成一發不可收拾的大禍。

他輕聲道，“殿下，我是不值得信任的嗎？”

長孫皇後聞言，愣了一下，接著輕哼了一聲，不置可否。

就在這時，只聽安易接著說道，“其實何必呢……富貴於我如浮雲，功名於我如糞土，天下於我何加焉？”

我本神仙中人，天下對於我來說又有什麼用呢？

雖然沒有回答，長孫皇後心中情緒卻十分復雜，她心知肚明，此言非虛。

安易偏偏頭，神色斂起來一些，“我究竟是做錯了什麼，是因為我間接害死了高陽，還是騙走了玉真，又或者是因為我忤逆了你？才讓你這麼提防我。”

聽得此言，長孫皇後面色一僵，不由得有些惱火，她從椅子站起來，表情變得嚴肅起來，母儀天下的氣場瞬間就展開了，冷言道，“安玄陽，本宮自認為這段時間沒有絲毫對不起你的地方，幾乎快要將你當成半子，為何你對本宮，就忍得下這個心？”

她神色依舊淡漠，但眉宇之間卻分明多了一絲感傷和失落。

安易看著她的眼睛，冷靜地說道，“如果殿下善待我，只是為了在將來的某一時刻得到回報，那就不要說自己付出了多少，有多委屈了，因為這本質上還是一場交換，而且還不一定等價，要是碰到我這樣養不熟的狼，這不就賠了？”

這下把長孫皇後氣得不行，恨不得揪著他的耳朵把他從床上拽下來，狠狠訓斥一番。

實際上，在安易看來，孝順源於愛，並非社會責任或者道德綁架，他不想玉真覺得自己處理不好跟她娘家人的關系，所以才會如此敬重長孫皇後，也跟著玉真喚她一聲“娘”。

在此之前，雙方並沒有什麼因果，他沒受過皇帝和皇後什麼恩惠，也他們也沒什麼仇怨，只知道，他們的女兒玉真公主才是他選定的道路，現任女友。

說句誅心之言，這些所謂的親戚是死是活，與他無關，因為他只要玉真壽數綿延，平安無恙。

在此基礎上，再談其他。

這幾日來，長孫皇後和安易兩個人一直維持著表面和諧，少了一份真心實意，多了一份虛以委蛇的敷衍和將就，此時已經“撕破了臉”，卻顯得有些真實和實誠。

長孫皇後看他的眼神顯得有些冷漠，但是要說心里有多恨甚至他希望他去死，那倒也未必。

她更想教訓教訓他，讓他不要對自己這麼凶，這麼無禮，真是大不敬。

走到他身邊，仍舊伸手去揪他的耳朵，沒想到，手還沒伸過去，就被他握住了，兩人手指交錯扣緊，手掌相貼，就像是打架較勁一般。

“放肆，快放開本宮！”長孫皇後簡直都氣笑了。

安易一本正經，“娘，是你先動手的，我只是自衛，其他的什麼都沒做。”說著，便松開了手。

此言一出，馬上收獲了來自皇後的一記白眼。

“呵。”長孫皇後冷笑一聲，“本宮就知道你無父無君，無法無天！虧你還是娘娘門下弟子。”

罵人無父無君，其實就和“禽獸”不多意思，算是很嚴重的話了。

但安易卻不覺得有什麼不對的地方，或許是因為他本來就沒有父親，同時也不覺得世界上應該有神仙皇帝。

他像是突然想起什麼，“呃……你說的這個人，我倒是認識一個很像，他叫孫悟空。”

“什麼孫悟空！”她憤憤道，“不許打岔！”

一般情況而言，發生爭吵只會損耗兩個人之間的感情，讓兩個人變得越來越互相不喜歡對方。

但是事物都有兩面性，其實吵架也細分為很多種不同的情況，爭吵可以是一種真誠的交流方式。

有些爭吵只是拌拌嘴，並不會很傷感情，就像家人朋友之間鬧著玩兒一樣。

就比如現在這樣，安易和長孫皇後母婿二人並沒有真的很認真吵起來，鬧得不死不休，倒像是單純的在發泄心中的不滿。

一方面是忌憚，無論是他做了再過分的事情，也不能真的把他怎麼樣了；另一方面也是在這段時間里逐漸積累起了感情，因為對他有了期望，所以才會失望。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第62章 造反的前兆
────────────────────────────────────────

“啟稟殿下，魏王夫婦求見。”

聽到通傳，長孫皇後愣了一下，目光在安易身上頓了頓，然後說道，“讓他進來。”說完，深吸了一口氣，順勢在床邊坐下。

魏王這幾天總要過來，他覺得，既然自己無論在朝堂上說什麼都要被太子申飭，那還不如干脆不去，於是每天一大早就進宮陪伴“病重”的皇帝，想要表現自己對父親的一片孝心，其實就是生怕自己被太子比下去。

安易對這個小胖子並沒有什麼好感，覺得他腦子有點不正常，所以對他也一直愛答不理的。

在原本的歷史上，他為了當上皇帝不擇手段，甚至說出過以後自己當皇帝的話，會把自己兒子殺掉，等死後讓位給弟弟這種“易牙烹子”之流的暴論。

其實，並不能怪安易先入為主了，更深層的原因在於高陽公主名義上那個養面首做零的駙馬，還有那個踢了他一腳的秦曉，便是魏王黨的人，本來就是結仇的關系。

論起才華魏王也是不差的，畢竟是受過皇族精英教育的。

去年間，大唐舉國上下最為完善的一本地理百科全書——《括地志》，就是李泰山帶著手下的門客和朝中史官、大儒一起編纂而成的，這件事情可以說給沉迷開疆擴土的李世君十分長臉，還有什麼比老子打天下，兒子畫版圖更棒的佳話呢？

並且，此舉也足以讓魏王本人青史留名。

這種敷衍的態度，更加讓魏王惶恐不安，愈發堅定地鑽牛角尖，認為自己已經在父親心里失寵了。

“孩兒拜見父親、母親。”

不一會兒，魏王李泰山就走進了寢宮，他今年十九歲，正值青春年少，卻是身寬體胖，肥碩不堪，臉上好多肉，胖嘟嘟的，擠得眼睛都眯成縫了。

僅僅只是走了一小段路，便呼哧呼哧的喘著粗氣。

安易見狀忍不住說道，“吾兒，爾肥，當減之。”

魏王臉上的笑容頓時僵住了，面色微窘，覺得父親這些嫌棄自己胖了，當不了太子，便唯唯諾諾地說，陛下教訓的是，兒子定當牢記在心。

長孫皇後的眉頭頓時皺了一下，不知是針對安易還是針對小胖子，或者兩者兼而有之，“坐下說話吧。”

“謝母親。”一個女聲回答道。

這時，躺在床榻上的安易才注意到魏王妃也來了，對方雖然說不上有多漂亮，卻也是五官端正、出身名門的大家閨秀。

魏王也趕緊在王妃的攙扶下站身起來，兩人緊挨就座。

原本過來“刷個臉”，是個再正常不過的事兒了，但是魏王卻敏銳地發現自己來得不是時候，父親和母親之間的氣氛似乎有點不對勁兒。

他不由得聯想到，會不會是父親准備傳位給太子，而母親卻勸他多加思量。

實際上，這種聯想是毫無依據的，完全是因為這些日子以來，他被太子擠兌狠了，心里憋著怨氣，以至於有些魔怔了。

這時，魏王妃互相衝著長孫皇後輕笑了一下，說道：“母親可否隨我來一下？孩兒有一事不明，想請教母親。”

長孫皇後有些猶疑，看了一眼安易，最終還是決定跟魏王妃出去一會兒。

她們婆媳之間的關系其實很好，大約在兩三年前，魏王妃染病，長孫皇後便把自己的孫兒李鑫接進宮中撫養，和皇子李志一起撫養，既當奶奶，又當媽媽，雖然辛苦卻也樂在其中。

很快這對婆媳就消失在了房間里，說一些婦人家的密語。

沉默，尷尬，成為了父子之間的現狀的最真實寫照。

魏王如坐針氈，如芒在背，有點沉不住氣了，於是他深吸了一口氣，激動地撲到皇帝懷里，含淚說道，難道父親不疼愛青雀了嗎？

對於小胖子叫爹的如此親密，又做一些拿頭頂在自己手心蹭來蹭去討好的舉動，讓安易覺得有點惡心，但又不能說什麼過分的話，只好繼續敷衍他。

……

事後，魏王徑直回到了自己王府，剛一進書房，臉色立刻陰沉下來，接著秘密請來自己的支持者，黃門侍郎韋庭和工部尚書杜楚。

這其中，韋庭幼時曾是廢太子的玩伴，但同時他又是當年是那場宮變之中的重要一環，換句話說，有著豐富的跳反和宮廷政變經驗，而杜楚是已經去世的宰相杜斷的兄弟，文管集團的代表人物之一。

此二人俱為魏王效力，結黨營私，拉攏朝臣。

魏王把今日發生的事情跟他們一說，然後冷著臉說道，“你們說說，事情可還有轉圜余地？”

韋庭嘆了口氣，說道：“晚了，只怕是木已成舟。”

杜楚卻表示不贊同，“一時勝負罷了，結局還未可知。”

言外之意就是，急什麼，都還沒發力呢。

最終，魏王留下了韋庭，卻送走了杜楚。

李泰山恨恨道，“李恪那個道貌岸然的偽君子雖然倒了，可太子那個瘸子，不知道使了什麼法子，得了陛下的青眼，哼，連站都站不穩當了，又怎麼配登上金鑾殿？監國距離登基，雖然只有幾步之遙，但他要繼續順風順水下去，繼承皇位，我偏不讓他如願！”

他的臉色陰沉沉的，充滿殺氣，完全沒有了在父親面前乖順的那副模樣。

韋庭附和著，緩緩低下頭，嘴角卻勾起了一抹若有若無的淡淡笑意。

他忽然想起了一件往事。

昔日，武德年間，先太子曾經派人給手下送去刀劍盔甲，誰料卻被“自己人”告發，當時世人皆笑之，由是可見，連太子的手下親信都不信任他可以成功，覺得跟著他謀反非但得不到榮華富貴，反而會讓自己先走一步，才造成了這種可笑又可悲的局面……現如今，當年勝利者的兒子卻要步上失敗者的後塵了。

不得不說，秦王殿下，你真是給後世子孫開了個“好”頭啊，希望李家子孫此後繼續“發揚光大”，繼續自相殘殺，殺得人頭滾滾，絕種絕嗣才好。

這難道不就是最好的結局麼？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第63章 都瘋了
────────────────────────────────────────

魏王的運氣並不好，剛有了一點造反的苗條，正在和手下人抱怨的時候，還未等下定決心起兵，就被自己人出賣了，反倒成了一場天大的笑話。

事情最初被告發到國舅長孫無忌那里。

雖然都是親外甥，但他卻是更偏向太子李乾坤，因為長孫無忌有自己的小九九：首先，下一任太子必須在他的嫡親外甥里面選擇，這是毋庸置疑的大前提；其次，太子最好有把柄或者有缺陷，並且要聽話，這樣以來便於他將來能夠控制朝廷，這也是他反對才高八斗魏王而支持太子的原因。

另外，如果不是因為晉王爭位的希望實在渺茫，其實他才是最好的傀儡的人選。

但是，長孫無忌卻不准備親自動手，而是派出了侯值去處理。因為他出手的話，未免太過興師動眾。

如今還有一件事讓他十分顧忌，那便是至高無上的天子究竟是真的病了還是在裝病，此事事關重大，但是他卻絲毫拿不出任何確鑿的證據去佐證自己的猜想。

……

侯值很快就帶兵包圍了魏王府。

說起來，此人乃是朝中的重要武將之一，曾跟隨李鏡出征立下了汗馬功勞，不過為人卻貪財好色，目無軍紀，經常縱容士兵燒殺擄掠，自己也搶了不少好東西，甚至還侮辱過小國王妃，為了隱瞞此事又放了一把火燒了皇宮，簡直是跋扈的典型了。

回國之後，他也因此被下了詔獄，李世君可以說對他是又愛又恨，後來氣消了才把他放出來，算是功過相抵。

魏王一臉憤怒道，“侯值，你這是什麼意思？就算本王再有過錯，那也是大唐親王。”

侯值皮笑肉不笑，故意用慢慢吞吞語氣說道，“有人檢舉魏王圖謀不軌，有意謀反，本將定會好好查清楚，還魏王一個清白。”

魏王妃心里卻有種不詳的預感，覺得侯值看自己的眼神不對勁，作為女人，她自然是有所察覺的。

……

與此同時，皇宮之中，魚朝恩快步進來稟報道：“殿下，太子求見。”

長孫皇後並沒有覺得很奇怪，“讓他進來吧。”

李乾坤趨步而入，行禮說道，“孩兒見過父親，母親。”

“我兒行色匆匆，何事這般著急？”

“母親，請您先看這個。”說著，他把韋庭舉報魏王謀反的口供遞了上去。

長孫皇後接過來看完後怒急攻心，第一反應就是選擇相信自己的兒子，覺得這個該死的韋庭，竟然擺弄是非，誣告皇子。

試問世上哪位母親會相信自己的兒子造反呢？

李乾坤見母親的表情不對，權衡了一下，便把目光轉向了躺在床上拉著簾子的父親，簡單說明了一下情況，“父親，事關重大，兒子請求封鎖魏王府，還請您恩准。”

長孫皇後當即否決，“不可，去派人把你弟弟叫過來，先問問情況再說。”

安易輕咳了一聲，“聽你母親的。”

李乾坤略一猶豫，當即告罪說道：“孩兒有罪，來此之前，已經派人圍了魏王府，還請父皇恩准。”

長孫皇後頓時就不滿了，有些惱火，“太子，誰允許你這麼做的？那是你的骨肉兄弟！”

她是真的有些心寒了，認為在事情沒有徹底弄清楚之前，不應該把事情鬧大，下現在倒好，弄得連個轉圜的余地都沒有了。

此時此刻，在她心里，依舊堅定的認為兒子不會造反，昨天還帶著王妃來請安，向她討教育兒經，多乖巧的一個好孩子……她算是看出來了，大兒子這是在蓄意滋事。

李乾坤面色不算太好，因為父親一直都沒有發話，可是他現在也別無選擇，他硬著頭皮說道，“母親，孩兒是太子，如今正在監國，遇到此等大事，又豈能坐視不理，您放心，孩兒保證，無論如何，保證，一定會保證四弟的安全。”

實際上，這也是一句違心之言，兩人都恨不得置對方於死地。

長孫皇後猶自憤憤不平，“汝身為太子，眼里只有權利，一點都不知道友愛兄弟。”

其實，換做是魏王這般針對太子，她也會毫不留情的

李乾坤辯解道，“孩兒這也是為大局考慮。”

就在這時，安易忽然插嘴，威嚴滿滿，“住嘴！吵吵嚷嚷，想朕死嗎！”

此言一出，母子二人都不吱聲了。

安易又直指要害道，“先派人去把魏王帶過來再吵！”

……

然而事情的發展出乎了所有人的預料。

過了一段時間，魚朝恩去而復返，請求進來回話，卻是灰頭土臉的樣子。

安易見勢不妙，於是問道：“喂，該不會出事了吧？”

魚朝恩面色沉重，“啟稟陛下，殿下，奴婢去晚了一步，已經燃起了一場大火，還不幸燒死了幾條人命。”

李乾坤聽後也大吃一驚，“啊，這，到底是？”

長孫皇後也被這個消息震驚到了，急忙追問道：“青雀呢，青雀有沒有事？”

魚朝恩搖了搖頭，“奴婢趕回來的時候，火勢還未熄滅，因此……不知。”

長孫皇後一聽，頓時兩眼一翻暈了過去，但是在腹中胎兒的神秘力量保護下，卻又轉瞬即醒。

李乾坤此時憂心母親，上前攙扶，但發覺她並無大礙之後，心中卻也兼有怒火中燒之感，一方面是針對侯值辦事不力，另一方面也是針對李泰山，覺得這把火極有可能是他自己放的，目的就是苦肉計，另外還要構陷自己一個不容兄弟的罵名。

安易瞪了魚朝恩一眼，他連忙出言寬慰皇後道，“玄都觀的道長已經去了，魏王殿下沒事的。”

太子聞言忍不住說道，“這下好了，四弟沒事，證據定然被一把火燒干淨了。”

聞言，長孫皇後抬起手就是一巴掌，表情不善，“你滾！”

他咬咬牙，自知失言，也理解母親現在心情不好，於是便跪下磕了個頭，紅著眼圈，“母親，請您保重鳳體，孩兒去現場看看。”

等他走後，長孫皇後神情呆愣愣的地坐在床沿上，咬住嘴唇，雙眸含淚，安易嘆了口氣，“想哭就哭唄。”

她抬起眼眸看向他，誰料下一刻突然情緒崩潰撲到了他懷里，十分委屈，忍不住抽泣了兩下，“二哥，二哥，你的好兒子，他們，他們都，他們一個個的都不聽話，只會欺負妾身一個寡婦……”

安易神色頓時化為無比的驚恐，像是見鬼了一樣，喂喂，丈母娘該不會是喜歡上自己了吧？

那種事情，不要啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第64章 萌芽
────────────────────────────────────────

情緒崩潰並不完全是一件壞事，這實際上是大腦在強迫一個人必須換一種方式來認知自己當前的處境。

長孫皇後抬起頭來，通紅著眼，眼淚雖然還是止不住地往外流，卻一字一頓地說道：“即刻給本宮忘了此事。”

安易佯作不知，別過臉去，“啊，娘，你說什麼事？”

她平復心情，輕哼一聲，“你最好是。”

說罷，便起身離去，一步一步，走得緩慢卻也步伐堅定。

長孫皇後先是命人重新化了個妝，接著回宮之後，又派人請來了了自己的嫡親哥哥長孫無忌。

很快，兄妹倆就在立政殿見上了面。

長孫皇後原本低著頭，聽到腳步聲，緩緩抬起頭，見到是哥哥，便輕聲對他說道，“兄長，你來了，坐下吧，我們兄妹說說話。”

長孫無忌望著她，憑借著對她的熟悉，立刻覺察出妹妹有些不同於往日，眼神中忽然出現了一絲心疼——在兩個人還小的時候，妹妹被別人欺負了，也是這般模樣。

身為兄長，卻要眼睜睜看著自己的妹妹如此委屈的模樣，換做是以前寄人籬下的時候也就罷了，如今已經位高權重，這哪里能忍得？

他直接說道，“阿妹，是誰欺負你了？”

長孫皇後看了看他，然後輕聲開口道，“欺負我的人，不正是你們嗎？”

要知道，皇帝名義上還沒有駕崩呢，就紛紛開始站隊了。

長孫無忌頓時愣住了，看著面前黯然傷神的妹妹，只覺得心中一陣難受，也說不清此刻復雜的心情，究竟是後悔，還是其他的什麼。

長孫皇後適時補了一刀，小聲道，“兄長，你是否已經不再疼愛妹妹了？”

“唉。”長孫無忌暗嘆一聲，旋即展露一種無奈卻兼有一絲柔情的笑容，很難想象他這種大漢也會露出這樣的表情。

可以說，長孫無忌不懼怕任何政敵和威脅，唯獨就怕自己這個妹妹。

“胡說，哪有哥哥不疼愛妹妹的，常言道，一入皇宮深似海，可對於大哥來說，你始終是我從小相依為命的妹妹，直說吧，你想要大哥幫你什麼？”

長孫無忌一直很疼愛自己的妹妹，也護著這個妹妹，機會有求必應，想要什麼都給她，之所以支持外甥，說到底還不是因為那是妹妹的孩子。

並且，魏王府走水這件事，也完全出乎了他的意料。

長孫皇後無意識的輕撫自己的肚子，輕聲道：“兄長，我必需要做到先能自保，才能盡可能地避免以後會出現的禍事。”

女婿靠不住，兒子也靠不住，哥哥，或許吧……人這輩子，可以靠得住的，唯有自己。

長孫無忌呼出了一口氣，說：“其實我心里有一個想法很久了，不想說罷了，今天阿妹所言，正合我的心意。”

“你且等著吧，有大哥在，沒人能害你。”

別人不了解，他還能不了解自己的妹妹嗎？

這些年來，她藏在丈夫李世君的身後一直為他盡心謀劃，朝政上的事情雖然她不肯直接干預，卻一直有她的影子存在，使許多事情得以往良好的方向發展，比如很多原本該死的大臣其實都是她從李世君手里勸下來的，有這份香火情在，日後但有所求，對方自然也是鼎力相助。

……

魏王府事件的前因後果很快被查清楚了。

事情的起因是魏王李泰山要謀害太子的事情被韋庭告發了之後，侯值奉太子手諭帶領禁軍圍了魏王府上下的四百多號人。

那之後，府上便燃起了大火，到處都是呼救聲，滅火聲，現場一片混亂，等到火撲滅後，主犯魏王卻不見了蹤影，生死不知，連天師府都出馬幫忙尋找了。

接下來發生的事情就更加離奇了，幸存下來魏王妃指認侯值對自己圖謀不軌，想要侮辱她，並且想要殺人放火毀掉證據。

但是，此事只有魏王妃的一面之詞，並且侯值已經被大火燒焦，死無對證了。

太子方面，對此是絲毫不信的，難道是侯值沒見過女人？還是說他的名字其實不叫侯值，而叫“侯急”？

並且，他認為侯值的死很有蹊蹺。

要知道，侯值身為一名武將，身手靈活，輕功非凡，在江湖上還有“白猿”的綽號，怎麼會被輕易一場大火燒死？

李乾坤更傾向於是魏王陰養死士，先是命魏王妃單獨支開了侯值，謀殺了他，然後放了一把火，最後從事先挖好的地道逃走了。

太子心想，既然魏王府已經被焚盡，而他們之間的兄弟情分，也如同這場大火，焚為烏有了。

他不信魏王在長安之外沒有經營勢力，就他個人而言，便與齊王李祐有書信來往。

接下來，必須要提防勾結魏王的外地藩王豎旗謀反。

他忍不住望向皇宮的方向，父親明明還活著，可是天下怎麼好像又要大亂了，難道這次真的是自己闖禍了嗎？

……

皇宮之中，安易正懷抱著玉真的嬌軀，在她耳邊輕聲安慰道，“在人類的歷史上就是這樣，君殺臣，臣弑君；父殺子，子弑父；兄弟兄弟睨於牆，相互殘殺，人與人之間或者利益集團之間相互爭權奪利，導致紛爭不休……日光之下，無新鮮事。”

但這些話其實安慰不了人，真正讓玉真感覺安心的是他的懷抱，是那樣溫暖，那樣讓人安心。

此刻，玉真的心中漸漸生出了一種鈍痛過後的麻木，過了一會兒，她低聲說道，“安郎，我知道應該聽你的話，不應該難過的，可是就是有那麼一瞬間，心里很酸，很難受。”

聞言，安易把手伸到了她的胸前心口處，捏了捏她的奶，然後輕輕地揉了起來，慢慢給她刺激，讓她興奮。

此時他只想確認師姐溫潤的肌膚沒有“受傷”就好。

她感覺到乳尖好漲，大白天的，想象征性的反抗一下，不准他摸來著，可是又感覺好舒服，含羞欲拒。

接著，又有想和他脫去衣衫互相撫慰的感覺了，眼里霧氣漸濃，身子上越發的沒了力氣，在不知不覺中，她自己也因為這種持續不斷刺激“去了”，也就隨他去了。

安易吻了吻她，然後問道，“喜歡爹爹摸你的奶.子嗎？”

她說喜歡，又說我們這樣會下地獄的。

誰會怕呢？

地府是我媽開的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第65章 不能浪費
────────────────────────────────────────

玉真被玩弄到小泄之後，疲倦之極，靠在情郎的身上閉目養神。

安易不去驚動她，抱著她靜坐，也不知道過了多久，忽然聽到魚朝恩的聲音，於是說，“到里面去躺著。”

玉真輕輕“嗯”了一聲，接著便乖乖躲到里面去了。

安易輕聲和魚朝恩交談起來，對方帶給他來了關於魏王府事件的最新消息，說有一僧一尼自發出現，為不幸在火災中遇難的百姓念經超度，已經被道宗的人“請”走了，其實就是抓進了大獄里。

安易聞言，不覺皺起了眉頭，心中有一種不好的預感。

這是有人在借機生事，明眼人一眼就可以看得出來。

不能對試探置之不理，不然對方必定會得寸進尺；但也不能粗暴的一腳踢開，反倒顯得沒有度量。

最好的辦法其實就是當場起壇斗法，把對方壓下去，方能彰顯出我道手段，這也是一貫以來的做法。

這一回之所以沒有這麼做，恐怕是在現場的道友知道自己技不如人吧……從南北朝開始，佛教傳入中原，經營了上百年才逐漸興盛起來，佛寺數量激增，到前朝時已經遍布全國，長安、洛陽皆有僧尼數萬，甚至能夠和朝廷掰手腕。

可從國教到人人喊打，不過是用了短短的幾十年時間。

相比起道教，佛教在現今社會中有些式微。

安易心道，難不倒是因為強行被趕走了不死心，還想要組織力量卷土重來嗎？

又叮囑了自己的便宜大舅哥幾句，要從內庫里掏點錢出來，補償一下那些被殃及池魚百姓。

這事就順勢落到了太子頭上。

……

有道是，君子報仇，十年不晚。太子原本以為弟弟的報復會來得更晚一些。

但是因為李泰山並不是君子，所以他當晚就報了。

白天，太子按照自己父親的旨意，挨家挨戶的賠償百姓，並且十分爽快的幫著弟弟承認錯誤，說是自己的弟弟魏王性子剛烈，受不得一點委屈，這才出此下策自證清白，他們李家願意為他的魯莽之舉買單。

實際上，這種說法就是損害魏王的名聲，而成全他自己。連帶著皇家的威嚴也因此受損。

所以傍晚時分，他准備回東宮的時候，被刺客給襲擊了，被十幾條大漢追殺。

那些人一個個都跟中了降頭似的，將“悍不畏死”這四個字做到了極致，最令人膽寒的還是他們臉上的神情，怒目圓睜，如同降魔金剛，恐怕從南天門砍到蓬萊東路，砍上個三天三夜，也不會眨一下。

面對如此強敵，縱然太子身邊有幾位方士，也是在一照面之間，被對方破了法術，一刀砍作兩截。

李乾坤一看，嚇得肝膽俱裂，好端端的哪來的強人刺殺本宮？

所幸，最後他並沒有出事，而是被路過的道長救了下來。

對方會救他完全是出於偶然，這保命的運氣可不是一般人能學得來的，不過也從側面說明了長安城內臥虎藏龍。

經此一遭，太子徹底害怕了，嚇得躲在東宮里不敢出來。

長孫皇後雖然不喜哥哥和太子的做法，之前還扇了兒子一巴掌，但身為人母，免不了擔心兒子出事，還為此特意去看望他，安慰他。

“母親，母親，他真的想殺了我，我，我都沒想殺他！”

太子哭訴著，嘴里的話斷斷續續，不停地說著一句話，“我真的沒想殺他………”

長孫皇後嘆了口氣，打量著床上畏畏縮縮的兒子，心中驀然的生氣了一種悲涼的情緒，自己兩個親手兒子接連出事，感覺忽然就沒了希望。

她怔怔的坐著，眼神茫然，恍恍惚惚。

過了一會，勉強叫來了太子妃，囑咐道，“好生照顧太子，本宮先回去了。”

路上，走著走著，不知不覺就來到甘露殿。

門口還站著魚朝恩，他剛想進去通傳一聲，長孫皇後擺了擺手，意思是不用了。

魚朝恩彎下腰，硬著頭皮說道，“殿下，奴婢逾越，不過也是為了您著想，要不，您還是先在這里等一會兒吧，讓奴婢先進去探探路，公主，公主殿下這會子正在……里面……”

長孫皇後眯起眼睛，凝視著魚朝恩認真說道，“讓本宮先在這里等一會？”

魚朝恩伺候過兩任皇帝，哪里聽不出其中的意思？當即就不敢多說什麼了。

她穿過回廊，跨過門檻，真正到了寢宮門前，卻有些拿不准該如何出現在一雙兒女面前，是該先咳嗽一聲，還是應該一聲不吭直接進去？

里面女婿的聲音仍舊在不斷傳來，如同空谷傳響，那些字眼往她心里鑽。

“師姐，可見要做到真心體寂，哀樂不動，不為外物所動，是多麼不易。我們修行中人若是此心妄動，就有如對著空中撒網，必然是空手而出，空手而回，只是感到人間徒然，空嘆人心不古，世態炎涼罷了。”

“呲溜呲溜……”

沒有糾結多久，長孫皇後就直接那樣推開門邁了進去。

寶貝女兒正跪在地上。

藏都來不及藏，躲都來不及躲。

玉真下意識抬起頭，轉過臉兒，一縷粘稠的銀絲隨之垂斷。

那種嫵媚俏麗的神情，嬌羞的臉色，長孫皇後從沒見過女兒那樣的表情——簡直就像是情竇初開的自己。

玉真的眼神很快由羞澀中帶著一絲興奮，轉變為一絲羞惱，緊張，進而是驚恐，小嘴張成O型，一如剛才和男朋友親熱，幫情郎口愛時那樣。

長生皇後此時也被女兒不要臉的舉動撩撥動起羞愧、尷尬、氣恨的情緒來。

看著她的那副媚相，平日里的清麗端莊的女兒，在情郎面前，如此渾然忘我放浪形骸，這般如醉如痴的為其吮陽，心里忽然冒起一陣酸水，這種情緒並不是毫無根由。

因為她的壓力已經在無意識層面積壓到一定程度。

安易深吸一口氣，心里升起了一股異樣，雙手便朝著女朋友抱過去，將她抱過來，開始噴射，嘴上卻說著，“你認真吃，剩下的都交給我吧。”

雙修不能半途而廢了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第66章 岳母的氣量
────────────────────────────────────────

雖說事不過三，但像是這種情況安易卻不止第三次遇到了。

與其說是容易被人撞破，倒不如說他做這種事情的次數太多了，難免會被撞破。

玉真面頰暈紅，配合著情郎，將頭湊到向他的雙腿之間，熟練地將口中的東西咽下。

懷著忐忑不安的心緒，回頭看去時，發現母親的面色有些不虞，那一瞬間她尷尬的無地自容，於是緩緩低下頭，任由額前散亂的秀發遮住了自己的眼眸。

長孫皇後見女兒如此情狀，心下憤恨之余，亦不免心疼。

安易感覺眼前這一幕有些奇妙，身著華服的高貴公主此刻跪在自己腳旁紅著臉扭屁股的樣子，實在是讓男人覺得興奮異常，沒忍住將手掌覆蓋上她的腦袋輕輕撫摸，誰料卻惹得她忍不住嬌喘出一口氣，這下子，俏臉一下子紅到了耳根。

雖然她平日里是尊貴的公主不假，但是在暗地里也不過是情郎的私人“尿壺”罷了。

如今這個令人尷尬的小秘密卻被最親的母親給發現了。

內心羞愧感讓她的臉變得更紅，但另一邊又因為近乎暴露的興奮，兩腿之間變得更加濕潤了。

對不起，母親，在您不知道的時候，女兒已經變成了這幅不成體統樣子，但也不完全是您想的那樣子，安郎他，其實也經常吃我的那里……這是屬於我們兩人之間羞人的情事。

她的內心思緒百結，卻無法一一與母親言明，急得眼眸濕潤，差點哭出來，

安易當即用一個公主抱把她抱了起來，讓她的身子貼在自己的胸前，柔聲安慰了幾句。

他很喜歡師姐柔軟的身體，抱在懷里非常的充實，尤其是她伏在自己身上的時候，那一頭烏黑的長發經常覆蓋在自己的臉上。

期間，她也沒有絲毫反抗，接著他又輕輕的將她放在他睡的龍床上，讓玉真的背部先接觸床面，然後輕輕抽出托住小屁股的那只手，擺好雙腿，蓋好被子，彎腰親了親她的額頭，聲音似乎更加柔軟了，“師姐，我來處理。”

你只管放心煉化我射給你的陽精就好。

“嗯。”玉真頓時羞得滿臉通紅，扭過頭不敢直視愛郎。

說實話，在服食下情郎的陽精之後，就像是喝了一杯酒，身心和胃都感受到些許暖意。

這段時間，她似乎變得格外聽話，安易要求她做的事即便都會照做。

安易離開之前揮了揮手，隔絕開床簾外的一切喧囂，免得吵得師姐心煩。

……

紙上千言說不盡，左右不過一刻鍾。

丈母娘和女婿來到了一旁的居室，對面而立。再次正面交鋒起來。

長孫皇後淡淡掃了他沒戴面具臉龐一眼，眼神復雜，語氣中有點不善的味道，“安玄陽！你好大的膽子！”越說越憤怒不已，“你以為本宮不敢治你的罪！”

安易卻看著她，真誠的向她道謝，說，皇後殿下，謝謝你，多謝你那麼關心持盈。

他說這話的意圖其實就是想要轉移話題，然而在長孫皇後聽來卻像是陰陽怪氣。

實際上，這一套都是她當年玩剩下的了，丈夫氣急敗壞想要殺了朝臣的時候，她總能扯些別的，讓在氣頭上的丈夫熄滅雷霆之怒。

她怒道：“別與本宮來這套！這個時候知道君臣之禮了？”說著，美目使勁瞪他，“你什麼德行，真當本宮不知道？都說龍性本淫，本宮看你也差不了多少！”

安易輕嘆一聲，“殿下因何而生嗔？”

“你沒資格教訓本宮。”

他當即反駁道，“怎麼能說教訓呢？我不過是在教殿下如何發明本心。”

她聞言，冷哼一聲，沒再言語。

其實，長孫皇後此時無法確切的說出自己到底是因為什麼而生氣，究竟是因為他自身的荒淫無度貪戀女色這點子事？

還是因為他似乎根本就沒有把自己這個娘放在眼里，同時也對自己的寶貝女兒沒有半點尊重？

又或者氣惱他私自摘下面具恢復了本來面目。

種種因素互相交織滲透，鑄就了內心深處復雜的情感。

但是沒有對比就沒有傷害，無論如何，比起她那兩個鬧得不可開交、像劍拔弩張的仇人一樣打生打死的兒子來說，胸無大志、沉迷女色的女婿似乎都要無害的多……可是那根東西未免也太醃臢了，如何能放到持盈嘴巴里，那該多髒啊！

長孫皇後銀牙輕咬，滿臉都是嫌棄的表情，嗔怒道，“這宮中那麼多女人，你淫欲旺盛，為何偏偏要這般欺辱持盈？難道不能換一個？”

言外之意，就是讓他玩弄宮女去，以後別再欺負自家女兒了。

安易聞言都愣住了，隨即轉念一想，又覺得有些釋然，只能說岳母確實不是個普通的婦道人家，這一路走過來，什麼大風大浪沒見過，男女褲襠里的那點淫佚之事在她眼里算什麼？

這樣比起來，反倒是自己之前看輕了她，落了下乘。

安易索性對丈母娘直言不諱，“娘，持盈是我的道侶，與我共修金丹大道，原本凡俗中人只是她枯燥修行中的調劑，但是你們的所作所為卻已經對產生了她不好的影響……她生性善良，面冷心軟，於她而言，你們都是她的親人，哪個人她都不願意見其受傷……看到她神色黯然，我也會替她感到難過，這種感覺你應該有所體會。”

面對女婿開誠布公卻又顯得大逆不道的話，長孫皇後並沒有顯得多氣憤，或許是因為已經氣過去了，又或者是因為自家人知自家事……

“……你要本宮怎麼做？”

安易理所當然的說道，“想辦法管住所有人，別在讓他們攪風攪雨了……至於修士那邊的事，就交給我吧，我來解決。”

她原本就打算這麼做了，但此刻聞言卻沒有直接答應，忍不住冷哼一聲，反問道：“本宮為何要聽你吩咐？”

安易心道，這下可算是知道持盈的嘴硬到底是跟誰學的了。

“殿下，作為回報，到時候我可以試著盡可能幫您把陛下找回來，這樣一來，也就不用抱著我哭了。”說完，他又補充了一句，“只能說盡力而為，不打包票。”

長孫皇後神色晦暗不明，不喜不悲，直接走到他身邊，有些生氣地踹了他小腿一腳，“小混賬，你不是說已經忘了嗎？還敢拿出來說嘴？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第67章 送貨上門
────────────────────────────────────────

大家見慣了長孫皇後溫柔賢惠的完美樣子，就默認了她一直都是寬容大度的性情，也就覺得這是她最真實的一面了。

安易卻知道岳母事多，控制欲強，有時候心眼還很小，於是反手輕輕握住丈母娘的手腕，輕聲說了句，別鬧了，娘。

“在我的家鄉，主動動手打女人的男人和被女人打的男人，都是被人看不起的……”

前者是暴力男，後者是龜男，龜男的名聲可是比暴力男還差。

只有無緣無故打女人的男人，憑借著體能的差距倚強凌弱才會被認為是可恥的，但如果是對方先犯了錯哪怕是吊起來用鞭子抽也是正確的。

長孫皇後聽了這些話，本能地把手抽回來，神情有些不自然，不知為何，看著他現在一本正經的樣子說自己不是聖人沒有脾氣，竟然又想起了女兒趴在女婿的雙腿間，含著那碩大的陽物不停吞吐著，如此淫荒的畫面，簡直是汙了她的眼！

忍不住狠狠剜了他一眼，然後拂袖離去。

安易看著她的背影笑了笑，轉身回到了玉真公主身邊，而後者感覺到情郎回來了，便依靠在他身上，輕聲問道。

“母親走了嗎？”

安易回答得輕輕巧巧，“走了，她沒發表什麼意見，畢竟是我們夫妻之間的私事。”

“嗯～”玉真已經擺爛了。

隨便吧，反正也不是頭一回被長輩發現了。

上一次是姑姑，這一次是母親，這個時候，解釋已經沒有用了，現在能做的，只有等，等到母親平復了情緒，接受了這件事，就好了。

這時的玉真，已經不再是單純依靠著安易那麼簡單了，而是完全的依賴。

他幾乎成為她的精神支柱，並讓她把自己全部的重心都靠在他的身上，以致於有些失去精神上的自理能力。

簡單來說，就是有點玉玉了。

安易卻覺得女朋友並沒什麼大礙，只是最近遇到的煩心事太多，心緒難平，休息幾天就好了。

“師姐，我們繼續修煉吧。”

……

是夜，安易和往常一樣與安雪在床上征戰，兩人的雙腿已經交疊在了一起，或許這正是“交合”這個詞的本意，直到主人全部都入進去，安雪才緩緩的閉上了眼睛，一副任君采擷的嬌羞模樣。

紅燭的光焰把雪兒的臉蛋映得緋紅，才誕生不過幾天的敏感身子，嫩得似乎能掐得出水來，胸前飽漲，如兩座渾圓的山丘，乳尖翹得老高，安易看著自己的“造物”都有些痴迷了，一只手握著一個乳兒，輕輕揉捏開來。

安雪身子一顫，小嘴微張，卻什麼也說不出來，臉頰酡紅，媚意橫生，貝齒緊咬著下唇。

此時夜深人靜，沒有了外人的打擾，讓血氣方剛的兩個身子，在任何時間任何地點都可以碰撞出情愛的火花，只要共處一室，連空氣都能被點燃。

主仆二人幾乎見面就要交.媾，彼此索取著對方灼熱發燙的身體，痴迷、一響貪歡、沉醉，就連神情都是那般的如出一轍。

安易知道，平日里無論自己對雪兒做什麼事，她都不會拒絕，也知道她很愛自己，願意為自己這個主人付出一切，可要是自由對她近一步的“侵略”，比如插屁股，她會不會拒絕呢？

想來只會靜靜看著他，翹著小屁股，欣然應允。

“雪兒，呼呼，你可真行，你家主人要被你夾斷了……”

她聽了只胡亂點點頭，嬌笑著，又親了親主人的嘴唇。

就在這時，門外傳來了響動，以及魚朝恩喚他的聲音。

……

好事被打斷了，他雖然有點惱火，但還是披衣而起，去外間見魚朝恩。

隨口問道：“大舅哥，這麼晚了，你不去睡覺，來這邊做什麼？該不會又出了什麼要緊的事情吧？”

魚朝恩應聲點了點頭，先是為下午沒能攔住長孫的事情向他道歉，又說起了正事，“皇後殿下給你送了個漂亮女人過來。”

安易頓時哭笑不得，微微眯著眼睛，“這是又搞什麼名堂？”

說實話，他多少也能猜到岳母的心思，給他挑個清秀可人的宮女送過來，無非就是讓自己拿她泄欲，別再欺負師姐了。

另外，此舉也是為了監視自己，就好比之前皇帝不是還給房家那個老家伙送了兩個美人，鬧出了“吃醋”的典故。

聽得次數多了，魚朝恩現在對自己這個妹婿這種“大不敬”的態度也已經麻木了，只好說道，“說明您現在聖眷正隆，總歸是好的。”

“得了，先讓我看一眼有多漂亮，然後再決定要不要還回去。”

實際上，除了讓師姐在床上叫自己爹爹這件事他自知有些理虧，其余的，還真不怕丈母娘知道。

把美人叫過來一看，發現對方竟然還是自己的熟人——那苗條靈動的身形，略含期望的眼神和微微害羞的表情，不是上官婉兒又是何人？

上次的按摩他還記憶猶新，既然是熟人，那可以留下來聊聊天。

魚朝恩走後，房間里只剩下了他們兩個人。

“駙馬，駙馬殿下，我們……又見面了。”她的聲音有些發顫，修長的大腿緊緊夾在一起，“……還請您看在相識一場的份上，憐惜，憐惜奴婢。”

“你很害怕嗎？”安易隨口安慰道，“放心好了，我身邊不缺女人。”

說著，用眼神示意讓她坐下來。

上官婉兒輕咬著嘴唇，“不缺我這一個，但是也不多我這一個，不是嗎？”

安易點點頭，“你很聰明……不瞞你說，在你來之前，我正在做那種事，跟你聊兩句，中場休息一下，就准備回去繼續了。”

上官婉兒頓時羞紅了臉，不知道該說些什麼，只好說，“駙馬殿下還真是性情中人。”

安易笑道，“婉兒，其實你把‘情’字去了我也不介意。”說著，隨口解釋了一句，“我修為提升太快了，精炁滿溢，如果不排遣，滿腦子都是性事。”

他像她伸出了一只手，“你是准備在這里呆一晚上？還是准備跟我去見識一下大人的世界？”

在那俊美的笑容下，上官婉兒也開始春心萌動起來。

想來您就是我命中注定的神祇，讓我如痴如醉，如夢如幻。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第68章 推股
────────────────────────────────────────

安易其實也沒想到，一番談心之後，僅有數面之緣的婉兒竟然同意了他插入，雖然她是丈母娘的人，但美色在前，美人首肯，懷著一種燥熱的感覺。

他再也忍不住了。

他將其婉兒抱在腿上，用一只手章搓弄著那對少女嬌乳，並將佳人的素手拉向褲襠，命其抓住來回套，隨後吻住了他的小嘴，與展開舌吻。

婉兒哪里見過這種陣仗，面色羞紅之余，同時心里也有些喜悅，忍不住流出淚來。

雖然，她情願讓他第一個進入自己身體，奪走處女之身，但事到臨頭，難免會有“妾身如葦草”之感。

自己的未來，究竟是如何……

安易可以說是久經風月的老手了，見到女孩子哭了，只是尷尬了那麼一小下就恢復了原狀，隨手輕輕摸了摸她的頭發，“你不願意就算了，我也不會強求你。”

說罷，轉身就想回寢宮，繼續剛才沒做完的事情。

婉兒以為他不高興了，立馬就急了，撲上去補救，整個人吊在他的手臂上，抬著頭淚眼朦朧地看著他，“沒有，沒有不願意。”

“能伺候駙馬是奴婢的福分……奴婢還是個清清白白的女兒家，只要駙馬不嫌棄奴婢……”

安易輕輕呼了一口氣，“倒也不必如此，那，來親親。”

婉兒臉又紅起來，依偎到他懷里，很快就被他攔腰抱起，只好抬手攀上環著他的脖子，與他親吻。

剛才那次是她的初吻，但第二次親吻卻更讓她感到緊張。

“今年多大了？”

婉兒小聲答道。“……十四了。”

“小了些。” 安易細細打量她的眉眼，心想，這特麼是八歲？隨手捏了捏她的臉頰，“再長長吧，婉兒……你還很嫩呢。”

豆蔻年華，說是長大了，其實還是個小女生呢。

“殿下不要我了嗎？”

婉兒呆呆的看著他，一種難以言喻的落差漸漸從心里漫了出來。

“誰說的？你這麼漂亮。” 安易揉了揉她的臉，一本正經道，“只是洞洞太小了。”

起初婉兒還懵了一下，不是很明白他指的是什麼，反應過來之後，白皙的臉頰上頓時燒起了一抹紅霞，從臉頰蔓延到耳垂，再從耳垂蔓延到了脖頸。

她嬌羞低頭，支支吾吾，不知道該如何反駁，只能小聲道，“……不小。” 在大唐，女子十四歲，其實已經該嫁人生子了。

只是這話，她卻說不出口，只能一個人生悶氣。

面對著如此美好的畫面，安易不禁感慨，還是小姑娘好，像是岳母那種更年期的女人，就像“母老虎”，平等地痛斥著一切人和事，看在她剛剛失去了丈夫的份上，就不和她計較。

不過今晚送的這個美人，倒是送到自己心里了。

或許在她眼里，比起權勢，同性根本算不了什麼，只是一種拉攏人心和道歉的禮物。

安易自認為婉兒跟著自己未必是最好的選擇，因為自己身邊女人太多了，但一定比像禮物一樣被皇後送來送去要好得多。

……

兩人來到了寢宮里，安易將婉兒抱到了床上，一看見主人來了， 再安雪也湊上前，抱住了她。

她輕輕歪了歪頭，一縷銀發從光裸的肩頭滑落，一邊微微笑著，一邊雙手緊緊的握著主人的手，然後直接放在了自己的胸部之上。

上官婉兒看到這絕美的一幕有些愣神，她對安雪的容貌驚為天人，感嘆宮中竟然還有如此美的女子，不禁有些自慚形穢……直到看到兩人擁吻在一起，這才使得她回過神來，在一旁看著，顯得有些不知所措。

“……殿下，她是誰呢？”

安易看了她一眼，笑道：“她叫安雪，是我的馬兒，真正的馬兒。”

婉兒聞言有些不明所意，似是有些明白，又似是仍有疑慮。

此時，安雪也湊了過去，貼著婉兒的側臉輕輕嗅了嗅，惹得對方下意識驚叫出聲。

安易輕聲解釋道，“她不討厭你呢。”

實際上，雪兒作為一匹溫順的馬，討厭的東西極少，她甚至連對高陽那個壞女人也說不上不討厭。

與之相對的，雪兒喜歡的東西有很多，喜歡的人卻只有一個。

“原來是這樣子嗎？”婉兒對安雪笑了笑，忍不住說道，“……安雪小娘子，好漂亮啊。”

見到對方玉體時，連她都禁不住微微臉紅。

自己此刻的心情，究竟是嫉妒，還是羨慕，也很難說清。

這時，安易有些忍不住伸手去掀雪兒下半身蓋著的那條羅裘，看著前面早已濕潤不堪的光潔妙處，兩手一掰，便很輕松的將那修長的玉腿輕輕分開來，白皙的丘阜圓圓，高高墳起，宣揚著名器之美。

在安易把自己的東西重新放回去之後，登時兩人都忍不住哼唧一聲，只感覺自己完全陷入了溫暖舒適的溫柔鄉里，只是放著不動，也已經爽得翻天了。

安易喘了幾口氣，只覺得有婉兒看著，雪兒似乎出奇的緊，又或者是因為自己不同以往的大？總之有一種很奇妙的感覺。

安雪的一雙玉腿盤上主人腰間，一切都顯得很熟稔。

婉兒卻只覺得臉頰發燙，三人行中最尷尬的事情莫過於，另外兩個人你儂我儂，二人世界中似乎根本插不進第三個人的位置，而且最關鍵的事情是，她也不知道自己到底該做些什麼……生性要強，她有些害怕自己做不好。

安易笑道，“怕什麼，無非就是尋歡作樂罷了，在床上，究竟是你侍奉我，還是我伺候你，都兩說呢。”

說到底，男女雙修的實質是借性生活的快感來運行大小周天，以達到修煉的目的，因為做.愛的愉悅和修煉者反復多次地采藥煉化，使雙方感覺特別舒服，快樂無比。

這種時候刻意忍精不射或者強忍不泄，已經落了下乘，為了精進修為快速而瘋狂采補，更是入了邪道。

像是修真界的人爐，在男女合歡之時被人采補了修為去，未嘗不是一種偏離正道的事情。

婉兒雖然不能體悟個中真諦，但是也找到了自己應該做的事情——脫光衣服，在後面替安易推屁股。

近距離旁觀者兩人的激戰，聽著那雪兒若有似無的輕細呻吟，她也覺得渾身燥熱，於是就用力地把兩腿夾著來回使勁磨，最後自己也濕了。

三個人皮肉貼著皮肉，互相貼在一起，隨著彼此的呼吸微微起伏，在這冬日的不眠之夜，感受到了一種快活的暖意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第69章 左擁右抱
────────────────────────────────────────

喘息過後，安易左抱雪兒，右擁婉兒，與她們共枕而眠。

安雪這邊，因為正在凝心靜氣煉化胞宮內的精炁的緣故，整個人看上去就像是睡著了一樣。

正所謂，吞精之法，可補先天，這句話的意思就是說先天之精也即元精雖然數量是天定的，但也可以通過服食後天之精或者說濁精作為彌補，陽精、陰.精無論是由口攝入或者直接射入，都可作為修煉的資糧。

另一邊，安易和上官婉兒正在小聲交談著

“婉兒，你感覺還好麼？”他輕聲問道。

此時婉兒正靠在了安易的胸口，聞言，輕輕的搖了搖頭，“奴婢無礙的。”

安易將讓婉兒枕在了自己的手臂上，摸了摸她的發絲道，“方才是我欲火攻心了，你也累了吧，早些睡吧。”

“嗯呢。”

婉兒輕聲應著，翻過身來側躺著，望向他的眼神里似是藏著說不盡的柔情。

如他這般天人之姿，還是仙道中人的英俊少年，可是女兒家心目中最好的良配。

於是安易也順勢摟住了她的纖腰，笑道，“你就這麼喜歡我嗎？”

“……是。”

羞窘之下，她臉頰滾燙，覺得臊得慌，但還是承認了。

隨後，帶著點難為情的對安易說，“奴婢是個卑賤之人，連自由之身都沒有，有幸能得到殿下的青睞，實在是想也不敢想的，合該是上輩子修來的福氣。”

婉兒覺得，駙馬殿下待她真的已經足夠坦誠，無論是言行還是別的什麼，都對她沒有任何輕視之意，所以殿下就是她的真命天子。

安易啞然失笑，吻了吻她唇，“即使你這麼夸我，也沒有獎勵。”

“沒，沒有。”她覺得殿下說的話好生古怪，又兼之有幾分新奇。

即使沒有獎勵，她也願意好好夸他，哪個女子會吝嗇夸獎自己的心上人呢？這本來就是十分正常的事。

就像是在左擁右抱的，盡享齊人之福的興奮感中，安易恢復得很快。

那東西好像又硬了，怎麼辦？陽強易舉，也難怪殿下會需要女人……這麼想著，婉兒羞澀問道，“殿下，這一回，該輪到奴婢了嗎？”

“婉兒你呀。”他在她耳邊低聲說道，“我是怕你年紀小受苦，你卻偏還如此痴纏著我，婉兒，你這般情挑，一會兒頂進去了你可不要求饒。”

“殿下，殿下，奴婢知錯了……”婉兒紅著臉，低著頭，似是不敢看著安易的雙眼，就這麼細若蚊呐的道歉著。

才不會求饒呢，歡喜還來不及呢，又怎麼會求饒。

“不行，必須要讓你知道厲害才是。”安易意味不明的輕笑了一聲，“這一回，換我來讓你舒服。”

說著，便在她赤裸的身子上施展出自己的風月手段，揉胸，親嘴，舔臉，摩挲著她的小腿，更是把手指伸到兩腿之間，撥弄著，她自有生以來，何時嘗過這等滋味？

很快便被玩弄的嬌喘吁吁，全身酥透，幾近崩潰。

她已經受不了，寧可在這樣快美的時刻就死，就死在殿下的懷抱中。

安易此時也發現了，婉兒未經開發的身體屬於比較敏感的類型，以至於他還沒怎麼發力，就已經不行了。

在刺激與羞憤之下，不知哪來一股力氣將他推開，大口喘息著高潮，感受泄身後的余韻。

“今晚就這樣吧，夜深了，該睡了。”安易很滿意她的反應。

過了一會兒，腦海里涌起一股疲憊感，躺在他身邊，漸漸睡去。

安易則是開始運轉自身的真炁，繼續修煉，用行炁來代替睡眠。

夜半時分的時候，安雪睜開了雙眸，發現主人正在行炁，便趁著他不備，迅速的親了一口他的臉頰，接著，做賊似的，迅速將自己埋入了主人的脖頸之間，表情沉醉地吸了一口氣。

安易自然是不會毫無察覺，於是在她小屁股上不輕不重地拍了一下。

安雪當即會意，像往常鑽到被子里，埋頭默默吸嘬著。

快感陣陣襲來，她收緊的口腔是那麼的濕滑緊湊，櫻唇將那物緊緊地包裹住，擠壓著，熟練地聳動螓首，很快便讓安易忍不住射了出來。

見到主人因自己而獲得快樂，她也忍不住笑了起來，用腦袋拱了拱他。

安易笑了笑，結束之後，本來還想著再來一回，但又怕雪兒的淫聲將在熟睡中的婉兒吵醒，於是便隨口叮囑道，“要記得好好修煉。”

安雪微微嘟著小嘴，從鼻腔里發出一聲嬌哼，接著便拿起自己的衣服，只身一人返回到了珠中洞天，發現那頭屍魔依舊躺在草地里沒什麼動靜，只是身上似乎隱隱多出了一縷屬於主人的氣息。

煉度似乎差不多完成了。

……

第二日清晨，正月十一，安易起了個大早，而婉兒還躺在床上睡得正香。

他並沒有叫她起床溫存一番的打算，今天還有其他事情要做。

正所謂，拿人錢財，替人消災，既然收下了上官婉兒，他也准備開始干活了，從正元開始，接連遭遇了皇帝駕崩，魏王府失火，太子遇刺……他不信這一切的背後沒有超凡力量的干預，仔細想想，事件雖然紛繁復雜，但卻並非毫無頭緒，還是要先從同道抓進大牢的那一僧一尼審起。

安易久違的換上了自己的那件紅色法袍，不戴面具，以本來面目示人，知會了長孫皇後和玉真公主一聲，獲得了首肯，便獨自一人離開了皇宮，來到了道宗的大獄——說這里是“鎖妖塔”也不為過，里面關押的都是的各種妖魔鬼怪，越往地下深處，越是危險。

跟著守門的同道來到了監獄內部，過了三道門，很快便見到了此地的負責人——白真人和林真人。

兩人站在一起，看上去平平無奇，就是普普通通的中年人模樣，還是那種會讓人下意識忽略的張偉臉。

這兩位雖然都是“真人”，但實際上卻並不是道門的真傳弟子，就好像類似被收編的存在，屬於皈依弟子，因此身份並算不高。

據說，他們兩人都是許多年前從天上掉下來的。

“見過玄陽道兄。”

“道兄安好。”

面對兩位同道的問候聲，安易也分別回了一禮，隨後便出示了自己的玉牌，並下達了指令，“我欲提審嫌犯。”

“自然可以。”

“理當為道兄出力。”

事情比想象中還要順利，直到安易在第一層甲字號的牢房中見到了那一僧一尼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第70章 佛性
────────────────────────────────────────

那僧人不是光頭，卻是留著短發，有點像是現代人，所以安易乍一看才微微一愣，其實仔細一想，行腳僧餐風露宿不能經常剃頭，有發茬倒也正常。

對方身穿一件髒兮兮的袈裟，但這種髒並不是乞丐的汙髒，而是因為打了太多補丁的緣故。

安易想了想，回憶起來這種衣服似乎叫百衲衣，是佛家為了破除對穿著的貪求，特意拾取丟棄不要的陳舊雜碎的布片，加以密縫拼綴而成衣，也稱功德衣。

到時候，粗布麻衣搖身一變，變成錦瀾袈裟，形成強烈的戲劇性反差……佛教還真是喜歡玩弄這樣人前顯聖的把戲，不過話又說回來，其實自家這邊也沒差就是了。

至於那個尼姑，長得秀氣端莊，摸樣甚為年輕，氣質卻是不凡。

安易站在木檻外細細打量著她，事實證明，光頭確實能檢驗出一個人顏值的高低。

對方雖是身著破布僧袍盤坐在自己的面前，卻隱約可見窈窕身姿，雖然灰頭土臉，但脖頸處一片雪白細膩，眉如黛，眼若水，倘若他日長發及腰，肯定是個美人。

在安易打量她的同時，尼姑也在打量著他，見到英俊溫雅的安易，不禁多看了兩眼。

沉默了一會兒，安易率先開口問道：“爾等為何而來？”

僧未答，尼答曰：“弘揚佛法！普度眾生！”

安易不禁皺了皺眉，怎麼一開口就是這些批話？

於是他似笑非笑道，“師太，不知我是否為你所說的眾生？”

她回答道，“是也不是。”

安易故意問道，“哦，此言何解？”

尼姑的語氣倒還算平靜，打著機鋒，“我雖不認識施主，但是觀施主寶相，頗有佛性，與我佛有緣。”

“你說有就有？”他差點失笑出聲來，“那請問，狗有沒有佛性？"

“有。"俏尼姑不假思索地答道。

他輕哼一聲，反問道：“母.狗也有佛性？"

“有的。”

安易繼續窮追不舍：“那你呢，你有沒有佛性？"

她頓了頓，“……沒有。”

話說到了這個份上，安易終於圖窮匕見，“為什麼連母.狗都有佛性而你卻沒有？"

她還是第一次被人這般羞辱，為掩窘態，微微垂眸，“因為……因為貧僧並不是施主所說的母.狗。”

安易冷笑一聲，“你不是母.狗，難道是佛嗎？”

她否認道：“不是。”

“那你究是什麼東西？”

“貧僧不是什麼，也不是東西。”俏尼姑面上似是有些憂愁，忍不住輕聲說道，“阿彌陀佛，施主何必咄咄逼人，對我等滿懷敵意。”

安易冷笑一聲，“既然如此，你又何必惺惺作態？若是心中無鬼，你們跑到東土來做什麼，總不能是來旅游的吧？”

尼姑頓時默不作聲，與此同時，僧人抬頭認真看了看他，轉而問道，“不知施主如何稱呼？”

安易看了他一眼，神色淡淡道，“安玄陽。”

“貧僧法號玄奘，從西天靈山不遠萬里來到了長安……”

聞言，安易眼中頓時流露出一抹奇異的神色，忽然冷嘲熱諷道，“你也配？”

僅僅是“玄奘”這一個名字，就足以讓安易聯想到了許多事情，但隨即意識到這邊的世界早已全然不同。

玄奘頓時微微一愣，低頭細思了許久，方道：“貧僧與施主無怨無仇，也沒什麼交集與過節，為何要與貧僧過不去？”

於是轉過身去，不再看他們，只是平靜地說，“我不能白來一趟，就給兩位升個套間吧。”說罷，揚長而去。

在這之後，兩個人也被分開軟禁起來。

安易就此拜別了白、林兩位真人，出了大獄，很快走了出去，來到正殿前，看了一眼日晷，已經是辰時一刻。

此地大約距離長安有二十里遠，雖說是道宗處罰違犯戒律的罪人的司法機構，但實際上也是一處道觀，名曰“元和觀”，不過除了正殿之外，其余屋舍規模都不大，四周圍牆用糯米與青磚砌起，比平常人家的院牆幾乎高出一倍。

一步一步拾階而上，終於再次見到了道主的神像。

據說，道教最初的時候是不供奉神像的，最多就是在道觀中有一些神位或者祖師畫像，但是後來因為佛教傳入的影響，所以從魏晉南北朝時期開始，道教也開始供奉神像了。

他燃起三炷香拜了拜，隨後插進香爐，閉目禱告，對著一旁媽媽的神像說了兩句悄悄話，然後就獨自回宮了。

關於那場火災事故的起因，大理寺那邊正在調查真相，到現在還沒有結果。

他順勢來查鬧事之人，誰料竟然直接釣出了兩條大魚。

……

回到皇宮之後，恰巧遇到了過來尋他的玉真。

安易覺得有些高興，沒想到兩人竟然想到一起去了，真是心有靈犀。

“你回來了，安郎～”

說完這句話後，她就鑽進了情郎懷中，將四肢都糾纏在他身上。

安易輕輕吻了吻師姐，發現她似乎興致不高，便問她怎麼了。

“哼，人家昨晚沒睡好。”玉真只是簡單抱怨一句，也並沒有過多糾纏情郎把上官婉兒收房了的事情，也是變相默許了他可以這樣做。

嫉妒是難免的，但玉真的家庭背景卻使得她成為了後宮制度的天然擁護者，畢竟她的母親就是後宮之中最為尊貴的女子，她也想要效仿母親，成為情郎唯一的“皇後”。

……

時至今日，關於皇帝病情的議論，也在朝廷內部傳播開來，據說太醫看了好幾日也不見好轉，就連著名的老太醫也束手無策。

因為這一原因，三省長官和六部尚書，都經常入宮向皇帝問安。

如果可以的話，大家都祈禱皇帝可以保住性命，千萬不要遭遇不測，好把這太平盛世延續下去。

安易交代他們說，既然如今朕和太子都不能理事，事有不決，當問皇後。

此舉對朝局，以至整個長安都帶來了一定的影響。

原本朝堂上鬧來鬧去也只有兩黨，太子.黨和魏王黨兩子爭立，如今卻又多出一個“皇後黨”來。

長孫無忌為此做出了最重要的貢獻，由於他本人位高權重，不僅在朝臣勛貴中一言九鼎，而且在文臣中的話語權也重要無比，卻願意交還出一部分權利來給皇家，准確來說是移交給妹妹，甚至樂意為妹妹撐腰站台。

不得不說，此人是一個十足的妹控。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第71章 偶遇小新娘
────────────────────────────────────────

“呀，安哥哥，好久沒見到你了，這些日子你去哪里了？”

聽到女孩天真的聲音，安易回過頭去一看，一眼便認出是長樂，想到這小丫頭之前十分直白地讓自己娶她，不由得微微一笑，招了招手，繼而向她邊走過來，待到走近了，便調侃道，“這不是小公主嘛。”

“誰是你的小公主，上次在姐姐面前還說不認識我，你是騙子，大騙子！”

安易無奈道，“我哪有說不認識你？我當時是說跟你沒什麼好不好？”

“誰管你啦。”長樂雖然嘴上略顯傲嬌地說著他是大騙子，但是嘴角卻忍住不微微翹起，方才見他朝著自己招手，便按捺不住一路小跑著過來了。

架不住她一直要求，安易便把她抱了起來，對比以前，小丫頭似乎重了點，也長高了，小時候肉嘟嘟，說話也是奶聲奶氣的，等再過兩年過了蘿莉保質期，也就變成大姑娘了。

想想師姐不過比她大了四歲，卻已經出落的婷婷玉立，真的是非常驚艷。

“你要去哪里？”安易輕聲問道。

她輕哼一聲，有些調皮的反問道：“你又要去哪里？”

安易有些好笑，“是誰教你用問題回答問題的？”

“我才不管呢。”她撒嬌道，“你這麼多天都不來找我，是不是已經把我忘了？”頓了頓，喘了一口氣，又繼續說道，“是不是有了姐姐，不要我了？”

安易忍俊不禁，小長樂雖然和自己家的兩個小徒弟年紀相仿，但是性格卻比小成朱還要幼稚、黏人。

他只得說道，“我要去見皇後殿下。”

長樂聽了他的回答，小臉上露出了一抹古怪的神色，感到有些害羞，卻故作強硬地說道，“哼哼，母親送給你的那個美婢，很漂亮吧……”

安易挑挑眉，“你是怎麼知道的？”

長樂不禁有些小得意，在她的何歡哥哥勉強毫不避諱，“母親和阿姊說話的時候，人家就藏在屏風後面哦。”

於是安易隨口問道，“哦，那她們還說什麼關於我的事情了嗎？”

長樂掰著小手指頭，“母親對阿姊說，要她大度一些，還說你們男人一直都是這樣的，讓她不要太過在意。”想了想，她又補充道，“其實母親以前也對我說過這些話，只是那時候我還不懂呢。”

安易聞言笑了笑，“那你現在懂了嗎？”

長樂理所當然的說道：“我不懂，但是可以學啊，而且你可以教我呀，我會學得會的。”

恰巧這時，前面有人來了，因為不想讓旁人看到，安易索性抱著長樂整個人往上飛去，找了個僻靜無人的地方坐下，任由她坐在自己的大腿上，手掌輕輕撫摸她的背，以示安慰。

長樂看了一眼下面，微微張開小嘴，“方才，我……我們是不是飛起來了。”

原來兩人此時正坐在那高高的紅牆之上。

“也可以這麼說吧。”安易一本正經道。

長樂頓時顯得有些興奮，“好耶！”

“禁止好耶。”

長樂不解，“為什麼呀？”

“因為不想讓你學我說話。”安易輕聲道，“小時候的事情，怎麼還記得這般清楚？”

“還不是都怪你啦。”她嘟著嘴巴，有些嗔惱道：“姐姐（高陽）跟你說好了，讓你來偷看人家小解，害得人家一屁股坐在地上，怎麼可能會忘了你這壞蛋哥哥。”

“對不起。”安易笑了笑，並沒有再解釋一次的意思，其實他當時也是被壞女人算計了，像是湯姆被玩弄於股掌之中。

長樂摟著的脖子，看著他的臉，以前她覺得他就是故意的，專門看她的笑話，為此還對他橫加刁難，可是卻被他平心以待。

等到後來初曉男女之情後，便經常會想念那段時光。

是因為喜歡一個人，才會想著引起對方的注意嗎？

何歡哥哥，你對我說的話我還記得，我永遠不會忘記。

不知為何，恩家是那麼的相信你，依賴你。

長樂臉色突然一紅，眉目含羞，輕咬了咬嘴唇，卻礙於羞澀，不肯吐露衷情，只是小聲吐槽道，“安哥哥，你還是從前那個少年嗎，我覺得你變了許多，要是早知道哥哥長大了之後愈發的好色、下流，我當初就不要喜歡你，做你的新娘子了。”

安易笑道，“那可不行，你不做我的小新娘，就要嫁給你的長孫表哥了。”

到時候近親結婚，很容易生出畸形兒。

因為古人近親結婚的情況比較普遍，王公貴族尤甚，所以畸形兒出生的概率也是很高的，而科技的不發達又導致了孩子早夭或者等將來身體出現狀況到時候，根本不會想到是因為近親結婚所導致的基因問題。

“哼，我才不會嫁給他呢。”長樂嘻嘻笑道，“阿姊說，我將來可以去她那兒當一個小道士呢。”

“修道其實很苦的。”

不過這話從自己嘴里說說來，似乎根本就沒什麼說服力，於是安易很快止住了話頭，話鋒一轉，“因人而異吧。”

“哥哥日後會成仙嗎？”長樂忽然問道。

“我如今就是地仙。”安易回答道。

地仙，說白了其實就是仍舊停留在人間的修士。

“那仙人會活很久嗎？”長樂有些感慨，又有些羨慕，“如果都是真的那就好了。”

“大概會吧。”

“為何這麼說呢？”

“彼商周時，亦有仙人，也不見得人人活到今日。”安易隨即輕嘆一聲，目光向著最前方的宮闕群看去，“萬千凡人今猶在，不見當年昊天皇。”

“安哥哥這話說的不對呢。”長樂輕聲說道，“凡人好像也不是當年的凡人了吧。”

“那你說說，以前的凡人和現在的凡人的不同在哪里呢？”

長樂想了想，理直氣壯地說道，“不知道。”

“其實沒有多大區別的，輪回轉生周而復始罷了……人和人最大區別就是意識，或者說思維方式的不同，凡人習慣將自我與客觀事物區別對待，以分別的眼光來看待萬事萬物，故而有是非，有對錯，有真假……但若是以超脫的眼光去看，世上也沒有任何東西是不同的，這是《齊物論》的觀點。”

長樂以手掩口打了個哈欠，顯得十分秀氣可愛，她老老實實說道，“人家聽不懂呢。”

安易輕笑一聲，“那你還想當小道士嗎？”

她甜甜的靠著他，“暫時不想啦。”

安易悠悠道：“所以呀，如果只是想逃婚的話，其實沒有必要去修道，因為逃婚的方式其實有很多種，一旦涉足修行，你的人生將會與變得截然不同。”

“是這樣沒錯啦，”長樂小聲說道，“可是，有的時候也沒得選擇吧……就像阿翁的那些不受寵的妃子們，就只能是老老出家了，有誰會考慮她們的感受呢。”

安易抬手摸了摸她的頭發，“你說的也對，並非所有人都有你我這樣的好條件。”

過了一會，又對她道：“該走了。”

長樂鬧了起來，“再坐一會兒嘛，人家好不容易才見著你。”

“一會兒是多久？”

關於如何對付小孩子，安易其實早就有了經驗，其中很重要的一點就是，盡力把問題“清晰化”。

她認真想了想，繼續耍賴道，“既然你都問了，那就山無棱，天地合吧。”

直到高山變成平地，天和地又混為一體，我才願意和你分開呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第72章 算計觀音
────────────────────────────────────────

安易有些無奈，“小小年紀的，從那里學來的這些怪話？”

長樂如實答道，“從書上呀。”

“你呀，年齡還小，有時候不要聽信這些書生小姐的愛情故事，也少讀點江湖任俠，總之，江湖沒什麼好向往的，要自己去懂得明辨是非。”

安易覺得自己有必要引導一下小公主，畢竟是自己的小姨子，將來說不定還會是小老婆。

“哦，好吧。”長樂點點頭，答應下來。

“我們要下去了。”安易說道。

“上一回我沒看清楚，這一會要睜大眼睛。”

安易頓時啞然失笑，抱著她從高牆上一躍而下，這並非是輕功，而是依仗身體素質。

之後，兩人一起去見了長孫皇後。

她不禁有些奇怪，“你們怎麼一起來了？”

長樂臉色一紅，“路上遇到了。”

長孫皇後注意到了小女兒的異樣，剛想詢問，卻被女兒撲到了身上，便沒有說出口。

在這之後，長樂跟母親撒了一小會而嬌，便被長孫皇後給支開了，因為他知道，安易無事不登三寶殿來，找自己肯定是有事事情要找她商量。

“長樂走了，說說吧，你有何事？”長孫皇後緩緩開口問道。

安易並未直接回答，反而用問題回答問題，“聽說，娘，你的乳名叫做觀音婢？”

她皺了皺眉，這個名字從女婿的嘴里說出來，真是感覺哪哪都別扭，“是又如何？”

安易仍舊不答，“敢問娘你如何看待觀音菩薩？”

長孫皇後沉默了一會，忽然念起了兒時記誦的一首詩，“三十二應周塵刹，百千萬劫化閻浮。早見紫竹林中主，家家戶戶供觀音。”

她頓了頓，“你問這個做什麼，不妨有話直說。”

“接下來我要說的事，你不要害怕。”安易輕聲說道，“觀音的三十二化身之一，可能現在就被關在元和觀里面。”

長孫皇後驟然坐起來，目露震驚之色，不可思議的看著安易。

安易補充道，“近期皇宮中發生的事情，不排除與佛門有直接關系。”

“……停，先讓本宮緩一緩。”她重新落座，深吸了一口氣，過了一會兒，才強撐問道，“你究竟是如何得出這個結論的？”

“說了娘你也不會明白的。”

話雖如此，安易還是簡單解釋了一下，“貞觀十三年，和玄奘搭台唱戲的女人，不是觀音菩薩還能是誰？”

萬物萬事，每時每刻都發生著不同的變化，以至於兩個世界的故事早已變得面目全非、截然不同了，但總歸是萬變不離其宗。

他說的每個字長孫皇後都能聽懂，但合起來就聽不懂了，她沉聲道，“你不如直接說，到底想做什麼吧。”

安易想了半天，慢吞吞道，“簡單來說，我准備要用我的那個東西去射滿她。”

“荒謬！”長孫皇後狠狠戳了戳他的腦袋瓜，“你這死孩子，一天到晚到底都在想些什麼。”

“娘，這事我沒法跟你解釋。”安易也不尷尬，只是輕聲道，“我的那根東西跟降魔杵也差不多了，前不久，我才成功煉度了一只屍魔，我想看看同樣的辦法，對佛門的分身又沒有效果。”

其實之前他焚香禱告，就是為了向媽媽咨詢此事。

長孫皇後聽了之後，只覺得頭皮發麻，一股沒法言明的復雜情感直衝天靈，她知道菩薩有許多的分身都是為了度化眾生而有的，如今卻要被女婿羞辱。

但同時，她又想起來自己做噩夢，夢到“青兕入腹”的那一夜，那天白天，舅舅家派人給自己送來了一座白玉觀音相，輾轉反側，半夢半醒之際，總覺得感覺床邊有人在看自己。

其實她心中，什麼都知道，比明鏡還清楚。

此刻，她避而不答，瞪了他一眼，“這種事情，你以後不要拿來問我。” 說罷，拂袖而去。

安易卻知道，她這是說，不打算管自己這檔子破事了，換句話說，就是便宜行事，自行決定適當的措施或辦法。

於是安易的肏仙大計，很快就提上了日程。

……

做這種壞事總要有個幫手才是。

安易當機立斷，傳書給了金仙姑姑，與她約好了在元和觀會面。

約定好的時間到了，金仙公主也如約而至。

她今日穿了一襲白色拖地長裙，頭戴幕笠，身罩披風，腰系軟煙羅，顯得貴氣不凡而且身段窈窕。

時隔半月，終於再次見到了白衣白裙的姑姑，安易不禁有了一種恍如隔世之感。

好像自己許久沒有和姑姑夢中相會了，自從上次用自制令牌逃課，通關天庭之後，混沌珠便陷入了沉寂，似乎准備要憋個大的。

“姑姑，好久不見，我想死你了。”

安易撲過去就要抱她的腰，金仙公主不假思索地抬手，抵住了他的額頭，讓他無法近前，嗔怒道，“你做什麼。”

安易若無其事的說道，“只是想給姑姑你一個你久別重逢的擁抱。”

金仙公主瞪著小師弟，輕哼一聲，“不過出去住了些時日，又不是死了。”

“難不成死了就可以抱你嗎？”

她怒道，“故意氣我是不是，別隨便說這些喪氣話，吊兒郎當的成何體統。”

安易聞言嘆了口氣，也認真了起來，抬手指了指元和觀，“玩笑到此為止，要干活了。”

金仙公主也嚴肅了起來，“你確定我們兩個人能行嗎？”

安易搖了搖頭，“不是兩個人，准確來說是四個，除了你我之外，還有一個本命境妖修，一具大魔留下來的屍魔，怎麼也能夠她喝一壺了。”

金仙公主聽得眉頭緊蹙，這些事情她也從娘娘口中略有耳聞，對小師弟也頗有微詞，“你，真不知道該怎麼說你才好，明明是玄門真傳，卻搞得比邪門歪道還要邪門歪道……別的不說，屍魔那種邪物，修行中人一中即廢，是好放在身邊把玩的嗎？”

安易知道姑姑這是關心自己，於是便多解釋了兩句，“根據我的親身體驗，屍魔其實是一種特殊的存在，它們的軀體中，並沒有心魔的存在，或者說，曾經寄生在其中的心魔，因為某種原因，已經離開了，所以，對我來說，屍魔只是一件道具，道具本身並沒有正邪之分，而是因使用者的善惡來定義。”

金仙公主幾乎被他給說服了，但還是嗔怪道，“滿嘴歪理，我看你就是欠管教，整天不是在胡鬧，就是在胡鬧的路上！”

安易做了束手就擒的手勢，輕聲道，“那姑姑把我抓回去管教管教吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第73章 金箍棒
────────────────────────────────────────

安易和金仙公主來到女尼所在的牢房，准備進行二度提審。

對方表現平靜，很配合，與安易相對對坐，再次展開了辯論，依舊是之前那個問題

“施主可曾聽聞摩訶般若波羅蜜多心經？”

”眾生皆有佛性，菩薩的境界叫觀自在，如何得自在，就是破五蘊，照見五蘊皆空，度一切苦厄……“

安易打斷了她，“是不是從我走了之後開始，你一直在思考這個問題，想著該怎麼反駁我？”

尼姑搖搖頭，矢口否認道，“反駁何其簡單，若是不能說到施主心里去，也是空談。”

安易盯著她，身體越靠越近，最後干脆一屁股坐到了她身邊。

“施主？”她有些不解。

安易卻沒有絲毫猶豫，突然把手放在她大腿之上，隔著僧衣輕輕摩挲。

尼姑明顯愣了一下，旋即冷然道：“施主，請自重。”

“師太。”安易往前湊了湊，輕聲說道，“你不是問我知不知道心經，這本經書的中譯本還沒有問世呢，或許，永遠也不會問世了。”

對方明顯吃了一驚，安易突然探出手臂，一把摟住妙依細腰，臉更是親近，貼著她的耳朵，用非常輕佻的語氣，故意歪曲經義，“色即是空，恐怕不見得吧？”

色其實並不是指女色，也不是指欲望，在佛家的說法中，色.界其實就是物質世界，而空界是精神世界。

說話間，安易故意往她耳邊輕輕呵氣，鼻尖貼著她的香頸嗅著。

美尼姑微微掙扎，卻仍然被他抱得很緊，加之耳邊聽到誹謗佛法的話，一咬牙，輕輕推著他的腦袋，“施主，得罪了。”

“別說這樣的話，是我得罪了你。”

說著，安易在她的臉頰上親吻了一口，更是用舌頭輕輕舔弄著她的耳垂。

”不要，別這樣……“

從她口中所說出的看似拒絕的話，是如此地嬌弱無力。

安易那只環在她腰際的右手，忽然偷襲了她右乳，惹得她嬌吟一聲。

他不禁嘲笑道，“菩薩，你怎麼這麼好欺負。”

這話簡直如同晴天霹靂，驚得她整個人都僵住了，“你戲耍我……”話還沒說完，嘴唇就被堵住了。

安易甚至得寸進尺地將舌頭伸進來了，直到長長的一吻結束，才終於松開了她，然後又趁勢把她按在大牢的稻草堆里。

“這是你自己的身體嗎？為何能瞞過層層檢查……”

還不等她回答，安易作怪的手，已經伸到了她的兩腿之間，她心中一驚，本能的夾緊雙腿。

“夾得這麼緊，菩薩，你可真騷。”他嘲諷道，“還不現出真身嗎？再不現身，可就要就要挨肏了……”

上別人身這種事情，本身就是邪魔外道，但好笑的是她本身並不認為自己是外道，也覺得自己是正道。

美尼姑的眼眸里，水光瀲灩，要哭不哭的，像被壞人欺負了一樣。

他忍不住親了親她的嘴唇，“這眼神可真棒。”

看著身下的美人兒，趴在她的身上，手指攀上了她前胸，從領口伸入，把滑膩豐滿的乳.房捏成各種形狀。

除了第一次被稱呼為“菩薩”的時候，有那麼一瞬間的失態，其余時間都是與正常人無二的反應。

安易心道，這樣都不行嘛，我覺得我已經夠變態了，換做是金仙姑姑的話，在進行到摸大腿那一步的時候就提劍揍我了……嘖，這忍耐力，真的可以，不愧是菩薩。

他看到她雖然滿眼都是羞憤和惶恐，可這其中有幾分是真心實意，幾分是演技，那就不得而知了。

現在就算要插進去，估計她也不會抗拒，甚至還會在自己胯下宛轉承歡。

畢竟佛教也有顯宗、密宗之分，密宗的雙修之法更是重量級……所以，安易根本不急著插入，其實他也沒有表面上那麼從容淡定，反而有點“麻杆打狼兩頭怕”的感覺，怕怕真的搞起來，被對方連蛋蛋也一起吸進身體里去……

於是，安易將手伸進了她的內衣里，對她進行了猥.褻，輕輕分開的雙腿，然後手指又伸進去了一點，極盡挑逗之事。

很快就觸摸到了那象征著貞潔的處女膜所在，美尼姑對此又羞又惱，不知道為何，仍舊沒有反抗。

“菩薩，你這具身體還是處子呢，對了，你是菩薩，應該沒有被男人壓過吧？畢竟你身邊都是和尚，哈哈哈……”

他笑了幾下，連自己都覺得尷尬，“不好笑嗎？不好意思啊，重來。”

美尼姑定定的看著他，有些啼笑皆非，心中思緒萬千。

其實這是她第一次將私處暴露在一個男人的面前。

說到底，她雖然是“觀音菩薩”，但卻不是原本的那一位觀音菩薩。

確切來說，最初的菩薩都已經不復存在了——如今靈山上的佛和菩薩，都是天竺的苦修者或者說仙人後來修行圓滿上去的。

繼承了觀音菩薩的名號，同時也繼承了觀音菩薩的記憶和法術，自然也就成觀音菩薩了。

日日香火供不絕，不知神佛亦是人。

釋迦摩尼佛也就是佛主，曾經是悉達多王子，地藏的前身是善光太子，而觀音的前身是妙善公主……

而妙善公主出身天竺，自幼的生長環境也讓她潛意識里默認了男尊女卑的法則，默認了女人的社會地位要低男人一等，甘於被比自己更強的男人奴役，甘於被羞辱，而不知道反抗。

這種觀念的東西並不是修為高就能解決的問題，更何況在來這里之前，還被佛主叮囑過，望她度化佛子，以弘揚正法於塵世。

本來已經打算屈服，不反抗的她，此刻突然出言問道，“施主，你之前一直都在演戲嗎？”

安易搖了搖頭，“怎麼可能啊，菩薩，你這麼漂亮，我是本色出演好不好。”

她念了一聲佛號，“阿彌陀佛，施主我把身子給你，肉交神交，皆隨你心意，度你出苦海，登極樂，則何如？”

安易笑了起來，“菩薩，你難道以為我不知道嗎？佛陀度人，會變作各種身形來度化人，但唯獨有一點，那就是不會以佛身度人，從來都不可能以身犯險，你想用一具分身換我一整個人，算盤未免打得太響了一點。”

“阿彌陀佛。”她既不承認，也不否認。

其實大家都是聰明人，說到這里也就差不多了。

安易笑道，“菩薩，我有一件寶貝，喚做金箍棒，能夠棒服雌威，我偶然間發現，只要是雌性，就逃不過它的因果律，等你嘗過之後，你也會愛上它的，剛進去的時候可能有點疼，很快就舒服了。”

金箍棒什麼的，當然他是胡說八道的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第74章 棋逢對手
────────────────────────────────────────

雖然只是恐嚇，但安易卻演出了假戲真做的架勢，扛著美尼姑那雙玉腿，挺動下身，對准了那朵“蓮花”。

心中有些忌憚密宗的雙修法門，因為無論是顯宗還是密宗，皆有“觀世音菩薩修法”，修煉此法，即可成為觀世菩薩。

兩者的區別就在於，顯宗觀音一面二臂，法相莊嚴；而密宗觀音千手千眼，護持眾生，這些都是“觀音”不同形象的法身。

另外，還有她在人間顯聖時流傳下來的某種形象，比如竹籃觀音，水月觀音，一共有三十二種，所以叫做“三十二應周塵刹”。

細說起來真的還挺復雜的，不過在安易眼中，附身信徒的觀音和附身王美人的高陽，她們兩者之間並無任何本質上的不同，都是占用了別人身體，誰又比誰正義？

於是安易輕聲問道，“不知菩薩的歡喜禪修的如何？我的金箍棒便要前來討教。”

說著，腰間微微用力，那物立刻陷入軟肉之間，一股溫潤的感覺傳來，心神不禁蕩漾了一下，原本想著要像那一晚“降魔”時，直接頂進去，給她來記狠的想法，此刻也悄然改變了。

即使對方是敵人，但強奸她終究是十分惡劣的行為。

通過強奸敵人中的女性來進行報復，是一種很沒品的行為，當然猥.褻也沒差就是了。

況且，這具身體還是個未經人事的處女，如此野蠻行事，他有些於心不忍。

她扭動身體想要逃離，無奈玉腿被對方扛在肩膀上，根本無處可逃。

輕咬著嘴唇，是在思考著什麼，“……我從未修過歡喜禪。”

目前看來此言非虛。

其實，有一點是安易誤會了——歡喜佛唯有密宗才有，雖然在“觀世音菩薩修法”中對此有所記載，但也僅僅是作為一種修行法門存在。

佛法無邊，即便可以妙善公主可以修習，也完全沒有修習的必要。

無他，無論是道宗還是顯宗，或者是，無論是修道還是修佛，去除淫心都是第一要務，淫心一動，就對修行造成了障礙。

尤其是在佛教看來，如果一個人都墮落到滿足談情說愛這種私欲上了，那就把通往菩提的正覺道路失去了。

所以，以情入道的安易以佛門的標准看來，其實是很邪惡的，在某種意義上與“魔王”無異。

……

按照佛經的記載，“第六天魔王”乃是佛敵，又名“大天魔”，局於欲界的最頂層。

如果一個人如果能超越第六天，達到傳說中“他化自在”境界，擺脫飲食男女的欲念束縛，就能一念成佛，一念成魔。

“大天魔”和“天魔”並非同一種生靈，魔也是六道眾生之一，雖然應對起來很麻煩，但是總歸也有解決之法。

而在天竺神話里，大天指的是毀滅之神，而魔則是形容詞。

傳說，魔王平生最喜好殺害佛陀，摧毀佛寺佛塔——如果把妖魔化的描述去掉，這其實就是暗搓搓的影射摧毀了古仙佛時代的“無量道主”。

……

妙善公主可以明顯感覺到安易的形狀，和前進的路线，眼看就要奪取她的貞潔，她咬咬牙，用力推他，可他卻像一堵牆般紋絲不動，低聲道：“施主，你弄疼我了……貧僧相信，這不是你的本意，你只是被偏見蒙住了雙眼，何不親眼看看貧僧是如何對你的，回頭是岸！”

言外之意就是說，我都任你輕薄沒有還手了，希望你也差不多得了

安易伸出手，輕輕在她臉上摩挲，“菩薩，你該不會以為喊疼，我就會停下來吧，我都說了會有點疼的……”

“況且方才你都拿自己的身體來做交易了，交換不成，還想完完整整的帶回去嗎？”他輕哼了一聲，“請你認清楚現在是我在掌控局勢，搶劫犯從來都不需要接受任何要求，把人殺了之後，照樣也能從屍體上搜錢。”

“你下面都流水了，分明是飢渴無比，騷癢難耐……”

蕩.婦羞辱的無端指責，連他自己說起來都有點繃不住。

不過戲還得繼續唱下去。

“讓我來滿足你！”

說著，故意挺了一下腰，就要作勢撞進那緊致又溫暖的幽徑，妙善公主紅潤的臉頰上閃過一抹無奈的神情，心道，若是被佛子他破了身子，便能將他收歸我教，那自我犧牲倒也算是值得，可他現在分明是打算玩完不認賬，怎麼會有這麼無賴的人？

這具身體雖然只是一具分身，但連接也確實是她自己的感官，若是被他欺辱，本體一樣會心有所感。

於是她雙腿猛地用力蹬地，那麼一錯，就讓安易的動作落空了去。

如此幾次正面襲擊，無法深入，安易決定這場面十分滑稽，於是忍不住笑了笑，隨後將她翻了個面，把褪到腿彎的僧衣和褻褲一齊脫到腳踝，接著從臀後發起了進攻。

征服式地壓在她背上，挺著腰，貼著豐滿細膩圓潤的雪臀，頂著她那軟如泥沼地方不斷碾磨著，最私密的地方赤裸相觸，帶來陣陣快感。

“嗯，別弄了，求你……你……”

猢猻腰間靈陽棒，能叫菩薩生青絲。

她被他逗得情不自禁地呻吟起來。

安易意味深長地笑了一聲，之前那一番關於“金箍棒”的胡說八道，也不出意外起了作用。

就像是為了配合他演戲一般，妙善公主如同服下了媚藥般腰身不斷扭捏相迎，端的是一副被欺負的欲火焚身，卻又自矜貞潔的模樣，眼中流出淚水。

安易大概能理解她的想法，哪個婊子迎客時不是這樣欲拒還迎。

他親上去，吻掉美尼姑的淚水，輕聲說道，“別哭，掃興，菩薩，我知道的行徑雖然十分卑鄙，但是我真的想得到你，第一眼見到你的時候，我就已經深深地愛上了你，你應該能隱約感覺到吧，我心里有多麼喜歡你，菩薩，要不然，你嫁給我吧，我們雙宿雙棲……”

妙善公主的嘴角不禁露出了一抹微不可查的冷笑。

雖然沒有戀愛經驗，但她覺得，這種時候，男人嘴里講出的鬼話不能全信，根本就是為了騙女人身子的說辭。

她婉拒道，“玄陽子，你明知道佛門中人不能成婚，卻和我開這種玩笑”。

兩人幾乎在心里不約而同的說道，騷菩薩/小淫賊，你還真難纏啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第75章 原諒
────────────────────────────────────────

安易好整以暇地從禁室走了出來，臉上的表情似是滿足，但又有一點遺憾。

金仙公主當即問道，“你把那賊尼怎麼了，你們在里面做什麼齷齪事，為何沒聽到你喚我出手？”

本來兩人說好了，安易嘗試將其激怒，然後師姐弟再聯手將其鎮壓，實在不行，還有道母娘娘托底，可計劃終究是趕不上變化。

“誰知道她那般能忍？”安易小聲吐槽道，“我都直接上去開扣了……”

金仙公主聞言，啐了一口，“我還以為你長進了，還是這般下作！哼。”一想到菩薩的分身，或者說分靈，被自家的小師弟給玷汙了，她鄙視之余，卻覺得隱隱有些快意，對付和尚就該以直報怨——自己小的時候家里想吃點好的都不行，因為要上供要下施，否則就是沒有福德之人。

而且寺廟也不是清淨之地，里面有為非作歹的和尚，她還記得滎陽那邊有座大廟，進去燒香拜佛，必須要捐些香火錢，不然就會把你拉到變相殿，里邊供奉著各種恐怖的雕像，展示了凡人在地獄中受苦受難的情形，以此來恐嚇世人。

凡此種種，當真是讓金仙公主痛恨極了寺廟，以及為虎作倀的隋帝。

她嗤笑道，“你把她的身子破了？干得好，賤婢合該有此一遭。”

安易卻搖了搖頭，表示自己沒有，說出了一句至理名言，“神仙難日打滾的批。”意思就是說，如果女方不配合，一直在床上翻來覆去，男方無論如何都很難插進去。

其實說白了還是安易他不願意用強，雖然剛才那種情況下已然就是妥妥的強奸未遂，依然屬於強奸罪。

金仙公主很輕易就相信了自己小師弟的話，不斷打量著他，復雜的情緒，皆在眉眼間流轉，隨後輕飄飄說了一句，“雖然不是什麼好人，但是也沒有壞到哪里去。”

安易湊上前去，跟她並肩而立，“姑姑，這話我可以理解為你說我是個好人嗎？”

“不要得寸進尺！”她瞪了他一眼，接著詢問道，“娘娘命我協助你，下一步你打算怎麼辦？”

“繼續羞辱她。”安易立刻就說出這樣不經大腦的話。

“哼，你這孩子，還玩上癮了。”金仙公主冷哼一聲，眉宇緊皺，“我們去另一邊看看那個和尚。”

安易點了點頭，表示贊同，“給他來點顏色瞧瞧！”

……

兩人此刻正在位於地下三層的石頭牢獄中穿梭，這里不同於第一層那樣的橫木牢籠，是在天然形成的岩窟中開鑿出來的，原本分別供奉著十幾座石龕佛像，有釋迦牟尼，文殊菩薩，普賢菩薩，自然也有觀音菩薩，後來此地改做道觀之後，便被道門中人突發奇想的，決定將其改造監獄，也算是物盡其用。

安易扭著頭，邊走邊對金仙姑姑說道，“姑姑，其實這個玄奘也並非善類，如果沒有我道門橫加干涉，他應該算是這場大戲的 ‘主角’……”

金仙公主雖未置一詞，卻也聚精會神的聆聽著。

“我曾經在博物館看過一副玄奘的畫像，他身為僧人，竟然帶著骷髏串成的項鏈，耳朵上有很大的耳環，甚至佩戴著戒刀……與其說這時唐僧，倒不如說是沙和尚。”

“博物館？”

“就是珍寶閣。”他進一步解釋道，“一千四百多年後全國各地都有，並且開放給百姓參觀。”

這番話令金仙公主瞳孔微縮，不僅有些震驚道，“……你的天眼已經能看那麼遠了嗎？”

細想起來，她又覺得沒那麼意外，小師弟他是我們中天賦最高的。這或許也是娘娘一直縱容他胡來的原因之一吧。

這時，安易忽然伸手牽住了姑姑的皓腕，故意炫耀道，“怎麼樣姑姑，我很厲害吧。”

金仙公主頓覺有些好笑，一本正經地看著他道，“哼，若是不問我這個問題，到還有點高人風范……倘若我夸你兩句，尾巴豈不是都要翹到天上去了。”

安易坦然道，“因為我擔心姑姑你不知道我的好，所以在你面前裝逼，或者表現地自戀一點，這麼做還不是為了讓你記住我的優點，我的長處。”

金仙公主輕聲道，“我是你的師姐，自是知道你的長處。”

兩人對視了一眼，眼神相通，心有靈犀一般，都想到了與彼此交合的色欲之夜，於是又小心翼翼地躲避開了彼此的眼神。

如果是斬釘截鐵地避開眼神，可能就是真的不想看到彼此了。

但如果是小心翼翼地避開對方的眼神，可能就是怕再多看一秒，自己就要忍不住破功了吧。

安易仍舊記憶猶新，自己在夢里破了姑姑的身子的時候，她驚異地瞪圓了眼，那惹人憐愛的樣子，實在是想讓人以下犯上，狠狠頂撞長輩。

他忽然小聲道，“姑姑，我是強奸犯……”

這話一語雙關。

“……”金仙公主明白他的意思，卻故作糊塗，“不是沒做到最後那一步嗎？”她話里話外指的卻不是自己，而是前不久在牢房里剛發生的事情。

不能說她心中已經完全原諒了安易曾經的無禮之舉，只能說她並沒有自己想象中的那般痛恨此事。

安易低著頭，好似在考慮什麼，過了一會兒，才繼續說道，“並非是我做不到，而是不願意去做。”

這又是解釋，自己為什麼沒有破了菩薩的處子身的原因。

金仙公主忽然摸了摸他的腦袋，她平日里從不如此，但是今天卻破例了。

隨後又出言解釋道，“有一樁事，我不知道到你是否已經得知——佛和菩薩不能犯戒，不是純潔之身不能成佛，已非之身成佛之前也必須要恢復純潔之身，所以，有朝一日你破了她的金身，便能毀掉她的道途。”

其實，處子之心裨益無窮，這一點無論佛道都是亦然，佛教人遁世，道教人修真，都是教人如何斬斷七情六欲，其實很大程度上是因為這麼做可以隔絕情.欲，遠離紅塵的緣故。

金仙公主跟他解釋一些事情，忽然說起了一件往事，“昔日我游歷江湖的時候，曾經遇到一個過一個棒打鴛鴦的賊禿，他非要度化那新婚爾燕的郎君剃度，被我一劍刺穿了肩胛……按照他們的狗屁說法，魔王波旬引誘佛弟子墮落的最後手段，就是姻緣，男女之間的情.欲是輪回的最大因由。”

她看向安易，他便輕聲說道，“既得長生長壽，又何談來生來世？”

“況且沒有男女之事，佛門又哪里來的小和尚收呢？”安易嘲笑道，“說白了就是強行拉人入伙，還要說得冠冕堂皇。”

“說得沒錯。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第76章 擁抱，僅限親人
────────────────────────────────────────

這次進去審訊玄奘的是金仙公主。

安易等在門外，很快便聽到里面傳出來陣陣刻意壓抑著的慘叫。

過了一會，等姑姑從牢房里出來，素白的衣裙上還沾染了幾個血點子。

他見狀便迎了上來，忍不住問道，“他招了嗎？”

金仙公主螓首輕搖，微微一笑，“我沒問呢。”

因為她知道，問也問不出來個所以然來。

對方這一男一女，兩個賊禿，在被抓捕過程中並未進行反抗，分明都是早有棄卒保帥的覺悟，左右不過是一具分身而已。

安易微微怔了怔，“啊”的一聲，一時有些語塞，合著您剛才是進去泄憤了？

從姑姑身上聞到血腥氣，於是他便伸頭進去看了一眼，看到地板上滴滴答答的血跡，還有身上被刺了幾劍的玄奘，出奇的，竟然有一點點同情。

不多，只有只有指甲蓋那麼大一點。

金仙公主發泄了一番怒氣，倒是感覺心里略微爽快了些，臉上卻不表現出來，只是道，“聽你說他是未來佛教東傳的主角，便不自覺下手重了些……依我看來，也不過爾爾。”

安易猶豫片刻，說道，“姑姑，你殺過很多人嗎？”

金仙公主微怔了一下，應道，“是。”

她能給出正面回應，已經是出乎安易之意料之外，他隨即問道，“殺人是什麼一種感覺？”

金仙公主仔細想了想，表示自己說不出來，但是有一點是十分明確的，“當一個生命需要借你的手，重入輪回的時候，你不應該猶豫，也不該為此高興。”

“怎麼，你想知道殺人是什麼感覺嗎？”

“……我曾經親手殺死了高陽。”

起初的時候，他並沒有後悔，只是有點困惑，自己這就是殺人了嗎？後來就是越來越淡漠。

金仙公主用抬起雙手，撫上他的肩頭，手投足間，真切的擔憂關懷之情溢於言表，“知道嗎，我從未因此怪過你。”

他們對視著，距離彼此的臉頰越靠越近， 即將要吻上的時候，她輕輕推開了他。

許久不曾有過這種感覺，如今金仙公主只覺得怪異，難以適應這樣的親密，於是這才阻止安易繼續往下動作。

其實兩人早已親密無間了。

那些旖旎的夢境依舊歷歷在目，她印象最深刻的就是，自己的身體被貫穿的時候，痛了一下卻沒有醒過來，就好像不是夢一樣。

自己被侵犯了身體和尊嚴，那種讓人面紅耳赤的激情和瘋狂，仿佛曾經真實的發生過。

金仙公主並不是一個淫.蕩的女人，正相反，她比侄女玉真要保守的多得多。

發生這樣的事情，她自然是不想的，因此有時會對自己艷熟的身體感到羞恥，有時甚至會覺得自己的是“不潔”的。

但是在她的潛意識里，卻依舊克制不住對小師弟友善，並且認為兩人已經那樣過了……兩個人已經有了那樣的關系，而姑姑封閉已久的心扉，也被安易以這樣並不光彩的手段狠狠撞開，並占據了其中的一席之地。

事物總是在相互依存，相互轉化，由愛故生痴，由愛故生怖。

安易很識趣地停了下來，不再想要去繼續那個未完成的吻，而是改為用兩只胳膊抱住了姑姑的腰，雙手悄悄置於那渾圓緊實的美臀之上。

方才的殘忍用刑，還有關於殺人的話題，讓姑姑在安易眼中，原本就氣質不凡的仙子形象，與冷酷如冰的劍仙融合著，充滿誘惑，卻似乎又非常危險，似乎對她心存非分之想、欲行非禮會被毫不留情地一劍砍掉狗爪子。

不開玩笑，姑姑她是真的會這樣做的。

但安易卻依舊堅定的出手了。

盡管說白了他最終的目的只是想和姑姑上床，其他的一切都是為了這個最終目標而鋪墊，但在脫光衣服、坦誠相待之前，他還是希望能和她盡可能的建立親密關系，然後極盡可能的長時間相處，卻又不至於引起她心煩意亂或者任何不適。

衝動、親密行為和海誓山盟，缺少其中任何一個都不能稱其為愛情。

金仙公主面色微微泛紅，眼眸水潤，心里十分無奈，摟哪里不好偏要摟屁股……小色鬼，也只有他敢三番四次挑動自己內心的情.欲。

算了，由他去吧。

當男人愛慕著一個女人時，他會自然而然地想要接近她，與她親密接觸。

他會想要親吻她、撫摸她、擁抱她，並感受到她的溫暖和柔軟。這種親密的行為是男人表達愛意的一種方式，也是他們無法抑制的本能。

她在心中掙扎了好一會兒，嘆了口氣，終於不再試圖將他推開，底线就是這麼一降再降的。

兩人的身體接觸親密而恰到好處，此時的金仙公主已經沒有了平時的那種冷然，讓安易感覺十分溫暖，大著膽子順手在豐滿的蜜桃臀上捏了一把，那充滿彈性的手感，讓他回味了許久。

師姐弟就這樣擁抱著，似乎拿那些每隔一段時間就會經過的巡邏獄卒根本就不存在一般。

時間的流逝似乎都變得緩慢，也不知道過了多久，兩人的身體才緩緩分開，互相整理好衣裳。

“姑姑願意給我抱了。”安易輕聲道，這話讓兩人之間的氛圍愈發曖昧起來。

兩個時辰不到，他們之間的關系就發生這樣近乎天翻地覆的變化。

將本來的矛盾和衝突說開來，想辦法解決解決，將本來並不明確的心意擦亮得愈發的清晰透亮，這一刻開始，一種美妙的溫情在兩人中間傳遞，慢慢蔓延開來。

“給你抱也不能說明什麼。”

她感受到安易語氣中的濃濃得意，於是低聲解釋道，並極力扭轉某種變化。

給抱確實不能說明什麼，也可能是出於長輩對於晚輩的關切，但是如果女人對一個男人連一個擁抱都不願意給，說明這個女人不喜歡他，甚至連敷衍對方都不願意，也不想給對方任何奢望和無謂的幻想。

金仙公主也有著她自己的顧慮——畢竟兩人的身份還是相差太多了，所以她還是不願意讓他和自己在不遠的未來有任何發展，就讓這一切，都停留在夢中吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第77章 十三棍僧助魏王
────────────────────────────────────────

正月十四日，最後一批刺客化整為零，分別從四座城門混入了長安城中，之前接連幾天皆是如此。

刺客的首領正是失蹤多日的魏王李泰山。

他的臉上有著重度燒傷的痕跡，長出來的新皮肉是粉紅色的，顯得有些不協調。

那日魏王府上的大火，並非是他讓人放的，而是有人想要幫他。

火勢迅速蔓延，現場一片混亂，滿是濃煙和火焰。

魏王毫不猶豫的鑽進了大火中，向著提前修好的地道進發——之前他還因為盛修府邸的事被言官參奏，如今方顯出他的高瞻遠矚。

可是他錯估了一點，衝進大火里時，炙熱的火舌舔舐著他的身體，很快就把衣物給點燃了，幾乎燒成了一個火球。

魏王強疼得在地上打滾想要滅火，但很快，一只素手輕拈楊柳枝，蘸取甘霖，將他身上燃著的火撲滅了。

他頓時感覺一片清涼，被燒傷的地方似乎也沒那麼疼了。

而施法救下了他的那位神仙，正是觀音菩薩。

略一喘息，他便忍痛望向那個仙子般的白衣女子，只見她結長發盤寶髻，左手持淨瓶，右手持楊柳，形體豐滿昳麗，身上白衣勝雪，赤著雙足，在火焰中穿行，走過的地方開滿蓮花。

魏王見狀大驚，連忙對其頂禮膜拜。

觀音菩薩是佛門最著名的菩薩之一，魏王自然不會不認得，

“菩薩，觀音菩薩……求求您，帶我走吧。”

……

魏王的乳名叫做青雀。

傳說有一天，李世君夢到一只青雀自己飛入懷中，而且那只雀鳥竟然口吐人言，自言是天上的仙使，在不久之後，即將投胎成為皇帝的兒子，於是李泰山出生之後，便有了這個“青雀”名字。

李世君自然也把這個神仙轉世的兒子當成是寶，極盡寵愛之能事。

實際上，青雀乃是王母娘娘的坐騎上古神獸青鸞的血脈後裔，在仙界也是屬於不入流、沒地位的那種小仙。

這些日子里，魏王在佛門的幫助下，收攏來的死士已近五百人，其中很多都是被勒令還俗的僧人，他們即將作為敢死隊，化為一柄尖刀，直插一個大帝國的咽喉。

長時間的隱忍，使得這些少林寺的棍僧們都有些躍躍欲試，迫不及待要殺入皇宮，報仇雪恨。

……

事情還要從大唐武德五年五月說起，當時舉國滅佛，一封詔書被傳旨的道人送到了少林寺，其中的內容更是毫不客氣。

皇帝下令拆除河南道的全部寺廟，就連第一大寺也不能幸免於難。

結果全體僧人抗旨不遵，拒不拆遷，當時高祖皇帝大怒，卻有些搖擺不定，而當時還是秦王李世君內心的想法卻愈發堅定，百姓為何願意跟他起兵反隋？

不就是因為寺廟占了他們賴以生存的土地，為了大唐江山永固，寺廟是非拆不可。

少林寺的眾人其實也慌了，他們連夜求到了當時的太子那里去，他也答應了會幫他們說話，可是禍不單行，堂堂一國太子被秦王像是殺雞一樣說宰就宰了，掌權之後的李世君，拆遷的態度很是強硬，於是一方古刹最終還是被拆除了，寺廟占有的良田也被收了回去，重新丈量。

僧人們恨得牙根發癢，卻又不敢輕舉妄動。

人們常說，奪人錢財的如同害人父母，而父母之仇，不共戴天。

上回出手刺殺太子的，也是他們這群人。

……

“魏王殿下，您准備好了嗎？”十三棍僧中為首的那個對李泰山說道。

他點了點頭，“到了夜里，趁著花燈節行人眾多，我帶他們入城，子時過後，換防的是為當中有我的人，你們稍安勿躁，等我的指令。

忽有一人問道：“為何不直接殺入內城？魏王殿下信不過我等不成。”

此人乃是前來助拳的另一家寺廟的武僧，性格剛烈。

李泰山暗罵了一聲莽夫不可與謀，耐心解釋道，“我已經說過很多遍了，現在攻打皇城，不僅要和御林軍交手，還要提防那些勛貴插手，實屬不智。”

棍僧首領也附和道，“照你說的做，那不是打草驚蛇嗎？”

“藝高人膽大，打草也不怕有蛇！”那僧人繼續道，“依我看，百官宅邸盡在城東城北，不如我們一路打殺過去！”

他們此行的目的就是來攪局的，天下越亂，佛門就越有信眾；而且魏王是那人的兒子，既然老子是阿修羅惡鬼，兒子也不是什麼好鳥。

李泰山立時大怒，娘的，你把臣子們都殺了，我還當什麼皇帝？難道還真要做孤家寡人不成！

他很小就明白一件事，單憑個人匹夫之勇實在是很難成事，君不見前朝末年，那麼多英雄好漢都沒有個好下場。

當即搖頭道：“未免太過一廂情願了，菩薩和聖僧讓你們聽我號令，你們聽是不聽？”

眾人聞言，立即抱拳道，“願聽吩咐菩薩和聖僧紛紛，輔佐魏王。”

看吧，這下子知曉誰是真正的老大了吧。

李泰山滿意一笑，道：“爾等好生養精蓄銳，榮華富貴，就在今夜！”

……

另一邊，安易並沒有從妙善公主口中得到任何消息，所以對此無從得知，不過跟姑姑冰釋前嫌，那方面的親密關系卻有了一定進展，倒也算是意外之喜。

細想想來，是因為自己借著寫信給她的機會，把皇帝的事情十分詳盡地告訴了她，結果無意之中讓她把大部分的怒火都轉移到玄奘身上，畢竟玄奘和金蟬是同一個人。

安易看著她少見的柔和姿態，心里一動，突然衝口而出：“姑姑，你真美。”

她聞言身體一頓，不置可否。

安易話剛出口就知道自己有些孟浪，連忙補救道，“我沒有別的意思……”

金仙公主只是瞥了他一眼，他便馬上改口道，“不對，實話實說，我確實是覬覦姑姑你的美色，忍不住想要一親芳澤，才會這麼說的。”

她笑著罵他，說的都是什麼混賬話，解釋了還不如不解釋。

之後告別了姑姑，出了監獄，回到了皇宮，繼續做回他的皇帝。

在寢宮沒有見到婉兒，還以為她回皇後哪里去了，於是也就沒有在意。

他並不知道，上官婉兒沒回立政殿，反而去了掖庭宮的方向。

她輕車熟路地在宮殿中穿行，隨後來到了儲秀院，也就是沒被皇帝選上的那群秀女的居所。

婉兒推開了一扇門，書桌後，一個美人聞聲抬眸望向她，淡淡問道，“……上官昭容？你來我這里干什麼？”

“我知道，你不甘於此。”婉兒平靜地說著，語氣波瀾不興，聽不出什麼特別的情緒，“你幫我，也是幫你自己。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第78章 孰勝孰負
────────────────────────────────────────

昨夜被安易寵幸過後，一種莫名的激動始終在圍繞著上官婉兒。

盡管安易在桌上給她留下了字條，說自己出去辦事了，很快就回來。

可她迫不及待的想要再見到他，只是和他說說話也好，

第一次談戀愛的她，幾乎想要把自己的全部熱情和滿腔愛意都澆築在這段關系上，以此獲得他的寵愛。

婉兒並不奢望自己能取代玉真公主在安易心目中的地位，但是，只要一想到他，她就有無限的勇氣，心中充滿了進取的欲望，想要將自己的命運掌握在自己手中。

人們常說，男人因女人而成長，但實際上這是說法是片面的，女人同樣因男人而成長。

她覺得，自己需要一個幫手才行。

於是第一時間就想到了武嫵。

兩人之前早就認識了，武嫵素有才名，入宮之後，皇帝考校一番，便讓她當上了負責管理甘露殿藏書的女官；

而婉兒從小就十分聰明伶俐，毫不夸張的說，有一目十行的能力，也被長孫皇後允許讀書、習字。

她們年紀相仿，而且性格也極為相似，都是極其能干、蕙質蘭心的女子，像這樣的女子可以說渾身上下都透漏著不凡，也有著自己的堅持，自然回一拍即合，成為朋友。

聽完婉兒說明了自己的來意之後，武嫵面無表情的將手中《宮廷秘聞錄》合上，一言不發。

這本書她已經翻來覆去的看過了很多遍，自從皇帝病重之後，她便被從甘露殿“趕”了出去，其實不光是她，閒雜人等一概都不許靠近，即使是後妃想要探視，也要先行征得皇後的同意才行。

就在這樣的情況下，皇後卻悄悄送給陛下一個女人，而且這個女人還是自己的熟人。

武嫵不知道，也想象不出，婉兒她是用怎樣的狐媚手段俘獲陛下的聖心的，也不知道為何陛下會如此輕信婉兒，兩人之間明明有著殺父之仇，陛下卻還能放心讓她留在自己身邊……

結合這幾日以來，長孫皇後在前朝的活躍表現傳到了後宮的耳朵里。

這些线索在她的心中勾勒了一個近乎大逆不道的觀點——皇後這是准備借婉兒的手殺死陛下。

另外，她推測，陛下的身體也快不行了，絕無稱病的可能。

如果他春秋鼎盛的話，皇後也絕不敢做出垂簾聽政這種大逆不道之事。

武嫵不對稱的信息，推理出了自以為正確的觀點，看向婉兒的眼神不由得帶上了一絲憐憫。

上官昭容她真的不知道嗎？恐怕未必，只是她已經被仇恨蒙蔽了眼睛，為了報仇連自己性命都不顧了。

武嫵認為，倘若長孫家事成，婉兒一定會被推出去當替罪羊。

素手輕撫著書皮，“趙盾弑其君”這種事情她在書里見得多了，所以不關心也不在乎，更沒心情幫她出謀劃策爭寵，在她的心里，已經沒有皇帝的位置，滿滿的都是那日身著一襲紅衣道袍的少年留下的驚鴻一瞥。

道門的道袍就跟朝廷的官服等級秩序一樣，一等天師紫，二等法師緋，能著緋袍已是上等法師，是許多人一輩子都無法得到的殊榮。

可是他看上去還那麼年輕，這哪是前途無量，分明就是大鵬扶搖直上九萬里！

他是玉真公主的夫婿，武嫵是後來知道才知道的，閉上雙眼，回憶起那一日兩人並肩站在一起。

當真是耀眼。

……

此時婉兒和武嫵兩人各懷心思，但是在某些方面卻出奇的一致，她們都渴望再見到同一個男人。

“恕我直言，我人微言輕，幫不了你。”武嫵輕聲說道，聲音冷淡而疏離。

退一萬步講，女人之間的結盟關系根本就不可靠。

婉兒頓時一臉的失望，但只用了很短時間就平靜下來，冷冷道，“你究竟知不知道自己現在的處境？母族不顯，給你提供不了人很助臂，你本人的美貌也並不受陛下的重視，這樣下去不過是在宮里虛度年，或者被送到道宮里去做仆役！”

“我覺得，虛度年華，衣食無憂，有時候也是一種享受。”武嫵眯起了眼睛，就好像是突然悟道了一般，“即使被送到道宮里去，也沒什麼不好的，正好可以潛心修道。”

這樣她就可以放心大膽的盡情與她的紅衣少年交游了。

當然，這只是她腦海中的諸多想法的一種，如果有一個機會擺在她面前，能夠讓她成為自己真正想成為的人，那麼談情說愛暫時往後放一放也無妨。

因時因勢而變，才能如魚得水。

武嫵是懷著某種欣賞的心情在愛慕安易的，她渴望得到他的關愛和呵護，希望能夠和他共度余生，但卻又不急於一時，不急於表白自己的心意。

聽了她這番隨遇而安的話，婉兒當即反駁道，“哼，媚娘，你騙不了我，自以為是清心寡欲，實際上不過是自欺欺人。”

“你呢，阿婉你也好不到哪里去，自以為靠上陛下，高枕無憂了，實則風雨飄搖！”

婉兒想繼續反駁，瞪大你的眼睛好好看看姐姐我到底哪里風雨飄搖了，但最後卻又忍住了——因為在不明真相的人眼里看來，事實就是這樣子的。

宮女被狗皇帝寵幸了一回，卻沒有上起居注，那差不多就該上吊了。

在這吃人的後宮里就是這樣，沒有相應的地位和身份，一定成為後宮眾多嬪妃嫉妒的對象，被群起而攻之，引來殺身之禍。

她在心里默默道，可是，我分明已經跳出了這樊籠。

但是又不可能把所有真相講給武嫵聽，只能保持沉默。

武嫵當然就不屑一顧，“請回吧，我沒有你這樣不知自保的好友。”

婉兒從房間里走出去之後，就神色黯然的回去了甘露殿。

好友最後那番話，其實是在擔心自己，婉兒也自然不會聽不出來，這也正是她失落的原因 ，如此優秀的人才，卻不能為我所用。

和殿外的魚公公打了聲招呼，一進門，便恰巧看到“皇帝”坐著正打算自己倒水喝，她便急忙有些過度的反應上前把水壺接過來，連忙倒好水，小心翼翼地奉到他面前。

“殿下，為何不找宮人伺候……如今這宮里，都是忠於皇後，能信得過的。”

“拜托，婉兒，我又不是沒長手。”

嘴上這麼說著的安易，卻很自然伸過臉去，就著她的手，喝了幾口水，然後抬起頭來，笑道，“我喝飽了。”

“殿下……”婉兒被他一笑撩得有些臉紅。

她恍然驚覺，或許自己在計謀方面比不過媚娘，可是有一點，她永遠也比不上自己。

我已經有殿下了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第79章 毒發
────────────────────────────────────────

史書上記載，太宗皇帝駕崩於貞觀十三年的正月十四日，死因是中毒，長孫皇後秘不發喪，決意拋開了兒子，自專政柄。

後世史家推測，說李世君極有可能可能是被長孫皇後鴆殺的，但大部分人並不認可這一觀點，認為這是謠言、虛張。

不過總而言之，借由太宗皇帝的死訊，魏王爆發一場宮廷的政變，直接成為了長安大戰的導火索。

……

安易被通知前往丈母娘的寢宮，彼時，他看到她正站在便宜岳父的屍體前，神色陰沉，幾乎要殺人一般。

她覺得，丈夫遭遇命中死劫，已經足夠可憐足夠不幸，怎麼還會有人對著他的屍體下毒，看到他嘴唇烏黑，靜靜地躺在那里，極有可能也不會起來了，再也不會握著她的手喚她“觀音婢”，長孫皇後一想到這些就不禁悲痛欲絕。

“娘，怎麼回事？”安易近前一看也十分驚訝，因為便宜岳父的臉上竟然出現了黑色的斑痕，乍一看還以為是屍斑。

略一沉吟，隨即搖了搖頭，自我否定，對嗎？不對不對不對，這上下嘴唇也一起發黑了，分明是中毒的征兆！

而且還是死後下毒，防止詐屍。

喂，到底是誰這麼謹慎啊！

一抬眼便對上長孫皇後那陰冷狠毒的眼神，他忍不住嘆了口氣，出言安慰丈母娘幾句，抱了她一下，沒想太多很快就松開了，又道：“當務之急是先把內鬼找出來，不然他將我們的事情捅了出去就麻煩了。”

長孫皇後愣住，臉上怨毒的表情的消失了一些。

安易說這話似乎有點歧義，但卻久違的讓長孫皇後找到了主心骨一般，同時也讓她感覺到自己疲倦的身軀和勞累的靈魂都得到了些許安慰。

長孫皇後反手抱住他，即使沒有面具，在某個瞬間，心里幾乎把女婿當成丈夫，順勢就靠在他肩頭上，睫毛輕顫，十分委屈道，“二哥，那些人，他們都想你死，真是心腸狠毒，死了還不讓你安生……二哥，你走了，卻什麼話也沒有對我說……”

安易心道，要是讓便宜岳父他看到您老人家靠在我身上，估計也是死了也不得安生。

過了一會，他忽然開口道，“抱著我或者靠著我的肩膀哭都沒關系，但是別把自己騙了。”

長孫皇後情不自禁地皺起了眉頭，轉過身去背對著他，擦擦臉，很快就整理好了情緒，除了眼眶有些微紅，幾乎和平日里無異。

她冷哼一聲，十分別扭，“本宮不需要你提醒。”

安易輕輕地笑，不知道嘴硬以後會不會遺傳給我和師姐的女兒……

其實，他之前或多或少也感覺到了，兩個人都在用自己的方式去極力避免一些事情的發生，比如丈母娘經常對他發脾氣，動不動就發火，其實是一種自我約束，避免在不合時宜的情況下互相產生了好感。

雖然有了好感，也並不意味著一定會發生進一步的關系，但這始終是一道隱患。

遇到事情下意識找他，已經說明兩人關系的肯定不一般了。

想要快速消除這份不該有心動，最好的方式就是爭吵或者是無理取鬧。

這種自我約束，也不是單純是出於道德標准的需要，而是因為如果她也不約束，他也不約束，所有人都不約束自己，人類社會就變成動物世界了。

“……多謝。”長孫皇後忽然道。

這倒是讓安易有些錯愕，不過他沒有絲毫表露出來，只是道，“分內之事罷了。”

女婿是個有良知、重情意的少年，關於這一點，長孫皇後這種有著幾十年人生閱歷的老女人深有體會。

之前丈夫的突然離世，使她的心驟然缺失了一塊，那種空空蕩蕩的像是空出了一個位置的感覺，令人十分難過，直到看到有人頂著他的容貌，也頂替他的位置，心煩意亂之余，也或多或少有了些慰藉。

她並不認為這是愛意，丈夫在自己心中的地位無可替代，只是因為很寂寞而已。

進入突然浮現在皇帝臉頰上的黑斑，驀然地就激怒了這個失去丈夫的女人，她現在想的唯有一件事，那就是把犯人揪出來誅殺，以報二郎在天之靈。

……

“如何？你的天眼有看到什麼嗎？” 長孫皇後鄭重其事的詢問道。

安易不動聲色地說道，“……並無異常。”

他說謊了。

其實安易已經知道了是誰犯人，在方才的觀想中，他就像是查看監控錄像，倒帶一般，然後揪出了下毒之人。

這完全是一種全新的體驗，不過帶來的後遺症也很明顯，感覺精神像是被全部耗盡了一般，能夠明顯感受到發自內心疲憊，不知其他同道能否做到像自己這樣回放？

想來也是不能的，如果人人皆能如此，那世間豈不是沒有任何秘密可言了？

而安易之所以選擇幫犯人隱瞞下來，無他，只是因為對方的身份特殊，也是他的丈母娘，小情人的母親——蘭姑姑，或則應該叫她的本名上官蘭。

安易自嘲，這就是處處留情，對待感情不專一的渣男的報應。

長孫皇後雖然失望，但也沒有多說什麼，只是道，“看你臉色不好，回去歇著吧。”

他卻說自己想去找蘭姑姑按蹺，在獲得長孫皇後的首肯後，便告辭離開了寢宮，來到了上次按摩時蘭姑姑的住處，再次發動神識感知，發現那她似乎並不在房里，不過想必等她接到皇後的口諭，很快就會回來了。

一個是丈母娘，另一個也是丈母娘，既然願意把自己的寶貝女兒嫁給他，那兩個便都是娘，對誰都要一樣態度，一碗水端平。

安易無意以愛的名義幫助任何一方去迫害另一方，在他眼中除了媽媽高高在上，超然於世間萬物之上，其他人，比如便宜岳父和大舅子，或者說皇帝和太監之間並沒有任何顯著的區別，皇後和宮女之間亦是如此，此之謂“平等心”。

不過，如果誰自己非要作死，他自然也不會攔著。

在此之前，必須要詳細了解事情的原委。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第80章 發癲
────────────────────────────────────────

不過片刻，接到傳召的蘭姑姑便回到了自己的住處，起初她的臉上還有一絲喜意，但當安易表明了自己的來意之後，她便跪在地上，低賤的仿佛地上的塵埃，在他的面前卑微的搖尾乞憐，一步一磕頭的朝著他的腳邊挪了過去。

安易嘆了口氣，“何須如此。”

她說自知罪無可赦，願意以死謝罪，只是求不要殃及上官家還有自己的女兒。

可是聽到安易說起皇帝的情況，她深埋在著臉頰之上，嘴角瘋狂上揚，復仇的快感，從她不斷顫抖的身體中表達出來，這是她人生中最美妙的時刻，甚至超過與丈夫行房的快感。

她爹，我給你，還有公公，還有上官家的男人們報仇了。

你看到了嗎？

她握緊雙手，微微抬起頭，瞥了一眼，始終未吭一聲的安易一眼

准備從他的神情中，解讀出自己的命運。

但安易臉色如常，很平靜，並沒有任何厭惡或者憐憫的神情，如果用一個詞去形容，那就是無善無惡。

善惡的表現形式很復雜，有時候令人眼花繚亂，很難辨別清楚，甚至常常以惡為善，以善為惡，所以無所謂善惡才是正確的，而所有的善惡標准和批判不過是人的一種主觀強加，甚至這個世界也無所謂善惡。

他搖了搖頭，“其實，我並不想要答案，我只是想要問一問，也沒有想要你償命。”

畢竟她做的事情是給死人下毒，皇帝都已經死了那麼久了，心里的委屈也應該過去了。

蘭姑姑心中一喜，安易卻又幽幽說道，“你真正害了的是皇後殿下……你給陛下的屍體下毒，又沒有考慮到她也會接觸到，所幸她有青兕護體，不然她現在就是一具屍體！”

蘭姑姑的臉色瞬間就僵住了，她之前並沒有想到此節，或者說，想到了，卻刻意不去注意此事，不然大可以提前將解藥和水，喂皇後服下以防中毒，但她卻為了不暴露自己，沒有這麼做，而選擇袖手旁觀，說句誅心之言，她潛意識里未嘗不是覺得即使皇後死了也無所謂，卻沒再多想想倘若皇後被人毒殺了，她自己也沒有好下場！

整個立政殿恐怕都要一起陪葬，這才是安易認為她真正作死的地方。

安易說完這句話就離開了，留下蘭姑姑一個人呆呆的跪在原地，也許是那番話戳中了她的良知，心中不免一陣悲涼，眼淚悄悄地流了下來。

兩人似乎完全沒有注意到，有人已經偷聽了好一會兒。

……

“啟稟殿下，事情就是這樣。”

長孫皇後看著面前向自己匯報的宮女，嘴角勾出一抹嘲弄的笑容，小賊，你居然還護著那個賤婢，接著緩緩開口問道，“駙馬去哪里了？”

“回殿下，去公主院尋公主殿下去了。”宮女覺得自己似乎已經能清楚的感受長孫皇後的怒氣，只是不知道是針對誰的。

“哼。”長孫皇後冷哼了一聲，隨後又道：“派人去告訴他，沒事不要在宮里亂跑，盡量在甘露殿待著。”又喃喃道，“枉你自詡事無不可對人言，至少還兩檔子事兒瞞著本宮，真是好極了，好極了。”

宮女聽見她的話之後，愣了好半晌也反應不過來，心中生了一種恐懼感，皇後殿下這是怎麼了……嚇死個人哩。

長生皇後抬頭冷冷的看了她一眼，“退下吧。”

“……是，奴，奴婢告退。”宮女連忙站起身，像要避開什麼洪水似的轉身退下了，後輕輕拍了拍胸脯，長出一口氣，有種劫後余生的感覺。

長孫皇後深吸了一口氣，強壓下內心的憤怒，慢慢走到床榻邊，一邊撫摸著自己的小腹，一邊俯下身看著躺在床上的皇帝。

“二哥，可能不是你的骨肉？” 她呢喃道，聲音若有似無，“……也不是我的，我們夫妻都是凡人，怎麼能生出這樣的孩子呢？”

“二哥，你不要怪我，全都是一樣，所有人都是一樣……他們都想讓我死，我偏偏要好好活著，方知生之趣耳……”

如果說，“母儀天下”的長孫皇後移情別戀，喜歡上了自己的女婿，那是根本不可能的，但要說她現如今最感謝誰，不是兩年前曾經拿金丹救了她一命的袁真人，也不是自回宮以來就時常陪伴在她身邊盡孝的寶貝女兒，而是在丈夫去世的那晚，直勾勾盯著她的眼睛，坦然地說出“請女主臨朝”這種話的安易，如今再回頭去看，依然為他的高瞻遠矚而驚嘆。

別看她當時看似拒絕了，其實心里一直反復權衡著這件事。

安易的話就像在她心中種下一顆種子，雖然不見得馬上開花結果，但不知道什麼時候，就會在她心中忽然生根、發芽，並茁壯成長。

就憑這句話，她就斷定女婿他是真心對自己好的，因為這句話，除了背叛之外，她可以容忍他很多次。

……

另一邊，安易也接到了長孫皇後的旨意，但是卻不為所動，依舊去公主院見了師姐。

他一個人走在路上，突然心有所感，隨心而發，開口唱起了不知名的小調，其中包含了一些說不清道不明的意味。

歌曰：“千里萬里，自去尋妻！”

“聞聲悟道，見色明心，觀世音菩薩，我只道她臀若磨盤，奶似饅頭。”

“看山是山，看水是水，熟不知本來無有那山河大地，無佛無道，無眾生，無聖者，無善亦無惡，無生亦無死，這個換做超脫因果，太上忘情，說來慚愧。”

“好男兒臍下三寸，才是那生死根本。”

“須從根本求生死，莫向支流辯濁清。”

安易並不知道，有人目睹了他發癲的全過程。

自從那次偶遇他和玉真公主之後，每天在前往公主院的路上散步，已經成為了武嫵的一個生活習慣，但是她偶遇過許多次玉真公主，卻始終沒有見到金童玉女兩人一齊出現，心下不免失落，但是今日終於源得一見。

她聽到那唱詞，不僅微紅著臉，喃喃自語，這就是神仙嗎？分明不是好人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第81章 重走玄武門
────────────────────────────────────────

入夜之後，寒意襲來，魏王和少林武僧們混入了元宵燈會的人群，按照事先約定好的計劃，與換防的禁軍交接之後，就帶著一隊人馬朝著皇宮內部走去，一路疾行，等到達了甘露殿附近的時候，已經累的氣喘吁吁了。

這一路上，倒也不是沒人見李泰山那標志性的肥碩身軀，但是只匆匆瞥了一眼就趕緊低頭，裝作沒看見，躲得遠遠的，像是生怕血濺到自己身上。

武僧抓住了一名鬼鬼祟祟內侍，捏著他的脖子，拎到了魏王面前。

李泰山定睛一看，不禁笑了起來，“是自己人。”接著，又詢問對方，“王公公，陛下何在？”

此人乃是魚朝恩收養的干兒子之一，同樣也在御前當差。

“……陛下，陛下身體抱恙，一直都在甘露殿靜養。”

內侍趕緊說道，“魏王殿下，奴婢已經提前按照您的命令把這一路上的宮人都支開了。”

“很好，果然沒辜負本王對你的期望。”他哈哈大笑，“今夜過後，大事可期，本王不會忘了你的功勞～”

兵貴神速，一行人匆匆來到宮殿，自然有御前侍衛發現衝出來阻攔，但是僅僅一眨眼的功法，他們便被手執短棍的武僧打翻在地，頭破血流。

魏王迅速前進，來到寢宮外，直接踢門進去，“孩兒參見父親！”

只見皇帝躺在床上，而長孫皇後就坐在皇帝身邊，抱著他的腦袋，手里握著一只茶盞，似乎剛才正在喂丈夫喝水。

長孫皇後目光迅速落在兒子的身上，目光陰沉的可怕。

“母親也在……本不想把您卷進來，但既然如此，那倒正好省事了。”李泰山語氣有些沉重，“兒子並非故意為之，實在是老大欺人太甚，等將來兒子坐上皇位，一定會做個勤政愛民的好皇帝，所以您就原諒兒子這一次吧。”

“說說吧，你是怎麼做到的？”長孫皇後忽然開口問道。

李泰山臉上有些得意，“南衙禁軍大將軍陳玄禮本就心向本王，本文也承諾事後取讓欣兒（皇孫）娶陳氏女，封為皇後，孩子封為太子，他自然會全力相助。”

大唐的禁軍分為南、北兩衙，南衙有十六衛，並且皆有左、右之分其中較為著名的就是金吾衛和千牛衛，還有監門衛。

而千牛衛和監門衛負責皇帝的安保工作，因為是御前帶刀侍衛，所以人數也不多，大概在兩千人左右，簡單來說，千牛衛是保護皇帝的保鏢，監門衛顧名思義就是看大門的保安。

長孫皇後搖了搖頭，“逆子，你可知道，陳玄禮是從小隨我和陛下一起長大的玩伴，他又怎麼會真心支持你？你這是自掘墳墓！”

“這，這不可能……”李泰山愣住了，忽然冷笑一聲，“那又如何，我父能走玄武門稱帝，吾亦能走，都已經到這里了！”

長孫皇後無意跟他多說什麼，當即摔杯為號，一群黑衣人便衝了出來，手執弩弓，扣動扳機，矢如雨飛。

這批死士是長孫家養出來的，長孫無忌把這些人交到妹妹手里好讓她自保的時候，她也著實嚇了一跳。

因為還要把守宮門，李泰山攜帶的武僧和死士只是大部隊的一小部分，箭上還淬了奇門毒藥，因此他們被打了個措手不及，許多人紛紛倒下，鮮血在這座富麗堂皇的宮殿中流淌。

幾個棍僧頭領大怒，箭矢射在了他的身上，但在金鍾罩鐵布衫的保護下，他卻完全沒有受傷，反而提著短棒，徑直殺向了龍床。

長孫皇後臉色微變，依舊端莊地坐著。

就在這時，一道劍芒急襲而來，鎖定住的棍僧頭領氣機，使得他上天無路入地無門，唯有一死。

原本坐在她懷里的“李世君”也驟然睜開了眼，長孫皇後衝他微微笑了笑，懸著的心終於落地了。

其實，真正讓她下定決心要自己做女皇的契機，正是從魏王妃口中抽絲剝繭審問出來的“魏王欲帶兵謀反”這一件驚天大案。

連原本乖巧聽話的兒子變成如今這副德行，她已經失望透頂，覺得李泰山已經是無可救藥了。

魏王的嘴巴越張越大，甚至連舌頭都伸了出來，“你，你是誰！我父何在？”

看著那把大殺四方飛劍，突然間，他突然感覺到一陣無比的恐懼。

人死如燈滅，無論生前如何地位尊崇，權傾朝野，這些俱是無用，在劍仙的飛劍面前，都只是一具冰涼的屍體。

飛劍朝著他直衝而來，長孫皇後並沒有說出阻止的話，甚至還隱隱默許了。

在最後一刻，那柄劍停在了李泰山的瞳孔之上，嚇得他撲通一聲跪倒在了地上，那種瀕臨死亡的恐懼是如此真切，

“皇帝”輕聲道：“這樣應該就可以了吧？”

她又變得鎮定了，看著他，語氣有些復雜，“你終究還是不夠心狠……”

“我不需要，那對我來說也不重要。”

“放過自己吧，別再自己騙自己了。”他輕輕拍了拍她的肩膀，“今日留一线，總好過將來後悔。”

因為懂得母愛，所以才會尊重，所以不會在一位母親面前殺死她的兒子。

很快，魚朝恩帶領著一群內侍太監將屍體和沒死的人一起拖了下去，已經被嚇癱了的魏王自然也被六個人合力抬走，

另外有人捧來外衣，皇後輕車熟路地幫皇帝穿戴起來。

帝後兩人腳下踏著鮮血，一道走出了甘露殿，外面刀兵火起，時隔十三年，玄武門再次淪為戰場。

長孫皇後忽然說道，“同樣的奇謀妙計，怎能用兩次呢？”

這是一個正常人都會防備的事情。

“班門弄斧罷了。”皇帝一本正經的恭維道，“殿下可是能超越呂後的女人。”

她瞪了他一眼，“還說，本宮的好名聲都被你毀了，本來本宮應該成為一代賢後，青史留名！”

他輕輕一笑，“如果在史書上成不了誰的皇後，那就做自己的女皇吧。”

長孫皇後怔怔望著面前這個與自己的丈夫容貌無異的皇帝，心里久久不能平靜，明明是一樣的臉，她卻始終無法將兩個人的身影重疊在一起。

原因其實很簡單，他們本來就不一樣的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第82章 公布死訊
────────────────────────────────────────

不等天明，宫中有变的消息已经像一场野火般传遍整个长安，另外一个轰动性的消息——天子驾崩了被随之传出，不知是谣言，还是真的。

城门戒.严，大街上又突然出了很多全副武装的禁军，弄得四处都是人心惶惶。

士兵们发现可疑人员，便要将其拦住盘问，仔细搜检，一旦查出与佛门有关的袈裟、经书和度牒等等这些物品，便要将其拿获。

天师府也开始四处搜捕因不可告人的目的而混进长安的佛门弟子，试图防止这群和尚造成更大的破坏。

安易之前跟长孙皇后商量过了， 不打算让大臣们在“皇帝”临死之前再最后一面，而是直接命人报丧，通知他们。

众人接到消息，震惊外加悲痛之余，也有些不知所措，陛下就这么去了，大唐江山又改托付何人？

留在长安的三品以上的官员纷纷赶往宫中吊唁，能进去的却只有寥寥数人。

“陛下！”

长孙无忌是第一个赶到的，一进来就扑倒在御床边，对着床上的已经复上白布的遗体放声大哭，“陛下正值春秋鼎盛，只是卧病几日，怎么就弃我等而去了啊！”干嚎的同时，装出一脸哀伤的神色，就好像是刚刚得知这个悲伤的消息一样。

“兄长。”长孙皇后轻轻唤了一声。

他看到妹妹，便立即双膝跪地，“臣参见皇后。”

长孙皇后没戴什么华丽首饰，也没化妆，俏脸上没什么多余的表情，眼中也毫无泪意——早在丈夫死去的最初的那几天里，她的眼泪早就哭干了，往后的数日里就是那种想哭都哭不出来，再也挤不出一滴的感觉，连心底那点奢望也已经破灭，她已经不相信他还会活过来。

鱼朝恩过去将长孙无忌搀扶起来，陪着他一起哭。

就这么哭了一会儿，该来的人也差不多来齐了。

有人来劝节哀，长孙无忌便从顺势地上站起身，环顾了一眼四周，能来到这里的人，可以说是将来必定位极人臣，触碰到大唐的权利核心了。

武将之中，只来了李镜一人，至于文臣要多一些，但即使算上他本人也只有三个，另外两个分别是裴寂和褚良臣。

褚良臣是起居郎，也就是史官，专门负责记录皇帝的一言一行，曾经拜师于魏玄成，姑且算是继承了他的政治人脉。

而裴寂是大唐的开国宰相，跟太上皇两人好得穿同一条裤子，两人常常在一起昼夜饮宴，甚至睡过同一个歌姬。

不过，裴寂此人后来一直为李世君所不喜，如果李世君本人还活着，裴寂是无论如何也无法复起的，可以说是安易改变了他的命运。

太子被吓得失了魂，招魂至今还没找回来，所以无法到场。

另外，还有告老的魏玄成也没来，于是长孙无忌便问褚良臣道，“魏真人呢？”

褚良臣摇了摇头，“不知，我也许久未曾见到座师了……”

长孙无忌皱了皱眉，没了他的话，谁来和道宗那边沟通？

长孙皇后知道魏玄成在下地府招魂的时候出了事，但此时却并未言明，只是说，道宗的使者还没来。

这时，新任宰相李镜站了出来，询问皇后道：“敢问殿下，圣上的死讯再三确认了吗？死因已经查清楚了吗？太医和仵作来过了吗？”

长孙皇后点了点头，并表示皇帝的死因是中毒……

在她的讲述中，今夜皇帝运筹帷幄，轻而易举就解决了魏王发起的这场叛乱，却不幸于混乱之中，中了一支见血封喉的毒箭。

李镜脸色骤然大变，子弑父，此事干系甚大，若是传出去，恐怕是不好听……

褚良臣也识趣的停下来了笔。

就在这个沉默的空档，忽然有一对男女并肩从门口走了进来，男的英俊潇洒，女的闭月羞花，天造地设的一对，不是安易和玉真又是何人？

长孙无忌打量了他们一眼，不免有些意外，转而看向了妹妹，见她微微点了点头，也随即放下心来。

“原来殿下早有安排。”

李镜在这种场合再次见到安易，心情也不免有些复杂。

而安易与他对上目光，并未说话，先是朝众人施了一礼，才缓缓开口道，“诸位大人尽管商议就好，待到商量出结果之后，我和师姐自会如实向各位师叔禀报。”

这番话完全就是说他们不掺和的意思。

于是长孙皇后拿出了丈夫的遗诏——这自然是后来伪造的。

鱼朝恩宣读过后，众人都抓住了其中关键的信息：社稷不可一日无主，皇太子即于灵柩前即皇帝位，长孙无忌和李镜为顾命大臣，辅佐新帝内事不决，问于皇后，外事不决，亦问皇后。

；丧事依照汉制正统，不准大兴土木，劳民伤财，一切仪式从简。

长孙无忌哀伤说道，“陛下至死都不忘勤俭爱民，真不愧是是贤德之君………当务之急，是为陛下拟定一个美谥，裴大人，你文采斐然，工于文章，此事就交给你去办了。”

裴寂知道，长孙无忌自己去干拟定谥号的事情，这是打定主意要“排挤”自己了，却也无可奈何，只能答应下来。

长孙无忌见他答应下来，便又转过头，对李镜说道，“文明兄，子弑父之事。骇然听闻，传出去也有损皇家颜面，依我看，就说暴病吧，不知你意下如何？”

李镜点了点头，但却一言不发，因为在他看来，这完全就是伊尹、霍光这些古之权臣旧事。

陛下刚死，长孙无忌他就已经迫不及待了。

褚良臣也跟着一起附和了几句。

三人继续商议下去，期间一直都是长孙无忌占据主导地位，嘴上却客气当说，一切大家商量着来。

在治丧的第一阶段，首先要为皇帝招魂，这个艰巨而光荣的任务就交给了李镜。

鱼朝恩取来麻冠和麻服，递给李镜，他们换上之后，手持黑幡，走到外面，高举起来，不断呼喊，“回来吧！陛下！”

那招魂的声音在欲晓的天色下远远传开，预示着整个葬礼的开始。

“呜呼哀哉……陛下！”

殿外群臣，悲声四起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第83章 當人生門
────────────────────────────────────────

招魂过后，皇帝的遗体也被移到宫室中央，灵堂周围设置白纱帷幕，仿佛一道生与死的分界线，群臣在帷幕外跪拜，不得近前。

与此同时，四妃和九嫔接到丧报也换好了麻衣，赶了过来，这些久居深宫的女人，听闻她们共同的丈夫驾崩了，神情就就如同天塌下来一般，登时在灵堂哭作一团。

然而悲伤也是需资格的，依照身份高低，依次上前，如果身份不够格，连痛哭祭奠的资格都没有。

众人交谈着，等待着。

"宫中情况如何。”

“逆贼都被抓住了，一群心怀怨怼的和尚，成不了气候。”

“陛下是如何没有的？”

“只说因病，其他的一概不知。”

“太子殿下呢，为何没有见到太子殿下？”

“殿下也病着呢……还没有大好。”

“唉，诸事不顺！”

一番交谈下来，群臣更是唏嘘。

期间，其他人陆续赶到，哭丧的人越来越多，弄得到处都乱糟糟的，吵得人心烦意乱。

玉真被吵得有些头疼，于是将额头靠在情郎的肩膀上，一句话也不说，心里是说不出的难过，也隐隐厌恶起了这所皇宫，默默道，也许这便是姑姑不愿意回宫的原因所在。

“安郎，我们走吧。”

安易见状像摸小狗似的轻轻摸了摸她的小脑袋，“好。”

他们逆着人群，离开了这里。

……

孤男寡女的，更何况是黑夜之中，许多大胆的甚至于是大逆不道的念头，会让人想要去付诸行动，去尝试。

她看着情郎，觉得他还是穿自己挑的衣服好看，那龙袍累赘不轻，轻声说道，“安郎，你说，如果一个人把自己的心装进另一个的身体里，这样那个没有心的人是不是永远就不会伤心了。”

安易失笑着摇了摇头，“人非草木，树无心可活，人无心会死……为什么会突然这样想？”

“这样啊……”玉真公主若有所思地点了点头，接着又说道，“不是我要这样想，而是你一直都是这么做的。”

他会在她伤心的时候陪着她，帮助她，甚至故意拉着她双修，娘娘说，这就是他想出来的办法——用爱来交换爱。

她的心几乎被他填满，心里再没有别人。

安易顿时陷入了沉默，最终还是坦然的点了点头承认自己是刻意为之。

“你一边告诉我不要只想着你，一边却又只准我想着你呢。”

这话听起来很有些奇怪，但安易明白了她的意思，于是轻声答道：“这两种心情都是真实的，前半句话是告诉师姐你不要做恋爱脑，好像是一个奴隶一样，为了所谓的爱情奉献一切，而不是去享受整个过程；至于后面我所做的，是觉得在那种情况与其让你为了父兄的事情而伤心，倒不如让你满心满眼都是我，根本来不及黯然伤神。”

“你做到了呢。”玉真轻轻抚摸了一下心口，像是被触动了心弦，丰满的少女雪乳隆起恰到好处的弧度，接着，凑到安易的耳朵边，轻轻地吻了一下，说道：“我的心已经的被你夺走了，他人的欢乐与痛苦都似乎和我没关系了。

“倘若某一天能嫁与你妻，我便觉得心满意足，此生无憾了……但是若是我们有缘无分，不能长相厮守，也绝不会后悔这段感情，更不会寻死觅活的。

“安郎，原来这就是你想要的吗？”

她心底说不出的欢喜，于是笑了起来，笑得眉眼弯弯，那一双漂亮的眼眸都眯起来了，让人不禁想起来那句“一顾倾人城，再顾倾人国。”

“我好像知道了呢。”

她忽然抱着他的脸亲吻起来，而他很快反应过来，比她更为热烈的回吻着。

玉真俏脸红的不像话，心里呻吟了一声，怎么办啊，我好像真的会爱上同一个人两次……

这种时候总要做点什么，她想起了他的教导，已经被他教的很好，缓缓蹲了下去，然后跪在地上，双膝并拢，仰视着情郎，美眸直勾勾的盯着，给情郎带来近乎尊荣的享受。

自己到底在干什么？

和他一起过夜的时候，被他这样亵弄，这种事情几乎天天都会发生，已经成为了她下意识的本能反应，而且吹箫也十分方便，可以在很多地方进行，随时解决他因为精炁充盈而带来的强烈欲望。

玉真忽然想起了两人刚确定关系不久那时候发生的事情，因为吹箫也是个技术活，刚开始学习的时候，由于没有经验不会做，往往会让他很难受，牙齿不小心刮伤了那里。

她觉得自己不称职，为自己不能让他舒服而感到抱歉。

为什么我就做不好呢？

时隔数月，再回过头来看安易当时说过的话，她感触良多，

他说，师姐，你不是吧，连这种事情也要和我比？

要知道，谁都不是天生的做.爱高手，我之所以技巧娴熟是因为之前给女妖怪做过星怒，要是你也像我这么熟练，那我才要哭了，所以，根本没必要为此感到愧疚甚至是焦虑。

我们以后在一起的日子还很长。

多长才算很长呢？

玉真的手悄悄摸进了他的袍间，很快微凉的指尖就摸到了他大腿的皮肤，随后动作熟练又轻柔的将那物取出，轻轻攥在手里。

至少，也要是像安郎这样。

她忍不住把螓首凑了过去，那精致的琼鼻触及羞人的那物顶端，轻嗅着，鼻间尽是属于他的味道，眼眸里尽是迷离之意。

一阵寒风袭来，两人虽然衣衫单薄，但修为却早已寒暑不侵，便未感觉到寒冷，但安易俯下身去将她抱在怀中，给她温暖慰籍。

不畏寒冷，并不代表喜欢寒冷，向往温暖，是人的本能。

她轻轻含住，软软地、很小心地用舌尖去舔他，只需要轻轻地舔一口，就会获得满心的甜蜜。

玉真觉得，能给自己爱的男人咬是非常幸福的事情，怎么都吃不够，无数次都觉得不够，还有阳精能增加修为的，可以放心吞掉，很开心。

前后活动着玉颈，迎合着他冲击的力度，她觉得自己的喉咙正在被坚硬破开，瞬间又紧窄了几分。

“师姐～”他压抑的喘着气，“我快一点，速战速决，好不好？”

直捣黄龙，弄得她都有些想吐了。

尽管这只是两人之间相处的日常，他喜欢她就给他做，除此之外再没什么。

但是放在今夜而言，却显得太过淫.乱背德，若是被卫道士知道了，玉真公主竟然在父亲去世的那一夜从灵堂之上跑出来，迫不及待地吮吸自己男人的阳物，定然会被牢牢钉在“荡.妇”的耻辱柱上。

但是玉真不在乎，喜欢她的安易也不在乎。

她只知道自己爱他，甚至因为他爱自己，每一天都会爱他多一点。

想起这件事，她的两腿之间就不可抑制地温润起来。

……

道经有云，人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。

当人生门。

这句话的意思是说，人生苦短，渺茫不足道，而成仙道之路又十分遥远，做鬼反而相对轻松愉快。

这世上有着各种各样的人生，无论是人还是仙，都应该珍惜自己的一生，及时行乐，不要被对物质的追求束缚住自己的心灵，应该去追寻真正的精神自由。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第84章 破局
────────────────────────────────────────

接下来，两人随意找了一处宫殿，在宫殿里随意找了一个无人的地方。开始亲热，像极了春天的野兽，情绪高涨的求欢。

在怀念已经离世的亲人守灵之夜，和师姐做这种事，这种不道德的行为理所当然的让安易产生了罪恶感，但另一方面，他也有些突破了这种道德感。

即使在感情上，在他心里也有着那一份恻隐之心和良心难安，但为了更长远的目标，必须要跳出这种的道德束缚。

他邀请她上床，说是床，也不是床。

一张方桌，直接而又简陋。

玉真明知不该如此，依旧趴在了那里，散开黑发如墨，显得安静又乖巧。

安易的手伸了出去，指尖隔着衣服触摸到被柔软私密处，轻柔而缓慢地在上面画着圈，女子的花园那里已经十分的湿润。

玉真十分主动地配合情郎分开修长的双腿，随后将身上的裙子掀开，下半身那条湿透的亵裤，也在双倍的迫不及待中被迅速剥落。

随着亵裤被褪去，白嫩浑圆的玉臀也就显现在眼前，安易就发现了什么珍宝一般，再也移不走视线，明明已经见到过很多次了。

但师姐的气质冷清高傲，除了自己之外，没有人能够看到她沉浸在情.欲中宽衣解带，撅着臀儿姿态。

他久久不动，玉真按捺不住的回过头来，四目相对，她能从情郎眼里看到除了欲望之外的某种情绪，怜惜或者是柔情，她忽然觉得欢喜，这并不只是一场为了解决欲望幽会，安郎也和自己是一样的心情。

来吧，占有我，我是你的，她这么说道。

安易的手指有种如玉的质感，温柔而细腻，抚摸着玉真的身体的时候，她明显感觉自己在情不自禁地迎合着他使手指的动作更加顺畅。

然而这时，他的手指却缓缓上移，像是改变了主意似的，准确无误地戳中了到她的菊蕾。

两害相权取其轻，用这句俗语来形容，似乎不太恰当，因为桃源洞都是男人所向往的，但却能很好的表达他此刻的心境。

他一点点推进，虽然能推进一点都很难，但这种从未体验的感觉，带给了他强烈的成就感。

两个人只见的感情是水到渠成的，但是当他们真正结合在一起的时，玉真感觉自己所有的杂念都消失了，脑海中只剩下被侵入的感觉，说实话，有点疼，但是要比他描述的轻很多。

她的心态慢慢发生了不可言喻的转变，内心的欲望就像是觉醒了，

即使玉真背着身子，可是画面依然会浮现在脑海里。

她知道，能看见自己背后，说明已经修成了元神。

曾经困扰自己的瓶颈，不过才数月时间，就这么轻松的给突破了。

而这一切都是安郎的“功劳”。

如果没有遇见他，也完全想象不出嫁给别人的样子，真心觉得一个人过很舒服，早已暗暗决定独身一世。

与此同时，安易也不知道自己如此费心劳力的弄女朋友的后庭究竟是意欲何为，以前读过的那种小说里说，搞后面很舒服很紧，而且射进去了还不会怀孕，现在想想，也不过是男人想要尝鲜的惯用套路罢了，对于师姐来说，这简直就是一种折磨，可对他来说，却是一种享受，为什么明明是痛，却说这是爱？

不过，有一点书里似乎说对了，不全部顶进去，只进去前面一点点，相较而言，会让女人感觉更舒服。

他静静地伏在她的背上，呼吸喷洒在她的颈边，手指在她胜雪的肌肤抚摸着，缓缓动腰，她浑圆的臀部也开始小幅度的扭动起来，希望能给他带来更多地快感。

在玉真心里看来，这种龌龊的行为其实也有必要，想像其他女人那样，陪自己心爱的如意郎君交合，既要紧密无间接纳他，又要保持处子之身，唯有这种方式最适合，也只有采取这种方式。

尽管她羞赧无比，但却因为和他了这种事，心里荡漾起温暖和快乐，当然，这也不能否认是安易慢慢给她刺激，竭力让她品尝到了甜头的结果。

女人需要先放松下来，然后才能慢慢进入角色。

这是安易浸淫风月得出的经验。

相较于夫妇敦伦的天经地义，他们现在进行这种亲密行为更加的粗俗、下流以及无耻，也不同于双修，反而像是单纯出于取乐的目的，明明两人都清楚知道这一点，却依旧义无反顾地这样做了。

这正是人之所以为人的本质所在。

因为生存并繁衍后代仅仅是人的第一层需求，如果交合的目的和野兽是相同的，顺从自己最原始的野兽般的欲望，却仅仅是为了繁衍而交合，那人和野兽的区别是什么呢？

我有欲望，我是肮脏的吗？

抛弃理性、抛弃道德、抛弃伦理，逐渐抛弃这些如同一张网笼罩在人全身的东西，虚伪与矫饰都是社会性出现以后才渗透进人的行为里的东西，这些都是需要被忘却的。

回归天性，忘掉仁义和礼乐，追求身与心的自由，做回真人。

不知道时间已经过了多久，玉真的娇躯依然滚烫，安易差不多达到了高潮，在她体内喷射起来，随后两人就这样趴在原地一动不动。

只能听见外面寒风呼啸而过，看见身边无边的黑夜。

又过去了很久，他们缓缓起身，简单的清理一下，便直接穿好了衣服。

安易进入了妙真心法的状态，玉真却依旧沉浸在后庭被入侵过后火辣辣的余韵中。

她勾住他的脖子问，安郎，我做得怎么样，有让你感到开心吗？每当为你做了什么事情时，我都会觉得很开心。

对此，他毫不吝啬自己的夸奖，师姐，你简直要把我宠坏了，然后又直言并不是因为她第一次为他做了这种事，才会得到他的赞美，因为如果按照这样的话，究竟付出到什么程度才能得到赞美？

玉真或多或少能理解他的想法，再次才意识到他到底有多喜欢自己。

这是他们的第一次，时间并不完美，地点也不算合适，过程有些仓促，只要互相喜欢，也就没有必要去追求事事完美了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第85章 跳梁
────────────────────────────────────────

另一边，甘露殿中。

长孙无忌也懒得再兜圈子，直接拿出遗诏在几位国公和重臣的面前摊开宣读一番。

在场之人无不是人精，太子遇刺受了惊吓，躲在东宫里一直不肯出来，但时不我待，如果因为失魂落魄而迟迟无法即位，恐生变故。

然而怕什么来什么，就在这时，外面便传来一阵吵嚷声，“让我进去！我要找长孙老匹夫算账！”

来者正是中了邪之后，卧床修养了将近半月的吴王李恪。

听闻皇帝驾崩，他就有些按捺不住了，按照 “那人”的教导，跳了出来。

长孙无忌皱了皱眉，心道，这吴王，莫非他以为自己有机会了？简直是痴人说梦！

当即走上前，呵斥道：“竖子无状，汝身为人子，岂可惊扰先帝灵堂！实乃不孝！”

李恪冷冷一笑，“这就喊上先帝了，改口倒是改得挺快，我父长辞，未必与你无关！”

这话信息量可有点大，一下就于在场的众大臣心里掀起了滔天巨浪，不管真假，吴王和赵国公这可是彻底撕破脸了，他又是从哪里来的底气？

李镜见状，连忙上前打圆场，“吴王殿下，慎言！”

长孙无忌勃然大怒，“以我之见，乃是吴王的失心疯又犯了，来人，把他拖下去！”

“谁敢，我手里有长孙老匹夫和魔门勾结证据！”

李恪高声道：“就是你这个老东西害得我被附体控制心智，你还用魔门的秘药毒害了陛下！”

从他口中说出的消息一个比一个劲爆。

到这关头，长孙无忌反而冷静了下来，“黄口小儿，真以为你能信口雌黄吗？”

“我身为吴王，又岂能坐视魔头犯上作乱？”李恪又是一声冷笑，“何况陛下驾崩之前曾与我面谈，让我继承大统！”

此言一出，又是一片哗然。

长生无忌刚把遗诏宣读完，这边又弄出来了一个皇帝遗命，真是野心昭然若揭！

“简直是一派胡言！”

李恪却有种莫名其妙的自信，“你手里的遗诏是假的！分明就是你长孙家所伪造！”

“哼，你有何证据！”

“我既然敢在诸公面前将此事揭露出来，自然是已经掌握了确凿的证据。”

说着，他从怀里掏出了一道圣旨，长孙无忌眼睛里有些震惊，没想这小子居然还真有圣旨，走到李恪面前，正要去夺来看，忽然间寒毛直竖，下意识就一个翻身向后跳去。

他指着李恪，“你——”

“哈哈哈，还说你不会武功。”李恪的右手里不知道何时多了一把匕首，“魔门贼子，这圣旨你敢接吗？”

满殿的文武重臣都呆住了，赵国公的轻功原来这么好的吗？还有吴王，暗藏凶器刺杀重臣，彗星袭月，这又是玩的哪一出？

“李恪小儿！”长孙无忌冷冷道：“你好大的胆子！”

“老匹夫，速速招来，我父是不是被你毒死的！”

“该招供的是你，是谁指使你来刺杀朝廷重臣？”

“上天指使我来杀你这逆贼！”

今天晚上可算是开眼了。

群臣之中本就有人有不满长孙无忌的“权臣”作风，此刻更是冷眼旁观，甚至乐见其成。

……

长安城内，崇仁坊。

长孙皇后的亲舅舅高士廉的府上，此时还亮着灯火。

一群身着僧袍的和尚正盘腿坐在蒲团上，双手合什，宝相庄严。

其中，有一位卓尔不群的身影格外引人注目，那是一位比丘尼，也就是尼姑。

她浑身上下散发着一种圣洁纯净的美丽，眉心似乎散发着淡淡的佛光，越高贵的女人越“干净”，容不得男人染指亵渎，而这份干净就叫圣洁。

这位正是从大火中拯救了魏王的观音菩萨。

前些日子，她来到长安，找上了高士廉，说要取回属于自己的那一件锦斓袈裟（详见第十章）。

高士廉恍然大悟，由是知道是观音菩萨显灵，当即下跪叩拜，并提供了自己的府邸，作为佛门的落脚点。

像高士廉这种带路党，其实不算少数，自幼信佛，终生信佛，应该是前朝老臣很普遍的一种心态。

不过，如今在高府上的观音菩萨也并非是她的本体，而是另一分身，是观世音菩萨为济度众生，顺应各种机类而示现之三十二种形相之一。

因为赤足从火上走过而不伤，证得了菩萨行，故名“蹈火观音”。

而被关在元和观的那具分身叫做“囚槛观音”，囚裙褴褛，难遮酥胸半掩，芊芊佳人，足系铁链，被大胆狂徒（安易）非礼，亦无处可逃。

只见观音菩萨缓缓睁开了双眸，盯着前方，嘴角微微上扬。

倘若把佛道博弈比作是下围棋，计算彼此的可能性，既然是下棋，又怎么会只准备一个棋子？

魏王是她准备的明手，而吴王则是她准备的后手，除此之外，还有其他的暗手没有动用，比如高士廉这样的虔诚的佛教徒，随时可以落子。

在她旁边，立着一名样貌俊美的红衣僧人，此人正是金蝉子，或者准确来说是金蝉子的分身之一。

金蝉子的分身一共有九个，是他每过五十年就会脱掉的金蝉蜕壳所化，并没有观音菩萨“三十二应遍尘刹”的化身数量那么多，但也足够搅动风云。

就在这时，高家人听说皇帝驾崩，而且天师府在搜查佛教徒，连忙派人去往后院通知菩萨和圣僧。

推门而入的人乃是高士廉的养子，只有十五六岁年纪，因为力气特别大，有个诨号叫做“力士”。

只听高力士扯着嗓子大声喊道：“大事不好了菩萨，牛鼻子来抓你们了。”

“一惊一乍的！”一个佛修跳出来，呵斥一声道，“定能生慧！”

高力士的眼神不由恍惚了一下，双手合什，虔诚地跪倒在观音身前，嘴唇微动，无声地求救：“菩萨，菩萨……”

那佛修见状，满意地点点头，“佛度有缘人。”

观音菩萨微微摇头，屈起玉指弹出一记无形的真炁，高力士才惊醒过来，似乎有些后怕，跪在地上连连磕头，“大师，饶了小人，我不能跟你去当和尚，老爷老了，还需要我给他养老送终……我还为给高家传宗接代……”

佛修恼怒的一拂袖：“噫，朽木不可雕！”

过了一会，高力士从院子里倒退了出来，回到自己的小庭院，突然长出了一口气，这哪是什么高僧，分明就是强拉人头的土匪！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第86章 遠行
────────────────────────────────────────

“该杀的道门！”那个佛修骂了一句，“这些死牛鼻子，不服佛法，偏偏要与我佛为敌！”

观音菩萨听闻了这等粗鄙之言之后，无喜亦无悲。

无他，这些人原来就是东土佛门的旧班底，现如今的散修，自从赖以栖身的寺庙被拆之后，队伍里又增加了许多别有用心之徒，难免良莠不齐。

像这样的，并不是显宗的苦修者，只能说是穿着袈裟的打手。

“还在哪里罗唣？该走了。”一名年纪更大一些的佛修说道。

即使高士廉身为长孙皇后的亲舅舅，高府也免不了被象征性的搜查一番。

他们这些佛修现在就要像钻地老鼠一样，躲到地下的密室里，躲避抓捕，待到时机合适，再冒出头来。

……

而另一边皇宫之中。

李恪简直像是被催眠了一样，一口咬定长孙无忌勾结了魔门和突厥，用牵机毒害死了皇帝，说得有鼻子有眼。

正所谓空穴来风，未必无因，虽然在场的大臣中，知道长孙晟曾经师从于魔相宗这件事的人并不多，但也不是没有。

事情还要从长孙家说起。

长孙氏的源头，甚至可以追溯到北魏时的皇族拓跋氏，一直都活跃于北方王朝的权利圈子之中，是名副其实的顶级世家。

在南北朝时，长孙晟曾经奉命出使突厥，到了草原之后，由于他武艺高强，尤擅于骑射——“一箭双雕”就是那时候留下来的典故，从而让突厥从上到下都心服口服，突厥可汗更是对他本人是青睐有加。

要知道，当时的突厥也不是善茬。国力强盛时，也曾打到中原王朝的家门口。

而长孙晟更不是善类，曾先后十余次进入草原，在突厥各部之间合纵连横，可以说，是几乎要成为了突厥王的男人。

以至于后来千里迢迢、远道而来魔门能在突厥立足，成为国教，有大半都是看在长孙晟的遗泽之上。

……

这些细查起来，都不是秘密，甚至李世君本人也知道一些。

长孙无忌还能有如今的地位，是大家基本上都有一个共识，那就是，皇后和国舅年幼之时曾被长孙家赶了出去，在大街上颠沛流离，后来寄人篱下……可以说，这分明是在长孙家继承人的竞争中失败了，变相撇清了干系。

而且，贞观元年的时候，长孙晟第三个儿子，长孙皇后同父异母的哥哥长孙安业参与了太上皇暗中命人发动的复辟，当时他是监门将军，说白了就是皇宫看大门的，这件事的背后，只怕还有魔门的影子。

事败之后，长孙皇后还特意出面了找皇帝，说不必顾忌她的想法，这又是与长孙家切割的力证。

最后，在多方面考虑之下，长孙安业还是被留下了一条小命，然而，这么做的代价就是当时身居高位的长孙无忌被撤了职，暂避风头。

自那时起，长孙无忌心中对李世君就生了间隙，他自认为对皇家已经足够忠诚，大权总揽也是出于为国效力的目的，可“妹夫”他似乎不是这么认为的。

他越想越气，索性心一横，答应来想要他回去主持大局的长孙家——这时候长孙家已经被清洗了一遍，在这时候，也重新审视了父亲长孙晟留下来的遗产，像是绝世功法，顶级身法，还有前不久移交给长孙皇后的那队死士的训练方法也在其中。

在进些年权力斗争中，像是李镜、程咬金等武将纷纷选择中立，明哲保身，而杜断、秦玉京、房谋等等效忠李世君的重臣，一个个相继去世，顺带一提，其中秦玉京和房谋又都是因为子孙不贤，牵扯到了“猫妖案”里面，可以说安易虽然没想要杀他们，他们却因此事而死。

长孙无忌在朝中可以说是已经无人能制。

就是这种情况下，李恪却跳了出来，还在观音菩萨的指点下，逼得他露出了破绽。

长孙无忌简直恨不得将其置于死地。

说到底，掌控局势要看谁手里有大义有兵权，而不是看谁有口舌之力。

他冷笑一声，“汝犯上作乱，就带来了一把剑和一张嘴吗？”

“替天行道，自有天兵天将相助！”

殿中的局势就像一根绷紧的弓弦，随时可能崩断。

……

这一切与安易并无直接关系，他需要做的事情，就是作为道宗的代言人亲眼见证皇帝即位，谁能够得到道门的支持，就是天数已定。

可是由他选出来的皇帝，却是有史以来第一位女帝。

面对这样前所未闻的事情，饶是道门的诸位神仙大佬，也有点犯嘀咕。

袁真人精通卜算之道，算出了大唐确实是有一代女帝的天数，并为自愿在师兄弟面前为安易作保，这些天里，他和李真人一直都是在为这件事奔走，所以未曾现身。

作为报答，安易也答应了自家师叔，去地府走一趟的时候，顺便把斩龙道人魏玄成给带上来，如果他还活着的话。

……

皇宫大内，公主院中。

玉真已经重新梳洗过，换下身上那件被情郎弄皱的明黄道袍，穿上了一条简单的白裙，腰间系着丝绦，全身上下，不显奢华，唯有素雅，有种清新脱俗的美感。

既然是出家人，就身在五行外，不应该披麻戴孝，但从另一个角度来看，一个人如果不忠不孝，就连修道的资格都没有，更不要说成道了。

所以，正确的做法，既要缅怀逝去的亲人，更要把握住当下的生活。

换过衣服之后，玉真得知情郎不久之后即将远行，前往泰山，不免担忧起他的安危，以及关于地府的事情，

对于能否救回父亲，她内心其实已经不抱希望，除非是有奇迹发生。

安易说，地母娘娘想要见我一面，但她却不肯亲自来见我，必须要我下去找她。

但是，道母娘娘又不准我元神出窍，说要我肉身下地府，这样以来，实力不会受损，也不用担心神魂受伤。

魂肉分离之后，无论哪一方受伤，事情都会变得很麻烦，魏玄成不就是摆在眼前的例子。

从长安到泰山，此去山高路远，有段日子见不到师姐了，尽量办完事就回来。

玉真听后十分惊讶，表示除了娘娘之外，听都没听说过如今还有谁肉身可以走阴的，准确来说，会走阴的都没几个，还要肉身走阴……

平日里大家都是请阴神来的，厉害一点的，就会拘神之法，最知名的就是那一对鬼使“黑白无常”，此二神手执拘魂链，总是形影不离，专门缉拿作乱的恶鬼。

可是听小隐说，近些日子请神也请不出来了，之前明明能请的动，如今即便是大费周章请出来，却也不是本尊了，而且，长安和洛阳两地阴魂作乱的数量也有所增加。

大家都在猜测，唯有一种可能，那便是地府出事了，地府负责拘魂的鬼差管不过来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第87章 復仇
────────────────────────────────────────

正是因为听到同道中人讨论地府出现了变故，玉真很是担心。

安易自然又是一番宽慰。

这时，远处隐隐传来一阵喊杀声。

要知道，皇宫的规模很大，在后妃公主的寝宫里，按理说是听不到玄武门的刀兵声。

安易霍然起身，此前魏王逼宫，已经被将计就计解决了，这又是哪里来的兵马厮杀声？

他底手下的那些幕僚、士兵见他逼宫失败，应该晓得大势已去，攻打皇宫这可是诛九族之罪，谁这么忠心，还敢为他复仇不成？

两人对视了一眼，意识到事情的严重性，当即召集了现场能召集的侍卫。

玉真来不及绾发，随手挽了个道髻，看上去仙气飘飘。

如今后妃和公主都集中到了灵堂，公主院也不需要派兵把守。

一路上，有内侍、宫女惊惶地四处奔逃，一名侍卫一把揪住内侍的衣领，“到底怎么回事？”

那人说自己跑得早，知道的也不太清楚，只是听说外面来了一帮人马，不知怎么就和守卫宫城的军士厮杀起来。

无奈之下，侍卫只好继续抓人来问，越往前走，宫人细节描述的越详细。

“反了，吴王也反了！”

安易微微一怔，吴王？李恪？原来他已经痊愈了吗？

如果不是此时太监提起，他都快忘了此人了。

“是哪支军队？”

“金，金吾卫……”

玉真公主微微皱了皱眉头，脸色不是很好，心里也感觉很不舒服，究竟是什么畜生会在父亲死的当晚起兵造反，当即冷笑一声，“逼宫篡位，死有余辜！”

她一把握住了身边情郎的手，“安郎，我们走，去找母亲！”

安易点了点头，只要护住了皇后，就等于稳定住了整个局势。至少在名正言顺，占据了大义的名分。

……

事情的经过其实是这样子的。

原本魏王想带兵逼宫，谋夺皇位，但他没料到宫内早有防备，更没料到自己手下的士兵和武僧竟如此不堪一击。

御林军将计就计，直接来个关门打狗，魏王军这些乌合之众又哪里是正规军的敌手，所以，很轻易的就被打垮了。

正因为如此，也使得玄武门的守军放松了警惕，觉得此战之后，今晚应该不会再横生变故了……

谁料在内重门打扫战场的时候，一队骑兵突然从背面杀出来，队伍里的内部的叛徒伺机发动起来，里应外合之下，几乎遇到什么阻拦，很顺利地很顺利地就变换了城头的大王旗。

今夜两场十分血腥的战斗，都发生在玄武门附近，此门重要就重要在这里几乎是皇宫的枢纽位置，往前攻打就是后宫，距离不远处就是禁军的驻地。

虽然禁军是十分难啃的硬骨头，但对于造反的人来说，拿下玄武门也就意味着大事可其；反之，如果不能速战速决，被守军拖到援军赶来，那形势即刻便瞬间逆转过来。

值得一提的是，叛军的首领大将正是安易的仇人——翼国公之子、前金吾卫郎官，秦晓。

此人因为在数月之前在朱雀大街上踹了他一脚，便被流放雁门充军，还间接连累本就垂暮患病在身的翼国公秦玉京忧心之下，吐血而逝。

愤怒、羞愧和自责之下，秦晓本想在雁门了却残生，谁知，佛门却在这时找上了他，并承诺能够提供给他一次亲手复仇的机会。

于是，他跪在佛面前立誓，愿舍此身，化作大力勇猛之神，诛杀恶贼。

曾经的秦晓已经死去，如今的他是依靠宏愿行动的“大元帅明王”。

……

“启禀皇后殿下，乱军已经冲到了承香殿附近！”

“哼，倒是利落，他们怎么打进来的？”

“一路上都有宫人内应替他开门……”

长孙皇后的俏脸上露出一丝怒意，沉声问道：“吴王还真是让本宫刮目相看！”

时间如此凑巧，定然是早有预谋，才能这么快杀入宫中。

但是还有一点，令长孙皇后有些不解，既然是图谋大事，为何吴王毫不惜身，前往了守灵的群臣那里，倘若把用兵群臣控制在手中，到还好说；若是不成，反倒把自己陷进了宫内，成为了众矢之的，而且连生母杨妃也不管不顾了。

这种行事作风，不像是为了自己谋划。

正所谓吃一堑，长一智，中了敌人的计谋就不会再中相同的第二次。

长孙皇后问着身边的心腹女官，询问太子现在何处。

“太子呢，本宫不是已经命人将他接过来，为何还没有回来？”

又等了半刻钟，便听见内侍来报。

“……太子，太子不见了。”

知晓此事后长孙皇后面色一僵，不满的清醒情绪几乎到了极点，但突然间又恢复了平静。

没想到，我儿竟然也走到了这一步。

情理上有些不能接受，但却在意料之中。

她心中冷笑一声，别以为掌握了太子，就可以随意利用他的身份了，天子印玺和虎符都在本宫这里。

就在这时，安易和玉真也赶回了甘露殿。

“殿下，公主和驸马来了。”

长孙皇后闻言，先是整理了一下丧服，才不急不缓地迎了上去。

……

率领着禁军的陈玄礼站在城楼上，拍着栏杆，打量着叛军攻守娴熟的阵容，片刻之后，评价道：“倒是个知兵的，比他老子强。”

短短不到一个时辰，军阵就推进了如此之多。

一旁的副将道：“将军，有高手混在人群里面，弟兄们死伤不少，会不会是他们使诈……”

陈玄礼略一思索，便明白了他的意思，摇头道：“无妨，有道宗坐镇，量他们也不敢以仙人为前驱……不过是些江湖人，既然如此，怕他们作甚。”

修士上战场，这种事情早就有过先例了。

昔日封神之时，力量强大的修行者参与到了王朝兴衰的斗争之中，当时一名修行者可以通过摆下阵法轻易的固守一方，或者困死一支强大的军队。

人多又如何？照样杀光你！

为了针对这种情况，就必须请来己方阵营的修行者，与之斗法，到最后杀来杀去，结下仇怨，再各自搬出兄弟亲朋、师长，乃至靠山，自此就渐渐变了味，从王朝战争成了一场无限战争，由是招来了雷霆天怒……

所以，不可再演封神旧事，这几乎成为了每一个大修行者都普遍认同的共识。

最多就是打一打代理人战争。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第88章 母女默契
────────────────────────────────────────

禁军和叛军厮杀的时候，灵堂那边已经先打起来了，这一幕让群臣看傻了眼，原来不光是国舅，就连吴王也是个高手。

李恪自然是自幼习武的，而且弓马娴熟。

前不久他因为中邪，被拘在房里，无法与外界沟通，结果观音菩萨却派人告诉他一个惊人的消息：皇后把持朝政，皇帝命不久矣，并希望由他来拨乱反正，继承帝位。

这话当然是骗他的。

但是李恪却相信了，无他，他清楚地知道倘若自己不能成为皇帝，到头来还不是任人拿捏，既然横竖是死，索性拼个鱼死网破。

受不了了，跟皇后爆了！

于是就有了闯宫这场戏码。

他的算盘打得好，因为兄妹本是一体，只要在群臣面前揭穿长孙无忌的阴谋，从而获得群臣的信任，就能控制住大局。

李镜高声道：“陛下灵前，休得放肆！都住手，孰是孰非，自有公断！”

“你怎么不让他先住手。” 长孙无忌和李恪两人异口同声道

说话间，李恪又挥舞着匕首，往长孙无忌身上挥舞了记下，那模样恨不得当场手刃了杀父之敌。

李镜又对李恪说道：“吴王，你不如把遗诏交与老夫一观。”

“休想，我绝不会把它交给任何人。”他大叫道，“奸贼长孙无忌矫诏，蒙蔽天下人，天下共诛之！”接连喊了数遍。

其实李恪原本的任务就是把水搅浑，牵制住群臣。

双方就这么僵持着，直到外面传来长孙皇后幽幽的声音。

她站在人群中央，挺着胸脯，双手放于腰间，模样高傲，语气漠然。

“鼠雀之辈，东西跳梁，死于罔罟。”

群臣惊愕，身为皇后，她向来保持着劝谏丈夫、保护忠臣的贤后姿态，很少见到如此的犀利的言语和霸气。

……

让时间后退。

长孙皇后见到了女儿和女婿之后，心神一松，疲惫就再也压制不住，不过，敏锐的她发现一个问题，女儿换了衣裙，走路的姿势还略有些别扭，别人看不出来，身为母亲，她自然不会看不出来发生在女儿身上的一些微妙的变化……瞬间明白过来之后，她的脸色就有些冷淡了下来。

“哼，你二人方才去哪里了？”

闻言，玉真虽然有一瞬间的羞愧，但还是很快摆正了心态，装出了一副若无其事的样子。

对于岳母的质问，安易直接无视，并说：“等以后有空再说，现在最关键的问题就是，宫中一片大乱，娘你已经调动军队了吗？”

她微微点了点头，“这是自然。”

得知叛乱消息的第一时间，她就命令鱼朝恩去调动兵马了。

在大唐，皇帝使用的兵符并非是一剖为二的虎符，而是鱼符，之所以这样做，是出于避讳先祖名讳的目的。

安易轻舒了口气，那就好，不过火说回来，便宜大舅哥鱼朝恩以这种方式掌握了兵权，这也算是历史的巧合了吧。

“既然如此，那我们走吧，转移去安全的地方。”

安易当机立断，很快宫中就会成为敌我双方殊死搏杀的战场，这种时候还赖在这里不走，根本就是取死之道。

至于他所说的安全的地方，自然指的是上清观。

长孙皇后闻言挑了挑眉，轻轻昂起头，“走？本宫不用走，他们还不够资格让本宫退避。”

安易微微点头，“如果娘你还想继续留在这里，我和师姐自当全力相助。”

……

群臣一见长孙皇后过来了这边，立刻拥上前去，在离她数步之遥的地方停下，纷纷向她行礼，“参见皇后殿下。”

凭着她平日里积累起来的贤名和人望，大臣们不少人都把她当作了主心骨，期盼着她能主持大局。

其他的那些妃嫔都还在灵棚那边群聚而哭，根本就指望不上！

“恳请皇后主持大局！”

长孙无忌也一边提防着李恪偷袭，一边出了大殿。

看了一眼亲生妹妹，一言不发，已经在思索如何把自家妹子从整件事里摘出去。

于他而言，自己和妹妹无论是谁手握大权，把持朝政都是一样。

安易也借机打量着李恪，觉得有些奇怪，一直上蹿下跳叫唤不停，跟吃了兴奋剂一样，是单纯发癫还是又被控制住了？

本身被鬼上过身的人，就是是因为阳气不够，很容易被再次缠上。

这是玉真凑到情郎身边，低声道：“安郎，我去那边看看妹妹，你护着母亲。”

安易轻轻点头，算是答应了。

玉真出了人群，向着一众妃嫔那边走去，进了内殿，听着一群莺莺燕燕的哭声，心生厌烦，忍不住娇喝道：“别哭了！一会儿你们都走，谁要不愿走，就留在这里殉葬！”

这句话正好戳中了她们内心最担忧的地方，一群女人迅速安静下来，忍住哭泣，面露惊恐。

“丽质，你过来，来阿姊这边。”

李丽质像受惊的小鹿一样身子抖了抖，小脸苍白，毫无血色，双目微红，抬起头看着姐姐，慢慢地移到她的身边。

“这里不能待了，我送你去安全的地方。”

“阿姊，那你呢？”

“我……”她略一停顿，“我要留在这里帮母亲。”

尽管长乐公主很想说，那我也不走，但也知道现在不是任性的时候，必须要听话才行。

“持盈，外面出了什么事？”有人忍不住问道。

玉真扭头看了她一眼，发现对方是自己“姑姑”，同时也是同门师姐的真定公主。

于是便毫不隐瞒地说道：“魏王逼宫，已经身败名裂；吴王同反，欲矫诏欲登帝位，此举如同自取灭亡；太子离奇失踪，生死不知；这里很快就会变成战场，再不走就来不及了！师姐，你带她们回观里，锁紧大门，看好门户，乱军不敢攻进去的。”

一个妃嫔悲声问道：“那陛下的灵柩呢？总不能也一起搬过去吧。”

停灵的时候不能擅动，否则亡灵不安。

闻言，在场的妃嫔都悲痛起来，喊着对不起陛下，玉真也有些悲伤，别过小脸儿去。

连活人都快顾不上了，哪还有精力去照顾逝去的父亲呢？

她也只能往乐观了说，“放心吧，母亲她不会眼睁睁看着陛下的遗体受辱的，会派兵保护的。”

妃嫔还要再说，却被她出言喝止了，“还哭！既然不想走，那就别走了！被乱兵掳去，失了名节，难道就对算得起陛下了吗？”

众女瞬间噤声，连大气都不敢出。

接下来，在玉真和玄音师姐的组织下，一众妃嫔、公主还有随行宫女纷纷起身，往上清观的方向逃难去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第89章 群像
────────────────────────────────────────

一路上她们一行人遇到不少逃窜的宫女和内侍，而他们见到这么一大群人，连忙上前寻求庇护。

出于恻隐之心，李玄音几乎没有过多思考便同意他们一起随行。

“如果他们当中出了奸细怎么办？”长乐小声问道。

“不怕的，只要回到了观里，一切就会好起来的。”

毫不夸张的讲，道观所在的区域就是安全区，跨进大门就意味着跳出了“人间”，享有永远的安宁，

如果道观被攻破，就意味着与天下道门宣战

回到了上清观之后，看着大门在身后缓缓关上，李玄音这才终于松了口气，一起跟来的妃嫔都被她安置下来。

随即又嘱咐弟子们保护好后宫的妃嫔们，见到弟子们口中称是，纷纷警惕起来，严阵以待，她便独自一人缓缓步入主殿。

站在大殿之下，站定之后，焚了三炷香，在道主和道母元君的神像面前拜了三拜。

“天尊、道母娘娘在上，弟子玄音，叩请两位尊上护佑此地一方净土，保佑我师弟、师妹平安无恙……”

说罢，就跪在了蒲团上，默念起了经文，为安易和玉真祈福。

外面的嫔妃们煎熬了半夜，此时终于算是安全了，可谁也没有心情聊天，脸上都有些郁郁寡欢的，一改往日争宠时的针锋相对。

“……杨淑妃呢？”忽然有人问。

“她不是之前就被皇后派人唤去了……没和我们一起。”

众女缓过神来，随后不免又是一阵唏嘘，都说母凭子贵，可是儿子做了孽，母亲同样也要因此受罚，这一点，无论是皇家还是平常百姓家里都是一样的。

人群中的长乐忽然感到有些奇怪，总觉得好像少了些什么，究竟少了些什么呢？

小脑袋仔细想了想，才知道到底是少了些，阿姐也好，这些妃娘也好，怎么都没有人提起小九（晋王）呢？

如果照这样下去的话，他是不是什么都不做就要赢了呀？

原来这就是哥哥说的“躺赢”啊。

话说太子又去哪里了呢？

……

今夜，夜半时分，他自睡梦中醒来，迷迷糊糊听到有一个虚伪缥缈的女声在叫他，李乾坤，过来，快来呀。

他不由自主地顺着那声音找过去，却不知道来到了什么地方，周围都是一片浓雾，看不真切。

接下来，他看到了一块巨大的琥珀，随之而来的是更加令人震惊的一幕——只见他本人就被封在琥珀之中，表情狰狞，像是溺水的人。

这正是他遇刺之后，被吓掉了的一魂一魄。

他顿时吓得跌坐在地上，“孤，孤这是怎么了？”

就在这时，唤他来此那女子又说话了。

“真没用，枉你还是大唐储君，怎么会有人被自己的魂魄吓到呢。”

李乾坤被她一激，怒从心头起：“什么，原来是你干的！你究竟是谁？胆敢拘禁孤的魂魄，你这妖女，到底是何居心？

真是无礼，本尊怎么会是妖人，我乃圣宗（密宗）的“吉祥天女”。

说着，现出了法身。

只见她肤色白皙，头上有高耸的发髻，俏脸上三只细长的眼睛射出温柔的目光，嘴唇微张，身上披着大红色的代表着吉祥和慈悲喇嘛僧服，赤裸着玉足坐在莲座。

她的右手拿着一个装满红色液体的骷髅碗，据说是她亲生儿子的，象征着大义灭亲。

太子一见这种比魔的还要恐怖的藏教邪佛的扮相，顿时吓得说不出话来。

吉祥天女却格格一笑说道，不要像那些奴隶一样扫兴，我本来还很喜欢你的呀，现在只对你的人皮有兴趣了。

李乾坤顿时感到一股恶寒，心中随之升起了绝望。

母亲，您在哪，救我，救救我！

……

长孙皇后面无表情，命侍卫去捉拿李恪，自己就站在远处冷冷看着这一幕。

李镜不动声色地和安易并肩站到一起，简单跟他说了说方才宫中发生的事。

安易冷笑一声道，“这厮好胆。”

“老夫也觉得此事有些不对。”李镜低声说道。

他觉得李恪就像吸五石散磕大了劲，很容易被情绪所左右，做出一些过激的反应。

就比如现在，他嘴里正在高喊着，“别来沾边！你们都别过来，陛下亲口说过，我才是最肖父的皇子！家里的皇位就该由我来继承。”

“卫公，事出反常必有妖，这是有人在背地里捣鬼。”

李镜听到妖就想起了自家妻子的大哥虬髯，有些惊讶的看着他，下意识问道，“是谁？”

是谁？当然是谁获益最大，谁的就嫌疑最大。

“还能是谁？这分明就是旧事重演！二十几年前不就是这么过来的。”

李镜心头一震，当即明白过来，心中默默道，唐代隋，道灭佛。

安易见状，又道，“他这般疯癫，若当登上帝位，恐怕江山社稷难保。”

“然也。”李镜深深看了他一眼，接着又问道：“不知道兄有何高见？”

“卫公，我记得令郎乃是蜀山五剑……”

李镜听出了他的意思，这是想让他出一把力，按理说，蜀山剑派也属于道教的附属势力，学的是锄强扶弱的剑侠正宗，当即咬牙道，“陛下以国士待我，自当以国士报之。”

安易眉头挑了两下，看着自己的另一位便宜老丈人。

拜托，以国士待你的，是我啦好不好？

不过，这些也不重要，现在最重要的是如何在双方的超凡战力都不直接插手的情况下，在斗争中寻求完胜，为此，必须要团结一切眼下可以团结的有生力量。

“别担心，我们大唐的皇后殿下，会赢下所有的。”

安易指了指前方长孙无垢的背影。

一般人都选择皇子押宝站队，而他却不一样，直接选择了皇子们的妈妈。

李镜轻呼出了一口气，只怕到那时候，皇后就不是皇后了，但愿她没有复兴北魏的想法。

……

时隔半晌，正在家中端坐的李家兄弟便收到了父亲的传讯，

兄弟二人对视一眼，李家大哥沉默片刻，才缓缓道：“国难当头，岂能坐视，二弟，我和你一起去。”

他是书生不假，却也习得君子六艺，精通射，御之道，勉强能上战场。

李家二郎闻言没有劝阻，反而点了点头，“身为大侠，岂能见有人欺负孤儿寡母，而坐视不理？”

他读书不多，但也知道前朝的江山是得之于孤儿寡妇之手，这种做法相当为人不齿。

“即使如此，那我们速速动身。”

于是李德奖学着鹓雏长啸一声，一股清戾之音从胸臆中迸发而出，响声宏放，传声数里。

与此同时，听到声响的游侠少年叫醒同伴，带上刀提上剑，纷纷向这边聚集过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第90章 五男一女
────────────────────────────────────────

甘露殿前，李恪最终寡不敌众被侍卫擒下。

如果不是因为被长矛刺伤了大腿，或许他还能再多蹦跶一会儿，而不是像现在这样被数支长矛挑起在半空中，身负重伤。

手里藏着的那道圣旨滚落在地，沾染了鲜血。

长孙无忌将其从地上捡起来，打开扫了一眼，顿时脸色有些不虞。

原来这竟然是以前皇帝给李恪封王时候的旧旨，一个低级的谎言，却轻易地骗过了在场的所有人，甚至让他心里都犯嘀咕。

真是可笑。

在他看来，这个李恪当真是该杀，竟然耽误了这么长时间。

“到底是陛下的儿子。”长孙无忌看了一眼淡淡道：“怎么着给他也要留个全尸。”

因为已经打定了主意，要舍弃自己，承担一切罪名，保住亲妹妹，他的行事便愈发肆无忌惮起来。

这样往后人们只会记得，杀吴王恪者，长孙无忌也。

长孙皇后神色淡漠，转身来到女婿和李镜身边，看了一眼前者，脸色稍霁，随后又对李镜说道，“李老爱卿，护卫陛下灵柩的重任就交给你了。”

言外之意就是，这些宫中宿卫就交给你指挥了。

李镜微微垂首施礼道，“老臣遵旨。”

这活儿说大不大，说小不小，干得好是国之功臣，干不好却是亵渎遗体的大不敬之罪。

长孙皇后点了点头，随即像是想到了什么，转而又去了别处。

这时，前线传来战报，说叛军已经占据皇宫北面，虽然没有见到现场的画面，但这并不妨碍腾出手来的大臣们，凭借已知信息，对局势作出推断。

大家手上也没有什么兵权，倒是众说纷纭。

“倒是个兵法娴熟的。”李镜做出了和陈玄礼几乎一样的评价，“孤军作战，却能跟陈玄礼打个平手。”

“左右只不过是慢性死亡罢了。”

安易说道：“卫公，你有所不知，此前还有一招妙手，皇后殿下还派内侍赶赴军中慰问，以帝后的名义犒赏三军，如今士气正高，这可真是撞枪头上了。”

说是慰问，其实也是防止军队哗变。

但谁又能想到，离得远的军队没有造反，负责保护皇宫的金吾卫竟然率先反了。

“好好！”李镜先是一怔，不一会儿眉头舒展，连说了两个好字，跟聪明人并肩作战才是真的省心，现如今两边的援军都在往战场赶，几乎是谁先到谁的胜机就更大。

安易想了想，然后说：“如果可以的，我想亲自到战场上看看。”

李镜不解，“这又是为何？兵战凶危，怕是不妥。”

至于原因，在原本的历史上，禁军大统领的陈玄礼乃是玄宗朝的名将，同时也是发动了马嵬坡兵变杀死杨贵妃的主使。

安易觉得此人或许可能不会有谋反的想法，但是，他可能会因为心中的不满而借题发挥，像这样大忠似奸的人，非常麻烦。

就在这时，玉真公主已经处理完了嫔妃们的事情，又返回现场，恰巧听到了情郎说要上战场，微微一愣，随即站在旁边，不敢轻易的插嘴，只能默默地站在一旁听着。

按照她内心的想法，自然是希望安易离危险的地方越远越好，可是天不遂人愿，人不遂人心，不管她愿意与否，他终究还是要以身犯险的。

……

叛军军阵之中，秦晓骑着高头大马，穿着一身明光铠，在战场上格外显眼。

眼见阵势稍稍松动露出破绽，他便瞅准时机，开弓袭扰，同时传令进军猛击，利用骑兵自身机动性冲阵。

然而陈玄礼采用的是龟缩的战法，秦晓手中的兵力也并不具备压倒性优势，这让后者感觉就像吃了苍蝇一样，非常恶心。

但他心里却清楚一件事，终究是因为对方打不过自己才采取龟缩战略的，不免有些得意。

忽然听得手下来报，不知道从哪里来的一群游侠儿，打算包抄他们后路。

秦晓不屑一顾，“哼，他们这就是找死，有多少人。”

“不，不知道，多得数也数不清，恐怕全长安的游侠都来了！”

他心下一紧，那大约有几千人，“哪里来的这么多游侠儿！”

一下能召集这么多人，说是大唐之郭解也不为过了

以前他做金吾卫郎官的时候，就厌烦极了这群桀骜不驯游侠儿，觉得他们自持武力，以武犯禁，因为行侠连甚至朝廷命官都敢劫杀，另外，还轻蔑的还喊他作“秦狗儿”，意指他们这些负责保护皇城的金吾卫都是朝廷养的狗，真是胆大包天！

没想到如今他都造反了，却还要跟他们斗，他都怀疑是不是自己跟游侠儿天生犯冲。

“明王，还有，蜀山五剑也来了！”

秦晓顿时有些气急败坏，怎么好像天下人人都要和他作对，深吸了一口气，冷静下来之后，对着一旁将领说道：“还请大士出手相助，帮忙收拾了他们！”

再看那将领，却是长得极其英武貌美，雌雄莫辨，长发束起，手握一条长棍当兵器。

她乃是妙善公主三十二化身中，以天大将军身的示现，名曰“威德观音”。

按照佛教的说法，“天大将军”其实就是住在仙界的天兵天将，这个称呼，也是相对与东天庭的那群隶属玉皇大帝的天兵天将而言，住在西方灵山大雄宝殿为佛主看家护院的家将，是守卫佛土，率领僧军的将领。

秦晓也是别无他法了，蜀山五行剑在江湖上的威名，他也曾听说过，单拿出其中任何一个人来他都不惧怕，但是据说此五人共同修炼了一种名叫【五行剑典】合击绝技，内含五行生克之奥秘，五剑合璧，天下无敌。

虽然不知是真是假，但他心里仍有些发憷，因为上一任五行剑行走江湖之后表现十分突出，一生无败绩，后来因为流水剑病死了，其余四人也从江湖上除名。

当秦晓把自己知道的这些情报全部告诉了观音菩萨之后，威德观音缓缓点头，“无所谓，我会出手。”

说完，她调转马头，向来时的方向走去，去迎战那宫门前的五男一女。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第91章 一箭定乾坤
────────────────────────────────────────

“赤金剑”李德奖神情肃穆地持剑立于皇城门外，旁边是负手而立的李德胜。

在一旁的从左到右的依次是其余四剑，包括李德奖的师叔“玄土剑”武守城，师兄“枯木剑”穆逢春以及“流水剑”柳逸尘最后，还有小师妹“烈火剑”宁婉儿。

游侠儿们口中高喊着，“杀秦狗，扶危难，挽狂澜！”

说起来，蜀山来助，其实是出师有名的。

相传蜀山剑派为上古时道家的神仙赤松子一手创建。

当年李天渊起兵反隋时，曾有七剑下山相助，并在混乱的战场上丢失了阴、阳这两把剑。

李天渊称帝后，认为蜀山兴唐有功，大加封赏，这便是两者之间的渊源，后来，他又将多名权贵子弟送入蜀山学习剑法——李德奖便是那时候入门的，待到学成归来之后，他成为了名噪一时的大侠，游侠儿中的领军人物，因为蜀山弟子行走江湖，从不倚仗剑法欺人，而是轻财重义，路见不平拔刀相助，游侠儿们无不神往之。

与此同时，雌雄莫辨的威德观音也来到了北面的城楼之上，向下看了一眼，只见眼前的游侠儿不过百千之众，但是，数地之外，却是有着几万大军。

她默默看着，玉指紧握，谁也不知道她在想什么，在看什么，但是光是站在那里就有一种压迫感。

与此同时，蜀山五侠也注意到她了。

无他，只因为她人群中实在是太显眼了，如同鹤立鸡群一般。

“那人是谁？”

“不知，之前从未见过。”

“哼，不过是一个小白脸罢了”

众人你一言，我一语，似乎没有一个人把她放在眼里的。

“诸位，莫要轻敌了。”李家大哥见状皱了皱眉，提醒了一句。

柳逸尘轻浮地笑了声：“李大哥，你这未免也太谨慎了。”

但是怕什么就来什么。

只见威德观音从士卒手中接过了弓，放在手里掂了掂，接着从箭筒里拿了一枝箭，左手执弓，右手将箭按到了弦上。

“他该不会以为能射中我们吧？”

“我们蜀山的剑阵怎会畏惧区区流矢！”

威德观音于心中默念，以大悲箭射众生心中之贪欲，射阿赖耶识中一切有漏种子。

旋即拉满弓弦，放手！

登时箭矢化作一道流光，射向一切众生于厌离无上菩提者。

“烈火剑”宁婉儿忽然长大了嘴巴，低头看去只见自己被一箭穿心，但却没有伤口和丝毫疼痛感，随即整个人向后倒下。

“师妹！”“婉儿！”

她紧咬嘴唇，“……对不住，我，我好像，又拖大家后腿了。” 说完，宁婉儿便晕厥了过去。

威德观音轻轻呼出了一口气，转身向后走去，那模样似乎不会再回头多看他们一眼。

五剑气通连枝，因此，只要废掉其中一个人，其余四个人就会从江湖上最顶尖的武林高手，变成寻常高手了。

经此一役，义军不仅士气大挫，还阵脚大乱。

柳逸尘喃喃道，“这可如何是好，这可如何是好。”

武守城试探了一下宁婉儿的鼻息，“宁师侄只是晕过去了，并无大碍。”

“冷静些！”李德胜大喝一声，又忍不住说道，“早就已经提醒过你们！对方既然敢仓促起事，必然是有能人异士相助。”

“现在说这些还有什么用！五剑已破……”

“那又如何？”李德胜沉声反问道，“做事情哪有容易的？”

他弯腰从地上宁婉儿的身边捡起了烈火剑，握在手里。

“不过是些许挫折罢了。”

……

威德观音回到了秦晓身边，直接说已经解决了。

听闻菩萨出手再建一功，秦晓显得兴奋异常，

“明王，万胜！”乱军齐声欢呼。

他也当即高喊道，“替天行道，匡扶社稷，就在今夜！”

说着，一马当先带领着士兵发起了进攻，乱军这一路上虽然是在啃乌龟阵，但是有威德观音护在其中护佑，攻坚克难，勇于向前，所以也是节节深入，接连攻破了几重宫门，延嘉宫已然在望，后面就是甘露殿。

“看来我们的援军受挫了。”陈玄礼下了这句评价，然后整了整头盔，为了鼓舞士气，他也准备上亲自战场了。

忽然听到破空声，他回头望去，却一点寒光飞掠而来，仔细一看，竟然是一个道服打扮的少年单臂悬挂在一柄飞剑上，御剑飞行，这种事只有道宗的剑仙才能做得到，但是活了这么多年，他也从未见过这般御剑飞行之人。

其实，真正的御剑飞行并非是踏在剑上，而是身化剑光，一息百里。

安易从天上跳下来，随即收好了青莲剑，说明了来意，“吾乃道母娘娘座下玄阳子，见过将军，此番是奉皇后殿下的旨意而来的。”

陈玄礼见他面容清秀，英姿勃发，不由得多看了他几眼，心中略一思度，旋即也明白过来，这位小道长是来监察战场上的修行者的。

真正有道行的修行人都是懂因果的，不会去主动沾染，只求自己的长生解脱，全然不见人间疾苦，但是也不排除有少数修道无望，转而贪求荣华富贵的修行人会助纣为虐，为非作歹，欺负凡人，这些人实在是比魔修还要可恨。

正在两人说话的时候，一箭射空而来，安易还未反应过来，青莲剑就已经出鞘格挡开了那一剑

然而紧接着，又是一箭，这次安易看得清清楚楚，是从对面的军阵中射来的，无论准头还是力道，都堪称飞将军再世。

捏妈的，到底是谁暗箭伤人？

叛军阵中，威德观音坐在高头大马之上，手里握着弓，安易放眼望去，不出意外的，见到了她的鹤立鸡群般的身影。

不知为何，她竟然挑起唇角，冲着某人冷冷一笑，嘴唇无声地嗡动，看那口型分明是，一箭之仇，还给你了。

之前在狱中，他射在了她的脸上，颜.射这种行为在她看来等同于侮辱，如今便要射回来。

陈玄礼也看到这一幕，当即询问道，“难道你们认识？她是谁？是否也是修行中人？”

安易不假思索地解释道，“此前我们从未见过面，但我却认得出来她是谁，分明就是，搅屎棍一根！”

而且明明是菩萨，心眼还很小。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第92章 我是來談條件的
────────────────────────────────────────

安易当即发动了反制手段，没有任何的犹豫，直接祭出【混沌珠】， 将威德观音收入其中。

来到了一方陌生的小世界，她顿时脸色微变，如临大敌般看着眼前的两道身影。

一个妖气冲斗，一个魔气滔天。

与此同时，安易自己也进入了珠中世界，出现在了观音菩萨的对面。

“菩萨，你胆子不小嘛，敢直接插手我国内战，到底想干什么？”说着，安易抬起手指了指一旁和安雪并肩而立的玄煞尸魔——王美人，“信不信我现在就放狗咬你？”

威德观音沉默不语，忽然轻声道，“佛子果然手段了得，连妖魔也能降服。”

“你不是想知道贫僧想做什么吗，无妨，贫僧可以告诉你。”

威德观音一脸从容说道：“贫僧仍旧是那句话，弘扬佛法，行菩萨道，普度众生。”

“可是大唐已经有了道法，容不下佛法！”

安易感觉得出来，她似乎哪里变得有些不一样了，就好像是本体降临了一般，不再是方才那个“人狠话不多”的分灵。

佛经当中说过，世间观音相皆是观世音的应身而非本相，也就是幻化出的分身而已。

打个通俗易懂的比方，观音菩萨就是一个coser，会根据需要cosplay不同的角色。

面前这位观音似乎应该称呼她为“妙法观音”。

只听得她娓娓道来，不急不徐：

“佛道本来就是相辅相成，就好比是阴阳两面，虽各有兴衰，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，但都同时流行于世，不断斗争，由此来推动世间向前，如今道门欺压太甚，势必会引起我门反弹，这就是天道。”

安易闻言不禁多看了她一眼，能说出这么一番犀利的话语，倒说明她却是不是个蠢人。

的确，佛道本来就是轮流坐庄，此时道门的完全统治亦不过是历史长河中的暂时现象，道法也有衰落的时候

按照唯物辩证法的观点，矛盾和斗争是永远的，只不过根据时间地点条件而有所不同罢了，即使在修仙世界依旧存在着根本矛盾。

说白了，社会性是人的根本属性，修士也不可能寄托虚空而独活，即使是袁师叔这种返虚真人，也必须要有人供养。

首先，规矩是世界上最强的那几位大佬制定的，修士不允许大肆虐杀凡人，这也就决定了社会资源的分配，只能是靠相对和平的方式来决定的，不可能因为谁的拳头大，谁就能够多吃、多占，于是在这种情况下，扶持王朝就成为了一种必然的选择。

在这个过程中，根本无论对错，只是立场不同。

……

安易陷入了沉默。

妙法观音忽然展颜一笑，俏颜仍旧是威德观音那副男女相兼具的扮相，但配合上她的巧笑盼兮，美目流转，虽雌雄莫辨，却美得不可方物。

“佛子可是认同了贫僧的说法？”

“认同你也不代表会放任你搅风搅雨。”他淡淡道，“既然你插手干预了这场俗世的战斗， 那么你现在必须付出代价。”

“合则两利，战则两上。” 妙法观音轻声道，“其实事情本没有这般复杂，只消佛子一句话，我们就可以握手言和，共治天下。”

“菩萨，你是否清醒？”安易忍住不说道，“我们为什么非要跟你们共治天下呢？”

他心道，如果进展顺利的话，自家岳母那边都可以临朝称制了，这不是秦始皇摸电门——赢麻了。

安易睨了她一眼，妙法观音却是一副老神在在的表情，似乎再说，你赢赢赢，最后是输光光。

她轻描淡写的说了一句，“皇后乃是贫僧座下善财龙女。”

言外之意就是，她是我们这边的卧底。

惊喜吗？你辛辛苦苦挑选出来的女帝，不过是我提前埋伏下的婢女罢了。

安易却像是看透了她的心思，冷笑一声，“别逗了，且不说我道家只修今生，不管前生来世。菩萨，难道你还真以为皇后会单单看在上辈子的情分上，就倒向你那边吗？真要这么想的话，那是你不懂女人！奉劝你一句话，别以为自己在别人的心中的有多重要。”

这回轮到妙法观音沉默了，良久之后，她才说道：“阿弥陀佛，佛子不妨说说，你想要什么？一切都好商量，比方说，封你为欲天佛祖，我灵山之内一切荼吉尼，女持明，波罗蜜多女神……都由你差遣。”

荼吉尼的意思就是女修行者，而女持明就是“天女散花”中的天女或者说飞天，而“波罗蜜多”意为达到彼岸之上，就是像观世音菩萨这样地，位等同十地菩萨的天竺女神。

妙法观音觉得，既然想要劝他迷途知返，就必须投其所好，而不是讲究什么灵山的清规戒律。

先来之，方安之。

安易却显得有些贪得无厌，故意追问道：“还有呢，就这？”

妙法观音双手合什，继续开出条件：“你若是皈依我佛，我便皈依你，也同样供你差遣。”

安易轻哼了一声，羞辱她道：“菩萨做出的牺牲可还真大，真该封你做西天灵山首席性招待官，兼职皮条客。”

她闻言不喜不悲，也是唯有佛子才能得到这般礼遇，因为只要能得到他，就能挽回将来“法灭尽”的命运。

“只要你愿意前往西天走一遭，为唐国取回大乘佛法，凭此功绩，待到佛主和弥勒圆寂之后，你便是灵山之主，十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，未来都要听你的法旨。”

安易摇了摇头，“拜托，你觉得我是傻的吗？我如果要真想要美尼姑，把灵山打下来，然后将你们都抓来做星怒不还是一样的，你既然要说动我帮你们取经，开出的条件，就必须要说到我的心坎里去才行，或者开出一个任何男人都无法拒绝的条件。”

妙法菩萨直视着他的眼睛，然后语不惊人死不休地说道，“送你入合道境，如何？”

安易一下子愣住了，“喂，不是把，连这你们都能办得到？”

这确实是任何一个修道中人无法拒绝的条件。

不过他转念一想，既然和尚们都能办得到，妈妈没理由办不到，既然她老人家没有这么做，自然是有她的道理。

出于对道母娘娘的无条件信任，让他压下来心中的冲动。

妙法观音神情自若，“出家人不打诳语，说到就是做到。”这便是佛门的传承所在了。

说着，她顿了顿，“只要你同意入我佛门，只需要一句话就好。”对于妙善公主而言，这已经是近乎哀求了。

安易叹了口气，“说实话，知道菩萨你是来真的之后，弄得我都有点不好意思了，实在抱歉，我不该出于某种恶趣味，把你当猴耍的。”

妙法观音板着一张俏脸，说道，“无妨，贫僧把你这猴儿捉回去，也是一样。”

战斗，一触即发。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第93章 三英戰觀音
────────────────────────────────────────

但见安雪重新化作骏马，随即长啸一声，将主人驮到背上，身形如电蹿出，一人一马在疾风中飞驰着，转瞬即至，她抬起前蹄，人立一般，对着迎面而来的妙法观音就是狠狠一踹，却被对方以掌招架，准备效法佛祖手掷龙象。

登时间，天摇地动，片刻之后，妙法观音的身子竟被她一脚踹偏，重重跌落在地上。

“雪儿？”安易有些惊讶，“你什么时候这么强了？”

她几乎是他一手养大的，虽是西域千里宝马之种，可说到底就是一匹凡马而已。

虽说珠中一日，外界一月，可过去了三个月也不过相当于七年半载的寒暑。

那可是修行功满的十地大菩萨的分身，这你也能一脚踹飞她？

安雪在他胯下轻轻打了个响鼻，一溜金红色的热气随之喷出，显得神骏非常。

对此，妙善公主也十分不解，她从地上爬起来，虽然并无受伤，也并未染尘，却仍旧显得有些狼狈。

“咳咳，不过是一头畜生，为什么会有此等神力？”

寻常妖修怎么会有此等深厚的道行，连她这五百年修行的菩萨金身都踢得倒？

她百思不得其解。

此番确实是失态了，但是，既是道子，一时轻敌输在他手里，也不算冤。

盯着安易，妙法观音忽然恍然大悟，原来是你，难怪这畜生会有此等神力！”

她轻啐了一口，将脑子里的想法揉碎掰烂，驱逐出脑海。

而后神识离体，重新化作了威德观音，面色微冷，“孽畜。”

双手结印，口中默念陀罗尼真言，唵嘛呢叭咪吽，摧破邪妖镇魍魉。

正当她与安易和安雪纠缠不休之际，却听得耳畔风响，转头一看，便见到那尸魔身裹魔气，直直攻来，威德观音一仰身，魔爪擦着面门飞过，王美人四肢着地，忽然弹跳而起，在空中辗转腾挪，一双利爪无坚不摧，把她身上的服袍抓碎扣烂，却难以伤她分毫。

安易骑在马上，吹着口哨，指挥着尸魔，如同驱使着猎犬的猎人。

此前他与王美人交合，是为了实施阴阳炼度之法，让她不要往更坏的方向恶化，这样将来有朝一日，她还有从植物人的状态中清醒过来的可能。

没承想，这也让她熟悉了他的存在，甚至愿意为他所用。

如今道、妖、魔三者联手共击佛，实在是千年难得一见的奇景。

威德观音站定之后，轻轻呼出了一口气，身上的热血慢慢沸腾起来，杏眼怒目圆睁，现大忿怒形，这是只会对非常顽劣，难以调伏的众生所采取的姿态。

在佛教的思想中，愤怒与慈悲是一体的，就如同烦恼即菩提，可以将愤怒转为慈悲，不过这是需要大智慧的，反之亦然。

只见她周身莹白肌肤化作赤红色，腋下生出另外四手，双眸眼角上吊，青面獠牙显露，脖颈两侧生出其他两颗头颅，三副面貌每张都各不相同，面对着安易的那一面做慈悲相，面对着王美人的那一面做瞋怒相，还有一面做欢喜相，可以同时应对三个方向的进攻。

在她的头顶之上，还有三个燃烧的绿色马头虚影，怒啸嘶鸣之声。

此乃马头大明王，专门降伏世间一切魔障，是畜牲道和魔道的克星。

“……什么鬼。”安易便下意识皱起了眉头。

他如今的修为是炼气化神这个层次，而大明王的具体修为境界，对于他而言却是未知数，想来不会弱到哪里去。

接着，安易吹了一声响亮的口哨，示意发起进攻。

马头观音双手合十，看着“王美人”，口中雷音煌煌：“邪魔受死！”

她的背后光芒大作，与魔气接触的地方，灼烧得魔气开始消散，王美人发出阵阵惨叫，身上发出咝啦咝啦的声音，魔种在求生本能的驱使下激发，越发浓郁的魔气散发出来，身体贴在地上像狗一样朝安易飞奔过来。

“她还没死！”安易大喝一声，“你有什么资格决定别人的生死！”

观音不答，在她的心目中，此等之事，无需作答，当一个人有能力决定他人生死的时候，就自然有资格决定他人生死，天经地义。

安易骑在马上，手持青莲宝剑，一剑携雷霆之势砍过去，这次马头观音有了防备，四只手把住两只马蹄，与之抗衡，赤色的双足一踏地，竟然将其掀翻在地，算是抱了刚才的一踢之仇。

安易空中一个翻身，稳稳地落地，安雪也并无大碍，唰”的一下站起来了。

说起来，这还是他第一次实战，面对的就是佛门大明王级别的对手，自然陷入了苦战，因为杀伤力不够，除了用青莲剑之外，竟然难以伤她毫毛，但这里毕竟是他的主场，在【混沌珠】的压制下，马头观音也并不能够发挥出全部实力，只是依靠着修为和身力量和防御的优势，以一敌三。

但是，总的来说，继续拖下去的话，就是安易赢了。

叛军没有了威德观音的加持和庇佑，又如何能愈战愈勇，化险为夷呢。

半个时辰之前，任妙善公主想破脑袋都不会想到，安易竟然有能力将她拖进小世界里面，更没想到，没有金光仙子的帮助，他也能跟自己你来我往地纠缠起来。

说起来，还真是让他又惊又喜。

惊的是事事出人意料；喜的是，道子越强，天资越高，佛门就越兴旺，世界越有可能就得到拯救。

她用手接住青莲剑，丝毫不顾金色的血液从手掌流下，赞叹道，“佛子，你乃正法化世，有我佛那样的圣性，能够继承世尊的大业，这是至高无上的尊荣，你为何要抗拒呢？”

“少废话。”安易眼神冷冽，“你口口声声称呼我为佛子，我倒是又一事不明，你先告诉我，道尊如何生佛子？”

自从有了圣心，明见了本源，能够透过现象看本质之后，这些诈骗的套路已经骗不了他。

马头观音面不改色，凭空取出一个闪闪发光的金环，这是释迦摩尼佛让观音菩萨随金蝉子去东土寻“佛子”来西天取经时，一并交给她的法宝，一共有三枚。

只要把箍儿戴在某人的头上，再念动相应的咒语，就会让其头痛难忍，不得不听话服从。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第94章 戴上還不如不戴
────────────────────────────────────────

見到觀音菩薩取出金箍，安易心中一跳，頓時便升起了警惕。

馬頭觀音看了他一眼，若有所悟，旋即說道，“你倒是見識不淺。”

說著，向他緩緩走過來了，准備要以佛門法寶度化他。

安易一咬牙，又聯合安雪和王美人快速攻了上去。

觀音交疊雙臂，有些輕蔑地看著他們。

“勇氣和魯莽之間只有一线之隔。”她冷冷地評價道。

接著嘴里念動真言，瞬間變得力大無窮。

兩只手臂縛住屍魔的脖頸，接住力道萬鈞般的馬蹄，如拔河似的，一時間與安雪僵持住了，隨後將其雙雙鎮壓，踩在玉足之下。

就在這時，安易直接祭出殺招。

青蓮劍鎖定住她的心口，轉瞬即至，劍尖刺入她平坦的胸口，發出響亮的一聲金鐵撞擊聲，在菩薩的金身上刺出淺淺的傷口。

她低下頭看著這柄刺向自己心髒處的飛劍，竟察覺到了些許威脅。

然而，安易沒有任何猶豫不決，運起真炁，猛踏地面，往前衝出，飛身躍起，於半空之中，對著劍柄連踢數腳

看似牢不可破的金身，在此時他的眼里也非無敵，既然青蓮劍能夠破防，那麼他需要做的就是以力破法。

只見長劍像是釘子一樣，一點點從觀音菩薩背後穿出，黃金色的血液在流淌，有一些濺到了他的眉間之上，緩緩的滑落，於是他睜著一只眼，閉著一只眼，任由血液在臉上流淌。

“請你以死慰長安！”

她幽深的目光既悲憫又無情盯著他，高高在上，好似看著一只小小獼猴，她抬起手的那一刻，安易瞬間反應過來後退，卻仍舊被她抱住了，不過觀音菩薩並沒有動手，只是環抱著他的腰，摸了摸他的頭，卻仍舊一言不發。

這讓安易有些不知所措，隨即瞬間明白了她的用意。

自己再伸手去摸時，頭上竟然多了一個莫名其妙的頭箍。

在一瞬的震驚之後，他很快就平靜了下來，緊箍咒這種東西媽媽沒道理拿不下來。

現在最重要的還是送觀音菩薩歸西。

雖然不指望殺一次就能殺死她，但是即便她化身千千萬也總有殺光的時候！

他冷笑一聲，“菩薩，弄個緊箍咒嚇唬誰呢，下次記得戴在小頭上面，這樣說不定我還會害怕。”

觀音菩薩從忿怒相中退了出來，重新化作了面相圓潤飽滿，慈眉善目，氣質端莊柔和的妙法觀音。

“你還能嘴硬，那是因為沒有嘗過頭疼腦裂的滋味。”

“別，投降，投降！”

她微笑道，“還不放貧僧出去。”

“不放。”安易無賴道。

他就是吃定了觀音菩薩想要把他變成“座下黑熊”，不會傷他性命，所以才敢如此。

被偏愛的都有恃無恐。

妙法觀音指了指一旁的安雪和王美人，“她們是你的明妃，你不怕我殺了她們。”

“你殺吧，你敢傷害她們一根頭發我就自殺。”

她幽幽說道：“這般頑劣不堪，那貧僧可要念緊箍咒了。”

“你念吧，你每念一句，我就跟佛門離心離德一分。”

觀音菩薩的語氣又變得溫柔樣子，素白的俏臉上多了一些不明不白的笑意。

“你不知曉我佛門真諦，這緊箍兒，表面上是使金鋼圈兒收緊，實則是讓你的的心安定下來，斷除一切習氣，直到成佛為止。”

換句話說，就是讓他的心被控制住。

安易搖搖頭，“這有什麼稀奇的，不過是一種控心術而已。”

小易我呀，道心無敵。

觀音菩薩平靜道，“此兩者不可同日而語。”

言外之意就是說，佛門手段可比什麼控心術、藥物之類等操控人手段要高級多了，一個是以邪門手段強行控制他人生死，另一個是從內心信仰入手，順其自然地度化他人。

“佛法高深，超出常人之認知。往後，我會親自教你的。”觀音菩薩看著他的眼睛，說道：“毋要再拖延時間了。”

“那可不行。”安易輕聲道，“你們佛門胃口太多，要得太多了，老百姓流血又流淚，好不容易把你們趕走了，換來了一個太平盛世，可不能讓你們輕易就卷土重來。”

妙法觀音略一沉默，竟然，很認真的解釋起來，“我等又怎會不知？其實，世尊早就預測到了佛門的衰落，當人人都追求榮華富貴，貪婪且自私，正法就隱遁於世了。”

“那確實。”

觀音繼續說道：“教徒信眾也是人，也難敵人性，凡夫俗子來到寺廟，並非是為了朝聖，也並非信仰我教教義，而是寄托自己的願望，祈求升官發財，祛病消災，甚至生兒育女，既然他們想要祈求我佛保佑，也知道供養出家人的福報很大，所以都爭著搶著供養僧人及寺廟，欲以此與我佛做交易，乃至企圖用香火錢賄賂我佛傳法，佛弟子自然會把這些香眾視為能賺錢的營生，這也是人之常情。”

當寺廟淪為一門生意的時候，其實就已經和原教旨的佛門無關了。

“這個過程中，最無奈的恰恰就是世尊。”

觀音菩薩靜靜地看著他，“難道還能把這些人都趕走嗎？”

“正是因為眾生愚昧，如此這般，所以才需要有人弘揚大乘佛法，遵循四攝法引導眾生、服務眾生。”

安易輕輕呼了口氣，“原來佛祖也會有頭疼的時候啊。”

“那是自然，連殊勝偉大如世尊的人，也不能逃避惡業的果報。”

“其實呢，我覺得不是你們管不了，而是睜一只眼閉一只眼罷了，事情鬧得大了，就處理一個典型。”

說這話的時候，他腦海里冒出來的是偷袈裟的黑熊，還有金池長老的觀音禪院，“這樣流傳出去說不定還能成為一段善惡終有報的佳話。”

“你錯了，是真的有心無力。”觀音菩薩對他吐露了一個秘密，“在不久的將來，就是滅法世代，修行成了一條斷頭路，無論佛道，還是妖魔，還是鬼神，都會在一場浩劫中被消滅掉，人死了沒有輪回，既沒有極樂世界，也沒有地獄，一切都煙消雲散了，又怎麼可能顯靈去約束信眾？”

安易竟然滿意的點了點頭，反問她道：“這不是很好嗎？”

妙法觀音極為少見的愣了一下，上一次失神，還是佛祖對她說，去東土找到佛子讓做取經人來取三藏真經，必要時，不惜一切代價，滿足他的願望，並且隨手隨地出手保護他，不到萬不得已，不可傷其性命。

“你當真覺得這樣很好？”

安易露出一抹淡淡的笑容，並朝眼前的女子豎起一個大拇指，“妙極了！”

“謝謝你菩薩，你的話讓我對未來充滿了期待。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第95章 原物奉還
────────────────────────────────────────

多虧了安易頭上金箍兒的作用，妙法觀音他逃不掉了，這才對其放松了警惕之心，與其說起了佛門之事，熟不知放松警惕，意識不到危險才是最大的風險。

安易從觀音菩薩的嘴里獲得到了自己想要的信息，便圖窮匕見，突然發動，和安雪還有王美人，三個“人”一起從珠中世界逃了出去。

打不過，還躲不過嗎？

突然被一聲驚呼打斷了思緒。

“師弟，你這是？” 李玄音一見是她，俏臉上頓時又驚又喜，“你這麼會出現在這里，這個時候你不是應該在皇後身邊……”

原來他直接傳送回了上清觀的神殿里面，與正在為他祈福的玄陰師姐撞了正著。

看到正主完好無損出現在自己眼前的時候，玄音師姐內心是覺得十分詫異的，同時也感覺十分驚喜，是自己的祈求得到了回應。

安易像尋常那般打聲招呼，然後輕輕呼了一口氣，“師姐，時間緊迫，恕我不能跟你一敘了，我要即刻去見娘娘，另外，請師姐，幫我照顧好她們。”

說著，他指了指身後的安雪和王美人

“你放心去便是了。”

安易點了點頭，轉身以平穩的步伐向神像走去，四周的景色開始不斷變換，富麗堂皇的宮殿逐漸變成了雲霧繚繞仙家福地的仙家福地。

道母娘娘還是披著一襲金絲紅色道紋交領長袍，除了擋住風霜之外，也把她那恰似春水般溫柔的身段擋的嚴嚴實實，不禁讓人想起了遠山，皚皚白雪覆蓋在她那溫柔起伏的曲线上，將她銀裝素裹，打扮起來。

從領口望去，只能看到溢出一片雪白的玉頸，卻比許多單調而僅剩淫騷的女子脫得精光還要好看百倍千倍。

安易徑直來到她面前，跪坐下來，在母親面前撒嬌似的，“媽媽，救救。”

娘娘柳眉微蹙，眼眸中泛著一絲冷意，任誰家的兒子，被別人拴上了狗鏈，做母親的又怎麼會善罷甘休。

隨即閉目，玉指輕輕拂過金箍兒，原本見肉生根，能困先天的法寶在她手中輕而易舉的就被摘了下來。

接著，娘娘的手輕輕穿過兒子的頭發，感受到他發絲間的溫度和柔軟，眼眸不自覺的流露出一種憐愛的神情。

她輕聲道：“是誰給你帶上這緊箍兒，過會兒你便原物奉還給他。”

“遵命。”

他抬起臉，仍舊跪坐著，身體略微前傾，將臉頰貼在母親熱烘烘的小腹和大腿上，把鼻子埋入她的溫香中。

娘娘情不自禁地繃緊身體，想要推開她，但不知為何，她突然想起了母子兩人許久未見，於是便心軟了。

好在安易心中有分寸，只是抱了一會便自己松開了，腦中不由自主地一瞬間精蟲上腦從而涌現出來某種大逆不道的想法，想發泄在娘娘身上，或者讓娘娘發泄在他身上，就像和師姐經常玩的69游戲，讓娘娘站著岔開雙腿，用大腿夾住他的頭，或在床上坐在他臉上，腰肢款擺，輕輕地有節奏地扭動完美的玉臀，這樣他就能使勁渾身解數伺候得她舒服，這也就能高貴聖潔的娘娘高潮迭起。

就像是後宮的嬪妃使用訓練有素的長舌宮女那樣，她們召來婢女，用她們的俏顏做發泄工具，事後，再冷冷地叫她們退下領賞，以此在保證貞潔的情況下滿足性需求。

這種願望，就是想要讓隱藏在最深處的感情找到一個突破口，盡情宣泄，想要傾訴出內心深處對娘娘的最純真的敬畏之心，感恩之情。

兒子對自己的痴迷，以及他內心那些微妙難言的想法，道母娘娘其實都能清晰地覺察到。

他在為此而苦惱，因此而感到的內心的憂郁煩悶，以及如何通過肢體接觸把那些復雜微妙而又難言的情愫，委婉而又曲折地表達出來，她什麼都知道。

也正是因為如此，這些天里，他才想見卻又不敢來見自己。

娘娘只是觀而不語，以淡淡的笑容和充滿智慧的眼眸應對著，她試圖去包容兒子的一切缺點和弱點，包括他難以啟齒的欲望，只因幼小孱弱的他，就是一個任性的孩子。

娘娘牽起兒子的手，將他從身前拉起來，另一只手上還攥著那只金箍兒，母子沿著石道走下來，身後的影子挨著很近的時候，就會融合在一起，仿佛過去、未來和現在，都緊緊聯系在一起了。

……

他們踏入了珠中洞天，道母一出現，觀音菩薩當即就感應到了，心下滿是駭然，說到底，她本質上也只是一個修士，此刻見到世界的終極，超越一切的存在，修行者的頂端，哪里還能坦然處之呢？

那可是涵蓋了天上天下、寰宇內外的萬事萬物，天地人神鬼皆包含在其中，甚至於衍化萬物的最原始的“道”。

“……恭迎，道母娘娘聖駕。”妙善公主最終選擇跪在了地上，五體投地。

道母娘娘並未開罪與她，只是淡淡道：“釋迦摩尼已經被我壓在了兩界山下，五百年後放他出來，至於爾等，自行離去吧。”

輕飄飄一句話，就摧毀了對方所有的信心。

妙法觀音越來越心慌，佛主是具有無量智慧光芒和壽命的偉大覺悟者，卻被道母娘娘反手輕易鎮壓，她老人家何曾這般行事？

以前闡教的弟子被拐去了西方，也未曾見她動怒。

“是。”她澀聲道。

這時，安易從道母娘娘手中接過了金箍兒，向著觀音菩薩所在的方向走過去。

兩人對視，心境已然不同。

“菩薩，還給你。”

她聞言正欲伸手接過，卻聽得一聲“且慢”，接著，又聽得他似笑非笑道，“我可沒說是這樣還給你，你既然把它戴在了我的大頭上，那我還給你的時候，自然也要戴上，你說，我應該把這個戴在你身上的哪個頭上呢？是乳首，還是陰頭？”說完，金箍兒在他手中亦隨之變小，大小如同戒子一般。

妙善公主心頭一跳，微微嘆道，“道子何必如此侮辱貧僧。”

“這條路是你自己選的，也是你自己走的，你沒有資格怪任何人，快選吧，上還是下。”

妙善公主望了一眼不遠處的道母娘娘，見她神色淡然，並無要阻止的一聲，只好硬著頭皮道，“……上，貧僧選上。”

“那你自己寬衣解帶，把你的尼姑大奶漏出來。”

她咬咬牙，依言照做，露出了一只渾圓嬌奶，粉紅的乳暈加上雪白的大奶，十分誘惑。

不想看到接下來發生的事情，觀音菩薩索性閉上了雙眸。

感覺到安易在自己懷里揉了一把，這時候，一顆芳心立刻就提了起來，等待著他進一步的動作。

誰料只是覺得耳垂上疼了一小下，其他並無異常。

她睜開眼睛，卻發現他把金箍兒夾在了自己的耳朵上，就如同一只金耳環一般。

安易似笑非笑道，“怎麼樣，爽嗎？”

觀音菩薩當即收攏好僧袍，嗔了他一眼。

安易隨即一本正經道：“我知道，你手里一共有三個金箍兒，下次若再敢招惹我，就別怪我不講情面，真的給你上乳環了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第96章 戰後事宜
────────────────────────────────────────

懲戒了一下觀音菩薩，安易便回到了道母娘娘身邊，與她說了一會話，打不過喊媽媽一點也不丟人，一個人硬撐著，這樣反而會讓自己走向困境。

因為還有其他事情要做，安易暫時告別了娘娘，重新回到了外界的戰場之上。

沒了威德觀音的庇護，秦曉滿以為自己能夠打贏，沒想到卻結結實實地吃了個敗仗。

安易站在城樓上，俯看著腳下的戰場，繼續搜尋修士，

經過了一夜的殊死搏殺，秦曉指揮下的叛軍始終沒能打到朝廷核心所在的甘露殿，反而魚朝恩由帶來的禁軍卻成功奪回了玄武門，兩面夾擊之下，來了一個甕中捉鱉。

在奪門期間，無論是召集了千余游俠兒的李德獎，還有代替寧婉兒，拿起了烈火劍的李家大哥，無不在其中扮演了重要角色。

他日論功行賞，憑此救駕之功，必會飛黃騰達。

戰局已經到了這一步，形勢已經很清楚，對於負隅頑抗的叛軍來說，落敗也已經只是時間問題。

秦曉眼看著自己手下的士卒一點點被蠶食殆盡，就好像棋盤上正在被絞殺的大龍。

在圍棋中，當一片棋子沒有氣，或者暫時有氣但被對方包圍且不可能做出反抗時，它就被稱為是死棋，即可提掉。

他忽然有了一種自己是棄子的念頭。

等到此戰結束，延嘉殿的每一塊磚石上都橫七豎八，躺滿了屍體，如今正值隆冬，鮮血成冰，堪稱慘烈。

無論如何，既然到了這種時候，或許終於可以高呼一聲萬勝。

“正義”最終戰勝了“邪惡”。

實際上，人世間的事情，許多不過是假借“正義”之名，而並非真正的公平正義，准確的說，每個人都認為自己所處的立場為“正義”，而反對己方的敵人所持立場就是“邪惡”，由此可見，正義和邪惡就是這樣相對的概念，沒有正義也就無所謂邪惡的說法；沒有魔道，正道也就無從彰顯。

誰的拳頭大，誰說了就算，弱肉強食，這就是魔道的生存法則。

但是自古正道卻要講究名正言順，不但要制定規則，還要遵守規則，並且讓所有人都在既定的規則框架下行動。

對於大多數平民百姓而言，他們其實也並不在乎“兵強馬壯者為天子”，畢竟做皇帝這種事情，距離他們的日常生活太過遙遠，無論李家人，還是誰人稱帝，也不見得會讓他們兜里的銅錢變得更多，日子變得更好過。

認為政治與自己無關，由是不關心政治，這就是他們的真實寫照。

他們只盼望著眼下長安城的紛紛擾擾，不要影響了自己一家的生計，能早日平息下來。

天師府針對佛門的搜捕令仍在繼續，期間有不少和尚落網，包庇者以同罪論處，這些和尚盡數被關押起來，等待著還俗、或者被送到滅法國 “集中營”去這樣二選一的抉擇。

與此同時，觀音菩薩被放歸的分身，也為眾人帶回去了佛祖被鎮壓的消息，經證實，這令人震驚的消息竟然十有八九是真的，於是眾僧不由得悲從心起，合計一番，決定先返回靈山，去見過彌勒佛，再做其他打算。

西游之事胎死腹中。

京兆府衙勉強維持住了城中的秩序，也暫時沒有出現繼續謀反的逆賊。

即便是權貴，也不敢在毫無把握的情況下卷入爭奪天子之位的斗爭之中，尤其是幾個皇子都是這樣的德行。

由於謀反，魏王、吳王在民間的名聲變得極度不堪起來，差點讓兵禍殃及天子停靈之地，若是皇帝的遺體有個三長兩短，那在場的文武大臣全都不用活了，都可以一頭撞死，以死謝罪了。

至於被擄人去的太子，最終也是找到了，只不過軟弱無能的印象卻不可避免地落了下來。

正月十五日，朝堂之上，皇後坐鎮朝堂，代替太子主持早朝，幾乎一夜未睡的眾大臣圍繞著戰後的相關事宜，你一言我一語，展開了討論。

大理寺丞狄仁傑在高聲說道：“秦曉此獠，不殺不足以平民憤！”

這位名偵探的上官在一旁附和道：“何止！謀大逆，誅他九族都夠了。”

這個時候，整個大殿沒有人替秦家說話，氣氛顯得有些壓抑。

最終長孫皇後的處理意見並未摻雜個人恩怨，只是讓他們按律處置。

依照《唐律》，謀大逆屬於十惡不赦之罪，罪魁禍首皆斬，秦家十六以上男丁皆絞，並將秦玉京請出凌煙閣，追奪封贈，女眷削籍沒官為奴為婢，其余一干人等皆流三千里，算是徹底清除秦家在長安的勢力。

就這這時，長孫無忌忽然開頭道：“吳王恪亦不能留。”

長孫皇後默默看了哥哥一眼，隨後目光和眼神突然轉向其他地方去了，微微點頭算是應允了。

要知道，吳王身負重傷，本就奄奄一息，活不長了。

甚至都不需要去枉做這個惡人，就讓他自生自滅好了。

至於魏王，已經被她囚禁於後宮，永遠不會釋放，姑且算是保住了性命。

“啟稟皇後殿下，禁軍平叛有功，理應撫恤將士……”

“嗯，准了。”

突然，有人不懷好意地說道，“……李家昨夜也一同出兵平叛，理應一同封賞。”

這幾乎是給李鏡上眼藥了，竟然能一下子能拉來一千多號人，這種調度能力，堪稱恐怖。

李鏡也知道此事非小，一個不好說不定，沒有功勞反倒有過錯，當即在御前陳詞，以表忠心。

“事急從權，李老愛卿無須多言。”

長孫皇後緩緩開口，為此事定下了基調。

她知道，這本是安易的主意，同時也了解蜀山劍派與道門關系，自然不會過多怪罪李鏡。

但是私兵這種事情，幾乎是任何一個統治者所不能容忍的事情。

長孫皇後已經暗暗下定了決心，要在長安和洛陽兩地禁武。

內朝這邊一商量好，中書省的人便立刻將詔書擬好，送經皇後畫敕蓋璽後，經由其余兩省頒發發行，傳旨天下。

這時，忽然有人提議道，“請皇後晉皇太後位。”

這句話，像是釋放出了一個信號。

因為一時之間無人繼位，而這又關系到大唐江山的穩固，越來越多的大臣們不約而同的請她臨朝，長孫皇後斟酌良久，多次辭讓，不得已才臨朝攝政。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第97章 先來一發
────────────────────────────────────────

長孫皇後名正言順，攝政之後，遠在後宮上清觀之中的安易，忽然間心有所感，有了一種“天命加身”的感覺。

天命所歸之人天生就是不平凡，無論起初多麼貧賤，到最後終會有契機，讓其獲得榮華富貴，指引其去完成自己的使命。

“師弟。”

安易循聲望去，見玄音師姐正向他緩緩走來，又見到雪兒和王美人，自己的一對左膀右臂聯袂而出，當即輕輕一笑。

他張開手臂，“雪兒，過來讓你家主人抱抱。”

既然事情已了，他也該論功行賞才是。

安雪當即偎依在他懷里，目光一觸，俏臉立刻升起一抹紅暈。

抬頭去蹭他的下巴，她身上穿著他的衣服，紅色道袍邊緣鑲著黑色的滾邊，一副緋衣道童的打扮。

雪兒的身子每一寸雪白的肌膚，每一分健美的肌肉，他都無比熟悉。

畢竟是自己親手創造出來的馬娘女神。

“她們，應該都不是人吧。”玄音師姐忽然問道。

“沒錯。”安易點了點頭。

“不要緊嗎？”

“沒關系的。”

畢竟上古有不少大神、仙人的身邊也會有大妖隨行，

他抱著安雪，接著看向了李玄音，“師姐，多謝你替我照看她們了，可是有什麼事找我？”

玄音師姐聞言，忽然以一種莫名其妙的情緒說道，“莫非師弟這是在逐客嗎？”

言外之意就是，沒事就不能找你了？

“師姐，你知道我的意思。”

她覺得無趣，“罷了，我先回房休息去了，不打擾你們了。”

玄音師姐看了看一旁明顯不對勁的“王美人”，嘆了口氣，然後離開了。

安易吹了聲口哨，她便一個虎躍，撲了上來，不等主人開口，就開始舔他的臉了，一雙美眸水汪汪的看著他，似乎還樂此不疲。

“怎麼還真成小狗狗了。”他好笑道。

安雪遞了個眼神，意思是，她受傷了，想吃了你，屍魔都是滅絕了人性的怪物，已經不再屬於人類，本性便是追逐身邊一切的東西。

對於安易而言，吃是表達一種欲望，充滿著性暗示的意味。

於是他便摟住了王美人的腰肢，與她親吻起來，往她的檀口里面吐口水，他的玉液有些甜絲絲，充滿精氣，王美人一邊貪婪地吮吸著，一邊使勁扣撓著他的肩膀，安易覺得她就像一只小野貓，手指伸到她的衣裙里面，來回游走，摸了一會兒就不咬人了。

事已至此，他便一手拉著一個，把她們往床上一推，兩只妖女並排著躺在床上，直直地看著他，雪兒忍不住輕輕勾起唇角，側躺著，看著主人將王美人的身子翻了個面。

在被“侵犯”的時候，王美人一直都很配合，甚至被他將手指從後面伸進櫻唇里面，扣著香腮，也沒有多不適，反而用舌尖輕輕舔舐著他的手指，然後輕輕咬破。

道教中的“血祭”是一種古老的傳統儀式，其目的是為了加強兩者的聯系，比如修士和本命法寶一般就是血契的關系。

在血祭中，還有一種被稱為“大紅祭”的儀式，是專指宰殺活物來作為犧牲以祀神靈的。

這個時候，人們普遍相信人死後靈魂還在，需要人間的子孫定時地殺牲取血，通過祭祀方式來供養，這就叫“血食”。

以前的時候，跟她雲雨交合是為了救人，現在則更多地是為了取樂。

他抱起那只雪臀，雙手用力抓住柔軟的臀肉，用力衝殺，在前线親眼目睹戰爭的殘酷，讓他心底壓抑的陰暗欲望幾乎要爆炸一樣。

而這些魔念，對於魔蓮來說，就是最好的養料。

兩個人使用腰部的力量來扭動，因為身體緊密貼合，所以在扭動的時候也很漂亮。

她幾乎已經熟悉了他，也認定了他，趴伏在他的身下，玉體不斷顫抖，沒多久就在致命節奏中敗下陣來。

這時，恰巧有人敲門。

聽那輕柔的嗓音，卻是長樂。

昨夜她忍不住困就睡下了，今早聽說安易也在觀里，於是便來尋他。

……

安易說讓她等一會兒，重新穿戴好之後，才為她開門。

長樂的心中帶著疑惑，也帶著驚喜，一雙美目直勾勾看著他，嘟起小嘴，“……安易哥哥，你在房里做什麼。”

“小孩子不要問。”

問就是少兒不宜。

“哼，我就知道。”她雙手叉腰，俏皮又可愛，“哥哥是登徒子！”

安易笑了笑，“你拿我和登徒子相提並論，他何其冤枉？！他見到了我都要自愧不如，因為我比他好色多了。”

他彎腰將她抱起來，覺得她像極了一只可愛的小動物，長樂面色羞紅，依偎在他的胸前，也不鬧了，“走吧，我帶你去找你阿姊。” “嗯。”

但是他轉念一想，宮里現正在處理屍體， 玉真正在現場念誦經文，超度亡靈，這種場面讓孩子看不好，會留下心理陰影的

“我們不去了，我帶你在觀里轉一轉，好不好？”

她清脆地說道，“只要和你在一起，什麼都好啦。”

安易會心一笑，要說對她有多少刻骨銘心的愛意或許談不上，但她畢竟是自己的妻妹，怎麼說也是關系親近的家人。

他摟她在懷中，提了提，仰頭看著天邊，指著雲彩給她看，那仙人指路的樣子，倒是多出幾分瀟灑的意味來。

長樂將頭輕靠在他肩頭，輕聲問道，“他們都死掉了去天上了嗎……”

安易輕聲道，“小孩子不要問這問那的。”

“其實啦，旁人如何與我無關，我只要母親哥哥還有阿姊你們平安。”

長樂的親哥哥是太子和魏王，兄妹之間感情一般，親弟弟則是晉王，如今還是個勝衣之年的小屁孩，隱隱有了奪嫡之意，但是不敢和兩個哥哥硬碰。

長樂公主一開始不懂得宮斗的險惡，因為年紀的緣故，跟晉王的關系還算親近。

可是後來，因為李志年紀到了卻不想離開長安去封地就藩，於是就在父親面前演了一出手足情深的苦情戲。

李治大聲哭泣，說自己舍不得姐姐，哭得快要斷氣了。

李世君一聽小兒子真情流露，當即就心軟了，而且有魏王先例在前，便允許他也可以不去就藩。

卻害得長樂被兩個哥哥不喜，時間長了，她也知道自己被“利用”了，即便是親人之間，也感覺生疏了。

“哥哥，你准備什麼時候迎娶我阿姊呢？”她低聲道。

那樣的話，到時候我就可以和姐姐一起嫁給你了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第98章 失態
────────────────────────────────────────

由於皇帝的突然駕崩，兩人婚禮的籌備也隨之中斷，按照大唐的孝禮，公主必須守孝三年才能舉辦婚禮。

但長孫皇後出於對女兒的疼愛，又考慮到他們兩人都是方外之人，有正當的理由不受俗世紛擾，於是想要選擇一個良辰吉日，為兩人快快訂下婚期，不然總是不合禮制的“野合”，傷風敗俗。

正當安易和長樂說話的時候，上官婉兒忽然通紅著雙眼闖了進來，哭訴道，“……殿下，我的母親，她不見了。”

昨夜宮中紛亂不休，為躲避叛軍，婉兒便跟著後妃們一齊進了上清觀里就再也沒有離開過，但是蘭姑姑卻沒有女兒這那麼好的運氣，如今仍是下落不明生死未卜。

她問遍了宮人也杳無音信。

見婉兒神情戚戚，小臉蒼白，嘴唇毫無血色，安易不免柔聲寬慰了她幾句，說沒有消息就是最好的消息，可能她只是躲起來了。

婉兒欲言又止，不好直說她有種強烈的預感，恐怕母親已經回不來了，而殺害她的真凶，與皇後脫不了關系……

安易看出了她心中所思所想，兩眼微眯著，摸了摸長樂的小腦袋，心中暗暗思量，如果是皇後動手解決了蘭姑姑，整件事到底有幾分的可能。

轉念一想，與其在這里不停地揣度，然後一直猜疑下去，不如直接去坦率地問對方好了。

畢竟他們之間，有著旁人無法理解的關系——他將她當作長輩，她卻把他當成一種精神寄托。

他不是她的誰，將來也不一定會和她一起走下去。

她也只是把他當做一個避風港灣，她的路由她自己走，累了就停下來歇一歇，然後繼續前行。

於是安易當即回到房里，寫了一封信讓婉兒帶給長孫皇後，上面只有簡短的幾個字：娘，鄭蘭失蹤，此事與你有關嗎？

……

立政殿中，上官婉兒如願見到了下了朝的長孫皇後，她身穿素衣，頭上簪釵也沒有太多的華麗的墜飾，神情也有些疲倦

”荒謬，本宮怎麼會加害你娘呢？”

長孫皇後語氣平淡，像是在敘述一件微不足道的小事。

“本宮的氣量沒有這般狹小。”

“奴婢有罪……”

她頓了頓，轉而叮囑道：“你既是公主滕妾，跟在駙馬身邊好生伺候，倘若在這期間懷上了他的子嗣，本宮便允許你以側室的身份嫁給他。”

話雖如此，長孫皇後心里卻是有些不忿之意，如今的她既要穩住皇室宗親，又要和諸位臣子抗衡；手里既要掌握長安的兵權，還要嚴防地方叛亂，可以說是忙得焦頭爛額，唯有女兒能略微幫她分擔一些，但是憑什麼他卻可以放縱自己的下半身，不幫忙也就罷了，竟然還為了區區一個賤婢，質問起她來了？

好像所有的錯都是她一個人的。

且不說不是她的意思，而是手底下的人自作主張，即便是她命人殺的又如何？

主人有心置奴婢於死地，又何必遮掩？

婉兒連頭也不敢抬，心中悲喜交加，糾結在一起，無法言喻。

此刻，她發覺皇後已然變得不同，又悲哀母親終究是為自己的所作所為付出了代價，這就是冤冤相報。

從立政殿出來之後，她給母親舉行了一場簡單又嚴肅的哀悼會，如今宮里正在舉喪，白布香燭什麼的都是現成的。

不僅如此，婉兒還親自提筆寫了一篇《祭母文》焚燒掉，然後又寫，像這樣六、七遍才算完。

之後，她轉身就走了，像下定了某種決心，回到了安易的身邊。

如今她已經一無所有，只有他了。

……

“殿下～”

安易把她柔軟的身子抱在腿上，從那雙明顯不正常的美眸中，他看到了里面有什麼東西正在像火一樣燃燒。

婉兒哭著笑著求他道，您進來吧，進來吧。

就好似她的身子里藏著一道通往仙境或者其他什麼地方的門戶。

而安易確實也有一股想要進到仙境里面去的強烈欲望。

這些天來，他對女人的欲望與日俱增，不斷膨脹，並因此產生巨大的虛無感，這明顯是不正常的。

他在以此對抗來自娘娘的誘惑，想起吮吸娘娘的感覺，便興奮若狂。

然後，安易褪去衣衫，讓婉兒坐在自己懷里，大腿使勁夾住，用玉手握住超出的部分，不斷愛撫，最後還是讓她用嘴幫自己解決了。

婉兒吃著吃著，就吃出一串淚花，呢喃著說："殿下，殿下，婉兒沒有娘親了……您疼婉兒。"

隨後，讓他的手指探進去了雙腿之間那魚嘴兒里，同時，淚流滿面的看著他用手握住自己胸前的兩團雪白軟肉。

她的情.欲，在方才，在意識到母親死亡時開始覺醒，發瘋似的想尋找什麼東西，來填充悲傷；也是就在方才，她忽然心跳加速，大段回憶涌入腦海，全都與他有關。

回想起從背後抱著他的那一幕，她情動異常，連寫給母親的祭文都歪了一筆。

嚴格來說，她沒有高潮，只是濕了，並為由衷的自己近乎反常的肉.欲感到羞恥。

如今這份壓抑的情.欲，終於在他手中猛然爆發了。

婉兒用手掌蓋住自己的臉，伏在他的肩上哭泣，言說自己的不孝與放蕩。

安易卻安慰她這是正常的。

以前他在巴耶塔寫的書里面，就讀過這樣的案例。

在心理學上，死亡和性是密切相關的，親人的死亡或許會讓生者突然產生強烈的性欲，這便是禁忌與欲望之間的奇妙聯系。

死者長已矣，生者還是要活著。

她把他壓在下面，長發瀑布一樣散開，大聲嬌喚，“殿下～殿下～”

這也使得他十分興奮，心底竟產生出一種異樣的感覺，混合著保護欲夾雜著同情，也許還有那麼一絲心動。

之前的時候，他並沒有那麼喜歡她，僅僅是有好感，可能是朋友之間的喜歡，次於戀人之間喜歡。

現在，安易在下面與她十指相扣，托舉著她，而她則像是騎著一匹駿馬的女騎手，胸前軟綿綿的玉脂彈跳、亂顫，像水波一樣蕩漾。

片刻後，一滴鮮血流淌而出，如一朵梅花般印在床榻上。

又過了好久，雲收雨歇，高潮之後，驅使人心的獸性猛然潰散了，她才無力的伏在的胸膛上，清醒了過來。

在意識到自己是方才何等放蕩失態之後，已經准備好去死了。

安易手上輕輕撫摸著她的頭發，回味著被婉兒逆推的感覺，這讓他不禁想起了高陽“強奸”時的體驗。

雖然在第一次之後，他又多次自願和壞女人發生關系，但應該還算是強奸的范疇吧。

此刻，安易的表情依舊是那麼的風輕雲淡，撫摸著身前那香汗淋漓的的美背，在她耳邊輕聲說道，小銀女，膽子不小嘛。

“奴婢罪該萬死。”婉兒說著說著又哽咽了，那小模樣委屈極了。

安易卻輕笑道，“我饒恕你了。”

“奴婢，不過是狗一般的東西，寧願被殿下殺了……”

上官婉兒以素手捂著自己的酥胸和兩腿之間的那個地方，縮在他懷里哭了起來。

那猶抱琵琶的模樣令安易有些意動，弄的身體也開始有些反應了，但他隨即收斂心神，說道，我知道你突逢大變，+心里難過，但是眼淚是流不完的。

我希望你每一次流淚都不是因為難過，而是被我肏哭的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第99章 去與留的抉擇
────────────────────────────────────────

安易抱著婉兒輕聲問道，以前我問過你，要不要隨我一起修道，現在，你的想法改變了嗎？

婉兒凝望著他，眸光中絲絲縷縷滿是愛意，可是她最終還是拒絕了。

對她來說，修道只是空中樓閣，是沒有實際根基的，不會有任何成就，她不願意修道，也不必修道。

“殿下，婉兒在宮里還有決心要做的事情……”

她流著淚，溫柔地親吻著他，說自己會永遠記住今天，記住自己今生今世都是他的女奴。

安易默然，盡管他有些迷戀她曼妙的嬌軀，可是理智告訴他，不應該把她拘在身邊，因為她是一個有著情感和自由意志的人。

“我能理解你的苦衷，也尊重你的選擇，你不用對得起誰，也無需事事考慮別人，因為自己的想法比任何人都重要。”

“誰說女子不如男，想必我的婉兒也能在史書寫下厚重的一筆。”

聽罷，婉兒的芳心中蕩起一片柔情。

那之後，她面紅耳赤，光著屁股坐在主人懷里，忍著新破瓜時的細微痛楚，咬著牙，蹙著眉頭，緩緩著服侍著他，身體緩緩向下坐去，臀部起起伏伏，都落在他的大腿上，事後，用唇舌細細服侍了一遍，才支起身子，穿好衣裙，拖著酸軟的雙腿離開了。

……

安易一直沉浸在一種愉悅之中，時間飛逝而去。

直到玉真來尋他，他才如夢初醒，恍然回過神來。

昨夜死傷無數，玉真公主自認為，作為皇家女子，理應多做一些事，故而自告奮勇承擔了超度亡魂的任務，希望借此讓戰死的將士們得到安息。

這對她來說是不小的考驗，剛開始時候，心理狀態還沒來得及轉變，故而有諸多不適應，甚至產生了忐忑和畏懼等負面情緒

所幸她最後還是熬過來了。

此刻見到了情郎，心情就像是被治愈了一樣。

走過去，自己坐下後又攬過他的腦袋，放在自己大腿上，輕輕摸著他的臉頰。

安易閉著雙眼，輕聲道：“辛苦了，師姐。”

她微微一嘆，“我只是為了他們念了幾卷經文，大臣們就稱贊我仁善……可他們卻是失去了性命。”

“人固有一死，或重於泰山，或輕於鴻毛。”

他睜開了雙眼，復雜而意味難明，繼續道：“或許昨夜之事，不過是史書里的一段話，但是每個字落到親歷者的頭上，就像一座山壓下來。”

雖說食君之祿，忠君之事，可換個角度來說，他們又何嘗不是在為別人的錯誤買單呢？

很多時候並不是“一人做事一人擔”，事物的復雜性決定了任何一件事不是一個人能簡單促成的，後果也不是一個人能承擔的，都是多重因素綜合作用的結果。

玉真略一沉默，幽幽道：“如今終於塵埃落定，但願我大唐繼續天下太平下去。”

她想起了那一晚站在篝火前的父親，雖然他離開了人間，但那篝火仍然在燃燒。

這段時間，她打算留在宮里，暫時先不回觀里了。

“會的。”安易寬慰道，“接下來，又將會是一個盛世。”

玉真聞言，那雙無瑕的美眸微微眯起，衝他笑著，隨後螓首低垂，輕輕地吻住了情郎的嘴唇。

安易重新閉上了眼睛，無論品嘗過多少次，師姐的櫻唇還是那般的香軟，吮吸起來有種甘霖般的清涼的甜甜的感覺。

轉瞬之間，他的舌頭已經熟練地伸進了她輕啟的紅唇，兩人不約而同地開始體會那種唇齒相接、相濡以沫的美妙感覺。

激吻之下，玉真的眼神中流露出一抹恍若失神的眼波，一股細淡雅的體香正從她的身體發膚之中換發出來，如同蘭芷的芬芳，那是只有師姐身上才會有的馨恬味道。

大丈夫生於天地間，豈能郁郁久居人下。

於是安易翻了個身，將師姐軟綿的嬌軀壓在自己身下，近距離端詳著她，心中充滿了柔情。

除了壞女人之外，師姐便是他第一個遇到的正常女子，會嘴硬，會吃醋，還很傲嬌，有的時候在床上沒有讓他盡興，還會覺得是不是自己不夠好，因此暗暗生悶氣，非常可愛。

他低聲地笑，她略顯羞澀，詢問道：“安郎，你笑什麼？”

安易聞言溫柔地湊上去，在她的臉頰上輕輕印上一吻，“師姐是從什麼時候開始對我示以真心的？”說著，輕輕握住了她美麗的雙乳。

玉真輕“嗯”了一聲，呻吟著，“……是娘娘教我的，她對我說，在喜歡的男子面前，應該坦率一些，勇敢一些，沒必要遮遮掩掩。”

安易毫不意外，原來是媽媽教的，手上的動作愈發作怪的厲害。

玉真的俏臉頓時紅霞一片，渾身躁熱，她咬了咬嘴唇，用那種欲拒還迎，帶點嫵媚的表情看著他，很難想象，這時由一位保有著處子之身的高貴的公主殿下做出來的。

“師姐，你好像很期待的樣子。”

當這一點被情郎點破之後，她頓時羞得無地自容，閉著美眸，“嚶～”

安易不間斷地一路親吻她的俏臉和脖頸，手從上半身輕輕下滑，揉捏著她的嬌軀，然後緩緩地從裙下伸進了她的褻褲里面。

最近她服侍他的次數不少，如今也該換一換了。

其實，誰服侍誰，誰給誰侍寢都不要緊，重要的是得其樂哉。

根據以前在網絡上獲得的經驗和在壞女人的身上實踐出來的真知，安易知道，其實女孩子那里極度敏感，如果扣的好，是真的受不了，比直接來還要刺激，上回在觀音菩薩身上的實驗，就是極好的例子。

故而他並沒有繼續深入下去，只是在附近的地方，用指尖撫摸，然後慢慢柔捏，直接碰到哪里的話，也會讓女孩子難以承受。

“師姐，是這兒嗎？”

玉真羞憤欲死，嬌喘吁吁地推他，一邊呻吟著，扭動著，讓他住手，可是掙扎了一陣子，便嬌軀一顫，沒了力氣，只能用嫵媚動情的眼神祈求著他，輕輕地搖頭。

他貼在她耳邊說：“持盈，這不過是禮尚往來罷了～”

玉真用充滿愛意的目光，迷離地看著情郎，說真的，比起這樣被他玩弄到丟盔棄甲，她更樂意放下身段，拋開矜持和驕傲去服侍他，那樣的刺激和快感對她來說剛剛好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第100章 恩惠
────────────────────────────────────────

她最終在他面前寬衣解帶，展露出挺翹的乳兒，苗條的腰肢，修長的大腿，還有那美艷絕倫的臀部，形成一副絕美的畫面。

安易緊緊抱住她溫滑如玉的柔軟軀體，玉真雙手緊緊勾著他的脖子，側著頭，輕輕咬著唇，卻絲毫不加反抗，當她最終熱烈而蓬勃的爆發時，頓時覺得盆腔發熱，自己整個人都好像飄起來了，這是情人間體貼的享受，她不抗拒他的“侵入”，同樣也享受愛撫帶來美妙的快感。

兩人並排著躺下，燥動的情緒稍稍平靜下來時。

玉真靜靜伏在他的身上，他的胸膛溫暖而堅挺，身上只穿著件很單薄的白色里衣，她用一只纖細的手從他的胸膛順著他的腰腹緩緩向下移，即便是什麼也不做，她也習慣於去掌握他的把柄。

他們交談著，說著一些瑣事。

安易忽然開口道：“師姐，明日我便要回觀里去。”

“嗯。”她毫不意外，畢竟是早就說好的事情，隨口道：“安郎，你不准備告訴娘親一聲嗎？”

安易想了想，微微一笑，“還是不用了吧，又不是不回來。”

玉真默默想道，雖然知道你有朝一日會回來，但是在你離開的這段時間，還是會忍不住想去你，這就是與君離別的含義。

接著，又突然像是想起了什麼，忽然話鋒一轉，“正好貞寧也要回觀里，可以坐衛國公府的馬車回去。”

安易輕笑一聲，把她擁入懷里，“莫愁前路無車馬，道人抱藝行天下。”

不過話說回來，確實很久沒有見到貞凝了。

……

第二天，安易打點好行裝，來時空空，去亦空空。

玉真親自送他到宮門之外，玄音師姐和婉兒也跟著一起，武嫵和諸位女官一起，遠遠綴在後面，沒有資格近前。

並沒有什麼依依惜別的場景，該做的不該做的，昨日都已經做完，衷腸也訴盡。

他忽然心有所感，抬起頭，一下子就遠遠地望到了城樓上的位置，那里是長孫皇後站立的位置，安易笑了笑，揮揮手，便轉身走了。

長孫皇後深深地看了一眼他的背影，然後轉過了身去，再也沒有回過頭來。

宮門外，李貞凝正襟危坐，好一派端莊典雅，早早地坐在准備出發的馬車里面，一見到安易，遂笑逐顏開。

雖說孤男寡女同乘一輦，有私會的嫌疑，但安易名義上算是她的半個長輩，倒也不會不合禮法。

“早上好，貞寧。”他輕松道。

李貞凝對上了他的視线，映入眼簾的是一雙清澈好看又充滿沉靜的眼眸。

上了馬車後，他枕著雙手，坐在她身邊，李貞凝挪動屁股不著痕跡的靠過去了一點，他側頭看了看她，遂直接把她攬住了，這令她一時之間有些手足無措。

師叔為什麼要抱我？

怎麼辦，這種時候，該脫掉他的褲子，用嘴幫他嗎……師父也沒有教的這麼細節。

她也不懂自己為什麼會往那方面胡思亂想，但是好像跟師叔在一起的記憶只有那種事情印象最深刻。

安易的目光落在她的俏臉上，忽然輕聲說道：“假期過的怎麼樣。”

李貞凝回過神來，連忙答道，“回師叔，貞寧很好。”

說罷，頓了頓，仔細想了想，又微微蹙眉，其實也沒那麼好，昨夜那些和尚們襲擊了一些高門大戶，她李家也在目標之內，只不過摸進來的賊人，都被李家二哥李德獎斬殺了。

千言萬語，最終在她的嘴邊匯成一句有些遺憾的總結：“只可惜，燈會取消了……”

這自然是因為皇帝大行、全國舉喪的緣故。

說句題外話，自從李世君的死訊公布之後，停留在長安的一些胡人和外藩，紛紛剪掉頭發，劃破面孔、割下耳朵，把流出的血灑在地上，用自殘的方式來奠祭他。

一代聖君駕崩的影響，對世人的影響，遠比表面上要深遠許多。

不過這些現在都與安易無關。

他笑了笑，“貞寧，你這孩子怎麼這麼傻，何時何地不能逛街呢，非要等逢年過節。”

李貞凝一愣，好像是這樣哦，不過這樣就沒有那個氛圍了，轉念一想，沒有氛圍重要嗎？似乎，或許也沒那麼重要。

畢竟難得跟師叔出來一趟。

馬車最終停在了西市，坊外兩邊的路上，人來人往，車水馬龍，頗有幾分後世開車要找停車位的感覺。

下了馬車之後，師叔侄兩人又步行了大約幾十米，才算是正式來到了西市的坊市，這里店鋪林立，雖然按場面來說，比起現代的商場還是有些差距，不過安易平日里見得少，覺得什麼都新鮮。

他領著李貞凝在大大小小的攤子上，翻翻揀揀了一會兒，一些蒙塵的古董自然瞞不過他的法眼，不過他極有分寸，只挑了幾件帶回去作為禮物，俗世的寶物終究對他無用，若是一網打盡，全取走了，便不太對得起攤主的意思。

除此之外，他還去賣糖果糕點的鋪子，打包了滿滿一盒糖，拎了幾盒點心，幾乎每樣都挑進去了。

既然下山一趟，總要帶點東西回去給兩個小家伙，還有梁師姐，她喜歡吃雲片糕，軟糯香甜，甜而不膩，也要買點孝敬她。

安易提著糕點，走在前面，李貞凝抱著糖盒子，後腳緊跟著他，像個小跟班似的，頭發上還插著一只他剛送的醒神木簪子，傳說此物常年佩戴在身邊，對修煉小有裨益。

東西都買得拿不下了，李貞凝還有些意猶未盡，於是叫來了腳夫，幫忙送到馬車上。

他們二人緩緩走著，自然而然手卻牽到了一起。

明明只是一起逛街買東西而已，卻不知道什麼地方忽然打動了她，竟幾至於落下了幾滴淚來。

“貞寧，你哭什麼？”他有些好笑，並且取笑道：“迷了眼睛？”

“不是的，師叔。”她擦了擦淚水，看著他輕聲說道，“只是覺得，師叔對貞寧很好。”

安易微微一愣，隨即附在她的耳邊輕聲說道，“那是因為我以前對你太壞了，比如把你的小嘴當作精壺使用……”

她頓時滿臉通紅，覺得不解，甚至氣惱，於是賭氣道：“師叔想要作踐我，自然是可以的。”

只是可惡的師叔，為什麼偏偏要在她感動的時候說這些！

安易輕聲道，“你聽說過一個女子和一碗餛飩的故事嗎？”

在大唐，餛飩其實就是水餃。

在長安最好吃的餛飩是位於頒政坊的蕭家餛飩。

話說有一女子與父母發生口角，便負氣出走，恰巧她肚子餓了，這時，蕭家的攤主便施舍了她一碗餛飩，她從沒吃過這麼好吃的餛飩，由是感激涕零，便嫁給他為妻，從起早貪黑的賣餛飩。

她聽後不禁感嘆道：“何等愚婦，那她的生身父母已經煮了十多年的飯食給她吃，她為何就不知道感激呢？世上竟還有這種人。”

安易點了點頭，看著她道，“所以，你眼里也只有這點小恩小惠嗎？”

李貞凝何等聰慧，當即就明白了師叔他到底想要說什麼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第101章 故事的後續
────────────────────────────────────────

安易輕聲道：“所以啊，貞寧，一個男人給你花點錢，平常對你好一點，這都不過是一些小恩小惠，不要太往心里去了。”

“可是，師叔……其實對貞寧很好吧，只是偶爾才對我很壞。”

李貞凝扭頭看著他，小聲說道，隨後低下了頭，臉頰一片通紅，心想，師叔他對自己，總有一種對女兒的溫柔和對心愛女子的溫柔摻雜在一起的感覺，倒也不算讓人討厭。

安易笑了笑，旋即問道：“那你希望以後師叔對你好一點，還是對你更壞一點？”

“為何要這麼問？”

李貞凝抬起俏臉來，有些呆愣的凝視著他，幽幽說道：“自然是會想要師叔對貞寧更好一些。”

安易她手中抽回手來，改為輕輕地撫摸了一下她的小腦袋，然後說道：“之前欺負你，對你不好，那是因為你心術不正，做錯了事，當然要懲罰你。現在嘛，既然你已經改過了，師叔覺得，對你的懲罰也已經足夠了，關於太子的問題已經解決了，所以希望你能重新考慮一下我們之間的關系……”

此時此刻，安易把主動權交給了貞寧，他給了自己所能想到最適合、對她最好的承諾：如果你願意，我可以繼續做你的師叔，替你遮風避雨；如果你討厭我，不願意的話，也不必擔心，因為我往後不會再懲罰你了。

他的語氣內斂溫和，而她也陷入了沉默，默默思索著一個問題，那就是自己跟師叔在一起時所表現出來的熱情，究竟是因為真的喜歡他，還是因為想要討好他，換句話說，只是逢場作戲而已。

回馬車的一路上，都沒再跟他講話。

兩人重新落座，馬車緩緩開動，沒有感到任何的顛簸。

車廂里只有他們兩個個人，這時想說什麼都可以，安易閉目養神， 只見李貞凝那張嫵媚的面龐緩緩湊過來，跪坐在他身前，在他懷中拱了兩下，手指微微顫抖著去解他腰間象征權勢地位的金玉帶。

安易睜開雙眼，抬手捏了捏她柔軟的臉頰，卻沒有說話，隨後自己又解開了褲子。

李貞凝發現，一旦自己解開那個關竅，一切豁然開朗了。

兩個自由的人，彼此親近，彼此喜歡，就應該在一起，這無關年齡，無關身份，事情就是那麼簡單。

她內心高傲，不願意和別的女人分享丈夫，更不屑和她們去搶男人，可是這也只是因為沒有遇到能讓她自願放下身段去愛的男人而已。

她想象不出黃瀨和妻妾成群的師叔拜堂成親的情景，但她此時此刻又滿足於和他的相處，心滿意足。

那種感覺，仿佛心口缺了的那一角，四處找尋填補的那一塊地方，被完美地補上。

在過去兩人沒有聯系的這段時間里，她一直糾結於和他之間發生的種種，甚至反省了自己過去所有的錯誤，為此也感到十分的不安，心里惦念著他自己的好，即便是微不足道的小恩小惠，在她眼里都是彌足珍貴的。

她低下頭，用濕潤的櫻唇輕輕含住，讓鎖洞輕輕含住鑰匙，溫柔而有力地吸吮著，香甜的味道在嘴里彌漫開來，直到他的欲望在口中徹底膨脹起來，忽然有一種反客為主的快感，然後才仰起小臉兒，衝著他嫵媚一笑，眼神足以讓人發酥、發軟，以素手拂開在耳邊的一縷秀發，再次輕輕俯下了身子，同時把自己挺翹迷人的臀部高高地撅了起來，動作仍然已然被教的十分嫻熟。

安易舒服的發出低吟，卻沒有像是對待婉兒或者玉真那樣，用手指輕輕地觸碰她的肌膚，把玩她的酥胸，就只是靜靜地坐在那里，看向貞凝的眼神，都讓她愈發得沉醉和投入，並從心底感到溫暖和柔情蜜意，一種被寵溺的幸福感由然而生。

當她還覺得自己的身份還是師侄時，被管教是應該的，也是她應得的懲罰，而當她重新審視了兩人的之間關系之後，便開始把自己放在和師叔相對等的位置上時，這種對等並不是身份上的，而是靈魂。

她覺得師叔生的好看，陽物也不是又髒又臭，十分香甜，所以服侍他的時候，便不覺得屈辱，反而覺得樂亦在其中矣。

從另一個角度來說，作為一個修行中人，她修行很淺，水平有限，只能通過五色之感官之刺激來取樂。

她側身曲腿躺著，枕在他的大腿上，這樣嘴唇的高度與那物剛好合適，想玩多久都可以，不過隨這馬車出了城，進了山林之後，她便不得不懸空著小腦袋為他咬，這樣才不至於不慎讓牙齒傷到他。

過了一會兒，她把吃進嘴里的東西又吐了出去，美眸流轉，狡黠一笑，嬌聲開口問道“師叔，就是剛才你給我講的那個故事，是不是還有後續？”

“嗯？”安易聞言，發出了疑惑的聲音，“什麼後續。”

她眼珠一轉，掩嘴笑了一下，紅著臉忍著笑意說道，“貞寧也只是猜測，說不定呢，就是因為那蕭家郎的陽物又大又好吃，才哄得那婦人歸心。

安易頓時哭笑不得，“貞寧，你這是在諷刺我？”

李貞凝搖搖頭，一臉無辜道：“沒有呀，人家只是說，師叔你只看到了她起早貪黑做餛飩辛苦，卻不知人家夫妻關起門來在屋子里享受了多少樂趣……反正呀，這種事情就是如人飲水，冷暖自知。”

他假笑一聲，突然湊近，鼻尖抵在她頸側，在她耳邊輕聲說道：“你倒是想的通透。”語氣多少有些無奈的笑意。

“師叔，您想要貞寧嗎？”她一臉期待的凝視他，並希望得到肯定的回答。

“想呢。”

畢竟美人誰不喜歡呢？

她不依不饒地追問道，“答得這麼快，到底是真想，還是假想，遇到我糾纏你了，就勉強敷衍一下，並不是真心實意。”

安易故意說道：“或許，也沒那麼想？”

“不行，不行。” 她聽了又開始撒嬌，“師叔，人家都這般下賤，都自願服侍你了……”

他從善如流地改口，“想要。”

李貞凝恃寵而嬌，“想要人家，那也想要師父嗎？等回觀里之後，貞寧和師父一起服侍你好不好？”

李貞凝一邊繼續追問著，一邊心里想著，如果師叔他真的提出這樣的要求的時候，那自己肯定也是不會拒絕的，會盡量滿足他。

而這一切，都是因為他在她心里的分量足夠重，換句話說，是她被征服了的表現。

安易輕笑道：“不知羞呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第102章 看你一眼足矣
────────────────────────────────────────

玉清觀山門前，停留著兩個小小的身影，等得已是焦急難耐。

分別不過半月，又覺得已經過去三秋，昨天接到了傳書之後，成素和成朱姐妹倆便急不可待地等著第二天的會面。

夜里休息時，更是徹夜難眠，一邊修煉靜待天明，期間甚至三次中斷行炁，看看天是否要亮了，但每次都仍然漆黑一片。

師父，你怎麼還不回來呢？

成朱站在姐姐身邊，不斷扭頭問她：“師父為何還沒有回來呢？”過了一會，又自言自語，語氣充滿擔憂道：“該不會是路上出什麼事了吧？遇到壞人了，或者遇到大老虎了？”

“呸呸呸，小豬你說什麼呢。”成素嗔道。

成朱自知失言，有些不好意思地捂住了嘴巴。

“哎，小豬，你看那里，快看。”

成朱睜大雙目，順著姐姐指的方向看去，遠遠看到一輛馬車疾馳而來，過了一會兒，才聽見了馬蹄聲。

“那一定是師父的馬車！師父回來了！”

“哎呀，你小點聲。”

兩人急忙迎了上去，隨後，便見到她們心心念念的師父挽著李家小娘子從馬車里面鑽了出來。

兩人同時愣了一下，隨即對視一眼，反應過來之後，馬上對著二人施了一禮，“師父好，小娘子也好。”

“嗯。”李貞凝應了一聲，卻見她此刻臉紅耳熱，面呈羞狀，似嗔似喜。

她仍舊沉浸在剛才的情緒里，不能走出，以至於忘記了自己此時應該回禮

見到兩只小家伙，安易便情不自禁的走上前，一手抱住一個小家伙，笑道：“天寒地凍的，你們倆跑出來干嘛？”

“嘻嘻，想師父了嘛。”成朱蹭著他的脖子，衝他撒嬌。

“……人家也一樣。”成素仍舊矜持。

李貞凝並沒有直接跟上來，而是轉身命令車夫將買來的禮物和攜帶的行禮都搬下來。

安易聞聲回望了一眼，隨口說聲，“去，幫忙拎東西。”

於是兩個小家伙便興衝衝的跑了過去，能幫師父做事，哪怕只是遞個東西，都能讓她們感到滿足，因為覺得自己在被需要。

李貞凝見狀微微一愣，來到他身邊，輕聲說道：“我聽說，師叔很疼愛她們兩個……”

同樣都是道童，各人的緣法卻不一樣。

安易點了點頭，笑道：“教徒如教子。”

如果可以的話，我也會像娘娘那樣，把每一個徒弟都當成自己的孩子。

因為東西太多，連守門的青衣女道也一起圍上來幫忙，還叫來了附近無事的弟子。

眾人見了安易，紛紛向他行禮，安易認出對方是梁玄明師姐的弟子，點頭微微回禮，道一聲：“有勞諸位。"

“哪里，哪里！”

“能幫上小師叔的忙就好。”

這時，有人詢問道：“請問師叔，可是要送到修真殿去？”

安易笑了笑，又道：“不用了，本就是帶給你們的點心吃食，不曉得你們喜歡吃什麼，便讓店家各樣都包了一些，都是一樣的，你們現在分了就好。”

眾女面面相覷，“師叔，這……”

倒不是禮物有多貴重，僅僅是這種人情往來，以及明明高高在上，卻總是流露出友善的態度，光是這一點，就足夠讓她們受寵若驚了，齊聲拱手道謝，“多謝師叔。”

其實，他做這些事情並不單單是出於分享的目的，更多的是為成素和成朱而做，這就好像幼兒園家長派發零食，多數目的是為了友好別的小朋友，讓小朋友吃了嘴軟，不要欺負自己的孩子。

在這之後，安易又專門點了梁師姐弟子的名字，“靜和。”

她連忙站直了身體，神情有些緊張地說道：“弟子在，還請師叔示下。”

安易表達善意道：“不用緊張，替我把這個帶給你師父，我有空就便去找她討教。”

“是。”她松了一口氣，原來是還有單獨送給師父的禮物，心里頓時覺得與有榮焉。

而後拎著禮物，回到了自己的住處，找到了師父，將方才之事一一說了。

玄明師姐聞言笑道："他這是在哄我呢，盡是些推托之詞罷了。你小師叔本就慵懶成性，又怎麼可能願意主動來找我論道？”

靜和訝然，“啊，原來是這樣的嗎？”

玄明師姐看了笨丫頭一眼，淡淡笑道：“他後來去了哪里？”

靜和想了想，“約摸著是魚師叔的講經堂……”

“你看，這便是親疏有度了，我與你師叔是以朋友之交論處的，而有的人呢，他會親自送上門去。”

……

安易帶著兩個小家伙，把李貞凝送回了魚師姐的住處。

來到講經堂，腳步漸緩，終於站定。

出類拔萃的身姿，頓時吸引了魚玄機的注意，她忽然頓住了，其他人也順著她的目光也看了過來，隨即恍然大悟——小師叔來了。

緊接著，孩子們喧鬧起來，沒法靜下心來讀經。

魚玄機坐在原處，靜靜看著他，美眸一眨不眨，不說話，今日師弟仍舊是平日里的打扮，身穿紅色高功法袍，頭發高高束起，戴蓮花冠，明明別無二致，卻顯得他好似有哪里不一樣了。

自正元節離別後，多日未見，甚是想念。

她攢下來了許多的相思離愁，想要向他傾訴。

自從修行了有情道之後，原本以為已被放下的情感糾葛又被她重新拿起，修行者需要正視自己的情感問題，不能逃避或者壓抑自己的情感，用“順”來控制自己的心魔。

隨著身體和意識的覺醒，或許是為了彌補之前的虧欠，她對對情愛的渴求愈演愈烈，如虎似狼，又無處發泄，代表著一種情.欲勃發、旺盛且意欲怒放的生命力。

安易靜靜看著她，在她眼中窺見了情愫，卻淡定自若地說著，聲音柔和，“我送貞寧回來，順路來看一眼師姐。”

大殿中逐漸安靜下來。

他頓了頓，繼續說道：“接下來，還要去拜見娘娘，便不多呆了。”

來看你一眼足矣。

魚玄機喉嚨癢了一下，沉默了一小會兒，微微頷首，說了一個好字，然後便依依不舍地目送他出了院門口，看著那鮮紅色的衣袍隱沒在轉角處。

心里那股欲望，快要將她燃燒了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第103章 酒不醉人
────────────────────────────────────────

隨著“吱呀”一聲開門的聲音響起，安易輕輕推開殿門，殿內沒有動靜，他跨過門檻，來到道母元君的神像面前，隨手往長明燈里填了些油，然後輕輕喚了一聲母親：“媽媽，你在嗎？”

神像無言，大殿中寂靜無聲。

他心想，娘娘沒有反應，應該是有事出去了，但隨即他就出現在了玄德洞天里。

這次似乎有些不尋常。

安易驚訝的發現，娘娘正在獨酌，只見她手里端著一只玉盞，斜臥在水榭上，隨著她的啜飲，杯中里的液體也不斷減少。

他慢慢的走到道母的身前，從背後的角度，只能看到那絕美的背影，纖細的腰肢和肥美渾圓的肥臀，卻看不清她的聖顏。

“媽媽。”

娘娘聞聲回過頭來，像是剛剛發覺兒子立在她身側望著她，目光迷蒙，絕美的白皙面龐上似是有些惆悵之色，眼神平靜，但是卻包含著一絲無奈。

安易瞬間發現娘娘神態不對，似乎是有什麼心事，略一沉默，當即開口笑道：“我還沒見過您這麼漂亮的樣子呢。”

道母微微一笑，招呼著兒子來她身邊坐下，安易也絲毫沒有避嫌，將她攬入懷中，打算讓媽媽靠著自己的肩膀休息一下，鼻尖輕輕一嗅，發覺娘娘身子上除了和自己身上如出一轍的天香味之外，還多出了一股淡淡的酒香。

他平日里是不怎麼飲酒的，此刻卻感覺莫名好聞，想來娘娘喝的酒必然不是俗世之物，隨口問道，“媽媽，這是什麼酒？”

道母笑道：“此酒名叫瓊漿玉液，乃是金娘贈予我的，至今已經有一千年了，已經足年足月，口感醇厚，鮮甜至極，特地拿出來與我分享。”

安易有些驚訝，瓊漿玉液，換句話說就是仙人酒了，西游記里面，一滴瓊漿，可延年益壽萬載有余，唐朝往前推一千年大概就是東周時期了，這可是真正的陳年仙釀了。

至於娘娘口中所說的“金娘”，他大概也能猜得出來是誰，乃是瑤池的西王母，也就是大名鼎鼎王母娘娘。

於是他歪頭沉吟一會兒，順著道母娘娘的話繼續問道：“王母娘娘，她是一個怎麼樣的人呢？”

娘娘卻答道：“我兒，你希望她怎樣的人，她便是怎樣的人。”

安易愣了一下，“媽媽，可是我哪有這樣的能力呢？如何能把一位女神搓扁揉圓，將她變為我希望的樣子。”

娘娘看了他一眼，柔聲道：“因為你是我的孩子，我和姁娘（後土），天與地都向著你，這個世界會變成你想要的樣子。”

安易聞言，忍不住問道：“媽媽，難道你和我媽，已經達成了什麼協議嗎？”

她輕輕一嘆，“日後你就知道了。”

熟不知，這話飽含深意，安易也是日後才恍然大悟原來是這個日後。

道母娘娘說完，飲盡杯中酒，又解釋了一句：“你修為尚淺，還喝不得此酒，不然的話，只喝一小口，也會醉上很久。”娘娘面色紅潤，明眸皓齒，光彩照人，美艷之至，“不過，倒是可以給你嘗嘗味……” 說著，她竟是伸出玉手，摸了摸杯底，沾了一絲酒氣，送至兒子唇邊，輕輕摩挲。

安易情不自禁的張開嘴唇，含住了媽媽的玉指，不過伸出舌頭舔了舔，然後還輕輕地吮吸著。

媽媽的手那是怎樣的一雙手？

是纖細嬌嫩的，是柔滑潔白的，溫暖的，一股慈愛的暖流，便順著唇舌與指尖的連接，涌入他的心頭。

他對此感到戰栗，同時，臉上也浮起了潮紅，娘娘說的沒錯，這確實不是自己能消受，他感覺經脈鼓漲，全身都熱起來，尤其是哪里，發漲得難受，有點疼。

道母憐愛地看著兒子，輕輕嗔怪道：“我的手指頭吃夠了沒有。”

他緩緩將嘴里的玉指吐出來，近乎撒嬌地磨蹭著她道：“不夠，永遠不夠。”

“喝醉了便要耍無賴。”

出奇的，這次道母並沒有阻止兒子近乎輕薄的行為。

安易輕聲呻吟著，“媽媽，要被撐死了，好漲。”

說起來，這到底是什麼情況？王母娘娘的酒是真的猛，舔了一指頭，還沒嘗到是什麼味道，都快要爆體而亡了。

道母自然不會置自己的寶貝孩子於不顧，她知道兒子根本沒有事的，就是一時無法消受，不用太擔心了。

安易難受的已經開始說胡話了，“明明上一次我喝了媽媽的奶都沒有事的……我不信媽媽的奶還不如王母娘娘的酒……”

道母聽後，頓時臉色泛紅，少見地有些失態了，輕哼了一聲，“說了什麼混賬話。”

兩者之間，自是不可同日而語。但是要知道，這世上哪有孩子吸收不了母乳的呢？

安易鬧了好一陣才平息下來，等緩過這個勁兒了，連他自己都覺得有些不好意思了，他想說聲抱歉媽媽，但馬上又忍住了，母子之間何必怪來怪去，只需那份原始純真的舔犢之恩、反哺之情，就足以兩心無間。

“下次不給你喝了。”娘娘語氣有些好笑道：“喝完了就來鬧我。”

“不行，我還要。”

他雖然也知道人喝酒以後，大腦就會放松警惕，自我控制能力就會下降，所以就會出現一些酒後鬧事，乃至酒後亂性的事情，但他還是忍不住要去喝，不為別的，就為了娘娘裝酒的容器……他目不轉睛盯著娘娘水潤的柔唇，咽了咽口水，小聲問道：“我可以和媽媽接吻嗎？”

他從沒想過強吻，因為這並不能對娘娘使用的小小伎倆。

道母娘娘微微失神了一下，關於這個問題的回答，如果兒子年紀小，自然是可以的。

時隔千古萬載，她的芳心中終於品嘗到了一種名為糾結的情緒，在歷史的長河中，在時間的尺度下，現在的他，只是一個小小的孩童，還未能成長起來。

終究還是個孩子。

她的美眸露出一股極為寵溺的眼神，俏臉上露出為人母的慈愛。

忽然伸出手，摩擦了一下兒子的臉頰，然後似笑非笑了一下，接著湊上前去，很輕很輕的在他的唇邊快速吻了一下。

那一瞬間，感覺時間都停止了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第104章 訴衷情
────────────────────────────────────────

淺嘗輒止的親吻，才是第一次接吻該有的，軟綿綿的嘴唇互相觸碰，不需要任何言語，就能清晰地表達彼此間的情意，親密又不輕浮的一吻，足以達到令人怦然心動的效果。

安易的心中涌現出一種溫柔、幸福的感覺，即使他經驗豐富，也不敢把那些在娘娘身上亂來。

他很有耐性，因為他本來就心知肚明，推到娘娘，是很艱難的一個工程，他會像一個偽裝成獵物的掠奪者一樣，謹慎地等待和觀察采取行動的最佳時機。

道母眸中閃過一絲迷離，接著輕輕搖頭，似乎無奈地嘆息了一聲，柔聲說道，“這回你滿意了嗎？”

安易從中聽出了些微不滿，另外，娘娘話里話外又似乎有點兒“服軟”的意味，或者說討饒了。

他知道，這已經是娘娘她所能做到的極限了。

雖然覺得有些可惜，但他還是見好就收了，轉而突然開口問起了一個非常正經的問題。

安易用手臂把母親摟在懷里，並緊握母親的右手，輕聲道：“說起來，媽媽，既然您已經處於此世之巔，也超脫於世人的理解范疇之外，那麼世俗的律法對您就失去意義了，為何還要特地用一種普遍的規矩來束縛自己呢？”

關於這個問題的答案，其實不難猜想，甚至安易已經猜到了一些，那就是對於娘娘而言，作為創世神靈，或者說天道、客觀規律的集合體，其實並不是一件值得開心的事。

或者說，娘娘她並不喜歡那樣，所以才放棄了從前的一切，真的是一切。

但是，即便是成為了凡人，娘娘她依然是此方世界最特殊的存在，是不需要修行的偉大存在，因為沒人比她更懂得修仙，或者說與道合真。

兒子的話，讓道母陷入了長久的沉思。

她不禁回憶起了悠久的往事，腦海里閃過的一段段瞬間的過往

……

“道”在太虛出現之前，就永遠存在了。

彼時的祂，甚至算不上物質，也沒有所謂的“名”和“實”，無生亦無滅，算不上活著，永遠不會消亡，但人類的語言中一個詞，可以很准確地描而描述祂，這個詞就是——萬物之母。

當祂產生了最初的意識之後，便意識到，自己應該是有著某種使命的吧，不然又是為何而生？為何而思考？

祂准備用近乎無限的時間來探尋自己存在的意義，可是無論如何去思考，周圍都只有一片漆黑的虛無，周圍只剩下空洞的黑暗，無窮無盡，沒有邊界，也沒有中心。

她游歷在黑暗中，在無限的時間中，第一次品嘗到了名為“孤獨感”的東西，第一次萌生出了“尋找同類”的念頭。

於是乎，有什麼東西，漸漸從祂的身體里分離了出來。

不知道過去了多久，祂第一次發現了除了自己之外的存在，而且那存在竟和自己是如此相似。

祂終於不再孤獨了。

……

道母回過神來，轉過臉兒，伸出手，用拇指輕輕摩挲了一陣他的臉頰，美眸定定地看著兒子，終於緩緩開口，正面回答了他的問題：“因為……我是你媽媽呀。”

作為“母性”具現化的娘娘，或許連她自己猶豫，不知道怎麼樣做一個合格的好母親，這麼做是否正確，便賦予了他一個存在的意義，然後把他當做自己存在的意義，就好像那句話說的一樣，沒有經過孩子的同意，就把他生了下來。

因為她也是第一次做媽媽，不知道究竟怎麼樣才能算是一個合格的媽媽，所以只能按照一個既定的‘標准’來。

安易聽後輕輕笑了笑，其實之前他常常會有這種感覺，假如世間母子交.媾成為了一種常態，那媽媽也會欣然地容許自己了……這就是所謂的觀念，觀念不一定是絕對正確的。

此刻，道母正將玉背靠在他懷中，那對傲人的椒乳下部分抵著他環抱纖腰的手臂，方才的時候，他伸手在乳下輕輕穿過，甫一觸摸，馬上就碰到了一團軟膩的乳肉，彈性十足。

兩人身體緊靠在一起，從剛才開始，豐腴的臀肉便將堅硬的那物包裹了起來，母子倆就保持著這種自然相互觸碰著的姿勢，能清晰的感覺的到，彼此的體溫透過道袍傳遞過來。

就算隔著絲綢制成道袍，也能感覺到那美妙的肉感……

安易覺得，既然對象是媽媽的話，那還是老老實實說出來吧。

他覺得娘娘愈發地美艷動人，輕聲說道：“媽媽，我是個壞孩子，因為我不光把您當成最親最愛的人，還把您當成了天下最美的女性，在我心中，舉世無雙，完美的、無瑕的女神，由是我對您產生了旺盛的情.欲……這並不是為人子該有的想法，但我抑制不住，也不想控制，抱著您，我覺得內心無比愉悅，此刻心里有一種已經擁有您的感覺，這是假象，而我為此欣喜若狂。”

娘娘面紅卻不答，指尖滑過臉頰，稍稍停頓，然後戳了戳，光是這個動作，就足以讓安易覺得心馳神往，還有內心對媽媽的無比喜歡和憧憬。

接著，道母輕聲對他訴說著，“我兒，那你想怎麼樣？但說無妨。”

他對她的欲望赤裸裸，宣誓占有權明目張膽，幾乎不帶一絲絲遮掩地提出要求，訴之於口：“媽媽，我想吃奶，我想給您舔下面，讓您高潮……您的身子是我此生見過的最好看最美好的嬌軀，我想和您做.愛，好讓您體會一下，什麼是真正的男女之歡，這些，光是想象一下，我的大腦都要被衝昏了。”

“你這孩子……竟這般欲念熾盛。”

道母微羞，卻也沒有過分責怪他，只是輕聲道，“……其實，在黃泉，姁娘也為了你，向我提出了這個要求。”

這回輪到安易呆愣住了，他知道，道母媽媽口中所說的“姁娘”她其實就自己的另一位媽媽——後土娘娘，只是他沒想到後土媽媽會為了他而向道母娘娘提出這麼過分的要求。

後土媽媽她這麼做到底是出於何種心理呢？

安易並未感到十分興奮，反而有些郁郁寡歡，憂心忡忡，在他看來，如果不是自己親手征服道母娘娘，那一切都將變得毫無意義。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第105章 借酒逞性
────────────────────────────────────────

安易輕輕嘆息一聲，語氣頗為認真地說道：“我一時也搞不清楚你們之間發生了什麼，不過，之後見到我媽，我會和她好好談談的。”

道母淡笑道：“這不正合你意嘛？”

安易握住她的右手，放在自己嘴邊，然後親吻了一下她光滑的手背，然後又抱緊了她，“如果不是您心甘情願的，那又有什麼意義，我寧可選擇不要。”

暫時得不到並不算什麼，配不上才是真正的笑話。

他頭腦里突然閃過一個念頭，借著酒勁上來，下意識地說道，“除非，對於這件事，媽媽你其實是願意的……”

“……你醉了。”

娘娘轉過臉，和兒子對視了幾秒，從他的手里抽出手來，放在他肩上，玉指輕輕拂過他的臉頰，溫柔卻又不失威嚴地說：“回去睡吧。”

安易卻沒有動，小聲嘟囔著“我沒有”，“我要和媽媽在一起”，但是眼皮卻越來越沉重，閉上眼睛，最後慢慢不動了，不久就發出了均勻的呼吸聲。

母子倆就保持著這樣互相依偎的姿勢，又過了一會，道母娘娘撐著手臂緩緩起身，微微眯著眼，用公主抱的姿勢抱起了兒子，摸了摸他的背脊，凝視了他的睡顏很久，由衷覺得兒子睡著的樣子也好可愛，隨即閉上眼睛，露出了一絲滿意的微笑，接著，低下頭在他的臉頰、唇上貼了貼，然後將他送了出去，把人放在了上清宮，然後命弟子來接。

……

安易睡醒的時候就傻眼了，因為他正躺在魚師姐的床上，可他明明記得自己是和娘娘在一起的。

隨之而來的是，腦子里的記憶慢慢清晰過來了。

他回憶起自己喝了那一指頭酒液之後，渾身真炁充盈，整個人都醺醺然，忘乎所以在娘娘面前大放厥詞，說盡了心中的粗鄙之語，頓時感覺到非常尷尬和窘迫。

他輕輕出了一口氣，安慰了自己一句，這很正常嘛，母子情深，沒什麼大驚小怪的，隨後，心里便感覺一陣輕松，甚至輕輕勾起了嘴角，因為借著這個機會，終於把直面內心的想法說出來了，只能說喝醉了的自己也是有操作的，不是亂玩的。

稍微一認真思考，那股困頓感便再次來襲，保持清醒需要集中精力，還需要莫大的毅力。

這時，身披青白色道袍，包裹著妙曼的身姿的魚玄機發現他醒來了，當即驚喜地說道：“師弟，你醒了。”

本來她說要去幫他倒碗水喝的，可安易卻伸手拉住了她的皓腕，口中說道：“師姐，別走，你陪著我，我不渴，我也不喝水。”

魚玄機微微一愣，心下甚喜，柔聲問道，“那你要什麼呢？”

“我要你。”他用夢囈一般的聲音說道：“我好想你師姐，嗯，我要睡覺。”

“好想你陪我上床睡覺，就寢；睡醒了我們就做.愛，不，同房……”

魚師姐聽聞此等大膽之言，不禁面露羞慚，兩眉似蹙非蹙，低垂著螓首，“好，師姐陪著你，入了夜，師姐就上床陪你睡。”

她柔聲哄著安易，安撫的拍拍他的手背。

在魚師姐溫柔的照顧下，安易其實已經睡著了，無意識地嘟囔著，“……我要玩後入，師姐的蜜桃臀。”

魚玄機聞言，臉上紅霞更甚，“……嗯，都依你。”見他又睡著了，不說話了，便不再回答了，而是坐在床旁，緩緩靠進他的懷里，把臉頰抵在他的胸膛，聽著他的心跳聲，試圖平靜內心的燥熱。

真會說些讓人肉麻的話，勾引女人。

她開始想象，師弟會對她所做的所有過分的行為，無法控制自己。

魚玄機告誡自己，不可以白日宣淫，必須要等到晚上，卻又不由自主地期待一個瘋狂的夜晚，好讓她釋放一直以來壓抑的欲望。

只見她撥開額前的頭發絲，微微傾斜腦袋，不住拿臉輕輕蹭著他的腹部，乃至更往下的部分，由是敏銳地感受到了他的反應，

“這壞東西，怎麼好像比之前厲害了許多啊？”她呢喃道。

……

安易最後是被口醒的，那種感覺，大概就是睡著睡著忽然覺得下面很爽，快受不了，睜開眼睛，外面天已經黑了，再低頭一看，彼此的目光就對上了，於是便見到魚師姐她眯著眼微笑著，將嘴巴里的東西吐出來，說聲，睡了啦？

歡迎回來，師弟。

他有些激動的捧著她的臉頰，近乎呢喃般曖昧低聲說道，師姐，你好棒，我睡迷糊了，有沒有碰你。

她輕聲說著，有呀，不過我呢沒有給你，放心好了，我記得你說過的每一句話。

因為之前有過一次醉酒的經歷，安易便和她約定好了，如果兩人要發生關系，從此親密無間的話，便要在雙方都清醒的情況下，只有這樣，只能夠各自面對內心真正的感受，才是近乎純粹的性.愛。

“師弟，你還記不記得，彼時，你都對我說了些什麼……”

“……我說不清……師姐，我做夢到了好多女人，我看不清女人們的臉，但有無數的聲音在呻吟，女人的白胳膊，修長白皙，嫩藕一樣；還有白皙的屁股和奶.子左右擺動，她們告訴我這里是巨.乳肥臀地獄，還分別托著碩大的奶.子，把乳尖塞進我嘴里，讓我含著。”

聞言，一絲迷人的紅暈頓時浮上了魚師姐那如玉的面頰，只見，她輕啐了一口，說，這可不就是日有所思夜有所夢，但是神情卻是羞澀又無奈極了，因為趁他睡著的時候，捧著鼓鼓漲漲乳兒喂給他吃的，不是自己，又是何人。

沒想到竟然讓師弟做了這樣一個淫夢。

魚玄機心想，既然他醒了，那自己是不是也應該履行 “承諾”了，緊接著，她便調整姿勢，無比順從的趴在了他身邊的位置上，慢慢擺著姿勢，雙膝緩緩撐起來，她那圓潤，豐腴的大屁股也隨之撅了起來，完全是一副求歡，任君采擷的樣子。

安易強忍住急促的呼吸聲，師姐的過分主動勾得他欲罷不能。

他很快想起關於關於陪睡和後入的談論，此時他並沒有去問“師姐，可以嗎”，而是選擇從她身後伸出手，一下一下撫著她的大屁股，隔著衣服於手掌親密接觸的玉臀非常的有彈性。

他摸了很久，手掌按在玉臀上，從上到下，緩緩的游走了數十個回，魚師姐更是因此發出了聲聲舒服的嬌吟，臉色潮紅，忍不住喘息了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第106章 夫為妻綱
────────────────────────────────────────

安易開始為魚師姐寬衣解帶，撩起衣服下擺，扒掉師姐的褲子，導致她那成熟動人、風韻十足的豐腴肉體褪去衣物之後，更加顯得美艷動人，那誘人的翹臀穿著純白色的褻褲，將豐腴的肉臀包了起來，但是卻並不能完全遮住羞處，宛如蜜桃一般的兩瓣肥美的玉臀將褻褲夾入臀溝內，這完全是因為魚師姐的臀部太大太豐滿的緣故。

趁著魚師姐意識迷離的時候，安易忍不住低頭親了親她的臀部，然後抬起手輕輕拍打，用手去捏，去抓揉，然後跪在床上胯下去頂去撞，魚師姐知他心意，便將柳腰款擺，迎合著，兩人一個正處於青春期還在發育，一個已經發育成熟的無比動人，兩者的體型相較而言，竟然有較為明顯的差距，形成了一種小兒推大車的對比。

即使隔著褻褲，也能感覺到那種柔軟的肉感，像是整個人都要嫩肉里陷進去了，接著，他慢慢的將魚師姐的褻褲脫到了膝蓋處，扶住她的纖腰，緩緩的前進著，他分得清哪里是大腿根，哪里是濕潤肥厚的絕美妙處，就這樣在師姐充滿美麗的玉體上不斷暢游。

大腿的內側肌膚是如此的敏感，僅僅是緩慢摩擦，就可以讓人發情，意識模糊，魚師姐感受著師弟撩起自己的頭發，溫柔的貼近她的頸背，也感覺差不多到了失去理性的零界點。

安易此時已經趴在了她的背上，她的心頭卻不由分說地涌上來一股甜蜜，雖然不知道為何，自己又聽不見他的心聲。

但只要一想到，自己現在背著的這個人，是自己的小師弟，小夫君，就忍不住的歡欣鼓舞，哪怕兩人之間即將發生一場激烈的交纏，她也只有歡喜而沒有畏懼，曾幾何時，她是那般尊貴守著自己的身體，不肯放縱私欲的邪情，如今卻甘願在他面前淫.亂作賤自己，滿腦子都是胡思亂想，怎麼才能讓他玩盡興。

安易在她耳邊輕聲說道，“師姐，我想要你，可以的吧。”

“你來，來吧～”她四肢撐地，已經做好了接納他的准備，甚至情願他玩弄完自己然後丟掉，然後獨自黯然虐心。

於是安易從後面摟著魚師姐的脖子靠在她的肩頭，轉向親吻她的耳垂和側顏，然後伸出手揉捏她胸前那對白膩的倒垂吊鍾乳，師姐美艷的容貌和成熟嫵媚的軀體相得益彰，完全就是一道誘人下口的絕世美味。

忽然發覺師姐今天穿得似乎是淺紅色的肚兜兒，因為角度的原因，從後面只能看到系在光潔美背上的綁帶打了一個活扣，勉勉強強能包住那一對尺寸傲人的雪峰，似乎有些勒肉。

安易見狀，當即一把扯掉肚兜，改為用自己的雙手幫忙托著，並且不斷揉捏，同時下面也互相觸碰到了，她的蜜處微微張開，像是吮吸著，竟也吸進去了一點，他不再忍耐，磨在前面蹭了幾下，便肏了進去，突破了一層阻礙，便暢通無阻。

兩人同時舒了口氣，隨後便開始互相配合，這種後入的姿勢，非常方便安易一邊進攻的時候，一邊揉摸她碩大渾的巨.乳，滑膩的軟肉在掌心不斷變換，輕輕一握，便傳回來十足的彈性，甚至挺立起來，別說一手掌握了，連兩只手都玩不過來。

念及於此，他愈發興奮了，同時也發現自己快要控制不住了，因為魚師姐過分豐腴的嬌軀實在是太迷人了，總覺得今天色色的次數已經足夠多了，幾乎一整天不是在色色就是在去往色色的路上，腦子想著色色的事，再也無法維持住理智的最後一根弦。

“哈，哈，好爽……師姐好棒。”

好燙，像是發燒了，簡直快要被融化了。

伴隨著由衷的贊嘆，他摩擦和揉捏大奶的動作越來越快，越來越熟練了，下身繼續聳動，不斷發出啪啪啪的撞擊聲。

魚師姐眼神帶著一絲媚意，在他懷里呻吟，在他懷里氣喘吁吁地聳動屁股，兩條雪白的腿，分得開開的，神情舉止中，流露出一種難以言喻的情動和騷.浪，她滿心歡喜，終於把自己交給他了，像是完成了長久以來的夙願，在他身下開始了登仙般的享受，直到不堪撻伐，嬌軀輕顫，直到泄出身子來。

要知道，第一次就是很敏感，比較容易高潮，第二次一般就會差一些，就沒這種特別的感覺了。

她活了那麼多年，從來沒有體驗過高潮是什麼感覺，現在終於被這種極具刺激的感覺刺激給迷暈了，前所未有的刺激，極度美好的快感，從來沒有享受過的特殊對待，遠超一切的舒爽。

“哦哦……噫呀，噢……”

極度暢快之後忘情的呻吟聲同樣婉轉動人，帶著奇妙難言的軟噥，簡直是媚骨天成。

“師弟，師弟，你是師姐的天，你是妾身的如意郎君。”

“夫君，夫君，妾好快活……夫君，妾的身體，你可滿意……夫君，來了，要來了……”她的嘴角勾起一抹如痴如狂的沉醉笑容，俏臉上浮現出歡愉神色，一種酥麻入骨的感覺不斷侵入她大腦皮層，猶如墜入仙境，騰雲駕霧，飄飄欲仙，吞噬著本來就為數不多的神智。

好舒服呀，但是也好難堪，羞死了個人……

而安易聽到魚師姐在情濃之時竟然稱呼自己為夫君，身體動作一僵，心中頓時充滿了自豪和成就感，他低聲道：“師姐，你舒服了就好……你愛我嗎？”

“愛，簡直愛煞了……啊～”她說到最後幾個字時候，安易忽然用力一挺腰身，最後種種挺入了藕花深處，激起了魚師姐的一波臀浪翻涌，“啊……你快弄死妾了。”她輕咬嘴唇，俏臉上頓時浮現出來，強忍的嫵媚神情，美眸之中也蒙上了一層動人的迷離之色，嬌軀一顫一顫的。

而他在她的體內釋放，始終硬著的陽物終於獲得宣泄，在她的體內釋放出溫暖的精華。

要成孕了，這是魚玄機滿是空白的頭腦中冒出的第一個想法。

她想著“因奸成孕”四個字，臉上不由自主地泛起潮紅，全身無力地倒在床上，感受著他伏在自己的悲傷，以及留在身體里的溫暖，過了許久，那份激動才平靜下來。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第107章 提攜
────────────────────────────────────────

事後溫存，已成習慣。

安易摟著魚師姐的前腰把人圈在自己懷里，小聲給她講了這段時間自己身上發生了什麼。

兩人隔了三日不見，勝似九秋，雖是剛歡好玩，竟也不覺得困乏，反而越說越興奮。

說話時，他讓她用一雙玉腿糾纏住自己的腿，又不時親昵的蹭她豐滿的胸脯，心想，真好啊，師姐的微胖身材豐滿得恰到好處，即使趴在她的身子上欺負她，也不用擔心自己的體重壓壞了她；抱著她，感覺就像一條溫軟的被子，把人裹在中間，簡直舒爽極了。

他們小聲說著話，表達著對彼此的關切和愛意，漸漸地，感覺到從身體上滿足轉變為了心理上滿足。

魚玄機聽著他那充滿磁性的嗓音，覺得心尖都酥麻了。

在這之後，得知了師弟竟是上了戰場，與人斗法，不免得又是一陣揪心，當即輕聲問他，這次回來了，以後還會不會走？

安易沉默了一會，神情明顯有些為難，他並未直接回答，只是說了一句，有些事情他必須去做，無人可替。

這一回輪到魚師姐沉默了。

她閉上眼睛，剛剛那股蝕魂銷骨的感覺仍舊沒有徹底消散，弄得她心地又是喜悅又是憂愁，悲喜交加，用力抱緊了他，愈發的感覺不舍，隨後又情不自禁地湊過去，在他的臉頰上親了又親。

即便如此，她並沒有要阻止他以身犯險的意思，因為知道他天生注定了就是要成就一番大事業的男子，在他的身上，從來不會缺少氣概與膽量，也不會缺少機緣和危險。

早晚有一天，她的小師弟會變成能頂天立地的可靠男人，為像她這樣屬於的女人遮風擋雨。

兩個人都沉默了許久，安易卻忽然沒頭沒腦地說道，師姐，你真好看，我好喜歡。

與魚玄機聞言微微一愣，隨即臉蛋微紅，羞澀道，突然說這個干嘛，我如今比不得她們了。

這世上幾乎沒有女子是不愛美的，可是她平日里窺鏡自視，自認為沒有徒兒貞寧和師妹玉真好看，不免產生了一種患得患失的心理……

安易像是看出了她的心思——如今她無法參透他的心，他看她卻像是能一眼望到底，他說，“不一樣的，師姐，梅蘭竹菊，都是不一樣的美……”

“我喜歡你，就算不說出來，也定然是喜歡極了。”

“每當我的手沿著你的身體慢慢下滑的時候，心里就升起一種說不出來的憐愛。”

一想到師姐，就不由自主地聯像想到“肉蒲團”這香艷至極的三個字

“……恨不得整日什麼都不做，就在師姐的臥房里與你一起做這檔子事，直到地老天荒……”

聽得他如此說道，魚玄機很是開心，歡欣之情溢於言表，嘴上輕輕說了一句，“色迷心竅。”

安易輕聲的問，“師姐，我能把那東西放回你哪里面去嗎？你看，它又開始不聽話了。”

魚玄機抬眸下意識望了他的下面一眼，那東西分外雄壯堅固，於是輕咬著唇，引導著他重歸樂園，頓時溢出來好多，她輕摸著自己的小腹，好似能從外面感覺到一般，眼神迷蒙，呻吟著，近乎呢喃地說，“怎麼辦，好像裝不下了。”

那一瞬間，那一刹那，迷迷糊糊中流露出的溫柔而嫵媚的姿態，讓安易感覺頭暈目眩，像是被擊中了一半，即便是下身傳來的緊湊快感已經占據了他大部分的心神，他卻仍舊難以忘卻剛才師姐似嬌喘似埋怨似寵溺地說已經裝不下了的美好神態。

“師姐，師姐，我的寶貝師姐，你怎麼這麼可愛。”他忍不住動了起來，然後一語雙關說道，“你的道行太淺，還需要勤加修煉，讓我來助你修行，呼，修行。”

說著，便將魚師姐按在身下狠狠欺負，窗外月色如水，床上佳人似玉，床前明月光，疑是足上霜，他舉起師姐那一雙除去羅襪之後的白嫩玉足，貼在臉上，甚至唇邊，這並不奇怪，有的時候，人的性欲可以來自愛人身體的任何一個部位。

“咿呀，師……夫君，不可……不可以。”

她不知道是從何而來的記憶，或許是來自幼時阿娘的教誨，她對自己說，女人家的腳事關貞操，不能隨便讓人看見，更是不可以讓人亂摸的，不然男人也會跟著倒霉……這些封建的說法里面的摻雜了禮數和忌諱，構成了她的一些基本價值觀

安易笑道，“既然師姐心甘情願做我的夫人，娘子，那就沒什麼不能碰的。”

其實他也知道，古人對女人的腳是特別崇拜的，大致相當於現代的女孩子對性器官的看法一樣。

可他是和現代人，到了當今社會，才沒那麼多陳規陋習和講究了。

那些不利於社會發展、阻礙社會進步的陳規陋習和迷信忌諱，就應該全部掃除掉。

安易聽到師姐說自己的玉足髒，可是在他心目中，粉嫩白膩的可愛，怎麼可能會覺得髒？

但是魚師姐不依不饒地說了兩次自己的腳兒很髒很髒，他便知道她不喜歡，所以就將她的玉足放下了，又牽起著師姐的一只玉手，放到嘴邊細細親吻，然後與她十指相扣，腰間動作不停，慢慢擠開，表情沉醉不已，成熟美艷的身體真的是太讓人著迷了！

不可否認的是，他在某種程度上，把魚師姐當成了道母娘娘的同類型的平替，舒緩心靈衝動性欲的對象，但是在他心里卻沒有絲毫把兩者混淆的意圖，始終分得清誰是誰，也並非只是用這種方法來發泄情緒。

上一秒還在喊師姐，下一秒直接成了娘子。

“師姐……娘子，你覺得怎麼樣。”

“夫君，妾……想要，噢……夫君疼愛妾，妾幸甚至哉……嗯～”

她撒嬌般的呻吟浪.叫，聲聲震顫，帶著撩人的尾音。

安易不由輕笑，如果要說誰更幸運，那毫無疑問就應該是自己了，他將手搭在魚師姐潔白的丘阜上面，撫摸著那飽滿的形狀，隨後找到了最敏感的地方，本來這是兩人之間的第一次歡好，他不想搞得太刺激，不然一開始就將閾值提的很高，之後又要如何保持新鮮感？

可是終究還是想要給師姐一場完美的初體驗的想法壓倒了一切，畢竟短暫相聚之後，再過幾天又要分別，不知何時才能再見，再次親熱。

他輕笑一聲，“師姐，看招啦。”

我承認，師姐你大腿一夾我就有點受不了了。可是這招一陽指，你又如何應對？

“呀……夫君……壞死了，妾受不了了，嗚，妾真的受不住了呀……壞死了，嗚嗚。”

魚師姐的檀口中頓時發出充滿媚意的呻吟，豐腴的嬌軀不住顫抖，很快就又丟了一次，她覺得自己這樣有失儀態，一邊高潮，一邊哭，可是嘴角卻不自覺上揚，完美呈現出了“眼睛在落淚，唇角卻在笑”的奇景。

安易知道，兩次就差不多了，畢竟是初承雨露，再多師姐就要被玩弄地暈過去了，那樣反而顯得過猶不及，失去了親熱的本意，現在正好可以教授師姐吸收精炁之法，以補足先天。

“師姐，我念，你聽好了，合歡棄智訣，登床長生理，吸.精返自然，煉藥求不死……”

這門吸收精炁功法是他根據自己的理論，為自己的女人創造出來的，乃是利用己身之陽氣以補女之陰氣的一種方法，更適於像是魚師姐這種先天不足的體質的人練習。

魚師姐仍舊神志不清，迷迷糊糊的，聽著他念起了歌訣，卻將那個東西從自己的身子里拔了出來，瓊鼻中頓時發出了似是有些不滿的哼哼聲，軟綿綿的，卻不失嫵媚之態。

安易不禁嘴角上揚，不由地輕笑一聲，溫言哄道：“師姐，如果想要跟我在一起，你一定要習慣才是……”

如果身為修行中人，身心卻不能協調，隨時隨地進入修煉狀態，乃至做不到強迫自己在環境很差的情況下也能繼續修煉，或者換句話說，沒有十足的定力，修道是一定不成的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第108章 暫歇
────────────────────────────────────────

實際上，凡聞道之士卻多年不得寸進者，其中並不缺乏苦心孤詣之輩，也不缺乏能吃得苦中苦之人，但是，有很大部分人連積累精炁這一關都無法解決，即便苦修一日，在經脈中積累下來了一些，又如何能保證苦苦積累下來的精炁不消耗、不退轉，也是一個很大的難題，老實說，這個世界上大多數人是不適合修丹道的，或者不客氣說，是根本沒資格。

修行丹道，其實有一個問題無法回避，那便是直面人心中的欲望。

一般來說，修心性功夫，是很難徹底解決性欲的問題的，在年少之時，要先過情色之關，其實，不僅是少年的時候，在修道整個階段都要避免被情色所迷惑，像是佛門，犯了色戒就等於失了神通，後果極其嚴重，

但是性欲是人類的本能，是由性欲而生，只修心，用念頭意志壓抑性欲望是沒用的，並且時間久了還會產生副作用，不是修成生理疾病就是修成心理疾病，可以說，這並不是人力所能控制和解決的。

結果到頭來，修道修了一輩子，卻還是情劫纏身，和凡俗之人一樣，不能自主，那便是白修了。

然而，這一切在安易看來，解決的方法其實很簡單，俗話說，普通人以財富權位為貴，而修行人以炁為貴，真炁就好比是財富，修煉就好比是生產的過程，而當一個人真正做到致虛極，守靜篤這個境界時，先天一炁自然就會生發，然和神炁自然合一，心境自然合一，形神自然相守，久之，真炁自生，源源不絕。

他即是手握寶山的那個人，只需要做好再分配就可以了。

……

“師姐，你可記住了？”

魚玄機表示自己已經理解，眉目含笑，微微頷首。

安易摸了摸她柔軟的身子，又叮囑道，“以後我們行房的時候，你都要運轉功法，直到習慣成自然。”他用指尖觸摸著她的小腹，指著里面的下丹田，“一開始的時候可能會有點難受，等到通關之後，便無礙了。”

“嗯。”她默默聽著，卻不知該說什麼，這世上能對她這般好的還能有幾人呢？所以，她願意傾盡一生毫無保留地去愛著他。

安易親了一下魚師姐的臉頰，柔聲道，“千萬不要覺得有心理負擔，師姐，你要這樣想，我們不是又為了修行才這樣的，只不過是夫妻過性生活的時候同時修行。”

雙修，即是兩者皆修，而不等用於房事和陰陽合歡，最大的不同就是，雙修的主體一方，或者說主要的修者——必須要做到虛極靜篤，心靈保持虛和靜的至極篤定狀態，不受影響，按佛教的說法就是證悟空性，要不然純粹就是邪道魔道了。

“我知矣。”

魚師姐柔聲說罷，當即平心靜氣，把所有的注意力全部集中在行炁上，如此一來，雜念漸消，而安易留在她體內的陽精漸漸被她吸納到胞宮之中，結成陰陽玉，與主人的氣息融為一體，隨後，頓覺口舌生津，滋味甘甜，令人身心愉悅，渾然忘我，她睜大美眸盯著他，品味著那種煥若新生的感覺，暖熱仿佛一直從會陰快活到了心里頭去，而且心意通達之後，便不覺得行淫乃是罪孽，自然而然地產生一種充滿靈性的寧靜智慧，畸欲也就消失了。

魚玄機不禁回憶起過往，她少年修道，困於迷惘，青年聞道，苦於蹉跎，人到中年與身邊人相比毫無建樹，人生已不是絕望二次可以形容，為了修道而付出的代價，正是她寶貴無比卻又只有一次的青春，機會失去，就將永不再擁有。

待到須發皆白，天人五衰，在死亡面前，也不過是一抔黃土。

可是，她走了千步萬步，終究是走對了關鍵的一步，她慶幸那日厚著臉皮跪在師弟面前，開口祈求他搭救自己一把。

這一步之後，便是出路。

“夫君……夫君……”她宛如哭訴般呢喃著，呼喚著，“你為何不早點來見我呢？”

“師姐，不哭了，你我之間，從此以後，唯有朝朝取樂，夜夜追歡。”

……

那夜之後，安易的生活軌跡也慢慢固定了下來，白日里就呆修真殿精進修為，以更好地面對即將成行的地府之旅，夜里就去找魚師姐和貞寧尋歡作樂。

閒暇之余，還不忘監督兩個小家伙練功，說來慚愧，雖然做了她們的師父，卻不能長時間地陪在她們身邊，教導她們，實屬有些不太稱職。

所能做的唯有幫她們事先制定好目標和計劃，然後打好人際關系，讓她們不至於受了排擠。

等到事情都結束了，方能好好的陪著她們，研修大道。

“下面為師給你們講一下呼吸的法門，小朱和小素，都豎起小耳朵來聽好了，首先有一件事一定要記住，那就是行炁一定要融於呼吸當中，這一點，其實也只有你們玉真師伯真正做到了……”

玉真天資聰穎，是修道的絕好苗子，他每每有什麼新的想法，往往都能在她身上“實驗”成功。

“原理其實很簡單，不需要改變呼吸的頻率，去迎合血脈的泵動，就是在正常呼吸的情況下，用潛意識把修行自然融入呼吸的規律當中……”

這其實有點類似於陳摶真人的睡功，雖然睡功並非他所原創，但睡功是經過他發揚光大的。

安易面帶微笑，為兩個小家伙輕聲講解道，“一時做不到也沒關系，有一個適合你們的笨辦法，熟能生巧，做得多了自然就會了。”

面對自家足以稱得上是“天驕”的師父的悉心教導，小成朱和小成素姐妹倆無不感受到了莫大的壓力，他說得輕輕巧巧，但是真正做起來卻要難的多。

安易又叮囑道，“不要有壓力，做不到也不要一直去想，過分的執著是無濟於事的，說不定睡一覺起來就會了。”

姐妹倆把他的話牢牢記在心里，緩慢而笨拙的成長著，但是相較於同齡人而言，卻又不知道超過了十幾倍，多年以後，她們偶爾也會想起師父不在身邊的那段日子里，那些咬牙堅持和日夜錘煉，無比感激當初那個認真築基的自己。

讓她們終於可以自豪的說上一句，師父，我們也做到了哦。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第109章 手把手教學
────────────────────────────────────────

這一天，安易問起姐妹倆要不要練劍，卻得到了兩種截然不同的回答，姐姐成素說，只要是師父教的，弟子都願學。

妹妹成朱卻好奇地反問了他一個問題，師父，您當初為什麼要學劍呢？

安易笑了笑，回答說，因為我知道擁有力量的重要性，沒有力量，就只能吃苦頭。

還有後半句話他沒說出口，沒有力量，只會成為壞女人的玩物。

他繼續教導學生說道，“如果沒有足夠的武力，就無法保護自己不被世上的強盜、惡人欺凌。”

“正所謂，人不犯我，我不犯人，不可以欺負別人，但也不能被別人欺負，總之，必須要有自保的能力。”

“不要總認為危險離自己很遠，再加上是在觀里，有太多師伯為你們保駕護航，實際上，當危險真正來臨的那一刻，唯有自己最可靠。”

於是兩只小家伙衝著師父有模有樣的拱拱小手，齊聲說道：“弟子明白！”

安易看著這兩張可愛的臉蛋，無法狠下心像是鶴師教導自己時那樣，讓她們直接在實戰中學習、領悟自己的劍道，反而有些溫柔地說道：“現在我演練一遍，你們仔細看著，事先說好，為師是不要求你們初學乍練，就能像我這般流暢了，但至少要做到能夠教給別人的程度……”

說著，他從背後拔出了青蓮劍，劈、刺、掃、撩、擊、攔，當初鶴師讓他記住用身體記憶的動作和招式，如今顯得分外嫻熟，整套動作行雲流水，舉手投足之間，帶出一股瀟灑而凌厲的劍仙風采。

姐妹倆從來沒有看到過師父舞劍，所以不知道原來他的劍法竟然是這樣的精湛。

“師父好俊。”

小成朱下意識地喊了出來，當場惹來了姐姐的一記白眼，成素雖然什麼也沒有說，但神采奕奕的小臉卻出賣了她，看到師父舞劍，分明也感到很興奮。

安易收起劍，睜開雙眸看向她們，“記住了嗎？”

兩個小家伙面面相覷，小聲道：“還沒有……”

安易看著她們，輕輕地笑，俯身抱起兩個小丫頭，將她們往懷里摟了摟捏捏姐姐的鼻子，又擰擰妹妹的耳朵，說：“眼見千遍，不如手過一遍。”

於是，在這寒冬臘月，修真殿的庭院里，兩個小小的身影已經開始勤學苦練，安易為她們取來了掛在牆上的兩把小木劍——這對桃木劍原來就在這里，而且是有劍柄、護手的那種，上面雕刻著一些花紋，劍柄那里還給鑽了個小洞，掛著紅繩，平日里就是用來辟邪的，觀里各處都有。

只見小成朱，舉著小木劍，正有模有樣地練習著，小嘴里還喊著，“我戳，我戳……”戳來戳去，顯得特別認真。

安易面無表情，心里卻憋著笑意。

其實學劍哪有這般兒戲，手眼並用，身法，口訣，缺一不可，學劍術有點用，不過要想自保，只學這點可沒用。

他也沒打算讓她們自己瞎琢磨、瞎練，那樣的話，拜他這個師父是做什麼的呢？

於是安易認真想了想，沉聲道：“立劍！”

嚇得兩個小家伙一個激靈，連忙答道：“是，師父！”

“劍與臂成一直线，松腰沉跨、力從腰出，貫至臂腕……”

“是，師父！”

見到姐妹倆遲遲掌握不住要領，安易當即親自下場，“學劍法要明劍理。要領就是用好腰勁，來使勁！”

說完，把自己的雙手放在小徒兒的腰上。

成素一愣，腦中一片空白，小臉微紅，手抖得厲害，連劍都有些拿不穩。

安易似乎見怪不怪，“小素，你這是，把劍握得太緊，導致手腕僵硬，從而無法把劍握穩，先要學會正確的握劍姿勢，來把劍握在手掌的中央，把劍柄放在……” 下一刻，他的右手便握上了她的手背。

成素的臉似乎更紅了，白膩的肌膚蒙上了一層粉色，顯得既可愛又撩人，安易對此並非渾然未覺，卻始終控制著自己不往那方面去想。

就在這時，成朱嘟著嘴說道：“師父偏向，我也要你手把手的教。”

安易回頭去看，頓感無奈，“怎麼了，你不是練的很好嗎？”

“那人家都這麼努力了，是不是更應該受到表揚？”

安易從成素身邊離開，她呆在原地未動，半晌，突然松了一口氣，默默地注視著師父和妹妹，也看到妹妹故意往師傅的懷里鑽，仍然不語，心里卻想著，小豬的天分是很好的，她從小就喜歡拿著棍子打草，倘若一棍在手，十里花草皆無頭……但是，姐姐終究是姐姐，更何況，她還是大師姐，必須要要更加努力才行。

……

兩個矮矮瘦瘦的小姑娘，各自手持一柄桃木劍，揚起小臂，讓身體與木劍連成一條微妙的弧线，這種場面即使是在觀里也不多見。

金仙公主不知道是何時來的，也不知道她觀摩師徒之間的兒戲——在她眼里就是兒戲，觀摩了多久，當安易注意到她的時候，她就已經站在那里了。

安易收回心神，望著她，眼里似乎再沒有其他，笑道：“姑姑，何時來的？”

不知為何，她感覺心頭悶了一下，當即深吸了一口氣，借著騰身躍起，整個人化作流光朝他衝了過去，手中亮起了鋒銳的劍光，勢如破竹的劈向他。

安易信手揮劍去擋，腳下竟然一步未動。

金仙公主下手自然是有分寸的，只聽得“嘡啷”一聲響，金鐵交擊，劍風吹得兩個小家伙發絲飄起，她們卻仍舊因為相信師父而站在原地，在金仙公主看來，卻是一副傻了的呆頭鳥模樣。

安易忍不住抱怨道：“姑姑，你這個一言不合就動手的性子要改一改了，萬一嚇到我家徒兒怎麼辦？”

金仙公主不以為然，淡定道：“你我皆是劍修，以劍相交，自然不會不懂我的心意……至於她們，既然你准備教她們習劍，這便是遲早要面對的。”

安易眼中帶著不贊同的神色，“揠苗助長。”

金仙公主轉而看了一眼兩個小家伙，又道：“她們，倒是不錯，日後你不在觀里，我可以代為教導一二。”

兩個小家伙聞言，又是一驚，難道說，師父還要出遠門嗎？

她們兩個對視一眼，心中頓時充滿了不舍。

安易心想，如果能夠得到姑姑的指點，姐妹倆的進步速度肯定不會比自己練慢，這對她們自然是有好處的，而且他也不是優柔寡斷的人，當即就道了聲謝，不過也叮囑了幾句，“姑姑指點她們的時候，可一定要記得手下留情。”

她先是應承下來，又取笑他“真是囉嗦”。

“若是傷到了你的兩個寶貝徒弟，你親自來找我算賬便是了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第110章 淡妝入夢來
────────────────────────────────────────

金仙公主的“報應”來的很快。

事情還要從“雙修”之事說起。

……

當晚，安易和魚師姐在床上纏綿的時候，不知為何，突然想到了金仙姑姑，或許這便是感應——她此時也正巧想到了他，於是乎安易便感應到了這種想念，凝望著眼前人，不禁有些出神。

“師弟，怎麼了？”魚玄機柔聲問道，“為何這般看著我？”

只見她柔美的兩頰浮現出一抹醉人的酡紅，含情脈脈的望著伏在自己身子上的男人，感覺他放在自己體內的陽物堅硬如鐵。

說實話，已經歡好過數次，按理說，應該逐漸形成習慣了，但她仍舊被弄得有些難為情。

“自然是因為師姐你生得好看。”

安易依然擁抱著佳人嬌軀，如今他精炁旺盛，與師姐這豐腴美人在床塌上肉搏了大半個時辰，精關仍守得緊緊，反倒是她已經丟了兩回，差不多已經到了到了強弩之末。

即便是再不識情趣的男子，也不會在這種情境下，主動提起自己想到了另外一個女人，這本質與精神出軌無異。

可是，安易握著魚師姐的酥胸，不由得想起姑姑胸前的豐滿，那對高聳的大胸，她的奶水一定非常養人……

收起微微激蕩的心緒，又轉而關心起了魚師姐的修行進度。

他探查過她的經脈之後，發現仍有諸多不通之處，便輕聲說道：“冰凍三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功，衝關破境之事，師姐也不要操之過急了。”

“我自是知曉的……”魚師姐這樣柔聲回答著，卻不知道聯想到了什麼，輕啐了他一口，嬌嗔道：“分明是你呀操之過急，把妾搞的快要死了……”後面的話，越說越小聲，最後連她自己也聽不見了。

有的時候，她都怕自己的花瓣被蹂躪碎，被搗爛。

安易吻了吻她，心懷歉意道：“師姐，一時情不自禁，讓你受委屈了。”

魚玄機搖搖頭，微紅著臉，媚眼如絲地望著他，對他吐露心跡：“妾從未覺得自己受委屈了，最起碼，師弟……夫君你如此痴迷妾的身子，這般愛不釋手，妾就明白你定然是心悅妾的，只要夫君心里有妾，妾就不會覺得委屈呀。”

他感慨道，“師姐真好，生得好，心腸也好，怎麼樣都好……”

隨後，安易換了個姿勢，將魚師姐抱到自己的身上，讓她胸前一對美.乳緊壓在他的胸膛上，扶她圓潤的香臀，那觸感，簡直滑膩的要命，兩人就保持著這樣的姿勢，起起伏伏，速度越來越快，最後安易忍不住射了個一塌糊塗。

雲雨過後，魚玄機並未從他身上下來，仍舊伏在他胸膛喘著粗氣。

“師姐，不早了，我們歇息吧。”

“好～”她兩眼無神，滿臉緋紅很是有氣無力地回答道。

……

安易再次醒來的時候，卻發現情況有些不對，原本伏在他的懷里的，應該是魚師姐才是，可是不知道何時竟然換成了渾身赤裸的金仙姑姑。

伸出雙手摟抱住了她之後，忽然意識到，自己這是在做夢，並且可以控制夢境，隨即又想明白了一些事情，這極盡誘惑的一切，都是混沌珠里的幻境。

想必是因為這些日子以來，接連取了婉兒和魚師姐的處子元陰，讓混沌珠讓陰陽合和的速度加快了。

安易猶豫一下，還是側過臉，吻了吻懷里的姑姑，“淡妝姑姑，我們終究是又在夢里見了面。”

他其實很想抱著她的臉狂吻，但覺得那樣做很下頭，所以暫時忍住了。

金仙公主的芳名喚做“李明妝”，他便為姑姑的投影取名叫做“李淡妝”，用作區分。

聽聞此言，金仙姑姑只得壓抑住心中的羞惱，窩在他懷里，努力地保持平靜，過了一陣子，感覺到他沒有後續動怍，她逐漸放松下來，豐滿而柔軟的肉體壓貼在他的胸膛，特有的馨香氣息，充斥著他的鼻腔。

安易有些躁動，雙手逐漸向下，試探性地撫摸她的玉臀，對此，金仙公主也沒有抗拒，似乎沒有打算阻止他揩油的小動作。

但是接下來，他的手指緩緩插入她的臀溝之間，雖然這是在夢中相會，但感覺到指尖放肆的動作的那一瞬間，她還是有了些許抗拒的反應，伸出玉手抓住他使壞的手碗。

“小混蛋，你要摸哪里？”她仍然保持平靜的語氣。

但是此言一出，兩人都愣住了。

安易呢喃道：“姑姑，你會說話了。”

金仙公主也意識到了這一點，當即松開手，不再言語，而是在心中思考這這件事情，而她不想說話的原因也很簡單，時隔多日，元神又被他召來入夢，無非就是想要自己陪他做那檔子事，既然如此，自然是覺得不說話是更舒服些，也不會覺得尷尬。

見她又不肯說話了，安易沉默了一會，手指再次伸向了她的並攏的雙腿之間，這一次，金仙公主默許他的手指有些放肆的侵犯。

受害人絲毫不加反抗，這使得安易更加的膽大妄為，大拇指腹輕輕輕地摩挲光潔飽滿的恥丘。

“姑姑，你不罵我，我就當你默許了。”

她的呼吸明顯多了幾絲急促。

他近乎得寸進尺地說道：“我已經射了一回，一會兒時間可能會長些，你不要怪我。”

但聽得他如此說，金仙公主卻是怒了，道：“你這該死的小混蛋，一回來就欺負女人，她們是你的師姐師侄，不是你的女奴。”

“我從未把師姐們，還有師侄們當成女奴，我們之間，不過是兩情相悅，互相取暖罷了”

金仙公主頓時又羞又惱，威脅道：“她們自甘墮落，不甘於平庸、寂寞，我管不著，可是你不許再繼續輕薄我，否則，否則，別怨我咬你的肉……”

以前她是根本無力反抗，才落得了那般只能屈辱迎合的境地，現如今多多少少擁有了一些自主權，便不想被他繼續這般玩弄。

明明那日在天牢里，已經向她誠心懺悔過了，她也算是原諒了他，可是此時卻又故態復萌，實在是可惡。

這是，安易忽然湊到金仙姑姑的耳邊，故意往她的耳朵里吹了口氣，然後說道，“姑姑，雖然不知道你身上發生了什麼，竟然變得如此智能，但你多了幾分人氣，總歸是令人欣喜的，這樣以來，我也可以跟你說說心里話……”

她屏住呼吸，一動也不動。

“姑姑，我喜歡你，喜歡死你了。”他又開始耍賴般撫摸她的私處，“更喜歡肏.你，看著你那高傲的樣子，簡直想肏.死你。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第111章 無罪
────────────────────────────────────────

安易這麼說她，幾乎等同於羞辱。

但是隨之而來的是他感覺自己手上竟然有些濕意，而且身上的姑姑的呼吸聲越來越急促，說明她也是有感覺的。

同樣，意識到這一點之後，金仙公主怔然一下，這是怎麼回事！

醒來之後，發現自己竟然趴在他身上之後，她便感覺有些奇怪，如今仔細想想，之所以會出現這樣的情況，定然是因為他，於是低聲忿怒道，“小混蛋，你若再不放我離開，我便咬掉你的耳朵。”

“姑姑，明明是你主動來勾引我的，也是你自己趴到我身上來，陪我以前睡的，所以，根本怨不得別人，要怪，就怪你太迷人，生得太美艷，你自己應該很清楚的吧？像你這樣美麗的女子，在我眼里是多麼有魅力……姑姑，你真的很美。”

此時此刻，從他嘴里說出的這些話，大多數都是甜言蜜語和恭維之詞，真是應了那句老話，有些男人為了上床，真的什麼話都能說出來，撿好聽的一股腦都說給女人聽。

他輕笑著繼續說道：“我又不是什麼道德聖人，只是一個正常的男人，遇到這種好事，巴不得跟你就這麼互相依偎在一起，用彼此的體溫給對方取暖……而姑姑你又憑什麼會覺得，在這樣的情況下，我會不對你做點什麼就放你離開呢，真是有夠天真的。”

說話間，他挺著腰擠進她的兩腿之間抵著，而金仙公主也被迫將玉腿並得更攏，想把他的東西從自己腿間擠出去，但卻未能如願，反而將其緊緊夾住，此時此刻，她也不敢胡亂動彈，生怕一不留神，就被他再次淫辱，雖然也不是第一次遇到這種情況了……可是這次跟之前不一樣，彼時她無法反抗，只能任其施為，如今好不容易獲得了一點有限的自主權，自然要表現出相應的態度，不能再讓他任意的糟蹋自己，不然的話，豈不是顯得她是個浪蕩的女人。

只是，這反抗有限的緊，倒像是給這個小淫賊增添情趣似的……後知後覺地意識到這一點之後，使她羞怒萬分地張口咬住他的耳垂，那觸感真實的猶如現實。

“嘶。”安易有些吃痛，笑著求饒道，“姑姑，錯了，投降，認輸了。”

“哼。”既然聽到他都這麼說了，她便輕哼一聲，緊跟著松了口，心道，等出了幻境後再找小壞蛋算賬。

安易雖然沒有繼續輕薄她，但仍舊伸手摟抱住姑姑的腰肢，不讓她從自己懷里起來，靜靜的看著她，忽然說道：“其實我今天已經做了好多次了，大概射了有五次，所以不做也沒什麼。”

聽到這番話，金仙公主心中竟然生起一層薄怒，這小淫賊，臂自己想象中還要可惡，還要不知羞恥。

原來自己在他眼里，竟是可有可無的消遣。

這下好了，在她心目中，安易無論這麼做都變得“橫豎都是錯”起來，繼續下去是錯，半途而廢也是錯；做君子是錯，禽獸不如更是錯，連她自己不知道，究竟想要如何了。

“你吃醋了啊姑姑。”安易輕笑道，金仙公主聞言，感覺心里更別扭了。

“不用擔心，其實這並不是說你心悅我，只是人心如此罷了。”

說話間，他的手重新撫上她的豐臀，陽物也繼續在她腿間磨蹭。

“說白了，姑姑也只是還一個未拋情絕欲的女性，這麼多年沒有人能走進你的心里，而我卻能憑借卑鄙的手段一親芳澤，終歸是會在你心里留下一席之地的，也有機會永遠留在哪里。”

“不管你的本體是否能聽得到，也不管你現在是否願意繼續聽我說下去，我都想對你說，姑姑，我想肏.你，等我能打得過你了……到那時候，我也不會強迫你喜歡我，因為那樣做真的很沒品，就這樣讓我們在夢中相會吧，畢竟在夢里做的事情，永遠不能代表現實，即使我們在夢中做了夫妻，也並不意味著這些事情會在現實中發生。”低沉的嗓音一如既往的透著溫柔，循循善誘，幾乎要將她說服了。

然而，事實真的如此嗎？

夢境可以說是一個人內心世界的表現，可以相應的揭示一段時期的心理狀態和潛意識，正所謂日夜日有所思夜有所夢，如今兩人的夢境通過混沌珠鏈接起來，於是都見到自己想要見到的人，這很難說他們之間沒有問題，問心無愧。

當她開始習慣之後，很容易轉變成為“女奴”，淪為欲望的傀儡。

“姑姑，你下面濕得厲害，是被我弄得開始舒服了嗎？”

“不要，別這樣……” 她被他近乎蠱惑的言辭擾亂了心緒，被他嫻熟的技巧弄得欲罷不能，“不要毀掉，我的尊嚴，不要沒有經過我的允許就闖進來……”這是空前的示弱，已經近乎哀求。

她心里隱隱有種期待，希望自己可以是一個完美的受害人，用微微濕潤的眸子，哀求的看著他，希望他可以幡然悔悟。

“姑姑，難道你不知道嗎，假如行人將弱點暴露給一匹狼，那它就會伺機衝上來置人於險境……色狼也是一樣的，假如背過身逃跑，只會被從後面插進去。”安易像是變了一副態度，更加得寸進尺，“義正言辭，滿臉嫌棄也沒有用，這樣做，只會讓我更興奮，所以在精蟲上腦性欲來了的男人面前，無論說什麼做什麼都沒有用。”這時候的他無善無惡，心內有情，心外無物。

做著自己想做的事情，也只會對自己想做的事情而有感情波動。

“在沒有滿足之前，我是無敵的。”

他最終廢了九牛二虎之力，將繃緊她的身子搞得軟綿酥爛，然後慢慢擠了進去，她的心靈亦為之而繃緊以此抗拒，安慰自己，沒關系的，自己的身子仍舊純潔，心仍舊無所屬的，無能為力，所以順其自然，但身體生出不該有的反應……

一種微小的情緒在蔓延，金仙公主微微一怔，隨後意識到，那是名為期待的感情。

真是的，我，究竟在期待什麼呢？

為何如此下賤不堪？

淚水不知不覺間滴落到他的臉龐。

事情已經發展到了這個地步，金仙公主仍舊不知道自己想要什麼。

於是安易溫柔地吻上她的眼睛，吻去淚水，像是猜出了她心中所想，“沒事的，姑姑，不管你想要的是什麼，我會繼續做我該做的，我喜歡你，所以對你好，想和你變得更親密，想看著你在我身下婉轉呻吟，而你不需要為欲望感到羞恥或者悲傷，因為你並沒有做錯什麼……”

“只需要，盡情享受其中的快樂，就好。”

他為她創造了一個不用背負責任的環境，所謂“樂園”，在這里，她可以不用強大，做個供主人消遣的小女奴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第112章 安逸的早晨
────────────────────────────────────────

“小混蛋～我把你想得太好，你是不折不扣的好色之徒，小淫賊。”

金仙公主仍舊是嘴上不饒人，氣得俏臉泛紅。

安易沒有說話，閉著眼睛，感受著那里的溫熱濕潤和收縮帶來刺激感，以及極其舒適的包裹感，過了一會兒，便來說進行下一步動作，插花弄玉，慢慢地動，趴在自己身上的，屬於姑姑的豐腴柔軟的玉體，以及胸前那對飽滿渾圓的，飽漲得像是懷有身孕一般充滿母性光輝的大奶，迷人的乳.溝很深很深的，仿佛能讓人藏身其中。

作為女人會可能希望自家丈夫專一點比較好，不過男人嘛，自然是希望這輩子多肏幾個女人比較好，就像是嘗試用不同容器裝酒、品酒，每位女子都是不一般的享受。

很快，金仙公主就被他玩弄得滿臉通紅，身子在發燙，緊緊地箍著他，其實進去後的感覺都是很舒服的，還伴有有輕微的刺痛，又爽又痛。

為了掩蓋自己的失態，她竟是狠狠咬住了他的肩膀。

說實話，這種事情對於安易來說是習以為常的，彼時在公主府上，和壞女人歡好，情動之時，她經常又抓又咬的，弄得他背上滿是抓痕，跟她比起來，姑姑這根本不算什麼。

像是挨過去難熬的一陣子，金仙公主緩緩松口，抬起螓首，問他道：“你，怎麼不求饒了……”方才咬他的耳朵，她都沒怎麼用力，他就說痛得受不了了，現在看來，那時候倒像是逗她玩的。

安易輕聲道：“姑姑，你咬重些，盡可能重一點，最好把高陽留在我身上的牙印，蓋了去……只留下你一個人的。”

魚師姐和玉真都不舍得咬他，玉真在床上的時候十分逆來順受，從不會委屈了他，而魚師姐更是連指甲劃不不小心到了他都要心疼一下，幫他舔一舔白痕。

其實高陽公主也沒有在他的身上留下什麼不可抹去的痕跡，那只是一段不堪的記憶，猶記得有一次歡好的時候，安易讓玉真幫忙看背後的傷疤，但不管她怎麼找，都找不到，原本肩頭那個地方應該會有一個女孩子牙印形狀疤痕，可是如今平平滑滑，和周圍一樣的膚色，淺到已經根本看不出來。

金仙公主突然對他大聲怒叱，顯得激動異常，還不忘輕輕甩他一記耳光，作為他拿她和妖女相提並論的懲罰。

她就像是一匹我行我素的野馬，桀驁不馴，喜歡自由自在，隨心所欲的做人行事，像姑姑這般的女子太難馴服，但是也並非不能馴服。

安易如今就像是拴在她身上的，一條能夠控制她命運的韁繩。

他堅持不懈地，企圖擾亂她的生活，讓她丟臉，對此她卻無可奈何，手足無措，想要把他甩開，驅逐出去，絲毫不留。

可是，可是，就在他真的離開一段時間以後，她的心竟然開始空虛，再相見的時候，心里甚至隱隱約約有些期待。

她大抵是愛上了他的，但她不能這麼做……

之後的歡愛，很狂野，很刺激，像是咬牙切齒地肉搏，又是像兩只美麗的妖精打架，同樣皮白肉嫩的，金仙公主用玉手擰了掐了他的手臂和大腿，臉頰以及耳朵，然而，安易看著她的眼神，就好像在欣賞自己漂亮女奴的嬌嗔薄怒，以前的她就像是個精致的性偶，現在則多出了人格，而且赤身裸.體的，趴在自己的身上，滿面通紅，被自己強要，真的很難對她生氣，乃至產生厭惡。

而且像姑姑這樣的女人，確實很能激起男人的征服欲。

喜歡是一回事，而喜歡征服女人又是另一回事。

“春宵一刻值千金。”他隨口念了句詩，然後說，既然都已經這樣了，何不好好享受當下，左右這也不過只是常人的最基本的樂趣。

金仙公主瞪著他，一時說不出話來，卻把他的話聽進去了心里去，盡力去體驗降臨在自己身上的，從身體內部煥發那種快感，她咬著嘴唇，或多或少能夠理解，他對於房事的需求其實是他表達愛的極致，喜歡一個女人便會想要跟她做.愛，最真實的欲望莫過於此。

她的思緒開始混亂起來，漸漸攀上了巔峰，依舊像是上一次那樣，瀕臨高潮之際，選擇狠狠地咬他的肩膀，避免自己失態地的叫出聲來

他被壓在她的玉臀之下，射了精，雖然這一切都是虛幻的，但是又感覺太真實了，疼痛，快感，重量，乃至抓揉酥胸的回彈敢，一切的反饋都無比真實。

金仙公主嬌喘吁吁，嗓音低低的，如泣如訴，“這幾天別來找我……讓我一個人靜一靜……”

……

此日清晨，安易從床上醒來之後，發現正趴在自己身上的酣睡，身姿曼妙的女子，正是魚師姐。

他稍稍地松了口氣，雖然意識開始清醒了，但是溫香軟玉在懷，沉浸在豐乳肥臀的擁抱的溫暖當中，便想著賴會兒床，再多享受一點這種快樂和幸福。

魚師姐睡覺時很安穩，或者是睡相很好，抱著他一動不動的，胸前那對雪白的巨.乳都有些被壓扁了，非常撩人。

說起來，如此豐腴的絕妙美人，睡下的時候卻乖巧得不行，像是小女孩一般，真的是很犯規的可愛。

昨夜的夢境隱隱殘留著些許印象，細節模糊不清，不過那滋味似乎很是美妙，但是隨之而來的，這份殘存的印象也開始消散了，夢就是這樣，醒來就忘了。

他雖然感覺有些惋惜，但是心情卻沒有多少影響。

與其緬懷昨日舊夢，不如珍惜眼前人。

又過了片刻，魚玄機在他懷里悠悠轉醒，下意識地伸出素手去摸摸他，發現還在，便像是放松了下來。

“早上好，師姐，今天又是新的一天。” 他用手臂攬緊她，輕輕地在她耳邊說道，“你今天要穿哪套衣服，我幫你穿。”

聞言，她定定的看著他，心里暖的一塌糊塗，有夫君的感覺真好，就這麼被人抱著愛著的感覺真好。

互相幫忙穿衣，一起用過早飯，溫存一番之後，他便一個人瀟灑地離開了。

走著走著，忽然想起一件事，於是便轉身來到了玉真居住的宮殿，如今她不在觀里，不過姑姑就住在她的隔壁。

步伐輕快，沒有敲門，便直接闖了進去。

他心中隱隱正在期待著什麼。

只見這個時辰了，姑姑還未起床，仰面躺在秀床上，衣衫半解，露出了被素白肚兜包裹著挺秀的雙峰，襯托得肌膚愈發白淨，而下半身也遮蓋不掩飾，白皙如玉的緊致大腿，還有圓潤的臀部分外奪人眼球，更要命的是，她正擁著錦被，緊緊夾著，不斷廝磨，絕美的俏臉隱隱透出暈紅之色，與尋常女子情絲牽動無異。

安易的鼻端竟似隱隱聞到如蘭似麝般馥郁的馨香，他已經對這種香味不陌生，可是在美色與體香的綜合作用下，竟覺得神馳目眩，眼光再也挪不開了。

直到金仙公主覺察了他這個小賊，美眸也跟著看過來， 他只好訕笑著說道：“姑姑，太陽都曬屁股了，還不起床。”

微怔之後，便是極度的羞惱，連衣服也顧不得穿，冷笑一聲，當場便要發作。

安易見勢不妙，再加上方才和魚師姐一起用飯的時候，又把她滑嫩美味的身子按在桌上如狗兒般趴在她後面受用了一回，現在沒有那麼性.飢渴，於是撒腿就跑，還不忘回頭喊上一句。

“姑姑，天天見！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第113章 下山
────────────────────────────────────────

這兩天的日子相當平淡，過得也很快。

這日，安易忽然心血來潮，他便知道自己啟程的時候到了。

娘娘早就叮囑過他，到了東岳泰山後，去斗母宮拜地母娘娘廟即可，到時候，自然會有人來接他。

如今以他的修為，只要不是遇到觀音菩薩那樣的大人物，是完全可以橫著走到泰山的。

他並沒有帶什麼行禮，離開時也沒有跟任何人告別，因為並不需要告別。

在混沌珠完成升級之後，他也隨之在掌握了類似“夢中證道”的技巧，他可以嘗試著出現在別人的夢里，這樣一來，不僅能見到心上人，而且還可以給兩個小家伙遠程“上網課”了。

說起來，聽說師父要去泰山，兩個小家伙都想跟著一起去，只不過安易並沒有答應，且不說正是臘月寒天，一路上舟車勞頓，十分辛苦，單論此行的終點是要入幽冥界的，萬一嚇到孩子就不好了。

他還是穿著平日象征著身份地位的紅色道袍，因為紅色相對於黃色及紫色道袍來說，同樣尊貴，卻是比較少見的，這樣一來，可以避免很多不長眼的蠢賊覬覦。

頭上戴好玉清蓮花冠，腰間系著青蓮寶劍，除此之外，再無多余墜飾。

出了山門之後，他便從珠中世界叫出了安雪，心意既定，絲毫不拖延，翻身跨上愛馬，頭也不回地下了山，一路向東，漸行漸遠。

從長安到泰山，穿豫入魯，大約是兩千里，若是按照常人的腳程，往返需要數月，但騎上龍馬之後，最快只需要兩天時間，只是路上難免會有些顛簸。

安雪心憂主人勞累，便收著腳力，在官道上疾馳一陣，一路上走走停停。

而安易發現之後只是笑了笑，並未說什麼，目眺著遠方，他准備先往洛陽去，在景室山的道宮下榻。

景室即是“經師”的意思，相傳當年道母元君下凡之後，便在景室山洞天修煉歸隱修煉，傳道於有緣人，合道期後，便從這里騎著青兕去了函谷關，因此名揚天下。

故而景室山被道教視之為聖地，他此行也算是聖地巡禮了。

……

如此趕路，花費了半個時辰的功夫，安易便出現在景室山山腳一處僻靜石林，沿著道路，騎馬登山，簡直如履平地。

山路上，有百姓平時很少看到有穿著紅色服裝的道士，更遑論是這般神仙人物，竟主動彎下腰鞠躬行禮，以表達自己的尊敬。

山上還有一座道觀，俗稱“聖母宮”，這些人都是去朝聖的，已經延續千余年，香火不絕。

是先帝在位時開始增添修繕的，比較特別的一點就是當時用的都是鐵瓦，所謂鐵瓦，顧名思義，便是一種用鐵制成的瓦片，因為這里山高風大，普通瓦片經常被風吹裂。

來到書寫著“道行天下”的白玉牌樓面前，安易便開始下馬步行，正巧遇到了聞訊前來迎接他的同道，一共有三個，為首那人連忙施禮，口稱無量天尊，將他往道觀里面引。

安易點點頭，衝他們回了一禮，幾人開始攀談起來。

“玄陽道兄，我家師父知道你要來，已等候你多時了。”

安易略一回憶，記起此地的主人，似乎是田真人，按照輩分來說，也是師叔一輩的人物，他比袁師叔還年長一些，也是他的師兄。

於是緩緩道一聲，“有勞師叔費心了。”

一行人來到了聖母宮，或者應該叫“太上宮”，這座造型莊嚴，氣質古朴道觀，從南到北中軸线上，依次是山門、三聖母殿和靈官殿，聖母殿是奉祀道母元君、地母元君和金母元君的殿堂，而靈官殿就是道教的護法殿，供奉的是道教的護法尊神。

拐了幾道彎來，到了田真人所在的無為閣。

安易見到身穿道袍，正在蒲團上焚香盤坐的田真人，一時竟有些驚訝，因為第一眼看上去這位師叔竟像是一位六十多歲的花甲老人，下頜長長的胡須已經全白了，這在道門中其實是很少見的。

引路的道人恭敬地介紹道：“師父，玄陽子帶到。”說罷，又行禮道：“弟子告退。”又對安易施了一禮，作為道別，這才退下。

田真人沉靜道：“賢侄，坐下說話。”

“多謝師叔。”

安易初來乍到，不了解對面這位師叔的好惡，一時不知道該說些什麼，所幸田真人主動提起了幾個話題，聊聊修心、修性、修行方面的關竅，氣氛漸漸沒有那麼尷尬了。

田真人最終問出來心里真正的疑問，“我道門興旺，門徒眾多，可也從未出過像賢侄這樣的英才，太快了，實在是太快了……”

龍虎山那位真武大帝也不過如此，甚至還隱隱有些不如他進境迅速。

說是如今道門大佬的目光都聚集在他身上也不為過，這些掌門、觀主都想看他究竟能走多遠。

“師叔過譽了，修行如登山，行遠必自卑，我只不過是在山腳處走得快了一些而已。”

比起這些謙虛之詞，田真人更關心的是他如何回答這個問題，或者說他更想知道這個問題的答案。

安易回答道：“既然師叔考問，晚輩就斗膽做答，天地真炁如汪洋修士亦如善泳者嬉於水……”

簡單來說，就是想象自己被靈氣大海包裹著，放松身心，親近靈氣之海。

實際上，他能有如此今日之修為，完全是因為屬於道母娘娘的先天一炁沿著母子之間的“法脈”倒灌的結果。

田真人嘆道，“微妙難知，微妙難知。”又說，“以賢侄之年紀，能參悟這種境界已屬難能可貴，以貧道看來，賢侄已經一只腳踩到金仙的門檻了。”

安易十分客氣道，“承蒙師叔夸獎，慚愧！慚愧！”

實際上，過分客氣便意味著疏遠和不親近，像是安易與袁真人之間相處，就更加隨意，更為無拘無束。

這時，有個小道童快步走進來，對著田真人恭恭敬敬的說道，“觀主，那女人又來了。”

田真人點點頭，站起身說道，“賢侄且坐，貧道去去就回。”又轉頭對小道童說道：“好生伺候，不得怠慢。”

說罷，便出門去了。

安易不僅有些好奇，出言問道：“師叔此去這是？”

小道童嘆了口氣，欲言又止。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第114章 白娘娘
────────────────────────────────────────

還是在安易的再三追問之下，小道童這才將事情的來龍去脈對他如實相告。

故事還要追溯到武德年間，彼時山崩地裂，有白蛇出，高丈余，長百尺，百姓畏怖，然而此白蛇還是最終被道門制服了，這就是所謂的“洛陽白蛇”的故事，時至今日，還有洛陽城中還有父母恐嚇小兒，說再哭就讓大蛇吃了你。

然而事情的真相是，那條巨大的白蛇並沒有死，當年它被眾修士圍攻，法劍，符籙加身卻不損分毫，一身潔白鱗片反而燁燁生輝，甚至也沒有對他們發起反擊的意圖。

眾人異之，趕緊停手，或問其故。

那白蛇竟張開大嘴，口吐人言，自雲乃是白帝後裔，曾經還是一條只能在地上匍匐爬行的小蛇時，曾在道母元君座下聽經，由是誕生了靈智，所以不會傷害她的徒子徒孫。

既然有此淵源，天師府的道長們也就不在執著於斬殺此蛇，只要它答應不傷及百姓，就對其睜一只眼閉一只眼了。

相處久了，甚至還會贈送一些修行資源給對方，防止它出來“害人”。

這件事在道門之中也並不算辛秘。

……

安易聽完之後沉思了許久，說：“原來是護山靈獸啊。”

小道童微微一愣，他之前還從沒聽說過“護山靈獸”的說法，只覺得妖就是妖，是個燙手山芋，倘若道觀陰養蛇妖的事情被百姓發現了，勢必會招致對方的不理解，甚至是一片聲討、責罵，畢竟妖怪這種東西給人的感覺就不好的，大多數人還是有恐懼心理的。

甚至，還可能有損道母娘娘的聲譽。

安易看他表情不對，隨口一問：“看你的樣子，好像很不喜歡它？”

小道童對他大倒苦水，“玄陽師叔，您有所不知，那女人可能吃了……三口一頭豬，看著都嚇人。”

安易笑了笑，見慣不怪地說道：“那蛇就是這樣的，能夠吞下比它頭還要大很多的食物。”

這番話倒是使小道童突然怔住了，“師叔，您不覺得，蛇妖，其實很恐怖很嚇人嗎？”

安易道：“我手中有劍，胸中有修為，為何要怕？道門中人，豈懼妖邪……你好好修煉，若是修成了的話，自然也不需要怕它。”

小道童聽後十分激動，仿佛被打了雞血一般，備受鼓舞，連忙道，“多謝師叔指點，我這就回去修煉！”心中對於安易更加佩服。

看著小道童向自己告退之後，便從屋子里急匆匆地跑了出去，安易啞然失笑，終究還是小孩子心性。

另一邊，小道童在回去的路上卻撞上了他最不想見到白裙女子，對方大概有二十六七歲的模樣，風姿綽約，端莊典雅，有絕代之色，傾城之貌，神女下凡一般，但是小道童卻始終生不出絲毫旖旎之心來，被那雙狹長的美目盯著，只覺得十分害怕。

這一位便是修行了一千八百年的大白蛇，姓白名素貞的白娘娘。

白素貞微微笑道，“小家伙，你往哪里去。”

小道童喉嚨哽了一下，“我不怕你了，我師叔教我了，我要好好修煉，不要怕你。”他大聲叫道，仿佛在為自己壯膽。

“那很好啊。”白素貞輕輕點頭，“你說的是哪個師叔？”

“別，別想套我的話！”

說完，小道童就扭頭跑掉了。

白素貞看著他的背影，眼中閃過一絲黯然，繼而很快又一次揚起了嘴角，重新把微笑掛在臉上。

……

“回來了，回來了。”田真人見到安易之後，原本微蹙的眉頭漸漸松開，坐下後當即表達了自己的歉意，“讓賢侄久等了。”

“師叔那里的話。”安易靜靜地看著老態龍鍾的田真人，感嘆道：“師叔肩上的擔子也不輕啊。”

“既然賢侄都已經知道了，貧道也不瞞你，貧道我修道如今已有八十余載，空有一身道術，但是已然到了極點！面對著景室山神，那位白娘娘，也常常升起一種無力感來……”

安易附和了一句：“我懂，龍眠虎臥於側，豈敢安睡？蛇乃惡獸，非犬馬之流，自然免不了會擔憂它有朝一日，狂性大發。”

話雖如此，但如果他知道那條白蛇的名字跟《白蛇傳》里一模一樣的話，大概會對她多幾分信心。

“是也不是。”

過了許久，田真人方才回答道：“知我者謂我心憂，賢侄說的沒錯，貧道的確是憂慮羽化之後，後人得罪了白娘娘，卻沒有一人能治得住她……將來百年千年之後，若是我教式微，這些鬼魅妖邪又當如何？這般看來，天師府現如今倡導的‘除惡務盡，天下太平’，‘今世不留與後世子孫憂’，也並非沒有道理啊。”

安易沉默不語，其實他對於“相信後人的智慧”這句話也是嗤之以鼻的，准確的說，這句話應該翻譯成“我死後，哪管洪水滔天！”

這兩句話從表達的意思上來說是有區別的，但從結果上來說根本沒區別。

可是安易本身就是“後人”，他當然可以對田真人直接言明後果，“師叔遠慮，小侄佩服之至，不過日後，玉宇澄澈，天下無賊！”

他說這話的時候語氣簡明扼要，鏗鏘有力，一股“我的話就是規矩”的霸氣油然而生。

田真人長吁了一口氣，說了個“好”字，心想，如今坐自己面前這位賢侄，論修行天賦，論進境速度，怕是這千年來的第一人了，他完全可以根據自己的想法去決定日星更張，並且他也是這麼做的。

史書上第一位女皇帝，當真是好大的膽子，好大的手筆。

而自己所能做的卻很有限，不過是在有生之年，守在這山中，提防，提防。

……

太陽落山之後，白素貞已經回到自己的山洞，走出洞穴的妖修，為什麼又要返回洞穴，很大程度上是出於“善意”。

她想，既然人人都怕她，也沒有人敢靠近她，親近她，那她就一個人老實待著就好了。

說是被迫，其實更像是自願的。

甚至可以說，她都不認為自己這麼做是在向善，完全沒有企圖心，反而比起很多人的善行於，更加接近善的本真，像是一種比人更為高尚的存在。

除了獲取足夠的食物，讓身體獲得必要的養分，很多時間只是在自己的世界里靜靜地生活。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第115章 封神榜
────────────────────────────────────────

一番交談下來，賓主盡歡。

安易順勢提出自己想去神殿敬香，順便瞻仰一下娘娘當年的居所。這點小事，田真人自然不會不應允。

他客氣道：“師叔不必作陪了，小侄自去便好。”

田真人聽後，微笑道：“好說，好說。”

在這之後，安易便獨自沿台階登山，登上道觀最高處。

此處是景室山的主峰，喚做神女峰，站在山巔上，可以俯瞰整座山的全貌，恰逢此時雲起，薄霧繚繞著群山，將山體的一部分遮住，若隱若現，如同乳白色的薄紗浸染了層林，有些朦朧，宛如仙境一般。

安易忽然驚異的發現，山中一處靈氣充裕的地方，似乎有妖炁聚集在哪里，而且那道氣息是那麼驚人。

他心中默默思忖，那里大概就是那位景室山神所在了。

論起來，對方應該算是娘娘很多年以前飼養的寵物？

這個念頭在腦海中剛升起不久，他便自我否定似的輕輕搖了搖頭，不，估計連寵物也算不上吧。

硬要說的話，就是借住家里面的小動物罷了，而且還是蛇鼠蟲蟻之流。

從玄學的角度來看，家里來蛇。其實是代表著一定的吉兆的，不過，對於大多數普通人來說，恐怕還是驚嚇居多。

要不要去跟對方見上一面？

聽說，是一位女妖，也不知道化形得美不美，跟雪兒比起來，又當如何？

安易猶豫了一下，隨後輕輕搖了搖頭，心說，還是不要了吧，這一趟出來，主要目的就是為了替兩位母親調節爭端，好讓天下太平，又不是為了撩妹，沒必要節外生枝。

心念一轉，安易又記起昔日鶴師跟他說過一件事。

她說，山下的女子盡是庸俗淺薄之輩，若是日後下山游歷，盡量不要跟她們過多糾纏，不然的話，沾上什麼風塵女子，連她都會覺得很丟臉。

安易其實也認同這一點，不是所有女人都可以做紅顏知己。

……

走進聖母殿，映入眼簾的首先便是黑頂、紅門，一股莊嚴大氣之感油然而生。

大殿前的廣場，放著一尊黃澄澄的大香爐里，香火裊裊。

待到鼎中的香燃完了，便有弟子上前，將香腳拔掉，同時把爐內的灰抹平，看見到安易來了，紛紛行禮。

安易溫和地回著，並說麻煩替他備香，他要朝拜三位娘娘。

懷著平淡的心情，終於走進了大殿之內。

正對著殿門的，是屬於道母元君的一尊端坐著的神像，她的神位位於其余兩位的中央，腳踏殿壇，頭頂天花板，面容莊嚴慈愛，不同於玉真觀的那一尊，這尊神像裙帔長而飄逸，袖口寬大，有點像是常服。

道母元君的身邊則分別是地母娘娘和王母娘娘的神像，同樣造型精美，簡直不似人力所能雕琢出來的，她們兩位象征著天地，一同陪侍在先天道母身邊的場合，其實非常少見。

至於缺少的那一尊聖母元君，媧皇，或者說女媧娘娘，乃是人文始祖，文明的母親，所以代表了天地人三才中的“人”。

她的神像跟另外兩位並列聖母元君相比起來，數量上就顯得微乎其微了。

究其原因，還是根源於她已經在媧皇宮里隱居千年，不問世事，導致百姓叩拜媧皇，都不知道該像她祈求什麼，或者大逆不道地講，能從她身上得到什麼好處？

反倒是在妖修界，由於《媧皇經》能幫助妖族啟靈，導致女媧娘娘備受萬妖尊崇，甚至幾乎要被以訛傳訛，傳成是“妖族聖母”了，但實際是她是先天神靈，而不是妖。

說媧皇是“妖母”，這麼做除了是故意貶低她之外，實在是找不到出第二個理由了。

……

安易回眸一望，偌大的殿堂中空空蕩蕩，唯余他一人在此。

抬起頭，微微瞪大眼睛，看著面前的三位聖母元君，尤其是他的生母和養母，兩位媽媽的神像仿佛與現實中的形象重疊。

只見他捧著香走上前，先上正位，再上左位，次上右位，最後行上一禮，如此就算是完成了儀式，可以和神主溝通了。

可是他只是歪著腦袋，待到仔細看清楚後土娘娘的聖顏之後，在心中輕輕評價了一句，不怎麼像，之前在皇宮里看到的那一尊也是，現代和古裝的扮相差距太大，簡直連他這個兒子都快認不出來了。

說真的，媽媽還是穿黑絲好看，永遠，永遠也看不夠。

他並不指望自己這份“想看黑絲”心意能夠准確傳達到後土媽媽那里，但他的內心不免期待著不久的將來母子重逢時，她可以換上那一身熟悉的妝容，與他相認。

這樣人生就算是圓滿了

他想要離她們更近一些，於是爬上了神台，與兩位媽媽溫暖地抱了抱，隨後坐到了兩位媽媽中間雙腳離開了地面，眼睛目視著前方，道母和地母一左一右，仿佛在後面護持著他，注視著可愛的孩子。

然而，就在這時，房梁上忽然掉下來一塊木板似的東西，砸在了他頭上。

安易吃痛，撿起木板一看，上面竟然密密麻麻地刻滿了人名，用的還是上古文字。

細看之下，竟然有許多耳熟能詳的名字，黃飛虎，聞仲……雖然略有出入，但也大差不差，於是忍不住吐槽道，“喂，這該不會是封神榜吧。”

凡是榜上有名有姓的都得死，什麼神話版死亡筆記……

看著上面厚厚的灰塵，不出意外的話，這東西應該呆在這里好多年了，現如今封神榜再度問世，恐怕是道母媽媽知道自己想要做什麼，才特意交到自己手里的。

安易眼神中閃過一抹精光，修為到了媽媽她們那個地步，有些事是能提前預知到的，也就是說，什麼事情都瞞不過媽媽的。

這幾年來，他的心里其實一直思考一個問題，那就是，即使命運讓他穿越時空，來到這個光怪陸離的大唐世界，一定是有使命要交給他的。

並且還有一點，自從來到這個世界之後，他一直逢凶化吉，從沒有遇到過不可克服的困難，仿佛有大氣運加身一般，

種種證據，愈發堅定了他的想法。

那這一份使命究竟是什麼呢？

細細想來，要說穿越者身上最特殊的地方，那邊是擺脫時代束縛的卓遠見識，不受時代主流觀念影響的現代思想。

安易認為自己所經歷過的現代社會的一切，必定是有意義的，也許地球世界，便是大唐世界的未來。

一切超凡力量，注定走向滅亡，神仙也救不了自己。

在他看來，要麼就完成生命層次的晉升，衝出宇宙，追逐浩瀚的星空，前往更遙遠的彼方；要麼就與世沉浮，每個人只活一世，不要再想著什麼長生不死，等死了之後就融入天地陰陽的大循環，也沒有轉世重修這一說了。

考慮到從觀音菩薩口中得知的，諸法滅盡的真相，也佐證了他的猜想是正確的。

所以，既然“封神”要重開，那他就老老實實修煉，等有朝一日天下無敵了，便將這死亡名單給湊齊了，讓這仙佛的時代徹底落幕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第116章 遇蛇
────────────────────────────────────────

拿到了想要的东西，安易也没有着急离开的意思，在大殿中呆足了数个时辰，方才离去。

婉拒了田真人极力想要留他小住一晚的劝说之词，午后，饮过马后，便重新踏上了去往泰山的道路。

然而就在他下山的时候，却引起了白素贞的注意，只因她感应到了昔日娘娘手上的那件至宝的气息，不禁想要看一看，究竟是谁得到了娘娘的传承，当即从洞府中走了出来，等在了下山的必经之路上。

另一边，安易走着走着，忽然发现这一段路上的行人寥寥无几，显得特别安静，他心有所感，抬头望去，只见白色的裙纱舞动，似是天上的仙子下凡，令人见了一眼就挪不开目光。

他立身站定，拱了拱手，轻声问道：“敢问娘子是何人，所为何事？”

白素贞细细的打量了他一回，只觉得美目一亮，她此前从未见过如此丰神俊朗，气质不凡的男子，浑然忘了自己来此所为何事。

安易看着她有些天然呆的样子，开玩笑道：“该不会娘子便是景室山神来的吧？”

说是山神其实也是美称，并没有神道正封，其实就是山大王。

听闻此言，白素贞顿时反应过来，忽然面色平静地对着他释放出来一阵威压。

安易只觉得浑身一僵，像是被一条蛇盯上了一样，那种令人毛骨悚然的感觉，而且隐隐约约从绝色佳人的背后看到了一条高仰头颅的巨蛇的虚影，身体盘扎犹如蛟龙一般。

这便是白素贞运用妖炁和自身的气场造成的一种幻象。

细究起来，这么做，还是田真人和她之间缔结的约定。

此事说来话长，只因她曾领略过道母元君的风姿，故而化形得极美，田真人唯恐此等美貌扰乱了弟子的道心，便向她提出要求，让她在见到门中弟子的时候，稍加恐吓，以此断绝了他们不该有的念想。

一直以来，白素贞就是这样假扮着“大恶人”的角色，给一众道门弟子或多或少都留下了一点心理阴影。

后来田真人意识到此法不妥之后，有些后悔，但已经没办法改变了。

……

另一边，安雪眼里没有看到巨蛇的虚影，自然没有感知到跟主人一样的威严，但是主人的状态不对，她还是能分辨得出来的，不禁有些焦躁。

他有些僵硬地扭过头去，冲着雪儿眨了眨眼，沉静无言，却又很轻地揉了揉她雪白的鬃毛，跟以前安抚她的手法一模一样，随后站在原地，一动不动，既没有要战，也没有要逃的意思。

白素贞歪了歪头，神色淡漠，眼神深处却透露出一种好奇，“你不跑吗？”

这般小小年纪，意志就如此坚定的孩子，还真是少见。

安易不卑不亢地回答道：“反正你又对我造不成任何威胁，干脆别费力气了，你吓不到我。”

因为他可以随时选择躲进珠中世界里面去。

他顿了顿，继续说道：“可以说正事了吗，还有，能否撤了幻术，我接下来还要赶路。”

白素贞微微点头，旋即对他娓娓道来：“小女子本是神女峰上一条小蛇，幸得遇太上圣人传道，修行千载，近来方得真人之身，今日从洞中北望，忽感圣人气息，再造之恩难忘。”

她看着他的眼睛，“既然你是圣人传人，自当厚报重恩。”

听罢，安易没有回答，只是点了点头示意自己知道了，瞬间，气氛安静了下来，两个人就这样僵着，谁都没有再开口。

白素贞眉头轻皱，以为他是心有疑虑，当即一脸沉静说道，可以帮他做一件事。

安易道：“什么事情都行吗？”

白素贞想了想，补充道：“只要不是奸邪之事，若有差遣，还请说来，小女子必然任凭驱使。”

她又不是傻，而且也是有着自己的底线和操守的，打个比方，若是安易提出想要她的清白之身，她自然也不会就这么轻易的给了他。

安易摇了摇头，将脑海中闪过邪恶的魔念驱逐出去，随后摆了摆手，对白素贞说道：“我并非当初对你施恩之人，岂敢望报。”

她闻言有些惊讶，本来想着偿还恩德，该下如何是好……思索了一下，也没有任何头绪，更没有想到好的解决办法，一时之间，竟然急的蹙着眉头，轻咬着红唇团团转，嘴里一遍遍轻声嘟囔着，怎么办，该怎么办……

安易看到她副样子，竟然觉得她很可爱，也不想计较她之前吓唬自己的事情了，轻呼了一口气，笑着说道，“其实呢，有一件事，你确实可以帮到我呢。”

白素贞疑惑道：“是什么事？”

安易目视远方，忽然抬起手一指天际，轻声说道，“这天地广阔，以你的修为，何处去不得，你又何必蜗居在这一处呢，不光你施展不开，他们见了你也觉得朝兢夕惕，畏首畏尾，不如学蛟龙，从此入海去。”

她没想到安易提出的要求竟然是这个，心绪恍惚，思考起他说的话来，的确，正如他所说的那样，她自信一千八百年的修行，无论遇到什么天敌，即便斗不过总还是跑得了的，即便如此，她却有些不舍，“……可是，我从降生破壳之日起就，一直待在这座山上，从来没有去过其他地方，大梦初醒已过千年，我也想过要出去走一走，可是我又能走到哪里呢？”

她以前听圣人说过，修行之人一旦入世，就要历经情劫，所谓情者，就是人与人之间所产生的联系，红尘就像是一张罗网，将将修行者扯入世间的名利权财，是是非非之中，一个不慎，便是身死道消的结局，当年道门十二金仙便是如此折戟了大半，相交而言，情劫比雷劫、风灾还要凶险几分。

用“既向往又畏惧”来形容此刻白娘娘的心情，恐怕在合适不过了。她从未经历过俗世的生活，却又忍不住在心里构思出人间烟火的美妙。

安易笑了笑，“此地不过是群山峻岭，几块石头，又有什么放不下的，真的想家了，再回来就是了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第117章 吞龍
────────────────────────────────────────

白素贞最终被他说动了，表示自己愿意离开此地。

安易心中暗暗想道，她愿意下山，这对田师叔来说，也算是好事一桩，起码他不用再整日忧心劳神的，说不定还能多延寿个几十年……

但是接下来事情的发展，却出乎了他的意料。

白素贞一直远远缀在雪儿的马屁股后边。

他终于忍耐不住，骑在马背上，回过头去问道，“所以，你一直跟着我干嘛，嗯哼？”

白素贞别过脸去，似乎羞赧，她自己也不知道为什么要跟着他，但是她觉得非这样做不可，也是到后来才渐渐明白过来。

安易看着她，倏而无奈一笑，摇摇头，“罢了，既然你愿意跟着我，那就一起来吧。”说着，对她伸出一只手来，“来，抓住我的手，跳上来吧。”

方才看着她一路小跑的样子，总觉得莫名有些滑稽，真是笨死了。

像她这种有一点天然呆的女人，说句不好听的，大概被人骗的怀孕了不知道孩子的爹是谁……

毕竟是他劝她下山的，总该要负责到底才是。

白素贞看了看眼前对着自己伸出来的那只手，迟疑了一下，又把要自己想要伸过去的手，缓缓地缩了身后回去。

她犹疑道：“我们……要去哪儿呢？”

比起询问此行的目的地，更像是对未来感到迷茫，不知自己该何去何从。

安易觉得有些好笑，“你现在才想起来问这个问题，是不是有点太晚了。”他指了指洛阳城的方向，“洛阳。”

“哦。”

得到了回答之后，白素贞不在犹豫足尖轻点，飞身上马，落在了安易身后，紧接着，两只玉手在他的腰间扶住，以此稳定住身形，因为是主人的意思，安雪对此并没有意见，但是安易却有点不好意思了，因为背后这位山神姐姐比他还要高出一头，导致他整个人几乎像是被她抱在怀里，感受到女性温热的气息，只觉得一股暖流自小腹底处升起，隐隐有了反应，但若是让她换到前面去，换成自己搂着她的腰，顶着她的臀儿，似乎更加暧昧了，而且像是故意占人家便宜似的。

安易心中想了许多，白素贞却没有注意到这些，悠悠千载，她除了沉眠就是在洞府中打坐修炼，不知有汉，无论魏晋，已经有许久没有见识过这人间的繁华，此时骑马下山，看着眼前变换的景物，只觉得心中欢喜不已，用一首诗来形容就是，陡觉身上生羽翼，缘是马上挟风雷，这种心情，反应到她的俏脸上就是笑逐颜开，那一抹明媚的笑容，真的美若天仙。

安易回头看了她一眼，也有些被积极的情绪感染了，他冷不丁问道：“方才你为什么要释放气势，吓唬我呢，该不会是故意逗我玩吧？”

白素贞微微歪着头，朱唇轻启，“是道门田树苌的要求。”

安易微微愣了一下，随机反应过来田树苌就是田师叔的名字，转念一想，大抵是为了考察徒弟，磨砺众弟子的心性若是无法直面妖邪鬼魅，本身就是一种怯懦的表现。

“原来是这样啊。”他姑且认可了她的说辞。

上了官道之后，速度越来越快，半响之后，就赶到了洛阳城。

现如今的洛阳城主体奶是前朝时候炀帝所建，据说当年他登山远望，觉得此地是绝好的军事要地，又有洛水穿城而过，便下令建东都城，多年经营下来，洛阳也是成为了整个大唐境内除了长安之外规模最大，最为繁华的城市。

洛阳城内也有皇城皇宫，被李世君命名为“洛阳宫”。

同时，安易也知道，在原本的历史上，武则天以周代唐后，为了抗衡老牌勋贵，更是迁都洛阳，将其作为“大周”的神都，历史地位可以说是相当重要呢

“我们接下来要去哪儿？”

白素贞有些好奇的问道。

安易轻轻一笑，“如果我没有猜错的话，应该会有人来迎接咱们。”

果然如他所说的那样，在他抵达城门之后不久，便有消息灵通，兼之嗅觉敏锐的官员出来迎接，且不论他在道门近乎超然的身份，光论他是当今天后长孙氏跟前炙手可热的红人，就值得他们去巴结，

不过安易和他们打过招呼后，便说天寒地冻的，各位大人早些回府上喝些热汤，暖和暖和身子吧，小道便不奉陪了，之后又一一谢绝了他们的设宴的邀请，直接进了洛阳皇城里面躲清静。

说起来，杨广这家伙倒是会哥享受的，把宫殿修建的非常繁华，除了规模比长安的太极宫小了一些，奢华程度上无有不及。

可惜的是，当年被李世君拆毁了一些。

白素贞睁着漂亮的美眸，仔细打量着宫殿的陈设，脸颊微红，似乎有些兴奋，她从没料想自己竟然能来这种龙气浓郁的地方，转过头询问安易道，“原来郎君竟是俗世的王子吗？”

安易答道：“只能算是半个吧。”

她小声道：“难怪你身上也有龙气呢……”

安易愣了一下，追问道：“你刚才说什么龙气？”

白素贞耐心的为他解释道，“龙气就是真龙之气，世上有很多种赝龙，比如蛟龙生角，螭龙有鳞，但是这些都不是真龙，真龙是有翅膀的，叫做应龙，一降生有金仙修为，罕有天敌。”

安易看着她认真讲解的模样，忍不住笑了笑，“你说的这些，我之前也略有耳闻，但是了解的并不深入，倒是要谢谢你告诉我这些，我也不知道自己身上的龙气是怎么沾染来的，可能是之前在皇宫里小住了一段时日的缘故。”

他顿了顿，转而继续问她道，“你知道的这么详细，难不成，是想要化龙吗？”

白素贞闻言轻轻“啊”了一声，抬起手来摸了摸自己光洁的额头，然后有些忧愁说：“小女子虽是白帝的一支后裔，但是到了我这一代，神人的血脉已经十分稀薄了，不能带来什么裨益，说到底，也只不过是有些修为的蛇儿，唯有继续潜心修炼，直到长出角来，化为蛟龙，然后像是郎君之前说那样，入海化为潜龙，这个过程，也就是所谓的‘走渎’了。”

她似是感慨，“倘若这个世上真的有龙门就好了，奋力跳过去就能化龙，那该多好。”

安易奇怪道，“你们鳞族非要化龙吗，不是还有妖仙道吗？”

白素贞微微点了点头，“是有的，但必需是修炼玄门正宗道法才行，如果修炼了旁门左道，即使修炼有成，也成就不了仙道，只能一辈子都背负着妖邪之名，而且成仙以后，如果没有受到天庭授官，只能算是散仙，不列入真仙之流。”

从她口中说出这些知识，有些是来自天赋传承，有一些则是以前从娘娘那里听来的。

安易想了想，抓了事情的关键，“那你修炼的是什么功法？”

白素贞低眉不语，神情似是有些忸怩，“是圣人传授的引炁法……” 其实是她当年听到了，就牢牢记了下来，并且一直修炼至今。

说着，白素贞竟然准备老老实实地背给他听：“夫元炁者，天地之母，大道之本，阴阳之根，实乃性命也……”

安易一听，顿时有些哭笑不得，“你……还真是个天才！光是修炼基础功法，就修炼到真灵境界……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第118章 偷師
────────────────────────────────────────

愈是交談，白素貞於是發現，原來這千年間，道法不知道更迭發展了多少代，古人之道法和今人之道法，已經有了很大的變化。

安易這邊並沒有把《媧皇經》教給白素貞的打算，因為這是屬於鶴師傳道給雪兒的東西，他如果擅自處置的話，多少有點不合適。

於是他詢問道：“按照你的想法呢？下一步准備尋找去什麼功法。”

白素貞想了想，答道，“可能會去拜會東海龍族，請教龍族的修煉之法吧……”

她忽然愣住了，然後抬起頭，看著高高的飾有彩繪和雕刻的梁柱，又落回目光，凝視著安易，就在剛才兩人說話的空擋，整個皇宮里殘余的龍氣，似乎都在這所寢宮，往他的身邊聚集起來，就像是迎來了闊別已久的皇帝。

白素貞驚訝地看著他，水眸圓睜，“……你。”

“怎麼了嗎？”安易似乎對此毫無察覺。

她欲言又止，最終卻搖了搖頭，“沒事，我只是太驚訝了，”她搖頭晃腦地嘟囔，你自己本身就是真龍。

安易也沒有在意，隨意地問道：“剛才聽你說東海龍族，原來你也要往東去嗎？”

白素貞不解其意，不過這話確實是她說的沒錯，於是點了點頭。

“那正好我們順路，不如路上一起走吧，到泰山再分別。”

她睜大美眸，瞪了半晌，點了點頭，“好。”

“今晚就先住在這里吧，明天我們去鬧市逛逛，買些路上的吃用再啟程好了……洛陽風物倒是極好的，只是那些大人物實在煩人，到時候我們偷偷的去，等到要離開的時候，再知會一聲便好。”

“嗯嗯。”聽安易這麼一說，白素貞倒是有些期待了起來。

到了太陽快下山的時候，兩人一起享用了一頓由洛陽宮里的宮人准備的豐盛晚餐，桌上肉食倒是不少，白素貞小聲嘟囔著吃飽了飯才有機會積蓄力量，好吃的肉肉瞬間被一掃而空，最後的一塊肉被兩雙筷子同時夾住“僵持不下”。

安易頓時有些好笑，松開手讓給她，“餓死鬼投胎啊你。”

白素貞吃到了最後一口，放下碗，拾起桌上的錦帕，擦了擦嘴角，顯然是十分開心，眼睛微眯的樣子，在安易眼里，竟然莫名其妙有一點可愛。

“吃完這頓，可以三天不吃飯，不過第四天就不行了。”

安易失笑著搖了搖頭，毫不掩飾自己眼中的揶揄，興許不大聰明，胃口絕對好。

白素貞輕哼了一聲，現在心情好極了，不想跟他計較什麼，轉身就要離開去外面散散步，安易卻叫住了她，叮囑道：“一會兒你去找今天白天那位楊公公，讓他給你安排一個別的住處，別住這邊的宮殿里了。”

白素貞輕輕歪了歪頭，說實話，她用高冷御姐的形象做起這些小動作來，就顯得有些呆萌，像是軟妹一樣，“這是何意呀？”

難道討厭我，嫌我吃得多？

安易一本正經的說道，“我晚上要修煉硬氣功，動靜很大，怕吵到你。”

“哦。”

乍然聽他這麼一說，白素貞心里更加好奇了，在散步的時候，想起這件事，就像是小貓撓心似的。

於是等入了夜，她就悄悄的溜了回來。

雖然說，“偷師”這種行為十分不好，而且修道是有很多法門的，每一種都是有傳承的，而不是想偷就可以偷到的，但她還是忍不住想要見識一下，什麼叫做“硬氣功”，究竟厲不厲害。

透過門縫，她快速掃了一眼，便看到床榻上白天那匹小母馬也化作了人形，渾身赤裸著，白皙的肌膚，全部都露了出來，在床上趴跪著，那姿勢，簡直就像是等人疼愛一般……

還有另外一個不認識的美人，面若桃花，從背後摟著那家伙的腰，跟他激烈地親吻著，簡直像是要把他的上半嘴唇咬下來一樣，胸前傲人的玉壺，在他毫不憐香惜玉的大力摧殘之下，已經變得有些紅腫起來，可是她那眼神，就像是饕餮在看美食一般，這分明是一只魅惑人心，剝皮吃肉，敲骨吸髓狠戾魔物.......

妖，魔雖然經常放在一起相提並論，但是把此兩者一起擺到床榻間，然後用肉身“降妖伏魔”的，真的是亘古未見。

白素貞輕輕呻吟一聲，她知道屋里的人在做什麼，有人常說蛇本性淫，或者龍性本淫，喜歡整日交合，不干正事，但實際上，這種針對動物亂淫的羞辱是很沒道理的，須知繁衍後代乃是生物的本能之欲，不光是龍蛇，而是刻在所有妖族血脈或者說DNA里的傳承，就像是身體成熟了，便知道該如何繁衍下一代；

做人也是如此，結婚之後，便知道該如何行夫婦敦睦之大禮，綿延子嗣。

即使是出了家，也要延續法脈，收徒子徒孫，修行不明白本分，無法直視本性，就修不成。

安易的叮囑，早已被白素貞拋到了腦後，硬氣功什麼的也不再重要，她竟然站在門外觀摩起來。

他很快發現了她，有些驚訝，但是正在興頭上，也懶得去管這位山神娘娘，把身下兩個皆是美艷不可方物的妖女，搞得銀液橫流，進的氣多出的氣少，像是快要斷氣了似的，他才長出了一口氣，從床上起身批衣，也懶得再去穿靴子，赤著腳，來到門前，白素貞不知道從什麼時候起跌坐在了地上，與此同時，白素貞也抬起頭看著他，美眸無神，目光呆滯，

機緣巧合之下，偷看了他們之間的房事之後，她的內心就像被海浪衝擊一般，無比震撼，久久不能平靜，甚至生出一種敬畏來。

安易好整以暇地看著她，沒有說話，一副“我倒要看看你要耍什麼花樣”的表情。

白素貞忍不住呢喃道，“你，你真的是修道之士嗎？怎麼比妖怪還妖怪，比魔頭還要魔頭……”

安易答道：“修者以行制性，悟者以性施行。”

說話間，伸出手想要拉她起來，恰巧這時，白素貞也要准備起身，於是在他出手的那一瞬，就正好撞進了她的懷里，埋進了柔軟的酥胸里。

兩人瞬間都愣住了，像是廟里的泥塑木雕的人像一般石化在了原地。

大約在寂靜無人的深夜時分，總能激發出人心底最深處的欲望，安易心思百轉千回，竟是有些不滿足於淺嘗輒止，而是輕輕捏了捏，感受著那驚人的彈性。

白素貞反應過來之後，馬上一把推開了他，然後落荒而逃。

從是夜開始，兩人之間的關系逐漸發生了一種奇妙的化學反應。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第119章 約定
────────────────────────────────────────

第二天，再次見面的時候，白素貞已經像是忘了昨夜之事，見到安易就像是沒事人一樣，約他去鬧市玩。

他奇道：“你是不是撞到腦袋了？”

“住口呀！”白素貞被他看的臉色越來越紅，“不要再讓我想起來了！”

原來她的淡然都是裝出的。

安易這麼想著，啞然失笑，“那就走吧。”

“哎，等等我！”白素貞快走幾步，跟上了他的步伐。

“真麻煩。”

他雖然嘴上這麼說著，但仍舊伸出手來，牽住了她的皓腕，“一會不要走丟了，只要跟在我身邊，就沒有同道會把你當妖怪來抓你了。”

“哼，怎麼說小女子我在你們道士面前，還是有三分薄面的。”

“那就最好了。”

她忽然問道：“喂，你家的小母馬不去嗎？”

安易看了一眼，“她要修煉。”

白素貞輕輕頷首，心想，現在優秀的孩子那麼多，還很努力，不過她都修煉了一千八百年了，少一天也不打緊。

……

兩人一前一後走著，安易在前面，白素貞在後面，像是弟弟牽著姐姐的手一樣行走在街頭上的兩人，並沒有事先施行隱匿之法，辨識度相當之高，惹得眾人頻頻回望。

“他們到底在看何物？”白素貞忍不住好奇，也跟著回頭一起去看。

“看你啊，見你生得好看，便忍不住多看兩眼，這便是美人的魅力。”

“原來是這樣嗎……”

安易回過頭問了句，“怎麼了？”

卻見白素貞有些慌亂地伸手捂住了微微發燙的臉頰，“沒……沒什麼！”

在方才那一瞬間，她心里覺得歡喜，不光是來到了喧囂吵鬧的塵世覺得新鮮，也是因為從沒有這麼多人歡迎她，所謂備受矚目或許就是這種感覺吧，久居山中，她都幾乎以為是自己和這一切隔絕了的，但那也是她自己的選擇，說不上對錯。

安易似乎看出了她的歡欣，便笑著道，“既然是出來玩來，就不要心疼錢，想要什麼，就告訴我吧。”

“好啊！”

洛陽城的南市很大，人也不少，而且隨著時間的推移，店家也相繼開門迎客，各類商販沿街叫賣，愈發熱鬧起來，這時候的點心還沒有後世那麼多花樣，但也足以讓人挑花眼了。

恰好前面有一個賣馬蹄糕的小販，白素貞邊說要嘗嘗。

小販將冒著點心用油紙包好，安易上前從袖子里拿出銅錢遞給他，白素貞識趣接過來，自己拎著。

漸漸地，兩人的情況就逐漸變成了，安易走在後面慢慢的逛，白素貞在前面牽著他的手要這要那。

因為在她的觀念里，誰投喂她吃的，她便幫誰干些活就是了。

“我們這是到哪了？”

“我之前沒來過幾次洛陽城，有些不識路。”安易笑著回答道，“不過無妨，走到哪算哪，回去的時候往皇宮的方向走就是了。”

白素貞點了點頭，以示認可。

再往前走，遇到了一家老藥鋪，叫慶余堂，遠遠的就聞到一股獨特的藥香，安易想著自己手里的金銀還有不少，基本都是岳母賞賜下來的，但是銅錢卻不多了，一般買東西的話，如果是市集、小攤子這些，基本都是用銅錢，給碎銀子商家基本上都找不開，他就想著順手把自己種出來的人參出手一些，換些銅錢用，這比買賣其實並不是很劃算，但是奈何他手里的人參數量足夠多呢，光是喂雪兒就就喂了不少。

聽完了他的想法之後，白素貞便說：“你去吧，我在這里等你。”

“怎麼了？”

“那家藥鋪里有雄黃的味道，討厭死了。”

安易恍然大悟，輕笑道，“都快忘了你是蛇蛇了。”

白素貞只是輕輕“哼”了一聲，不理他，等到他辦好了事，才重新握住了他的手。

安易隨口跟她著聊天，說道，“我倒是忽然想起來一位你們鱗族的女子來，她就在蘇州姑蘇開了一家藥鋪……”

本來只是無心之言，但安易腦中卻像是抓住了什麼似的，田師叔叫她什麼來著，好像是白娘娘，他輕呼了一口氣，揉了揉太陽穴，“我們認識了這許多個時辰，似乎還沒問過，你叫什麼名字呢？”

誰曾想，她竟然念了一首定場詩：“青山不改水長流，洞中千年修此身，若問仙子芳名何，娘娘山下白素貞！” 似乎已經憋在肚子里很久了，以前她看著那些仙人斗法，出口成章，微言大義，就覺得心神往之。

果然啊，安易忍不住嘆了一口氣，眼神似乎也柔和了一點，就像是看著一個還沒長大、成熟的女孩子。

“是誰幫你想的這首詩，一點也不時髦。”

“是我自己作的，分明就很好。”白素貞反駁道，接著，又看了看他，似是恍然醒悟，“我好像也不知道，郎君該如何稱呼……”

“小道安易，安玄陽是也。”

“安易……安易……”她似乎在慢慢咀嚼這個名字的真味。

“先不說這個。”

安易一本正經道：“白娘子，你這名字有點危險啊。”

她一臉茫然，“什麼危險？你是說災禍，究竟是什麼災禍？” 語氣有些緊張起來。

安易想了想，說，“應該是……失身之禍，牢獄之災吧。”

“啊這……”白素貞深深地看了他一眼，她不是一無所知的少女，這怎麼想，都像是他能干出來的事情，像昨晚那樣，先把她奸淫一番，然後在關進小世界里面，有人問起就說她在修煉……就跟那匹小母馬的待遇一個樣子。

安易沒有注意到她古怪的神情，自顧自的繼續說道：“想要化解其實也很簡單。”

白素貞十分配合的說道，“敢問郎君，如何化解呢？”

“很簡單，以後遇到姓許的書生，特別是那個叫許仙的，記得狠狠錘爆他的狗頭即可。”

“錘爆許仙的狗頭？”她重復了一遍，疑惑不解，“這個許仙，難不成是狗妖嗎，和郎君有仇怨？”

“不是，他是人，簡單來說，就是揍他一頓，讓他再也不敢接近你。”

“可是，我為什麼無緣無故要揍他一頓呢？”

安易看了看她，忽然輕笑一聲，“因為，今天我請你吃東西了。”

一飯之恩必償，白素貞馬上道：“那好吧，我答應了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第120章 各懷心思
────────────────────────────────────────

兩人繼續走著，步移景換，街邊漸漸多了一些與這份熱鬧格格不入的身影，即使是在繁華的城池，也會有乞丐和流民的存在，洛陽自然也不列外。

安易瞧見到一位操著魯地口音的中年人，身著破舊衣衫，有氣無力的向行人施舍，有調皮的孩子聽了，便拿了幾粒石子放進了他的碗里，他見了也只是搖搖頭，然後把石子倒出來。

安易走過去，蹲下詢問道：“道兄是從何處而來？"

那中年人抬頭看了他的服飾一眼，似乎有些驚訝，空洞的眼神中透出一抹精光來，最後卻是搖了搖頭，“你認錯人了，麻煩讓一讓，別擋著後來人。”

安易點點頭，“既然如此，我便不打擾道兄修行。”

他笑著牽住白素貞的手，“白娘子，我們走。”

“嗯。”白素貞微低著頭，總覺得他待自己似乎哪里不一樣了，

倆人像年輕情侶一樣走在大街上，背後又傳來了那中年人的叫喚，“各位行行好，我已有幾日沒吃過飯了，求求了，施舍一頓飯錢吧。”

然而，接下來令人意想不到的事情發生了，竟有人往那只破碗里扔了一錠大銀，那中年人目光淡淡地掃了掃，又轉頭看著安易離開的方向，氣惱地嘆了口氣，站了起來，離開了此地。

臨走的時候，還笑罵了一句，“道宗高人，放出個屁來也是香的。”

你衣著光鮮，攜美出游，不像我衣衫襤褸看盡人間疾苦，咱們倆，到底是誰先成仙呢？

……

安易看見白素貞有些心不在焉的，便問：“娘子，你在想什麼，這麼入神？”

她看了他一眼，然後問道：“剛才那個乞丐，也是你們道門的人嗎？”言外之意就是，原來世上還有那樣的邋遢道士呀。

安易笑了笑，回答道：“還有的，但是已經極其稀少了，我之前雖然沒有見過，但如果沒猜錯的話，那應該是德宗的道兄。”

在西漢初年的時候，還是“德”前“道”後的順序，後來德宗日漸式微了，才慢慢改成前“道”後“德”的。

倘若要安易來說的話，他們這群修士有點像是魏晉南北朝時的狂士：修道的磨礪讓他們具備了覺醒的條件，而與之相對的，大道無期又讓他們產生了極度的心里落差，在經歷了關於生命意識的覺悟、對於吾生須臾的體悟，而後終於明白，能疏狂時且疏狂。

疏就是懶散的意思，狂，就是狂放不受拘束，這便是他們所認為自己該有的樣子。

其實，也跟服食金屬丹藥，身體里積累了毒性，傷到了神經有關，總而言之，每個人發癲都有原因，不能一概論之。

……

“原來是這樣啊。”白素貞聽後點了點頭，今天倒是長見識了，“吃得苦中苦，方為人上人。”

安易搖頭，輕輕嘆息一聲，而後再次看向白素貞，“事實上，這是對修行最大的誤解，下死功夫的，玩命苦修的，是庸人，也是懶人，不肯動腦筋去想，這種所謂的努力，其實只是看起來很努力而已，把修道這件事在自己心里面神聖化了。”

他的目光悠長而深邃，“其實，道有很多種意義，其中一個含義就是‘路’，通過這條路，可以最終達到一個去處，整個過程絕非輕而易舉，於是就佛門把這條路比喻成渡苦海，必須要靠一片木筏自渡，到達彼岸，才有希望超脫輪回……但是我覺得，這更像是一道長階，要靠這道長階，一步步登天，走向道路的盡頭，超出三界外，不在五行中。”

安易始終記得她與娘娘相認的那一日，彼時她握住他的手，一步步拾級而上，引領他走向最高處，她那柔和的目光也向他投來，而他把頭深深埋在那脈脈的溫情里，發誓從此要愛她。

“修道不就是這樣嗎？發自一顆真心，就是修真，就是真實，沒有偽裝，高貴的不必表演成低賤的，好色之人不必偽裝成正人君子，嬰兒難道會演戲嗎？”

他說這番話時，神情很平和，與其是講給白素貞聽的，倒不如說是在自言自語，把自己的想法理順。

自始至終不變的是他的初心，想要和娘娘做.愛。

大道三千，雖然未必條條會要求人斷情，但卻大都講究絕欲。

這可以算作是基本中的基本，因為按照常理來開，如果連自己的欲念都無法戰勝，便絕難有什麼大的成就……在他看來，說到底，這終究是一種省事的行為。

倘若我就是大情種，天下古今第一淫人呢？

這便是我的有情道。

此時，他的心中天人交戰，正念與邪念對峙。

你到底在想什麼，娘娘不會同意的，她也不會跟任何人做.愛。

呵呵，說得好像你是她似的，誰規定神仙就不喜歡那事了？

天，天說了算。

那我便肏天。

……

“我們回去吧……”她小心翼翼地觸碰著他的胳膊。

說到後來，白素貞的聲音低了下去，幾乎細不可聞。

現在正在發生的事情，幾乎已經讓她看不懂了，只有近距離貼近的她才能發現安易的變化，此刻，他的身上散發出一種沉穩而又堅毅的氣息，讓人不自覺地產生敬畏之感，僅僅是走在路上，就突破了一個小境界，而且似乎是又要突破了……他身上的龍形虛影，卻不是妖族本相，而是洛陽宮的氣運護體所產生的異象。

白素貞終究是見識過那個神仙乳暈的時代，她猜想，也許人道與天道一樣，都會垂青於某人。

抓住他，不要放跑了他，他將來必定是一代仙君，就像小母馬一樣，跟他發生肌膚相親的糾纏，跟他如膠似漆的形影不離……

白素貞陡然一驚，蠱惑她的，分明是她自己的聲音，從心底發出來，對她而言，入魔是多麼陌生的經歷，她沒有絲毫應對經驗。

“我的心境一定是出了什麼問題！不然怎麼會一直聽到魔音灌耳……”

她暗暗想到。

此次此刻，兩人的境遇何其相似，明明面對著面，明明互相牽著彼此的手，卻各懷心事，同自己的心做著斗爭。

白素貞心想，他不會喜歡我的，我只是一條蛇，一只妖怪，等我們到了泰山的腳下，就要分別了。

可是這世間，誰又跟誰可以長長久久呢？

不過是聚聚散散罷了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第121章
────────────────────────────────────────

到了下午的時候，兩人重新踏上了旅途。

安易邀她上馬，之前已經經歷過一次的白素貞對此自是熟悉，將他擁到身前，共乘一匹，從背後看向他的眼神充滿柔情，因為冥冥之中從他的身上感到了自己的成道契機，待他自是不同。

然後安易雙腿夾住馬腹，跟著朝城門的方向走區。

這位駙馬殿下要走，誰也不能攔著，只能好好的伺候著，生怕怠慢了。

一路上，白素貞從背後抱著他，閉上美眸，不知為何，總感覺身體有些燥熱，而且總會憑空升起莫名的情緒。

“我果然是出問題了。”白素貞心中想道，忽然一個想法在她腦海中浮現猶如石子落入水中，原本平靜的思緒蕩起漣漪。

呀，我是不是發情了啊！！？

她的表情頓時變得古怪起來，本來她都化形了，已經可以完美收斂住自己的獸性，但是安易對她說了一番莫名其妙的話，還說的萬事要順其自然，這番話點醒了她，讓她滿足自己這件事來說，對於甚至還比過去千百年來的都要強烈。

在馬背上起起伏伏，跟隨著顛簸而律動，迎面涼風吹來， 多少讓體內那種燥熱舒緩了一些。

洛陽往泰山走大概還有一千里左右，到了傍晚的時候，他們已經踏進了魯地范圍，離泰山不遠了，預計明天就能到目的地，今晚就不趕夜路了。

大唐的交通大道上便到處都開有旅店，大多與官驛設在一處，也有一些旅店設置在驛館與驛館之間，如今天下承平，故而行旅之人可以不攜糧食、甚至不帶兵刃防身，只要帶足銀錢就能行走天下，旅店在其中其實起到了很大的功勞。

“今晚我們便在這里住下吧。”安易對白素貞說道。

下馬之後，她的神情仍舊有些恍惚，此時聽聞他跟自己說話，只是輕輕的“嗯”了一聲。

進了門，安易牽著她來到了驛丞面前，出示了自己的路引，在大唐朝又叫“符傳”和“過所”，證明了自己駙馬都尉的身份，對方面色大驚，當即躬身道，“小民見過殿下！”

安易輕聲道：“不必多禮，給我們安排一間住處吧，我們明日一早就走。”

“請隨我來。”

驛丞當即帶著他們來到了旁邊的一家旅店，“三娘，三娘，貴客臨門，在哪呢，趕快出來。”

只見一個婦人急急忙忙地走出來了，“來了來了。”

驛丞上前跟老板娘打了聲招呼，介紹了一番，“這是上面來的大人物，好生伺候。”

老板娘聽了，順勢打量了安易一眼，看到一身道服打扮，心里暗自驚訝，這俊俏小郎君的身份恐怕不簡單，這是仙官啊。

“還有上房嗎？” 驛丞問道，接著又說，“來兩間。”

老板娘的眼神卻在兩人之間打量，看著白素貞俏臉上的情態，是羞澀的笑，懷春少女一般，她是過來人，當即暗罵驛丞糊塗，嘴上卻說，“卻是不巧，只有一間了。”

“生意嫩好！”驛丞忍不住說道。

安易在一旁看著他們的一舉一動，用一雙慧眼輕易看透各自面具下的百樣心思，覺得好笑之余，又感慨這便是他們的生存之道，從袖中取出兩粒碎銀放在櫃台上，叮囑一聲，不要酒食，但是燒些熱水送上來，說罷對著兩人輕輕點了點頭，便不在理會他們的反應，牽著白素貞上樓去了。

老板娘愣了一下，連忙追了上去，而驛丞看著那兩粒碎銀子，眼珠子都快瞪出來了，這錢花的也未免太大手大腳了，他把銀子在衣服上擦了兩下，然後收進了自己的腰包。

……

老板娘走後，安易便拉著白素貞坐了下來，很自然的擁著她一起跌到床上，兩具身體交疊、擁抱著糾纏在一起，彌漫出一種曖昧的氛圍，他並沒有繼續做什麼越軌的事情，只是輕輕把她擁在懷里，就好像是自己覺得有些累了，便認為她一定也累了，便邀請她一起舒舒服服的躺下。

白素貞依偎在他的懷里，之前她還不確定安易是不是就是她的有緣人，直到發現比起抱著他的感覺，讓他抱著，擁自己入懷似乎更加舒服一些。

安易的手很自然的撫上了懷中女子的翹臀，但異於尋常的手感卻提醒他，這並非他擁有的任何一位女子，意識到自己下意識占便宜結果摸錯了之後，他並沒有急著糾正，反而將錯就錯。

“……喂，你摸我屁股做什麼？” 她輕聲說道。

“不好意思啊，摸習慣了。”

白素貞輕輕哼哼著，“登徒子，摸你的小母馬去。”但卻沒有絲毫感到反感，或者而作出反抗抵御的意思，仍舊懶洋洋的躺在他身上。

安易突發奇想，得寸進尺道：“我能摸一摸你的尾巴尖嗎？”

“不可以，我的尾巴可是女兒家很重要的地方，才不要給你摸呢。”

安易愈發覺得好玩，繼續逗弄著她，“我沒有，所以感覺很好奇……尾巴真的是不能讓人摸的嗎？”

白素貞沉默了許久，才小聲說，“等到夜里再說。”

“你剛才說什麼？”

“我說，晚上再給你摸，不過只能摸一小下下。”

說著這樣的話，她感覺自己身體又有些燥熱起來，連帶著大腿根部有些瘙癢。

她本該感到生氣，因為這是無禮之舉，但不知道為什麼她卻一點也不想生氣，而是默默地承受著他的調戲。

是了，即便他修成了真仙，也沒有尾巴，想要摸鱗片干淨滑滑的手感奇佳的大尾巴也只能來求她了。

這樣想著，她臉上已經泛起紅暈，可是漸漸感覺到有什麼感到自己的身下有一個奇特的凸起，正在頂著她，沒來得及細想，她瞬間產生了一種失落，被欺騙那種感覺。

她嗔怒道，“安玄陽，還說你沒有尾巴。”

安易無奈，“呃，你這蠢蛇，拜托你搞清楚再說，那是我的幾把好吧。”

聞言，她瞬間明白了那是什麼，是用來做什麼的，羞惱道，“住口！”

手握著那根陽物，心底升起了前所未有的恥辱和刺激感，唯一的想法就是，自己剛才到底在想什麼啊，這也能認錯？

雙腿卻忍不住摩擦著，她有些羞怯，而且不願意承認錯誤。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第122章 逼迫
────────────────────────────────────────

白素貞的美眸中閃過一絲羞赧與慌亂，接著悄無聲息轉開羞紅的臉。

說實話，她很想立刻松開手里的東西，但奈何安易厚顏無恥地對她輕聲說道：“請你繼續幫我摸摸吧，很舒服。”

“你，厚顏無恥！”白素貞有些氣急，看著他的臉龐逐漸逼急，紅暈未褪的小臉頓時感覺像是燒灼起來，又軟弱道：“不……不要……不要這樣，安玄陽，我們才認識三天，太突然了……”說到最後，聲音最後幾乎微不可聞。

“可是我下面漲得發痛……”

此時，安易性欲已經上來了，便有些不要臉的，低聲誘哄著白素貞幫他手.淫。

其實，起初當他得知她就是涉世未深的“白娘子”時，心中很難將她與趙雅芝扮演的經典形象聯系起來，但是念及此方世界連觀音菩薩都能搖身一變，變成忿怒相的馬頭明王來揍他了，也就不覺得有什麼奇怪的了。

在他眼里，白素貞就代表著清正純潔，傾國傾城的白蛇仙子，難免會生出一種想要占有她的貪欲，可要說這其中摻雜著幾分愛意，可能，壓根就沒有多少。

不過這也無妨，感情很大程度上是培養出來的。

安易以進為退，“怎麼，難道我真的很讓你討厭嗎？”

“也不是……”

她的嬌軀在他恰到好處的愛撫下，有些情不自禁地微微顫抖起來。

安易陳勝追擊，在她耳邊輕聲呢喃道，“在你手里的，那是我身體最陽剛的一部分，也是我身體最脆弱的一部分，如今我願意把命門交到你的手里，這是我們友誼的象征，所以請你好好善待它。”

“一派胡言，你這人真的是……壞蛋，壞到骨子里了，淫道士，沒安好心，你就是想收服我，讓我也變得跟那匹小母馬一樣。”說完，她竟然隱隱有些期待起來，又被他上手一摸，只覺得渾身火燒火燎一般，細密的小汗從額頭不斷地冒出，口舌都開始干燥起來。

安易低笑著說，“傻蛇蛇，是你自己送上門的，我沒有必要放過你。”富有磁性的聲音，似乎帶著一絲蠱惑心智的味道：“快，摸摸它吧。”

她的心魔很快就被這一句話撩撥起來，在她的心底深處開始作祟。

平心而論，白素貞一點也不討厭他，畢竟如果真的一點也不喜歡他的話，也就不會跟他這樣親密了。

倒不如說只要跟他呆在一起，哪怕什麼也不做，就覺得開心無比。

而且，白素貞的內心里其實，還懷有著一份對於自己手里握著的東西的羞於啟齒的好奇心。

她逐漸回憶起第一晚時偷窺的場景，回憶起那根粗長的尾巴，在小母馬還有那只屍魔的腿間抽動的景象，雖然當時的她羞憤欲死，但不可否認的是的那東西已經透過她的眼，像是烙鐵一樣，烙印在了她的心上，讓她印象深刻，久久難以忘懷，人性的羞怯和獸性的情.欲不在發生衝突，最終她向獸的本能屈服了。

“哼，你記住了，我是被你逼的……”她嘴里小聲嘟囔著，不斷地說服自己。

是他自己要求的，所以就算自己摸了，也不礙事的。

她紅著臉向兩人的身下瞥了一眼，摸索著，一點一點解開他腰間的玉帶，因為不太常見，她摸索了好一會兒也沒解開，便有些發脾氣似的想要扯開，安易及時按住了她的纖手，然後手把手的教她，目光溫柔，並沒有任何調笑的話語，而是安靜的躺在胡床上等待著，於是她的小手哆哆嗦嗦地，貼著安易不算很明顯但是確實有的腹肌，一點點地往下移。

安易閉上了眼睛，青澀的手法，讓他有了一種“拉良家下水”的奇妙感覺，他心里想著，現在可是白娘娘還沒有嫁做人婦，心性如同少女一般的時候，親自調.教她的機會極為難得。

這種感覺真是太棒了。

白素貞撐著手臂，在他身上坐起來，臉色酡紅，輕咬下唇，美麗的眸子一直牢牢鎖住自己的手中的滾熱之物，身子繃得更緊，就像是一觸即發的弓弦，整體給人的感覺就像是正在捕獵蛇蛇一樣，從而讓人不得不懷疑下個瞬間她會不會直接撲上去一口咬住獵物。

事實上，她大抵是不敢的，從另一個方面講，倘若沒有安易軟硬兼施的逼迫，她也不會拋開自己的矜持和害羞，為他撫陽了。

好燙，好硬，好粗，好長～

“……我天，你在說什麼騷話？”安易微喘著說道，“誰教你的，要了親命了。”

白素貞這才意識到，自己把心中所思所想都訴之於口了，頓時羞憤欲死，想要松手，把安易推開，一個人躲起來，但卻又不敢，只有咬牙死撐著，這時他卻把她攬進懷里，感覺到她軟軟的身軀輕顫了一下，接來下，他卻把她更用力地抱緊，親吻著她的面頰。

“嗯～安玄陽，你……”

她跟他相視了一眼，呆了一會兒，害羞到不敢看他的臉，“你干嘛親我……”

他笑著說道，“單純喜歡你不行嗎？”

他說喜歡我，白素貞心中一甜，又覺得這也未免太容易讓得到了，所以說，還是不足夠真誠的喜歡吧！

她輕聲說道，似呢喃又似嘆息，“不要你喜歡。”

正當兩人干柴烈火時，房門卻忽然被敲響了，婦人的聲音隨之響起。

“大人，您要的熱水給您來了。”

安易微微一愣，下意識卷起被子，將兩人遮掩住，轉念一想老板娘也是女子，怕個啥，接著又道，“無妨，你進來吧。”

只見老板娘嫻熟地擔了兩桶熱水，木桶里面還冒著熱騰騰的水汽，她見到兩人此刻那親熱之極的姿勢，不由得微微一怔，旋即笑道，“大人您和夫人這就睡下了？”

安易神態自若，“是啊，一路上騎馬過來，身子早就乏了。”

老板娘將水桶放下，然後奇道，“那怎麼沒見到您的寶馬呢？”

安易笑了笑，“既然是寶馬，自然是貼身帶在身上的。”

老板娘聽了，以為神異，嘆服仙家手段。

兩人說話的時候，白素貞一直埋頭在他胸口，紅著臉，不敢抬起來，怕被人發現說她行為放蕩，而且，誰是他的夫人呀……

但是，漸漸的，她發現店家刻意地不去看他們，像是生怕惹得他們不高興似的，而且又想到他們兩人糾纏貼合的身體，此刻正被被褥裹得嚴嚴的，所以，就算她繼續摸……也沒人能發現端倪的。

哼，誰叫他故意欺負蛇的，這便要讓他也在人前出一回丑。

於是繼續著她手上的動作，然後笑呵呵地抬起臉來望著他，安易頓時略顯驚訝的瞪了懷中佳人一眼，他是沒想到，白娘子竟然這麼大膽，連旁邊有別人都敢“調戲”他。

期間，老板娘提著水桶來到了屏風後面，地面上放置著一個大大的洗澡專用的長橢圓型的木質浴桶，在接下來的一段時間里，她不停往返於樓上樓下，很快，就用熱水就把浴桶填滿了，水溫也調試的恰到好處，告退一聲，最後神情有些曖昧的替兩人把房門關好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第123章 真心
────────────────────────────────────────

安易又朝白素貞靠近了一些，兩個人的臉差點就挨在一起了，此時她更感覺心跳加快，連彼此的呼吸聲都聽得到。

安易趁她不注意又往她的俏臉上親了一口，說著，幫我弄出來，好不好？

白素貞沒有說好，也沒有說不好，這次的觸摸是由她主動伸出手的，說不清心里是興奮激動多些，還是羞怯難堪多些，也說不清是對他是不討厭還是喜歡，總之，那種復雜的感覺讓沒有做人經驗的她無法清楚地言明。

那堅硬的如同燒紅的烙鐵一般滾燙的事物，在她手里微微彈跳幾下，她的皓腕亦隨之顫抖，拇指無師自通的蓋在了上面，似是無心，又毫無章法地套了兩下。

然而無論手法嫻熟與否，帶來的快感都是實打實的在累積，過了一會兒，安易用力將她抱在懷里，在她手中激射出來。

“臭道士，你！”

白素貞羞紅著臉，驚叫一聲，整個螓首都被他的手按著後腦壓在厚實的胸膛之上，那東西仍舊在她手中不停的動彈，弄了她一手，也髒了她的清白。

她覺得自己從此不再干淨了，也無法容忍自己再幫其他男人做這種齷齪的勾當。

安易喘著粗氣，眯著眼像是舒服極了，“真是愛死你了。”

“你……怎麼回事……”

她捫心自問，並沒有對他做什麼，為何，為何……會噴得這麼厲害，難不成，他是真的很喜歡自己？

安易輕聲說道：“因為是你呀，白娘子，你讓我的心中充滿歡喜，只覺這次的釋放尤其暢快。”

不是現代人的話，很難理解這種收集原本只存在於故事里的奇女子，然後與之發生親密關系的爽快感。

白娘子可以說是很多人童年女神了，不但長的美還溫柔善良，尤其對廢物老公情深似海，既能照顧他的生活起居、幫他發展事業，又處處保護他不被人欺負，這簡直是人妻版的哆啦A夢。

“哼，男人的嘴不可信，尤其是你，只會說些哄女人開心的甜言蜜語。”

她感覺指間一片黏糊，而且手里的東西似乎沒有變軟，真是難纏，隨後瓊鼻輕輕嗅了嗅，感覺自己的身上，床上，乃至整個房間里都沾染上了那種男性特有的氣味，但卻依舊安靜地伏在安易胸膛上，身子軟軟的，一動也不想動。

安易附在她耳邊輕聲說道，英俊的五官間染上一層發自內心的愉悅，“白娘子，我方才有些精蟲上腦了，讓你用手去愛撫我的陽物，是我的不對……我是個不折不扣好色之徒，見到漂亮女人就像見了自己欽慕已久的心上人一樣，和你躺在同一張床上，便忍不住想要輕薄你，下一次你不願意，就要從我試探性的摸你的玉臀時就義正言辭的拒絕我，記住了嗎？”

“你……無恥！”白素貞嬌嗔一聲，小手懲罰性地用力握了握依舊堅挺的陽物，發覺這招似乎對他沒有，她便抽出手來，就要把髒東西往他的臉上抹，安易可不想被自己的東西糊一臉，輕描淡寫的側過頭躲了過去，白素貞卻不肯放過這個從一開始就沒安好安的可惡的臭男人，直接和他在床上扭打起來了。

兩人都知情識趣沒有動用法術，就像是尋常小情侶一樣，白素貞甚至還刻意收著力讓著他，以免把他給弄傷了。

說到底，安易僅憑皮相就能在她的心中掀起一絲的漣漪，更何況他還拿她當自己的朋友，以誠相待，以情相交，白素貞真的對他一點也討厭不起來，如果真的討厭他的話，也不會幫他手.淫了。

安易很輕易的就將她制服了，然後用被子緊緊包裹起來，只漏出螓首來，“你看，你現出原型咯。”

白素貞感覺動彈不得，又覺得有些好笑，哼哼唧唧道：“就算我現原形了，也要先咬你一口。”

安易又笑道，“我們說好的，摸摸尾巴。”

她精致的下巴微微上揚，“你欺負我，現在不給摸了～”

安易點了點頭，也不強求，“那好吧。”

其實他通過跟鶴師還有雪兒的交往，對妖修的習性已經有了一定的了解，一般來說，像是鶴師的翅膀，還有雪兒的頭部以及小肚子這些敏感的部位，都不喜歡被人觸碰，如果能隨便摸的話，那比是已經建立起了極大的信任。

所以不給摸，也不應該過分強求，不然真的有點羞辱妖了。

安易從床上起身，拆散了發髻，一頭長發如瀑布般流泄了下來，隨後他便開始寬衣，如果說之前他是衣冠禽獸的話，現在更像是要直接化身為狼了。

“……你，你要干什麼。”白素貞的臉頰再度羞紅起了，而且有些結巴。

心中百轉千回，猶豫如果真就這麼輕易的把清白給了他，也不知道他以後會不會珍惜……用一句話來概括就是，怕他來，又怕他不來，更怕他亂來。

“當然是干.你啊。”

安易理所當然的說道，隨後自己都有些繃不住了，笑道：“……雖然我是很想這麼說沒錯了，但我只不過脫衣服泡個澡罷了。”

而後他就渾身上下裹著一條汗巾，邁入了屏風後面的浴桶里，頓時感覺神清氣爽，舒服的呻吟了一聲。

其實如今以他的天人之體，根本不需要沐浴，但是洗一個熱水澡所帶來的精神快感是不能忽視的。

“又在發出奇怪的聲音了。”旁邊傳來白素貞輕輕的聲音，她聽著嘩啦嘩啦的水聲，覺得被子里面很熱，又覺得有一點失望。

“有什麼奇怪的，難道你就沒有感受過讓你忍不住呻吟出聲的快感。”安易一邊洗著臉，一邊跟她聊天，“你要是說沒有，等我洗完澡就讓你好好感受一下。”

這個問題……當然是有啊。

白素貞下意識捂住了臉，感覺一陣燥熱，剛才被他摸遍全身時也好，乃至昨晚偷看被他抓住，被用那不安分的爪子捏了她的左胸也好，她都忍不住快要叫出聲來了。

但是很快她就想起了，自己的手心里沾滿了他的東西，雖說已經揩過了，但是難免還有不少殘余，現在就連自己的臉上都被抹上一些白濁之物，聞起來倒是一點也不難聞，還很香甜……她鬼使神差的將那只伺候過他玉手放在唇邊，然後舔了一口，羞憤欲死的同時，也反應過來這是真精，又叫先天元精，要知道，真精很寶貴的，倘若沒有了真精，一個人的身體也就垮了。

她內心糾結，有些竊喜，因為他願意把真精射給自己，而沒有提防；又有些擔憂，怕他虧了身子，損了道行，她不過是一介蛇妖，不值得他舍己為人；最後還有些後悔，自己搞不懂他的想法，也沒有理解他的心意，但他跟她在一起，待她確實是真心的。

猶豫片刻，咬著下唇，終究是下定了褪下了身上的羅裙，全身只著了包裹傲人的曲线的胸衣和下身的小褻褲，平日里嚴嚴實實掩蓋在保守裙裝里似羊脂玉一般的誘人身材終於展露出來，她的眼神中，多了份柔情，更顯得嫵媚多姿，一雙白生生的玉腿交錯站立，真是讓人恨不得就地分開，將其正法。

白素貞赤著玉足，踩在地板上，向著屏風後面緩緩走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第124章 叫聲夫君
────────────────────────────────────────

有詩為證，絳綃縷薄冰肌瑩，雪膩酥香，用來形容她正合適，內衣輕薄，冰雪般潔白晶瑩的香肌隱約可見，豐潤而又嬌嫩的身體散發著迷人的幽香。

安易扭過頭來時都呆住了，這活色生香場面，差點讓他把持不住，只見她徑直從浴桶邊走過，來到他背後，雙臂勾住他的脖子，掛在他身上。

“干嘛，白娘子，要幫我擦背啊。”安易輕聲道。

她害羞的紅著臉，輕輕“嗯”了一聲。

他接著調戲道：“這麼殷勤，小心我一個把持不住，把給你奸汙了。”

白素貞卻不為所動，然後問他，“你，你為何這麼相信我？”

安易笑了笑，毫不猶豫地回答：“因為你是白素貞呀。”

白素貞聽了不由得心生歡喜，因為這話的意思，在她聽來就像是在說，你就是你，是獨一無二的一樣，但其實她並沒有理解這個名字背後所代表的一種信任，以及這種信任究竟從何而來。

此刻，她不由得動了情，在心里默默道，小女子不才，得君青睞，欲為君效力，無所辭耳。

只見她的素手溫柔的掬水，在他後背上塗抹著，這跟他剛才自己用汗巾洗的感覺完全不一樣了，女子光滑的小手，在他背上來來回回的撫摸，剛剛宣泄的欲望不禁又抬起頭來，漸漸脹大。

白素貞仿佛沒看到一般，繼續像侍女一樣服侍他沐浴，然後緋紅的臉頰卻出賣了她，距離這麼近，透過清澈的洗澡水，簡直一覽無余，又怎麼可能看不見呢。

方才心緒激蕩之下，便忍不住想要見他，如今羞意再次占據了上風，她一方面扭扭捏捏，羞於直視，盼望快點結束，另一方面，心底又隱約在期待著什麼。

究竟是在期待什麼呢？白素貞已經敢再往下細想……

另一邊，安易絲毫不掩飾自己眼中的欲望，反手把住了她的玉臂，“外面冷不冷，不如坐進來陪我一起泡澡吧。”

說著，便直接從水中站起來了。

而白素貞本來就已經視线都不知道往哪里放，這會兒他忽然光溜溜的鑽了進來，她著實嚇了一大跳，芳心噗通噗通，快要跳將出來，等到被他得寸進尺的抱起來的時候，已是羞得沒臉見人，更是不敢抬頭看他，身子都軟了，自是反抗不了，只能任由自己被抱入浴桶。

入水之後，便覺得渾身暖洋洋的，舒服極了，她不由得眯起了美眸，這水可真暖和……

緊接著，安易從後面把她摟住了，用充滿柔情的雙眸凝視著她，隨後兩只胳膊直接伸到了她的雙乳入下，捧著沉甸甸的柔軟，隔著被水浸透胸衣輕輕地撫摸把玩了一陣子，便將一對椒乳釋放了出來，細看之下，飽滿雪峰上兩點紅艷隨著手指的褻玩亦是傲然挺立起來，正是，田田初出水，菡萏露嬌蕊。

一對有情人，春潮較淺深。

倘若不是她認定一生的夫君，誰又能看到如此傲人雪峰的真面目？

安易的雙手越來越往下，已經到腰間了，白素貞咬著唇，像是下定了決心，再度抓住了他那發硬的陽物，弄得安易心潮澎湃，於是張口嘬住了掌中之物，准備大飽口福。

幾番溫柔的舔舐吮咬下來，白素貞整個人已是癱軟如泥，美眸微閉，面如春花，一副不勝嬌羞的天然之態，只能任憑著安易脫去她身上僅剩的小褻褲，隨著隨著那褻褲一寸寸被褪下，白素貞那挺翹渾圓的肥臀以及兩腿之間的神秘幽谷亦是漸漸展露於人前，正所謂，曲徑通幽處，玉房花木深——那宛如山高水長之地，一线天的奇景，當真是美不勝收，也恰恰證明了她還是純潔無瑕的處子之身。

安易此刻心中運轉著功法，准備要了她的身子，從此承擔她的一切喜怒哀樂，將她的一生都用兩人相處的時光填滿。

至於許仙，就讓他見鬼去吧，他那樣的凡人，不配得到白蛇仙子的愛，就讓他獨坐書齋手作妻好了！

白娘子是我的。

他在她耳邊輕聲低語，“蛇蛇，給我好嗎，放輕松，讓我進去。” 說罷雙手捧上白素貞的臉，吻上她的雙唇。

白素貞登時全身癱軟，嚶嚀一聲，眼眸含春，顯得十分嫵媚，毫無作為的任他輕薄，她知道他接下來要干什麼，凡人行夫婦敦倫之禮，就是要把男人尿尿的地方放進女人生孩子的地方。

然而當真正男人領妻行道，女人助夫成德，陰陽結合的那一刻，被撐開疼痛過後，剛剛稍微感到一絲絲快意，她的身子卻痙攣起來，並且隨之猛烈的絞緊了起來，安易倒抽了一口涼氣，只覺得自己的東西隨時都有可能被夾斷掉，可禍害一萬年，他那根欺負了許多女子的壞東西終究是很爭氣，一直堅挺的如同牛皮筋一般，如此劇烈的刺激，還是頭一回體驗

發生在白素貞身上的異變讓她感覺羞愧萬分，簡直欲哭無淚：“對不起，對不起，我不是故意要害你的，對不起。”

安易聞言吻了吻她的眼睛，“蠢蛇蛇，別哭，也別緊張放松一點，你這是陰.道痙攣了，就是因為心里太緊張了……”

“可是，可是我……”

“沒有可是，你以後就是我的女人了。”

她終於含淚說出了自己的擔憂，“嗚嗚嗚，我不過就是一條蛇妖。”

“我就喜歡操蛇不行嗎，你是不知道，我，現在都快要爽爆了……”物理上的爆了。

雖然進退維谷，但他還是繼續挺進著，滿臉寫著情.欲，展示著一種出於男性本能的對美妙女子的熱烈追求。

白素貞看著他吃痛卻還要堅持繼續的，呲牙咧嘴的樣子，頓時破涕為笑，溫柔地撫摸著他的臉，心疼道：“你，你疼嗎？休息一會兒吧。”

安易卻說不行，除非，你給我摸摸尾巴。

她害羞道，你能不能別老想著摸人家的尾巴，羞死了。

安易笑道，怎麼，身子都情願給我了，卻不肯與我交尾嗎？

白素貞紅著臉瞪著他，原來你什麼都知道，知道我族的風俗，好啊，你從一開始就在故意耍我！

他輕聲地說，傻蛇蛇，蠢蛇蛇，你這麼這麼好騙，下了山，入了世還這麼單純可愛，像是未識道、未聞經一般，這麼不讓人放心的傻瓜蛇，活該被我抓起養著，做我的老婆。

白素貞聞言，愣了下，不由自主的流出來微笑，一臉幸福的擁抱著他，叫聲夫君，一世夫君。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第125章 玩玩尾巴
────────────────────────────────────────

在安易的要求下，白素貞將自己修長緊致雙腿並攏，下半身逐漸化作了一條雪白的粗大蛇尾，半泡半搭在桶沿上。

安易仍舊和她結合在一起，此刻見了這副景象，不禁在心里感嘆到，真漂亮啊，浸水之後的蛇鱗，變得越發光滑透亮，一片一片扣在一起，這讓他想起了仙劍奇俠傳里面的趙靈兒，當真是一次歡好，對於兩位童年的女神執念一並滿足。

他當即伸手握住了那精致的尾巴尖，白素貞隨之害羞的嚶嚀了一聲。

其實，安易之前就發現了，化形之後的妖修美人，雖然已經褪去了獸體，修成了道體，不過倘若他對半人半獸狀態的她們進行侵犯的話，還是一樣會有感覺的，甚至人類的大腦分泌乏多巴胺會讓她們形成更強烈的快感。

見他陷入了沉思，白素貞臉上不禁浮現出忐忑的神情，心里患得患失，我現在這副模樣，一定很丑陋吧，又覺得有些懊惱，怎麼能真的把自己不美好的一面暴露給他呢？

安易忽然嘴角微勾，湊在白素貞的耳邊輕聲道：“蛇蛇，你真美，給我看看你的泄殖腔好不好……”這個要求變態至極，讓變態聽了都覺得自愧不如。

所謂泄殖腔，就是蛇類的生殖系統，無論雌雄，生殖器都藏在腔內，以鱗覆蓋腔縫，平時不暴露在外面，以免受到傷害。

等到繁衍時，雌性與雄性尾部纏在一起，雄性的生殖器插入雌性的泄殖腔進行交.配，所以被稱為“交尾”。

另一邊，雖然白素貞不知道他口中說的究竟是何物，但是大約也能猜得，臉頰迅速漲紅起來，輕輕推著他的胸口，捶打著，以示抗拒。

“不要，不要，你看也看過了，尾巴尖摸也摸了，我要變回去了。”

“不許變，蛇蛇你要是敢變回去，今晚我就不讓你睡了，一整晚都不退出去，就放在你身體里面。”

“嗚嗚，你怎麼可以這麼欺負人！”

她幽怨的瞪著他，但是，心里卻感到無比輕松，因為他好像一點也不嫌棄自己。

安易用雙腿夾住她那在水下胡亂擺動的雪白大尾巴，努力的挑逗著她的欲望，白素貞也在他嫻熟的技術下漸漸臣服，心跳開始加速，終於忍受不住，將蛇尾某處的鱗片一片片打開，露出一個明顯的粉紅色的小孔來，安易的指甲只是輕輕觸摸到那里，便讓白素貞嬌軀一顫，媚眼如絲，雙眸像是要滴出水來一樣的看著他，柔軟的腰微微挺起，白色的蛇尾從他手里掙脫出來，然後將他緊緊纏繞，已經被熱水泡得溫熱的光滑的蛇鱗一寸寸慢慢摩挲著他的身子，帶來一種奇妙的刺啦感。

他就像是寶貝似的獵物，已經被她束縛其中。

但安易卻沒有絲毫作為獵物的自覺，感覺她變身之後尾巴柔若無骨一圈一圈纏繞在自己身上，這柔韌性簡直超過了地球上最優秀的體操運動員，由此可想而知，倘若教她瑜伽的話，那做出來姿勢得有多麼性感！

他感慨道，“蛇蛇，你真的是我的寶物。”

隨口的一句夸獎，讓白素貞瞬間露出了笑容，就像月牙兒一樣討人喜歡。

她輕輕哼哼著，曼妙的身姿在他身上輕輕蠕動著，因為變身的緣故，妖炁在體內涌動，眼眸逐漸變成橙黃色的豎瞳，本來想著要控制一下，可是卻突然發現他看向自己的眼神充滿了興趣，這不由得讓她思索起來，自己是不是應該發揮一下，他可能會很喜歡這種調調。

於是白素貞故意扮了個嚇人的樣子，露出一副尖牙。

“如今好話說盡也沒有用哦，你方才也太欺負人了，分明是沒有把我放在眼里，所以我准備要把你一口吃掉。”這毫無疑問是在跟他打情罵俏，因為兩人此刻還保持著親密無間的狀態，她的雙眸仍舊含情似水，所以，無論怎麼看都更像是床笫之間的扮演情趣。

不過白素貞喜歡他，想要徹底占有他的心情卻是無比真實的。

安易哪能不知道她的想法，於是配合她發表了自己的意見，“丸吞什麼的，這種玩法也太變態了，我個人不太喜歡，能不能煮著吃。”

所謂丸吞，是指一個活物完整的將另一個活物吞下，算是性幻想的一種吧。

“哎，是我要吃掉你，才不管要你相互不喜歡。”

“這怎麼能行，你這是囫圇吞棗，不辨滋味，那我可要反抗了。”

白素貞笑眯眯的說道：“隨便你怎麼反抗都好，小道士，你已經被我捉住了。”

說起來，安易以前讀書的時候曾經讀到過，那個神秘的小孔，就是蟒蛇的要害，同時也是它身體上是最脆弱的地方之一，倘若某人不幸被蟒蛇纏住了，而它的尾巴又恰好在手邊附近，那麼此時要做的就是積蓄全身的力氣，用手指猛地戳進去，這時的蟒蛇。

即使再大再凶狠，也會瞬間的啞火，然後就可以趁機逃走了。

聽起來好色。

於是他便將自己脫身的計劃跟白素貞說了，她嚇得嬌軀微微顫抖起來，臉上的肌膚不由自主的泛起了一層醉人的粉紅，上半身整個貼在了他身上，嬌聲求饒起來，甜美的聲线勾得人心里發癢，酥胸搖曳生姿，頗為誘人，不由自主地讓安易想要欺負她的念頭更加深刻了。

白素貞見示軟無果，只好換了一種方式，下身又柔又軟的白色蛇尾纏著他慢慢地收緊，又慢慢的松開，親昵異常，女兒家的柔媚妙處纖細有力的肌肉，將他層層包裹著，用力收緊，心甘情願地伺候著他，讓安易爽得都快要沒邊了。

安易故意質問她道：“這麼棒的技術，為什麼不早點拿出來伺候你家老公。”

她哭唧唧道：“別說了，夫君，那里好酸好痛，羞死人了……”

可是費心討好，刻意迎奉換來的仍舊是不依不饒，甚至奉之彌繁，侵之愈急，安易仍舊將自己的手指尖毫不留情的伸進了她的弱點里面，甚至刻意弓起了手指，帶出滑膩的曖昧的液體——說不定是蛇兒產蛋時的潤滑，理所當然的引來了陣陣痙攣。

白素貞抽了口氣，只覺得天旋地轉，她咬著嘴唇，嗚咽出聲，意識幾乎要發生混亂，只知道自己被他徹底占有了，馴服了，攀著他的肩，卻始終不舍得下口咬他，近在耳畔的聲音也已經聽不見了，仿佛理智越來越遠，後來已經不知道自己是如何被侵犯，被一次又一次的占有的了，只知道無意識地迎合著，嘴里呢喃著，“求求你啦，不要了，真的要死了啦。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第126章 起床風波
────────────────────────────────────────

次日，白素貞再次睜開眼時，發覺自己竟是一絲不掛地躺在躺在陌生的床榻上，她微微蹙著眉，茫然的神色從眸子里一閃而過，感受到熟悉的氣息，還有身邊相擁而眠的愛人，昨夜發生的連番惡戰也悉數記起……她頓時滿臉羞慚之色，素白的大尾巴緊緊卷在安易身上，一點一點地摩挲卷動著，隱約有一絲不安，像是摟著自己的獵物，生怕他跑掉了，她伸出手想要摸摸他，但最終卻在離他臉頰一公分處停頓住了，也沒有什麼特別的原因，只是覺得他睡著的樣子很俊，著實好看的緊，舍不得吵醒他，而且……白素貞有些害羞的想著，他連在睡覺的時候，都還記得把自己擁在懷里，相擁而眠，說明他是真心喜愛自己的，而且占有心很強，所以才會在睡覺時，也要摟著自己入睡。

恰巧這時，外面傳來了敲門的聲音，“大人，您可起了？給您送了些熱水洗漱……”原來是老板娘來問早安了。

事實上，也就是像安易這樣不僅是身份高貴，而是出手闊綽的貴客才值得店家事事親自過問了，像是住在大通鋪的，可能十幾個人擠一張大床的普通客人，自然沒有這種特殊待遇。

白素貞躺在床上，側著身子，愛意綿綿望著正睡得香甜的情郎，似乎整顆心都掛在了他身上，掩了掩被子，壓低聲音答了一句，“店家，你進來吧。”卻渾然忘了自己此刻正是半人半蛇的姿態，若是讓普通人瞧見了，不把對方下個半死才怪呢。

果不其然，三娘端著一個木盆進來，剛關好門，往床上一看，當場就嚇得嚇得魂都快沒了，“親娘啊！有妖怪啊！”

從她的視角來看，只見一條大蛇盤踞在那年輕貴人的身上，蛇身子足有大腿粗，估摸著身長得有幾丈，頓時兩眼一閉，暈了過去，水盆也打翻了，潑了一地。

白素貞頃刻間臉色煞白，反應過來自己闖禍了，自知大事不妙，掙扎著爬起來，卻正好驚醒了熟睡的安易。

他原本正與魚師姐在夢中相會，此刻清醒過來，目光左右一掃，看到了白素貞的俏顏上滿是茫然和惶恐，也看到旅店的老板娘混到在了地上，生死未卜，當即就明白了發生了什麼事。

安易輕輕呼了一口氣，心道一聲，時運不濟，

隨後將自家的蛇蛇拉過來，溫言安慰了兩句，“不怕，一切有我在，你先松開我，讓我去瞧瞧店家有沒有事。”

白素貞一聽他開口，只覺心中一定，瞬間便好似抓住了主心骨，輕輕地松開了纏著他的大尾巴，可是不看不知道，一看卻是嚇一跳，只見他的腰腹間還有腿上，到處都是被她的蛇鱗刮出來一道道紅痕，白素貞見了，頓時覺得心疼不已，第一次對自己生為蛇類，生性“淫.蕩”而感到後悔。

但安易自己不覺得有甚，這點小傷，就像是做的時候被女方指甲撓破了後背，抑或口的時候被牙齒磕破皮了，只能說是不小心或者是情不自禁，比起故意傷害，更像是他自作自受。

他匆忙穿好了衣服，來到老板娘身前查探，不出所料並無大礙，只是暈過去了，轉念一想，又記起有一回白素貞因為現了原形，許仙見了，直接被她嚇得肝膽俱裂，驚嚇過度而亡，不由得感慨，運氣果然還是站在自己這邊的。

安易用手托起老板娘，然後取出一粒朱砂，放入了她的口中，右手在她胸前摩挲著，幫她順氣，不一會兒，三娘便悠悠轉醒，睜著迷蒙的眼看著抱著自己的英俊男子，不由得嗔了一句，“你輕點。” 說完，自己便愣住了，呆若木雞地坐在那里，不知所措。

安易也覺得兩人的氛圍有些尷尬，輕咳了一聲，“你還好吧？”

她這時也想起來剛才發生的事情，還是立刻面如土色，自己後知後覺的拍了拍胸口，呼出一口氣，指著床上的白素貞，向安易告狀道：“啊呀，仙官大人，有妖怪，駭死我了，駭死我了……”

白素貞從剛才開始就一直咬著嘴唇默不作聲，此時更是臉色白得可怕，如果不是因為發自內心地信賴著安易，她都想直接躲回山中去了。

安易神色平靜，道：“店家，你弄錯了，她不是妖，是景室山的山神娘娘，我廢了好大勁才把她請下山，做的我夫人。”

白素貞一聽，瞬間就抬起頭，痴痴地望著安易的背影，聽著這些從他口中說出的維護自己話，似乎狠狠的戳中了心底最柔軟的地方，除了感到欣喜和害羞之外，居然還有一絲莫名的驕傲，一瞬間，只覺得有眼淚在眼眶打轉，用手去摸時，竟已淚流滿面。

而三娘一聽對方竟是山神，頓時間，敬畏神靈的心理壓倒了對非人的驚懼之情，慌忙跪在地上叩首，惶惶然道：“民婦有眼無珠，竟未認出山神娘娘，還把您當成是妖怪，雖是大不敬，但屬實有口無心，請山神娘娘恕罪……”說著，砰砰地朝白素貞磕頭。

安易站在一旁袖手旁觀。

白素貞別過臉去，不想受她的叩拜，輕聲道：“我沒有怪罪你的意思，只是希望你也不要怪罪我。”

三娘哪里敢說不好，口中連連稱是。

安易這才擺了下手，開口道，“好了，你也先下去吧，我這里不用你伺候了。”

老板娘也不想再在夾在他們兩尊“大神”中間湊熱鬧了，趕緊躬身施禮退了下去，並且把門輕輕帶上。

安易看了看滿臉淚痕的白素貞，來到床沿邊坐下，雙手輕握住白素貞的雙手，將手背放在臉頰邊蹭了蹭，訓誡道：“這下長記性了吧，看你以後還敢不敢馬虎行事。”

白素貞咬著嘴唇流著淚一頭鑽進了他懷里，呢喃著叫了一聲夫君，說以後再也不敢了，事後回顧，她只覺得慶幸無比，雖然事情在他的插手下，算是圓滿解決了，但是想想也還是夠後怕的了。

倘若自己誤殺了人，又有何面目繼續待在他的身邊，侍奉左右呢？恐怕不論是誰，彼此心里都會有疙瘩。

就在這時，白素貞忽然想起了一件事，手指緩緩的伸向伸向了他的腰腹，那里滿是她昨晚用尾巴勒出來紅痕，她只覺得心髒收緊，帶著一點哭腔問道：“夫君，你疼不疼……”

誰知安易卻說，“爽也！”

白素貞委屈的表情頓時凝固在了臉上，然後幾經變換，從楚楚可憐到怔然，再到有些不知所措，最後“噗哧”一笑，而安易就那樣饒有興致的看著她的臉神色變換，就像是在看一出川劇變臉好戲。

他嘲笑道：“笨死了。”

白素貞嗔怪地瞪著他，“夫君，說起來這一切，還不是都怪你，下次再也不陪你瘋了～”

安易不滿道，“那怎麼能行，我缺的這份快感誰給我補上啊。”

可是這次不管他怎麼伸手愛撫，把她往死里欺負，白素貞都紅著臉堅持住了“嚴刑拷打”，咬緊了牙關，不肯松口，“不行，不要，小女子可不想夫君死在我的蛇尾之下。”

她真的很擔心自己情動之時，蛇性大發，一個不小心就把心上人給勒死掉了。

弄得安易故作不滿地把重新變回了人形的她給按倒在了床上，強奸了三回啊三回！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第127章 登泰山
────────────────────────────────────────

根據後世記載，魯地有個婦人，名叫柳氏，三十歲喪夫，在官驛邊上開了一家旅店，一日，遇到一朱衣道人身攜一素衣美人住店，年紀約有十七八歲，舉止有大家風度，是一個出手闊綽的人，柳氏甚為殷勤，誰料無意中卻撞破了神仙之事，嚇死當場，那道士道號玄陽子，法力高強，乃是後來的大唐國師，官至金紫光祿大夫、上柱國，就是他施法逆轉陰陽，起死回生，救活了柳氏，並言，此事不足道，起初柳氏很害怕，抖若篩糠，但等她再次壯著膽子去看時，兩位仙人已經離開了，只見床上留下一錠金子，後來柳氏關了旅店，靠著這筆錢把兒子教養成才，官至中書舍人。

有人評價此事說，成名成事皆因慎，禍盡更生無窮福。

……

言歸正傳。

安易和白素貞重新騎著馬，又踏上了旅途，經歷了小插曲之後，兩人更加情篤意重，成為了難得的知己愛人。

他們相擁著坐在馬背上，緊緊相依，好似永遠不願分離，當真如同神仙眷侶，一對璧人。

路上，白素貞也曾小聲問過他，倘若她真的失手殺了人該怎麼辦？其實，她心里更在意的是他將會如何看待自己。

關於這個問題，安易只是道，那就讓我們一起去面對一起去解決，逃避無法解決問題。

白素貞沉默著，在他身後抱住他的腰靠在他的背上，輕輕點了點頭。

安易又輕聲說，連他自己也殺過人，不過他殺的都是該殺的，因為不殺他們，他們就會殺死他，還有他身邊之人，並沒有說濫殺無辜，也沒有說把無辜的人一劍殺死了大喝一聲，真痛快，若是生命沒有被威脅的前提下殺人，隨意奪走別人生命，那就是錯的。

但是對與錯只是一種價值判斷，如果說對與錯表達的僅僅只是相較而言的話，那麼無論是對還是錯，就不會顯得那麼重要了。

他握著她嫩滑的雙手，一臉平靜的望著天際說，沒有必要認為自己的雙手是清白，從未沾染鮮血，就一定是好的；又或者反過來說，雙手沾染鮮血就覺得自己不配得到愛情，將愛情玷辱了，這些都是自己給自己找的坎，都是自己和自己過不去，不要想太多了。

這是虛偽的聖潔，真正的應該是讓我們回歸真正的人性，因為你看娘娘在人間的時候就是充滿人性的，神仙也有知覺、七情，一如常人。

聽著他講話，白素貞感覺很安穩很舒心，她想，幸得識君，那張清麗的俏臉也綻放出一抹笑容。

之後按照既定的安排一路疾行，諸事順利，路上也沒有遇到什麼意外，經過了一段漫長的路程，兩人終於到達了泰山腳下。

只可惜天公不作美，正午時分，天上竟下起毛毛細雪來。

安易沒有多少猶豫，直接決定冒雪登泰山。

按照道書上的記載，說，泰山腳下有一個通往地府入口的地方，而這個神秘入口就在一座墳包似的小山丘上，負責看守此地的是泰山的山神。

泰山神又名東岳大帝，乃是殷商時黃飛虎，他死後封神，受天庭之命和泰山府君一起監管幽冥地府、十殿閻羅，當適時，倘若是修士想要轉世重修，重新投胎為人，都先要經過天庭的同意，可以說是風光無兩，到後來兜兜轉轉，地府又落到了佛門手里，等到娘娘親手撥亂反正，把佛門的余寇都一一解決了，這才令地府又回到了道門的手上。

可是安易並沒有尋找這條陰路的打算，因為娘娘已經叮囑過他，到達目的地後，直接去山上拜神即可，到時候會有人來接他。

泰山是五岳之首，天下第一名山，以前安易也在節假日跟媽媽曾以前爬過，所以並沒有感到有多新奇，沒什麼特別的感覺，反倒是白素貞有些興奮起來。

走過山門，踏上天階——這里就是登山的起點了，一邊沿著山路向上走，因為心里有所牽掛，來不及欣賞著沿途的美景。

都說近鄉情更怯，起初的時候心緒平靜，越是往上攀登，安易就覺得連自己手有些抖都起來，白素貞此時挽著他的胳膊，察覺振動稍強，又見他面色似是不對，於是摸了摸他的背脊，柔聲關切道：“夫君，你這是怎麼了？難道是累了嗎，我們歇息一下吧。”

安易搖了搖頭，輕聲對她說道，“我只是覺得，馬上就要見到我媽了，心潮起伏難平。”

聞言，白素貞也覺得有些驚訝，得知要見老夫人，連帶著她也有些緊張起來，覺得情郎這般神姿不凡，定然是玄門仙人之後，而居住在這里的元君夫人，莫非是碧霞元君？

安易卻說不是，反過來不斷地安慰她，她勉強才放下心來。

這時候開鑿的山路不比後世，越往前走，越發陡峭，十八盤彎彎曲曲簡直看不到頭，似乎距離山頂還遠著呢，徒步登山，接下來的每一步相對而言都不會太輕松，不過對於修行者來說，只能算是熱身運動，如果不是娘娘說，要自己用雙腳走完才叫登山，安易早就搭乘上飛劍，一飛衝霄了。

之後兩人來到了升仙坊，從此地向上望去，便是南天門，天階搭在上面，仿佛一架登天長梯，只要登上去就能成仙，就能這幅景象，連白素貞見了都有些迷醉，她呢喃道：“夫君，想必自有仙人自此步入雲霄天庭。”

安易沒有回答，卻覺得袖中好像有什麼東西在發熱，仔細一想，應該便是那封神榜了，神物有靈，自有感應，他環顧四周，突然想到了一種可能性，自言自語道：“封神台，封神台就在這里。”

“這里確實是登天之處，那些下凡的神仙，都在這里受封，然後回天上去。”

以前的時候，他就聽導游說過，根據傳說，順著泰山盤道往上可以進入仙境，當時只是一笑而過，此時再想起來，心里卻有是一番滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第128章 好久不見
────────────────────────────────────────

其實，隨著媽媽安素真實身份的揭曉，安易心里面逐漸都對自己是不是真的穿越了產生了疑慮，如果他其實是屬於大唐世界的存在，那他又是如何打破界壁穿越到地球世界，在現代社會出生、長大呢？

這一切也只有他們母子重逢的那一刻，才能去知曉其中的答案。

……

過了南天門，便是玉皇宮，此道宮主要祭祀玉皇大帝，輔祭地母娘娘，二者並稱位“皇天後土”。

前者是仙界的統治者，後者是幽冥界的統治者，另外，就是老生常談的一件事，雖然兩者經常被相提並論，但毫無疑問後土的位格要比皇天高上許多。

現存的泰山道觀中，聖母宮算是最位清幽安靜的地方，俗稱娘娘宮，位於宮殿群的北面，始建於何時已經無從考證了，不過從早些年間開始，朝廷就有著希望李世君泰山封禪的聲音，雖然因為政事繁忙和平定叛亂種種原因沒有成行，但是泰山的宮觀大部分都被修繕了一遍，也算是功德一樁。

鎮守此地的宮主乃是碧霞元君，也是以為成名已久的女仙人了，她的道場便是東岳泰山，關於她的真實身份，乃是東岳大帝黃飛虎的女兒的轉世，身份尊貴。

傳聞說她一降生便有陰陽法眼，能看到常人看不到的東西，後從師於西王母，日夜刻苦修行不輟，終於得道，成道之後，證位天仙，成為碧霞元君，自此以後，便常住於泰山靈佑宮，故被又叫做“泰山娘娘”，另外還有一件趣事，因為“泰”這個字在道經里面，有“天地交泰而萬物通”之意，於是便有不明所以的凡人夫婦，把她當成“送子觀音”來祭拜，求她保佑自家多子多福，靈佑宮也因此香火鼎盛，風光一時，甚至比起東岳大帝廟還要興旺得多，碧霞元君一躍成為了百姓心目中的送子保胎神。

實際上，求子、送子、求孕、咒保胎這種事情，即便是求到安易的頭上，他也能畫符施咒，操作一二，這個可以說是道術入門的基本功了，費力登山，求到一位天仙頭上，實在是大材小用。

安易和白素貞繼續往前，路上遇見的同道也多了起來，有男有女，年齡也不同。

“見過道兄！”一襲紫衣的道人原本像個世外高人似的，背手站在那里，見了安易，也主動出聲，打個招呼。

“道兄客氣了。”安易亦是頷首，回了一禮。

紫衣道人越看他越是滿意，覺得這孩子真上道，這就是道門的未來。

白素貞躲在他的身後，企圖掩飾身形，但她比安易還要高出一頭，此舉無異於掩耳盜鈴。

但紫衣道人仿佛根本沒有注意到她，掐指稍微算了一下，遂皺起了眉頭，因為竟然是什麼也算不出來，於是繼續跟安易說著話：“這是要往何處去？”

安易答道：“便要去拜見地母娘娘。”

紫衣道人念叨一聲“好說”，隨即遙遙一指，“再往前走一段路，過了王母池，便是聖母宮了。”

“多謝道兄。”

“舉手之勞，何足掛齒。”

等到遠離了他，白素貞才悄悄松了一口氣。

安易笑道，輕輕的把手伸過去握了握她的手，動作感覺是那麼自然，“不用害怕，我在這里呢。”

白素貞小聲嘟囔著，“才沒有害怕呢，只是心里覺得感覺怪怪的。”

以前她出世的時候，與三位紫袍天師為敵，都毫發無損，說到底，她也不是吃素的，雖然經常柔柔的自稱小女子，但也不是只會相夫教子，洗手作羹湯的小女人，更是一位法力高強，能使水法淹了一座城大妖修。

“我懂的。”

安易笑了笑，親了親她的手指尖，“有句俗話叫做，丑媳婦總得見公婆，更何況你一點也不丑，簡直美若天仙。”

白素貞輕哼了一聲，覺得他哄人開心的話，真的是一套一套的，可是心里又忍不住喜滋滋的。

兩人邁過一道石橋，看到清澈見底的溪水和壯觀無比的瀑布，便知道進入了王母池，不遠處便是道宮，里面供奉的則是西王母娘娘，相傳，西王母從天上飛過，見此地岩石光潔，飛瀑流湍，景色極美，便停下祥雲，入潭沐浴，所以這里其實她洗澡的地方，另外，附近還有七仙女的泥彩塑像，她們是陪侍王母娘娘下凡的七位女仙，專門負責在王母沐浴看守著周圍，不讓任何凡人或者修士來偷窺王母娘娘的聖體。

其實像這樣傳說王母娘娘洗過澡的地方還有很多，沒流傳下來的更是不知道有多少，足見她是極愛干淨的，即便仙天人之體不垢不汙，也要時時勤拂拭，所以安易忍不住在心里吐槽了一句，我tm到處洗澡，哈哈。

“夫君，你笑什麼？”

“沒什麼，我想起了高興的事情。”

殊不知，在他們走後，七位仙女的神像竟然像是活過來了一般，齊齊扭頭看向了他離開的方向。

“那孩子就是道子。”

“他好像還喝了我們釀的七情酒。”

“哼也不知道來打聲招呼。”

“既是順路，為何不去拜見（西王母）娘娘？”

“小子無禮。”

“嘿嘿，我倒是覺得他蠻可愛的。”

“難怪守貞千年的白矖（音洗）也為他動了凡心。”

都說三個女人一台戲，這里足足有七個女人，可是嘰嘰喳喳的鬼神之語，終究是傳不到安易的耳朵里。

此刻他心中，唯有那一個目標，任何人都不能阻止他前進的步伐。

剛到聖母宮，他便見到了一位矮個子駝著背的老道姑，一頭白發盤得高高的，戴著一只木簪子，給人的第一印象，就像一只鶴一樣。

安易頓時心中一跳，緩步走上前，來到了她的身前。

接下來，他握住了她蒼老的手，沒有了曾經的冰肌雪骨，讓人空余下朱顏易老、歲月難留的感慨。

安易目光溫柔，輕輕地撫摸著老人的臉頰，縱使朱顏改，他依舊從上面找到了熟悉的痕跡，隨後輕吻她的鼻尖，接著是臉頰，最後是，親吻嘴唇。

“鶴師，好久不見。”

這一吻，像是解除了惡毒的詛咒，一抹馨香瞬間氤氳開來，她的身形急劇變化，幾乎是瞬間就卸去了偽裝，重新變回了那位仙姿玉色、驚艷絕倫的白鶴仙子，輕笑著看著他。

鶴師輕柔擁安易入懷，任由他閉上雙眼用臉頰在那對柔媚的酥胸前來回磨蹭著，她抬起頭，看著忽然出現了在對面清冷仙子，笑吟吟道：“碧霞，是你輸了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第129章 賭注
────────────────────────────────────────

原來早在安易來此之前，鶴師就奉命靈寶上清娘娘之命在此等候了，

她和碧霞元君關系要好，兩人幾乎無話不談，有時不免會談起安易。

碧霞對好友紅鸞星動這件事，感到無法理解，雖說對方是被道母娘娘定為道子的絕世天才，並且還為天地氣運所鍾——就像完成了封神大業的姜子牙，或者再往前的天帝東皇太一他們一樣，但她依舊不能理解自己的好友，“男人有什麼好的？嘴上說著肉麻的話，也不過是貪戀你的美色，值得你去為他付出麼？”

南鶴笑盈盈道，“我說了你也不懂。”

碧霞元君輕哼一聲，“我怎麼就不懂了，那個風流小鬼，不知道跟多少人說過什麼表白心跡之類的話，也不知騙了多少女人的身子，連你也騙得暈頭轉向。”她終究是不太放心，於是便與鶴師打了個賭，鶴師雖然覺得這是多此一舉，但是聽到賭注之後，也覺得有些驚詫，於是十分爽快的答應了她。

……

“碧霞，願賭服輸。”

碧霞元君自然不會賴賬，其實，方才她看到少年親吻老嫗那一幕，也感覺十分驚訝，忍不住開口問道，“喂，安玄陽，你方才到底是怎麼想的？”

安易聞言，從鶴師香軟的懷中抬起臉來，眼睛不眨的望著碧霞，

只見她長長的秀發盤成美麗的發髻，用玉釵簪起，五官精致，柳葉眉，丹鳳眼，櫻唇貝齒，真是個仙姿佚貌的絕代佳人。

他微笑著緩緩問道：“仙姑，你說什麼怎麼想的？”

碧霞元君似是心中一動，喃喃自語：“難不成你已經從心中消弭了對色身的貪戀，不應該啊，這豈不是馬上就要羽化了。”

正所謂，道法自然，大道不具美丑善惡的屬性，有美丑善惡分別的是人，而不是道。

安易迎上碧霞略帶探詢的目光，一臉坦然道，“如果仙姑是問我跟鶴師之間的關系，我或許能回答一二。”

說著，他抓住她的手放在心口，“承蒙鶴師不棄，明知我貪花好色，汙濁不堪，仍然願意與我相好，我縱使粉身碎骨，也萬萬不能辜負。”

其實，因為媽媽的緣故，安易很早以前就思考過這個問題，倘若有一天，媽媽也老了，到了一定年紀，或許也不需要“性生活”了，難道就要因此拋棄她嗎？

這當然是不可能的。

就像是以前他年紀還小的時候，媽媽不會在意他的尺寸，技術生疏與否，乃至持續時間的長短，將來他也不會在意她身材走形，兩乳下垂，花朵是否粉嫩，說到底，鏈接兩人的橋梁，並不單單是有沒有得到了性高潮，而是感情到了極致之後的倫常突破和升華，這其實已經超越了性本身的意義。

而這個道理，換到鶴師，乃至所有他愛的女子身上也都適用。

用一句話簡單來概括，便是“愛你年輕時的美麗容顏，也愛著你蒼老的容顏”。

即便到那時我們不再做.愛，這份心情也不會改變。

……

南鶴聞言，感覺臉頰微微有些發熱，笑眯眯地伸手摸摸他的頭發，碧霞元君見了忍不住說道，“罷了，沒想到你還是個大大的痴情種子。” 說罷，從寬大雲袖中一枚四方金色小印來，上面有玉龍盤繞，交予安易。

接著，又為他講解道：“此乃聖人簽押封神榜時用的印璽，若無此物，想要再開榜，也是不可能的，至於其他兩件聖人信物，就只能靠你自己去努力爭取了。”

安易沒想到封神榜的竟然還有這種使用條件，當即鄭重接過來。

以心傳心，傳授了他口訣之後，碧霞元君又特意強調道：“你須記得，此寶，乃是吾家師尊西王母娘娘特意命我交給你的，你要記住娘娘對你的好，下回見到，要上香叩拜。”

安易點點頭，鄭重道謝，得到了聖人印璽，理論上來說，就能代傳聖人法旨，光是這份信任就已經極為難得。

碧霞元君見他謹守禮節，又生得標致，心中也有三分喜歡，跟他繼續說著話，抬頭看了鶴師一眼，又迅速移開視线，頓了頓，又似是有些心虛，補充道：“安玄陽，如果不是因為你得到了貧道的認可，雖然貧道仍舊會依照娘娘的指示。將此物交給你，卻未必不會像如今這般痛快的把驅使口訣告訴你，所以……”神情似乎有那麼一絲的尷尬。

所以，我也不算是拿已經許出去的東西做賭注，故意使詐。

鶴師輕輕一笑，也不為怪，“碧霞，我又沒打算追究，本就是你我姐妹之間說著玩的。”

碧霞元君咬咬牙，“哼，我自九歲從師於娘娘，得道至今已逾千余載，自入世起，未嘗一敗，沒想到今日卻……”

你竟然讓我輸的這般徹底。

說著，又拿出了一件法寶——一枚外圓內方的玉環，上面刻著“照鑒玉符，靈明有應”八個字，交給安易，微微的垂下眼簾，“就當是送晚輩的見面禮了。”

鶴師瞥了一眼，笑道：“天仙照鑒玉符，能照善惡、鑒美丑，雖然對於修士斗法沒什麼直接幫助，卻是許多人求而不得的寶物，既然碧霞輸得起，那你就收下吧，正好防止你一時不察，被那些庸脂俗粉騙了。”

安易也沒過多推辭，看向碧霞元君，輕聲道了聲謝，然後仰起頭來，踮著腳和鶴師親昵地咬著耳朵說著小話。

碧霞元君在一旁看了一會兒，覺得自己十分多余，繼而扭頭離去。

剛才三人說話的時候，白素貞一直遠遠站著，沒有近前，起初她以為那位老嫗便是自家郎君的母親，但是仔細查看後，又發現不是，對方倒像是跟自己一樣，也是他心愛的女人……

看見自己心愛的男人被擁在別的女人的懷里，她說不出心里是什麼樣的滋味，他們手拉手，有說有笑，而她卻覺得眼中酸澀難忍，眼淚也忍不住流了下來。

明明她什麼都沒有做錯，上天為什麼要這麼對待她。

但是等到安易重新來到她面前的時候，白素貞卻已經收斂好了起伏的情緒，手指微微攥緊，輕輕地舒了下眉，柔柔一笑，“夫君，不打算帶我認識一下姐姐嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第130章 儀式的事前准備
────────────────────────────────────────

安易微微一愣，似是沒有反應過來。

仔細一想，倒是覺得老婆們之間大刻不必互稱“姐姐”或“妹妹”，以示親近，當然關系也不要鬧得太僵，更不要因為嫉妒引發爭斗，只需要保持一個適當的距離就好了。

而至於他需要做的，就是滿一足每位老婆的情感需要和性需求，要說完全一碗水端平幾乎是不可能的，總會有偏愛和例外，只能說盡可能地保持一個平衡。

於是安易牽著白素貞的手，將她介紹給鶴師，“鶴師，這是我路上拐來的紅顏知己，她姓白，名素貞。”語氣里隱隱有一絲春風得意之態，就像是跟姐姐介紹自己的小女朋友。

鶴師微微眯著美眸，望著白素貞，淡然一笑，“我知道你，八百里伏牛山，兩千年白矖……真要算起來，你還是我的晚輩。”

准確來說，白素貞的妖類之屬應該是“羽蛇”，只是她血脈淡薄，已經沒有翅膀。

羽蛇乃是上古異獸白矖與作為五方五老之一的西方白帝的後裔，而其中白帝又是四靈之一鳳凰之子，跟鶴師的父親鶴祖是處於同一個時代的神話人物，所以論起輩分，即使白素貞叫她一聲祖奶奶也不為過。

傳聞白帝登天時，身騎白龍，那其實應該是龍蛇，同時也是他的老婆。

白素貞不知道她們間竟還有這等淵源，心中一凜，當即行了一禮，口中說道：“您是夫君的師長，又是族中的前輩，我應該向您執弟子禮。”

鶴師卻搖搖頭，“我同你一樣，只不過是他的女人罷了。”

白素貞聞言，抬起頭來，軟聲道：“……那便是姐姐了。”

雖然白素貞在某些事情上有一點蠢萌，剛開始來到山下的時候，因為不懂很多嘗試，也是鬧出了一些笑話，但是在某些事情上，她卻心如明鏡一般——雖說兩人多少沾親帶故，可倘若是翻臉真的動起手來，未必會念及這點微薄的香火情誼。

安易見狀，連忙說道：“你們倒也不必如此，你們都是愛我，又不是為了來交朋友做姐妹的……順其自然吧。”

正因為沒有哪個妻子會心甘情願讓別的女人來分享自家夫君的愛，所以他並不想看著自己的後宮必須要裝出一派姐妹和睦的樣子，那也太難受了，該怎麼樣就怎麼樣，只要不打架就可以了。

看著他向自己伸出的手，白素貞不由得心里一暖，雖然是他對她隱瞞了，但她也從來沒有問起此事，問過他任何關於是否還有妻子和紅顏知己的問題，可能在潛意識里面，就始終逃避著這個問題——他那般輕佻好色，之前又是找誰處理性欲的呢？

憑他的身份和地位，總不能是去嫖妓吧……

所以，白素貞並不覺得自己是被欺騙了感情，想著與他相愛的一朝一幕，心里也始終升不起一絲責怪的情緒，也覺得不後悔，只是有些幽怨，畢竟已經沒有辦法再獨占他了。

至於安易的另一只手則被握在鶴師柔嫩的手掌心里面，他就這樣一手牽著一個神仙般的女子，當真是羨煞旁人。

三人並肩而行，卻也分了親疏遠近，安易因為許久沒見到鶴師的緣故，故此離她那邊更貼近一些，而白素貞則是貼著他的手臂，靠在他身上。

從剛才起，鶴師一只都沒有開口，既沒有明確答應那一聲違心的“姐姐”，也沒有出言拒絕，但在她心里已經算是認下了。

這時，她突然用法術對白素貞傳音說道：“素貞，你可知道，他接下來要去哪里，又要做些什麼。”

白素貞螓首輕搖，“不知。”而後又在心里堅定道：“既已事君，君之所往，妾當相隨。”

其實她也曾聽安易說起一二，但是卻知道的不完全，所以就不打算賣弄了。

鶴師扭頭看了她一眼，十分贊許，接著神色平靜，語氣認真地解釋：“接下來，我要護送他下及幽冥地府，那里遍地瘴氣，你若是想要隨行，可有自保的手段？”

白素貞吃了一驚，馬上輕聲答道：“自然是有的，姐姐不必為我擔心，全力保護夫君就好。”

無論怎麼說也她是身懷一千八百年修為的大妖修，雖然在床上被安易玩弄得嬌啼婉轉，欺負得很慘，但這並不代表她只是一個花瓶或者說玩物。

鶴師聞言，頓時滿意地微微頷首，“本來我還想著為了以防萬一，舍出臉面強拉上碧霞一起同行，但是現在有了你接應一二，便足夠了。”

接著，她緩緩道：“他是道子，身上承載著天命，輕易不會有事，但是對上那幾位聖母元君可就不一定了，因為實力相差得太多了，運氣反而變得無關緊要……”因為曾經經歷過封神大劫的緣故，鶴師對這些事情看得很透徹：“至於你我，都是上蒼替他准備的應命女仙，在他需要的時候就會出現在他身邊，而他又以一顆赤子之心去愛人，所以，不要覺得有什麼……做好我們該做的都的事，剩下的就相信，相信我們的男人吧。”

像是這種肉麻的話，也就只能背著安易偷偷說才能說得出口了，她在他面前始終還保持著那一點作為老師的矜持。

“……是，我知曉了！”

白素貞聽聞此言，只覺得豁然開朗，當年她在道母元君座下聽經聞法，這才開啟了靈智，踏上修行之路，修行千載，只為了現在能及時出現在道子身邊，為他保駕護航，報此恩德。

合該是天地之間，一飲一啄，皆有定數。

兩人在傳音密談的時候，並沒有刻意避開安易。

所以他也知道了兩位老婆在背著他說什麼悄悄話，單看神情又不像是在吵架——他也很難想象兩個人會為了他爭風吃醋大打出手的場面，覺得那樣似乎都有點不像是她們自己了，為七情六欲所害。

這種念頭，愈發堅定了他內心的想法，那便是他應該保持絕對的清醒和理智，從以一種主導的地位而去壓住，防止她們被一時的情緒蒙蔽了心靈，情緒就是心魔，若不設法控制它，便會被吞噬。

這才是算是真正稱職的道侶，不是嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第131章 乘龍跨鶴
────────────────────────────────────────

天地交接之處，一輪紅彤彤的夕陽正在緩緩沉下。

白日將盡，夜晚降臨，鬼門洞開。

日落之後，三人來到了位於泰山腳下的，正當安易琢磨著該如何尋找前往地府的入口的時候，正巧白天為他指路的那位紫衣道人又出現了，他告訴他們，從此地往前走，有一條隧道，盡頭有一扇石門，可以通向地府，只是那條路乃是陰路，只有亡者才能通過，十分凶險，千萬要多加小心。

說罷，便緩緩離去。

安易轉頭問鶴師，“那位又是何方神聖。”

鶴師笑道：“仙人指路松，道號長青子。”

安易這才恍然大悟，原來是松樹得道，難怪喜歡幫別人指路。

三人按照他指引的方向繼續，果然見到了一個黝黑的山洞，進去之後發現，里面一片漆黑，伸手不見五指，仿佛整個身體瞬間就被吞噬在黑暗之中，只見鶴師抬起手，五色的神光從她的手心散發出來，將布滿鍾乳石的洞窟照得十分絢麗。

白素貞見狀十分驚訝，“五色神光！”這門神通可以說是封神之戰中最出名的神通了。

鶴師輕聲道：“莫要大驚小怪。”

要知道，五色乃是先天一炁分化五行之時的產物，所以，若是跟先天一炁比起來，五色神光又算得了什麼。

安易沒有太大反應，因為他曾經聽鶴師說起過，她的母親是一只五色孔雀，和在大雪山上生吞過釋迦牟尼的那只佛母大明王乃是姐妹關系，真要論起來，佛祖還要叫她一聲姨娘。

五色神光照耀之下，鬼神退避。

抬頭一看頭頂正上方，黑壓壓的趴滿了一大片冬眠的蝙蝠，安易頓時一驚，隨後輕輕呼出了口氣。

再往前走，道路越來越狹窄，隨之聽到了輕細的滴水聲音，交談的聲音在空蕩的山洞里回響，就連腳步聲都格外響亮。

安易無奈一笑，這也太有恐怖片的氛圍感了吧。

很快，他們來到了一座石門前，只見附近的石壁上刻有經文，安易打量著石門上的那些經文，發現許多都是漢隸，內容佛道混雜，一層蓋一層，多的地方甚至達到兩三層之多，也算是從側面反應了佛道之爭。

石門里面就是通往陰間的通道，里面亦是漆黑一片，像是無敵的深淵，不由得讓人心生恐懼。

鶴師柔聲道：“易兒，我們便是要從這里下去，這條路不是給人走的路，所以活人走的時候，腳不能沾地，剩下的路就我由來背你。”

在鶴師那充滿關心的語氣下，安易緩緩點了點頭，“接下來，辛苦鶴師了。”

就在這時，她像是想起了什麼，又從虛空中取出一件潔白的羽衣大氅來，然後給他披上，安易只覺得身上暖洋洋的，他仔細一看，這件大氅竟然是用羽毛一片片的穿成的，沒有雜色，全是純白的鶴羽，長及膝間，不知用了幾千、幾萬根，當真是煞費苦心。

念及鶴師最為愛惜自己的羽毛，安易大為震驚，隨之而來的，是一種說不出的感動，只能緊緊的抱住她。

鶴師略微有些羞澀的笑了笑，“挺合身的，你穿著也好看……這是我用這些年褪下了的羽毛制成的衣物，刀劍水火皆不能傷，你穿上，我心里才會踏實一些。”

白素貞在一旁咬著嘴唇，眼神迷離，有些委屈的看著他們，心中也升起了一種想法——想拿自己鱗片給他做甲，但是又覺得這樣就像是拾人牙慧，竊取別人的想法和創意。

好在安易及時察覺了她的不安，於是也把蛇蛇慢慢地拉過來，摟在身邊。

鶴師看著白素貞道：“你能飛嗎？”

她微微點頭，“可以。”

有道是，飛龍乘雲，騰蛇乘霧，傳說騰蛇能夠乘霧飛行，而白矖是和騰蛇齊名的上古異獸，實力在伯仲之間，自然也能在天上飛行。

“那好，時間有限，現出本相，我們該動身了。”鶴師再次出聲道。

白素貞只是稍稍一愣，馬上就反應過來。

因為道體還是有所限制，本相的戰斗力才是最強的，她當即就應承下來，搖身一變，化作一條白蛇，而鶴師隨之也變回了神鶴，伏在地上，示意安易騎上來。

安易沒有過多糾結，騎上了神鶴的背，親昵地抱住了她頎長的鶴頸。

此時，神鶴扭過細長的脖子，溫柔回望了一眼背上的安易，然後義無反顧的衝入了幽冥。

……

“快看，那是什麼！”

地府的鬼卒順著同伴所指的方向望去，頓時驚呼道，“老天啊！”

只見漆黑一片的天空出現了光，一只白色的仙鶴，翎毛如雪，紅冠如丹，從容不迫地扇動著潔白如雪的翅膀，翅尖輕輕劃過朦朧的灰霧，像皓月一樣，播撒著柔和光芒，不讓任何邪祟近身。

同時，巨大的白蛇昂首向天，在鶴的周圍環繞，它的身影優雅而壯麗，在空中劃出一道動人的弧线。

身披鶴氅裘的少年，被一蛇一鶴保護在正中，神氣非凡，不是安易，還能是何人！

無數鬼魂目瞪口呆地凝視著這一景象，心中涌起一股敬畏之情。

他們自然認得那是跟隨道母娘娘身邊的玉女，白鶴仙子，法力通玄，能騎在她身上的，又該是什麼身份？

忽然聽到一聲嘹亮的鶴唳，嚇得一眾鬼魂驚慌失措，趕緊跪拜著，祈禱著。

安易不由心神激蕩，深深地吸了口氣，覺得空氣很渾濁，感覺身體每時每刻都在受到陰蝕之氣的汙染和侵害，他心想，這或許就是極少能有從地府全身而退的凡人，在這個鬼氣森森的地方待久了，即便是不死，也注定要變得不人不鬼的了。

然而，這里卻是鬼修的樂土，是充滿無窮秘藏的風水寶地，修煉速度簡直一日千里。

嶙峋的大地之上，壞女人抬起頭直勾勾地盯著安易的身影，直到他在視野里消失了許久，她抱著玉臂，收回了視线，感覺有一點恍惚，好像距離自己第一次見他，也沒過幾年，輕佻地用紅色的繡鞋踢開了腳邊的骷髏頭，嘴角輕揚，露出一個微笑，笑得活像個蛇蠍美人。

自己也要好好修煉才行，不然的話，到時候再見恐怕就要被歡奴給看扁了。

四周的黑暗在翻涌，在黑暗之中，隱藏著無數猙獰扭曲的邪祟，擇鬼而噬，而她卻是鬼王，以邪祟為食。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第132章 決定勝負的理念
────────────────────────────────────────

什麼是邪祟？

關於這個，地府陰兵最為清楚了，從地府創立之初就在與邪祟作戰，蠕動的黑暗，扭曲的混沌，像是牙齒一樣的東西從裂縫中露出來，它們甚至能夠變身成為“親人”，徹底擊潰一個人的心智，如果沒有陰兵的話，很難想象究竟是什麼樣的軍隊能夠與這樣的敵人作戰。

一直以來，鶴師忌憚的都是這種令人毛骨悚然的東西，所幸這一路上，並沒有遇到邪祟對他們發起進攻，等到了冥府城外的幽都山下，鶴師才稍稍松了一口氣，與白素貞雙雙變回了人形。

“雖然前方就是地母娘娘的道場了，但還是不能掉以輕心。” 鶴師道。

安易與白素貞都點了點頭，他抬起頭遠遠望著山頂上那株巨大的桃樹，桃樹長得非常粗壯，無數灰褐色的枝條像巨人的手臂一樣向四面八方伸展，上面開滿了粉紅色的桃花，十分惹眼。

傳聞這株蟠桃樹結的果子，是給靈魂吃了可以生出肉身，死而復生。

鶴師輕聲道：“這座山是地母娘娘的小世界之寶，雖然位於幽冥界，但是卻不屬於幽冥界，所以你在其中行走也無礙，易兒，我們只能送你到這里了，這是你的考驗，剩下的路你要自己走了，去吧，兩位娘娘都在那里等著你。”

安易鄭重點點頭，伸手抱了抱鶴師的嬌軀，同時也抱了抱蛇蛇，“這一路上，你們都辛苦了，還好有你們在。”

說罷，頭也不回的登上那一座黑漆漆的山峰。

一路上的景象並不恐怖，他見到了黑色的怪鳥、黑色花紋的蟒蛇、黑豹和黑虎，這些猛獸都沒有主動傷害他的意圖，此外，他還看見了一只身手敏捷的黑狸貓。

安易駐足了一會兒，靜靜的看著那只貓，直到它從視线中離開。

他心知肚明，那並不是自己丟的那只貓，但卻仍舊忍不住去想，高陽那個壞女人，應該是躲到幽冥界對吧？

她平時在外面都些吃什麼呢？

……

另一邊，在無邊的黑暗中，一只黑漆漆的觸手貓貓在荊棘叢生的地面上緩慢爬行，晶瑩的黑色雙眼圓睜，張開嘴，奶聲奶氣地"喵喵”叫了兩聲，見許久沒有邪祟上當，便撇了撇嘴，爬去別的地方捕獵去了。

原本初到幽冥界的時候，她還能保持自己的本相，但是隨著她捕食的邪祟越來越多，她似乎也逐漸被同化了，鳩占鵲巢來的肉體逐漸化成了一團濕噠噠，黏糊糊的軟肉，就像是肉靈芝，黑太歲一般。

身上長出了很多觸手，她用那些觸手蠶食了很多跟她打架打輸了的邪祟，與之相關能力也變得越來越強。

在邪祟的語言中有兩個詞說得格外多，一個就是獻祭，另一個詞便是玄黃。

……

安易繼續在幽都山上走著，一路走來，並沒有碰到過什麼突發情況，只是腳下的山體逐漸開始發生了變化，由黑轉黃，愈發地松軟起來，他不自覺地彎下腰，抓起一把黃土在手心揉碎。

這土很細膩，綿綿的，手感很好。

他隨手將其灑向了空中，卻不料那些土卻詭異地向著他所在的位置落回來，拂過他的臉頰，撒了他一身，安易也被嗆得咳嗽了起來，一時間灰頭土臉的，顯得有些狼狽。

深呼吸，稍微平復了一下氣息後，將那件鶴毛大氅脫下來，抖了抖身子，便重新恢復了清潔無垢，並沒有繼續穿上，而是小心翼翼地收了起來。

安易也陷入了片刻沉思，明明感覺周圍沒有風，那土卻往他身上撒，簡直就有人在故意捉弄他似的。

皺著眉頭，忽然心生一計，只聽他大喊一聲，““媽，我衣服髒了，你幫我洗。”

但是卻並沒有得到任何回應。

“媽，你在哪兒呢？”

“媽，我要看你穿黑絲。”

過去和媽媽相處的時光，逐漸涌上他的心頭。

雖然她並非是他的親生母親，但卻是將他撫養成人的那位母親。

不是親母，勝似親母。

從性啟蒙之後，他的戀母情節愈發嚴重，對媽媽幻想的次數也越來越，第一次接觸到悖論這個題材，被里面所描繪的母慈子孝溫馨畫面刺激得臉紅心跳，連吃飯都沒了心思，把菜汁弄到了衣服上，媽媽便讓他脫下來洗，他赤裸著臂膀，在媽媽面前裸露不算健壯的肉體，到後來洗完澡後，在家里一絲不掛地亂走，晚上摟著媽媽睡覺時，也會刻意裸睡，到後來，這種小把戲不知道玩了多少，終於如願以償。

安易感覺自己做了一個很長很長的夢，醒來之後，媽媽就不見了。

就像小時候午睡驚醒，發現媽媽上班去了，於是忽然就感到一種委屈莫名其妙想哭。

就這樣，他走在黃土鋪成的路上，一直走啊走，前面的路好像沒有盡頭。

他想起自己曾經問媽媽，“媽媽，為什麼路總是也走不完呢？”

媽媽笑著回答說：“我的寶貝兒子，路哪里有走完的呢？只要你不停下腳步，道路就會不斷延伸。”

“所以呀，人的一生要走好多的路，從少年走到青年，從青年走到壯年，從壯年走到老年，再從老年走到步履蹣跚，一直走下去。”

安易恍然發覺，他已經陷入了一個永遠走不出的地方，必須要一條路走到死，才有可能走出去。

“但是，如果累了，你就停下來休息一下，再趕路。”

他忽然跪在了地上，然後躺下，把身體蜷縮起來，雙腿彎曲，雙臂環繞著膝蓋，雙手扣著臂膀，把頭埋在腿中，像嬰兒一樣。

似乎是徹底放棄了，開始擺爛。

更高的緯度，一座用五色土築成的黃土道壇中，有一道身穿黃袍頭戴兜帽的倩影，正手拿繩子掌管上清靈寶娘娘的人身自由。

這名身穿黃袍的女子有著一雙動人的天青色眼睛，五官柔和，面容精致，黃袍的兜帽下是一頭美麗的雪白長發。

而靈寶娘娘也任由她束縛著自己的雙手，並沒有掙扎。

之所以如此，並非是因為打不過對方，而是因為兩人一旦爭斗起來，恐怕要鬧得大地傾覆，生靈塗炭。

兩位母親的目光，此刻都停留在蜷縮在地上閉目養神的安易身上。

他的選擇，和一切所作所為，將決定兩位母親之間的勝負。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第133章 輕佻
────────────────────────────────────────

安易仍舊躺在地上一動不動，但是他的元神已經將神識釋放出來，覆蓋了附近方圓百里，周圍的景象立即浮現在他的識海之中。

黃土，周圍全部被黃色的土壤所覆蓋。

這一片領域，就類似道法中的“袖里乾坤”，佛門的“芥子納須彌”，說得更具體一點，就是空間法術的一種。

安易明白過來，這便是媽媽給自己的試煉，同時也暗含了她的態度：想必她內心渴望也再次見到自己這個兒子，所以才對道母娘娘提出了要求，但是她見到自己之後，卻又不想讓自己插手她跟娘娘之間的恩怨。

媽媽她吃醋了。

安易就是因為一時沒想明白，到底該怎麼處理，所以才停步不前。

現在這種情況，就像媽媽是正在逼他做出選擇，必須站在某一方。

如果繼續向前走的話，接下來最有可能的發展就是自己用堅韌的意志感動了媽媽，這樣她就會願意與自己相見了。

可是，這似乎也正是她的目的——她想要用自己來擊敗娘娘，然後取代娘娘。

……

祭壇之上，兩位聖母元君依舊對坐，靜謐無言。

常說的“聖母”二字，其實便是聖人的母親的意思。

所謂聖人，便是合道大圓滿的大能，又稱混元大羅金仙，換句話說，證得混元，便為聖人，而混元即指先天一炁。

所謂“合道”境界，在修士眼中，便是是自己盡可能的與大道貼合，但是在地母娘娘這樣更高層次的先天女神看來，合道卻是把被分開的規律和法則重新聚合起來，成為大道。

其實無論是天道也好，地道也罷，還有人道，其實都是名為“道”的存在的一部分概念；因其廣大，宇宙萬物無所不包，又尊稱之為“大道”；從道中誕生先天一炁，先天一炁演化萬事萬物，是萬物之母，故稱“道母”。

這些詞匯創造出來，都是為了描述那個最高、最本源、最永恒的形而上的存在。

因此，只需要把所有的先天一炁全部集中到某一個體或者事物身上，便能重新催生出至高無上的存在。

起初，地母娘娘選定的“登神”對象便是她自己，但是她卻後來改變了主意，因為她效法“不是母親卻名為母親”，成為了母親，誕下了不是“兒子的兒子”。

這對她來說，這不僅僅意味著身份上的轉變，更涉及到了認知和心態的重塑，

後來，她也琢磨過究竟是什麼原因，促成了自己的轉變。

只可能是因為兒子。

……

“媽，我回來了，快開門！”

安易叫嚷著，繼續向前走去，前面的路不是那麼平坦，還是有著一定的坡度。

他抱怨著：“我要累死了。”

地母聽了只是默默會心一笑，只覺得他連哀嚎都特別可愛。

小時候就愛哭，特別愛撒嬌，白天哭，晚上哭，睡覺哭，醒來也哭，其實就是想要媽媽抱著，一抱起來就不哭，不抱就哭，非常嬌氣。

彼時，她跟剛剛出生的兒子兩個人在陌生的世界里相依為命，他最大的行動能力就是趴著，甚至連翻身都還不會，卻會用這種方式表達，媽媽，我離不開你，我需要你。

或許是因為女人與生俱來的母愛泛濫，或許是因為嬰兒確實天生具有讓人喜歡的魔力，她某一個瞬間，突然覺得自己愛自己的兒子，而且在那以後，越來越疼愛，自然而然就想溫柔地對待他，也不會覺得他調皮搗蛋的行為，有什麼好生氣，當他慢慢長大，甚至可以無條件地容忍他那些“出格”的行為，比如赤裸著依偎在家里的沙發上，青春期到來後，他就急不可耐地把處男給了她。

那段日子過得太驕奢淫逸了，她幾乎都快忘了。

直到過往的一切，重新追上了他們母子。

地母娘娘望向“母親”，眼底的神色晦暗不明，仿佛有某種陰暗的情緒在流淌。

道母無奈，開口道：“你總覺得我會傷害他，卻也不想想，我又怎麼會產生這樣的念頭？”

後土緩緩道：“我只知道，易兒還很幼小、還沒有誕生靈智的時候，就從你身邊跑掉了，他很害怕，求我保護他……”

正是因為如此，地母娘娘才會選擇聯合其他兩位姐妹，集齊天地人之力，將“一”塞入了自己的腹中。

娘娘輕聲解釋道：“趨利避害是本能，這種自保的本能是與生俱來的，他那時還不懂事，覺得我會吃掉他，這分明就是小孩子的胡思亂想，如果我要吃掉他，又為何要自損本源把他生出來？”

娘娘心下好笑，倘若換做是現在，兒子長大了懂事了，不僅明晰了事情的真相，也知曉了利害，只會整日死皮賴臉的纏著她這個做母親的，要和她歡好，拿棍子攆都攆不走的那種。

至於姁娘她方才的說辭，也並不完全是事實，只是站在她自己的立場上的美化罷了。

地母娘娘淡聲道：“總之，我不會讓你再接近我兒子。”

我會讓他吞噬你，然後取代你，重新成為“道”。

……

黃土世界中，安易實在是無聊得不行，已經開始裸奔了。

這麼做除了是為了吸引媽媽的注意力，還是為了把心中累積的苦悶和不滿全都發泄出來。

與其精神內耗自己，不如發瘋外耗他人。

“媽媽，你有在偷看吧，你快看，我的大不大。”

“我吃了皇家御用的金槍不倒壯陽藥，哈哈。”他叉著腰大笑起來。

記得以前在家里的時候，只要天氣不冷，他就會故意裸奔，而且這樣也真的很舒服，而且性欲來了可以直接做，衣服都不用脫的。

隨後他瀟灑的在地上翻了個跟頭，穩穩落地。

這顯然是兩位母親都沒有預料的狀況，看到這情景，均是面色一紅，少見的有些失態，第一反應就是好丟人呀，過後理解了他的“良苦用心”，又覺得哭笑不得。

一向極為冷靜克制的地母娘娘，竟然隱隱有些惱羞成怒，更是猛然站起身，想去揍自家那個喜歡破壞氛圍的臭小子一頓屁股。

這個小壞蛋！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第134章 焉知死
────────────────────────────────────────

“你穿件衣服吧。”

幽幽的一聲嘆息傳來，安易一下子愣住了，

目光所及之處，竟然出現了一位白發女子，頭挽小髻，身著黑衣，看上去身上倒是有一股從容和傲氣，容貌也並不差，五官生得十分精致。

雖然安易確定自己從沒見過對方，但是卻隱隱有一種非常熟悉的感覺。

此時他還光著屁股，場面頓時變得十分尷尬。

發癲的時候，被媽媽看到了不算什麼，被不認識的異性看到了就十分社死了。

他匆忙披了件外袍，來不及穿內衣，里面就那樣光著，系好衣襟，隨後便來到了對方面前，假裝壓根什麼都沒有發生過，若無其事的跟黑衣女子打聲招呼。

“這位仙子，幸會幸會，不知該怎麼稱呼？”

莫名的，他有些興奮起來，終於能出去了嗎？

來者正是孟婆神，如今地府之主，女閻羅。

她其實還有另外一個名字，喚作“平心娘娘”。

昔日，地母娘娘用一部分精、炁、神嘗試著創造出了孟婆神這一尊分神，企圖用她來代替自己永鎮地府。

孟婆神也因此繼承了一部分來自地母娘娘的記憶、性情和神通，但是時間已經過去了幾千年，如今她們早就發展成了截然不同的獨立個體。

孟婆神一直以來都是以後土娘娘的弟子和女兒自居的。

此刻，她正靜靜端詳著他，感受著他體內流淌著的、和她同出一源的血脈，心里不由得產生了一股親近的情緒。

聽到安易問起該如何稱呼，不禁默默想道，大概她和他都應該算作娘娘的孩子，算是血親了吧，想到這里，心里突然軟和了一下。

她緩緩開口道：“我乃後土娘娘的身外化身，倘若不嫌棄，喚我一聲姐姐便是了。”

安易頓時想起道母娘娘曾經給他講的那一個故事，當即心下了然，微微一笑道：“那我便厚顏喚仙子一聲姐姐。”

孟婆神聞言，忍不住微微眯起眼眸，含笑答應了一聲。

乍一聽到他這麼叫自己，還有點怪不好意思的。

“厚顏，小弟，你的臉皮確實很厚呢。” 孟姐姐出言挪揄他道：“而且性子還很急躁，這過去才多久，就等不及了嗎？”

安易沉默了一下，“是。”

“隨我來吧。”說罷，她朝著他眨了一下眼睛，朝著他伸出一只纖手來，“我帶你走出去。”

塗成漆黑顏色的指甲映入安易的視线當中，令他微微一怔。

記得以前看一部西周題材的電視劇，整部劇中印象最為深刻的就是周天子的黑色美甲，後來也是去網上查了一下才知道，當時因為原料貴重，只有貴族才能塗指甲，而且還有嚴格的等級劃分，只有身份高貴之人才可以塗抹漆黑的指甲油，用來彰顯自己的高貴身份。

安易啞然失笑，透過這些小細節來看，自己剛認的這位姐姐，估計怎麼也有幾千歲了，難怪剛才她會用“如果不嫌棄的話”這樣的說辭。

“瞳有異彩，則心思妖淫，你心里在想什麼壞事呢？”孟姐姐輕聲問道。

“沒，我在想還有多遠。”

他也總不能說“我剛才在想姐姐你一把年紀了還裝嫩”，還有，女人的直覺真是不容小覷。

“快到了，就快到了。”

可是，漸漸地，安易發現了不對勁，止住步伐。

“這應該是下山的路吧。”

“是啊。”孟姐姐毫不遮掩，站在原地，靜靜看著他。

“我不下山。”他的語氣平靜。

孟姐姐笑意有些收斂，轉而展露出一抹愁容，似乎覺得很困擾。

“小弟呀，你知不知道，你是生人，生人是無論如何也爬不到幽都山頂上的，因為那一片空間是死這個概念的具象化，即使再偉大的生人，死後亦不過一抔黃土，死後歸為塵土，這就是後土之國的寓意，這就是最終的歸宿。”

“其實，你自己也感覺到了不是嗎，之所以會一直被困在里面走不出去，並不是因為那是障眼法，而是因為你實在是距離死亡太過遙遠了，連天命也偏心你，你不能死，也不會死，兩位娘娘不會允許你死，就連我這個做姐姐的，也不會讓你死，所以你永遠也到達不了死亡的真實，明白了嗎。”

安易聽完，緩緩的抱著頭蹲了下去，然後一屁股坐在地上了，兩腿張開，箕坐的姿勢讓白花花的大腿漏了出來。

但此刻誰都沒有精力在意這些，孟姐姐蹲下身，輕輕抱住他，用手撫摸他的頭，卻被安易一把抓住了手腕。

“姐，生死簿借我一下。”

“沒用的，你曾經用的名字是後土娘娘取的，你現在用的名字是道母娘娘取的，上面從來就沒有你的真名。”

他抿著嘴唇，“寫上去不就好了。”

孟姐姐搖搖頭，表示自己愛莫能助。

“你知道，這是不可能的，我好不容易有了一個小弟。”

安易呢喃自語道：“可是，娘娘當初要我必須要肉身下地府，這其中，一定有她的用意，一定有其他的方法。”

“因為你是生人，地府便拘不了你的魂，道母娘娘這麼做完全為了保護你，事情就是這樣。”

她摟著他的腦袋，聲音溫柔：“小弟乖，我們回去吧，這本來就不是你應該去插手干預的事情，你不是平時喜歡漂亮女子嗎？西施，貂蟬，昭君……無論什麼樣的絕色艷鬼，姐姐都可以給你找來，供你取樂，所以，不要再去阻礙娘娘了，可以嗎？”

他完全沒有聽進去，低聲道：“姐，抱歉，我已經想到辦法了，得罪了……”

孟姐姐還沒有聽清楚他低語了些什麼，就被安易催動混沌珠，收入了其中。

做完這一切之後，安易才輕輕出了口氣，自言自語道：“媽媽會保護孩子不假，但是，偶爾也請讓我站出來，保護一下她們吧。”

接下來，他竟是取出了那一塊在景室山上得到的“封神榜”，隨後又取出青蓮劍，想要割破手指，卻發現怎麼也沒出血。

原來竟是神物自晦，自行隱去了鋒芒。

他冷靜地抱著劍低聲道：“劍兄，我知你不忍傷害我，可是我才是主人。

“我想做什麼就做什麼，你只能支持我！”

青蓮劍發出嗡嗡的爭鳴聲，安易還以為它還要繼續抗辯，誰料它直接屈服了。

他當即以手指沾血，把自己的名字寫在了封神榜上，壓在了無數道友和英雄豪傑之上，而後深深吸了口氣，准備進行最關鍵的一步——取出了王母娘娘暫借給他的至寶【崆峒印】，念動口訣，狠狠的用力將印章蓋了上去。

登時間，金光大盛，這意味著這件事最終得到了王母娘娘的承認、

安易釋然一笑：“古今成大事者，哪有不犧牲、不流血的呢，既然我想要推動時代的發展，難道反而要愛惜己身麼？上了封神榜，從今以後，我就算是半個死人了，擁有了這種覺悟，還能算是焉知死嗎？日後如果有誰能送我應劫，那就請來一戰吧。”

隱隱之中，他聽見有一道溫柔的女聲夸獎他，這才是天子的氣魄。

“到那時，瑤池自有旌幡相助。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第135章 復得其母
────────────────────────────────────────

安易心神一凜，想起了曾經在神殿內見過的，那一位身披金紅色龍鳳袍，頭戴晨纓寶冠的雍容華貴的女神，也不矯情，謹慎有禮道：“多謝西王母娘娘。”

然而在那之後，便沒有得到任何回應了。

他已經做好了死的覺悟，再一次行走在那後土之國，踏上了救母的路程，一路上，過往的記憶仍舊像夢境一樣不斷向他襲來，再看一遍已經沒有了許多感觸。

山頂上那株巨大的桃樹，不在如同遙遠的地平线，永遠只存在於遠方，而是像是燈塔不斷激勵他前進，那是他心愛的媽媽居住的地方。

回憶終於來到了穿越前的那一天。

……

那是一個很普通的一個周末，他依稀記得自己和媽媽在海邊趕海，撿貝殼，抓小螃蟹。

她買的泳衣很保守，像是運動服一樣，根本無法完美地展示出她的美好，不過著也沒辦法，畢竟是在公共場合，還有其他游客在場，他也不想和別人分享這份美好。

在外人面前，媽媽還是那個正經認真的總裁媽媽，不過他偷偷帶了情趣內衣，想讓媽媽穿在里面，等到沒人的時候就脫掉。

島上有很多地方是未開發區，風景不錯而且沒有人，海水也比游客多的地方清澈不少，非常適合野戰和做任務。

他們玩著互相追逐的游戲，媽媽突然消失了，他便在那片海灘中到處尋找，來到一處洞口，壁岩上全都是青苔，仿佛許久都沒人來過，他一個人涉水進入洞穴，從隧道里邊出來時，已經是另外一個世界了。

縱使心有不甘，依然無可奈何。

都還沒來得及好好告別，還沒能在媽媽的身前好好盡孝……怎麼可能回頭。

安易繼續堅定地走，又高又大的古樹就矗立在前方，幾經波折，終於來到了大桃樹的底下，輕輕的撫摸著樹干表面粗糲的樹皮，名為神荼和郁壘的神人出現在了他的面前，因為存在的時間太過久遠，無情的時間已經抹殺了他們的神智，唯有看守蟠桃樹的任務銘記於心。

安易無奈地笑了笑，“我不是來偷蟠桃的猴子，不打行不行，給個面子，我可是你們家少主。”

兩位神人不語，只是站在桃樹下朝一旁微微側身，示意他可以通過這里。

安易滿意地點點頭，“多謝二位。”

他抬頭望天，傳說中，這顆大桃樹底下就是靈魂最終的歸宿，而他已經察覺到了，隱隱有種被吸附住的感覺，手指伸進樹干去，像被產道吸住了一樣，索性不再抵抗，漸漸融入了樹木里。

人死之後會去什麼地方呢？

道經上只說，人死之後靈魂會去往陰間。

……

“人死後果然還是要去電影院。”

他正站在電影院的門前，呢喃自語，隨後用手輕輕推開了門。

里面的燈光明亮又柔和，電影還沒有開場，正中間最舒服的觀影座位上只坐了一個人。

她身上穿著戴著兜帽的黃色長袍，輕柔而不知是何材質的布料，從上到下，嚴嚴實實的包裹住她的全身。

安易來到媽媽的身邊坐下，很自然地把頭靠在她的香肩上，“媽，有可樂和爆米花嗎？”

“少喝點可樂吧，對身體不好。”

明明只是熟悉的話語，卻讓安易覺得無比的親切和興奮。

“好，知道啦。”

這是期待了多久的重逢？

對於安易來說，從一開始就是了，這一幕在很長一段時間里只在夢中發生過，可是從太陽穴傳來真實的觸感，還有熟悉的馨香，一直都在提醒著他這不是夢。

母子重逢之後，相處模式幾乎跟分別之前沒什麼變化。

“媽，你又變漂亮了。”

許久不見，媽媽身上還多了一種高貴典雅氣質，別有一番風韻。

他一邊說著，一邊伸手從腳底下撩起了她身上那件長袍的一角，一點一點往上掀著，果然在長袍底下見到了兩條修長豐腴美腿，包裹著自己想要的半透色黑絲，襠下似乎什麼都沒有，處於真空狀態，指尖滑過緊貼著肌膚的絲襪，觸感柔軟絲滑，頓時滿意地點了點頭。

“媽，愛死你了，太謝謝你了，我最愛、最愛媽媽了！”

後土握住兒子不老實的小手，輕輕掐著他腰上的軟肉，“你給我老實點，一點都不聽話，還想要獎勵。”

安易毫不在意，滿足的輕蹭著她，“媽，我們不要再分開了，好嗎？”

後土停頓了一下，望向他美眸中充滿著復雜的情感，那其中絕對不止親情，更有戀人分別很久後重逢才有的歡喜，只是對於未來的憂慮卻壓倒了這種快樂的心情。

她終於還是笑了，因為兒子的話，而後用玉手輕輕揉了揉他俊美的臉頰，眼里滿滿寵溺意味：“真不知道你這個臭兒子有什麼好的，她們都要來和我搶。”

雖然嘴上這麼說，她卻難以自制的吻在他嘴唇上，兩人牽起手，十指相扣，就在十足默契配合中享受起了這久違的長吻。

良久，才緩緩分開了，媽媽的臉色盡顯紅潤，十分嬌艷，扭過頭不去看他，嘴上卻說：“電影就要開場了。”

“我知道，你有許多問題想要問我，看完之後，你就會知道了。”

安易輕輕點頭，然後離開了自己的座位，像個孩子坐在媽媽的大腿上，後腦枕在她鼓囊囊的胸襟，軟綿綿的，好像世上最好的枕頭一樣，而地母娘娘自然而然地摟住了他的腰，親了親他的後頸，說道：“坐好了就不要動了。”

燈光突然熄滅，熒幕亮了起來。

電影的播放並沒有任何科技的參與，只不過是後土娘娘從自己的記憶中提取的一些片段，來展示給他看，類似於鏡花水月，不過就是道法的一種表現形式罷了，只不過是選擇了她和兒子都熟悉的方式來講述，因為“人死之後回去電影院”是兒子喜歡的漫畫里面的梗，而一起看電影是只有他們之間才擁有的美好回憶，這種獨一份的感覺，更加讓她覺得心情愉悅。

安易拉過媽媽柔軟的纖手，往自己那還是軟的私處放，而後土對此也是早就習以為常了，曖昧又恰到好處地細細把玩著手中的柔軟，就如同把玩著心愛的文玩，愛不釋手。

指尖那光滑微涼的撫慰讓安易欲罷不能，很快就變得堅挺起來。

此時，電影也正式開始。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第136章 聽媽媽講那過去的故事
────────────────────────────────────────

電影的開頭是一段長鏡頭。

畫面的開端是一個非常大型的原始部落，一位造型奇特女神正在接受原始人的朝拜，那些人有的人身上掛著蛇，或者手里握著蛇，這是非常經典的巫族形象——操蛇之神，施展巫術時每每以蛇作為道具。

“媽，那個是你嗎？”

“是，那時候我還不會化妝。”

在回答孩子的問題時，她的素手里仍舊握著那根奇熱無比的陽物，雖然被兒子看到了黑歷史，但俏顏上還是一副淡然的模樣。

“怎麼可能，一點都不像。”

“繼續看吧。”

原來在上古之時，巫、妖是天下的主宰，當時道教已經初步形成，但是還不叫道教，而是叫做“三清正法門”。

天界也被各種非人的神靈所占據，而後土便是其中之一，在世界還沒有人類以前，她就已經屹立於大地之上了，經常會被信徒請下來征戰，特別是遇到難纏的對手時，更是如此。

需要說明的是，那時候天與地的交通沒有斷絕，下界之人可以憑實力上天，神靈可以隨意下凡。

和她一同時期，其他比較出名的還有西王母和女媧這兩位先天女神，她們雖然都是由造化而誕生的神祗，但因為是在巫妖統治時期，故而沾染上了許多野蠻的習氣，而且她們三個都彼此交過手，各有勝負。

安易看著畫面中媽媽操縱著一台巨大的土石傀儡，壓制著同樣體型的白毛老虎娘，使勁摁著她的頭打，不由得感慨萬分。

“媽媽，我的超人！”

“臭小子。”後土輕輕捏了他一把。

地上征伐不休，直到妖族出現了一個超級猛人，把所有敵人都打退。

再後來，道教興起，她們三個巫妖大戰的幸存者被納入了體系，成為道教神話中至高無上的女神。

畫面中，安易看到了三位女神向某個存在躬身下拜，共同承諾，共同掌管三界，維護新的秩序。

其中排名首位的，是之前挨揍的虎娘，她白發金瞳，目光如電，豹尾虎齒，穿著皮甲，緊貼著她平緩的身材，更顯得英姿颯爽，有種目空一切的桀驁，那位存在對她說：“讓你掌管天之道，居於上，率領一切女仙。”

其中排名第二位的，則是身穿一件環繞著五彩霞光的華麗道袍的後土，安易心道，這一段時期，媽媽穿衣服的品味有所進步，但還是略顯浮夸，會給人一種花里胡哨的感覺。

不知道是不是因為太熟悉的緣故，在他看來，媽媽過去和現在比起來根本就是判若兩人。

“媽媽，你變化好大。”

“哼。”後土抬手一指畫面中的西王母，對兒子說道：“你是沒有見過那個女人現如今是什麼樣子，所以才會這麼覺得，她現在胖得要死。”

該不會是特別安產型的身材那種胖吧，安易暗戳戳想著。

畫面中，那位存在對“五顏六色”時期後土說：“讓你掌管地之道，居於下，總管一切陰物。”

最後一位是人面蛇身的溫柔女神，身姿比其他兩位都要高上許多，相貌嫵媚而平和，氣質美麗而寧靜。

安易第一眼看上去，就認定她是能成為自己母親的女性！

“讓你掌管人間正道，在乎中，統轄一切妖族。”

“謹遵法旨。”

三位女神齊聲應道。

自此天地人三才圓滿，陰陽有序。

……

安易輕聲道：“原來是這樣子啊，跟你們對話的想來應該就是‘道’吧，媽，在你們眼中‘道’究竟是什麼呢？”

後土娘娘沉默了一會兒，“兒子，你還記得你當初看的《三體》嗎？”

安易幾乎一點就透，“神級文明？”

後土輕輕點頭，“大概就是這種強大到令人窒息的感覺吧，這世上所有的一切加起來在祂面前都不算什麼，沒有名字和實體，甚至算不上活著，也不會徹底消亡，具有無限的時間，無限的壽命，誕生於宇宙形成之前，是所有的空間、時間、物質產生的之前的，‘道’就是這樣的一種存在。”

後土娘娘輕聲道，“可是，即使是這樣玄妙難知的存在，也會感覺到‘孤獨’這種情緒呢。”

“什麼？”安易有些驚訝，莫名覺得這句話有點怪異，“‘道’也會孤獨嗎？”

“是呀，祂渴望著找到同類，可是祂沒有同類。” 後土娘娘唇角帶笑，偏著頭看自家兒子，手上的動作不停，“所以後來祂給自己創造了一個同類。”

安易心有所感，閉上了眼睛，“就是我，對嗎媽？”

“嗯。”她輕聲應答著，“為了自保，你從祂的身邊逃走了，逃到了這里，選擇了我來保護你，又帶著我逃到了另一個平行的時空，一千年多年後的未來世界。”“啊……我原來這麼厲害的麼，連我自己都不知道呢。”

後土娘娘捧著他的臉，“你小的時候，也很可愛。”

畫面中，地母娘娘和“一”相遇了，那時候的“一”，還只不過是一團無形的先天元炁，附著在了她的嬌軀之上。

她意味深長地看了自己的身體一眼，“呵，小家伙，你就是娘娘要找的東西嗎，藏得還挺深的，都跑到我這地府來了。”

聞言，“一”就像是聽懂了一般，在她的身體里橫衝直撞，不停游走，突如其來的暴走所帶來的劇烈攪動就差點讓她心神失守。

後土微微蹙眉，用手捂著自己的下丹田，感覺里面像是住進了一個新的住戶一樣——那團小東西正不知輕重的在女子敏感的里面橫衝直撞，甚至還試圖往更深處鑽。

真是要了命了……

後土娘娘雙眸失神，微微仰起頭，朱唇微張，發出似快樂似痛苦地輕吟聲，小東西察覺到了不對，這才漸漸放慢了速度，向她傳遞著某種不安的情緒。

她輕喘著，緩過來之後，揉著額頭無奈嘆一口氣：“好了，我是有點生氣……不過念在你靈智未開，根本什麼都不懂，就暫且饒過你這一回好了，記住了，下不為例……”

“再說了，遇到你是我的機緣，我可沒有要把你交出去的打算。”

畫面外，安易瞪大了雙眼，大概明白怎麼回事了，“媽，我們才第一次見面，我就鑽進你肚子里面去了？那個，是不是，有點過分了……”

“哼。”她將兒子緊緊的抱在了懷里，下巴抵在他的發絲間，似是撒嬌，又似是抱怨道：“你現在知道我究竟因為你這個臭小子吃了多少苦頭了吧，這還不算什麼呢，要把你孕育成形，那才叫一個活受罪。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第137章 媽媽吃醋了
────────────────────────────────────────

後土想要為“一”創造一個實體，但這其中就涉及到了一個問題，神靈是不可以生育的，之所以被稱為先天神靈，就是因為他們是整個天地自己孕育的第一批生靈，想要誕生後代的話，只能重演造化這一過程，可是但憑她一己之力又是無法做到的，所以便想出一個絕妙的主意。

後土找到了昔日一起受托掌管三界的另外兩位姐妹，她們的狀態比起之前都有了很大的改變，比如西王母，她本來瘦瘦的酥胸和臀部，也逐漸的變得更加豐滿了起來，顯得凹凸有致，從曾經的一個少女的形象搖身一變成了美麗溫婉的女神。

而女媧的狀態就不怎麼好了，原本的她非常的有古典美人的韻味，非常的唯美，可後來她就像是生病了，總是懨懨的提不起精神，她喜歡人族，卻也是妖族的監護人，兩族之間經常發生的衝突是她所不願看到的。

人族大罵妖族皆是“披毛戴角濕生卵化畜生之流”，妖族就痛罵人族皆是“虛偽狡詐陰險短命直立猿猴”，雙方互不相容，矛盾愈演愈烈，一場大戰不可避免。

而且自從“大道”投身進入人間之後，會示現出任何形態來教人修行，而且最常使用的就是一位年輕的母親的形象。

由是人間掌握超凡力量的生靈越來越多，他們都聆聽過聖人教誨，並以聖人門生自居

盡管此時的女媧娘娘已經十分絕望，但她仍然試圖通過各種斡旋手段來避免這場即將來臨的大戰，可是後來發生了一件事讓她覺得無法理解——人王竟然用語言羞辱她，不僅讓她這個名義上的妖皇丟了顏面，更讓整個妖族覺得臉上無光，於是雙方方便直接開戰了。

得知此事之後，後土娘娘的態度則是輕描淡寫的一句話，“良言難勸該死的鬼。”

“正好妾身在天上的人手太不夠了，趁著這次機會，補些好用的打手。” 這是西王母的原話。

女媧娘娘則對她們幽幽道：“本宮算是看明白了，你們根本就不是來幫忙的，而是來看本宮笑話的，本宮急得焦頭爛額，你們卻在那里說風涼話，看來我們三個的姐妹情誼，也不過如此。”

王母娘娘沉吟片刻，輕聲解釋道：“並非是妾身不體諒你人間的疾苦，只是天道早已注定，時機未到，將來會有一個橫掃六合的人物降凡人間，完成堯舜他們都沒能完成的偉業，五星出東方，天下易主，才算是煥然一新。”

後土娘娘則直言不諱，“陪你一起著急也沒用，吾倒是有一個辦法——這世上總有好事之人，征伐不休，惹出禍事來，殃及無辜旁人，便是這些罪魁禍首犯了一千五百年殺劫，合該把這些人先挑出來應劫，列出一張名單來，自上而下，一個個人頭殺過去，一直到殺夠了數為止。”

……

安易聽到這里直接愣住了，抬頭道：“媽……你有點太極端了。”

這自然是開玩笑的話。

事實上，即使換他上去，一時之間可能也想不出比“以戰止戰”更好的方法了。

戰爭是挽救危局的方式，亦是制止戰爭、消滅戰爭的手段，革命必須要有武力，走武裝斗爭的道路，只想著一味妥協、寄希望於敵人良心發現是走不通的，這些都是近代史課本上講過的道理，老一輩人用血淚總結出來的經驗。

後土娘娘聽到兒子說自己“極端”，知道他是隨口一說，根本就沒有放在心上，一臉淡然地說：“極端就極端吧，不極端我又怎麼能得到你呢。”她低頭看著兒子俊美的臉，忍不住又想伸手去揉，可是一想到她的手剛碰過他的那里，遂作罷。

軟嫩的素手盈盈一握，便感覺到手里那根東西跳了一下，又漲大了幾分，指尖觸摸著上面凸起的青筋，覺得跟以前比起來變得更猙獰了。

她頓時有些不滿意，手上動作不停，緩慢的撫摸，然後跟兒子輕聲說：“你的這具肉體在我體內孕育了很久，本來就是特別完美的，生來便是，無需再刻意的修飾，現在弄得有點太大了，破壞了美感，還有點俗氣，哼，也就只有小女生才會認為越大越好，其實頂到最里面一點也不舒服。”

安易被後土媽媽輕聲耳語弄得有些心癢癢的，也感覺得到她在用手指掌控他，掌控他的一切快感，這讓他忍不住喘息，由是心里感嘆到，果然知子若如母，還是媽媽最懂我敏感的地方。

或許，有人會認為小頭才是最敏感的，其實能感受到最強刺激的感覺神經主要分布在那一圈周圍，所以時候女人單純用拇指按壓一下，或者用指甲掐一下，也能刺激深層神經。

“媽……”

他剛一開口撒嬌，後土媽媽就差不多懂了兒子的意圖，輕輕抬起一只手，伸進杏黃長袍的領口，扯著一邊衣領從肩頭褪下，露出好看的鎖骨，接著從胸衣下面取出一只白嫩的乳兒來，尖尖上的紅梅在空氣里晃動，十分誘人。

安易側過頭將其輕輕含住了，側過頭嗦著腮幫子去吸，發出嘖嘖的聲音。

“這這麼大人了，還要吃奶。”

被孩子舔弄著，她莫名覺得有些舒服，不，應該說舒服極了，不禁眯起了眼眸，挺著胸脯將他抱在懷里，任他玩弄著自己的身子，下面也因為情動隱隱約約流出一些滑膩的水兒。

“怎麼樣，比起那個女人的。”她的語氣淡淡的，根本聽不出什麼情緒。

聽聞此言，安易的身軀卻不可抑制地抖了一下，他似乎從中聽出了一絲修羅場的意味，腦子嗡的一下。

心里喊道，不要啊，修羅場這種東西，對我來說還是有點太刺激了。

而且，如果我真的說出來誰的奶水更香甜一些，兩位媽媽要是真打起來，那世界是不是差不多就該毀滅了？

後土娘娘輕笑一聲，又親親他泛紅的耳垂，“你這孩子，瞧你嚇的，嗯～別停，繼續。”

安易悶頭在她的白乳里舔，而後喘著粗氣問她，“媽你感覺怎麼樣，兒子伺候得你還舒服嗎？”

她矜持地點點頭，一本正經道：“比起以前倒是有了很大進步，看來你離開家的這段時間在外面是沒少吃了，吃爽了吧。”

聽她話里話外的意思，無論怎麼看都像是在吃醋。

安易知道，每當媽媽吃醋的時候，那麼她就會注視著自己，給人一種應該說是危險的感覺？

但是她一直以來卻始終沒有做出過傷害任何人的事情，所以，事情應該沒那麼糟糕，還有挽回的空間。

媽媽最了解他的性格了，甜言蜜語也多半沒用，根本一點操作的空間都沒有！

唯有立下保證，保證以後不會再犯，可是安易不知道這種情況他還能保證什麼，所以，只能盡量的轉移話題。

“媽……我，我要發射了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第138章 聖母教子
────────────────────────────────────────

“不行，寶寶，再忍一忍，如果現在就忍不住了，可是會被媽媽看扁了哦，真的。”後土娘娘勾著唇輕笑著，還沒等把話說完，就一把掐住了他的下面，從而不讓其浪費。

安易咬著牙，卻一點也不惱，因為這麼做的人是生他、養他的媽媽，隨時都有權力管教他。

“媽，你就讓我爽吧……好不好嘛～”他嘴上說著好話，背地里卻偷偷干著壞事，正所謂山不來就我，我自去就山，只見他輕輕挺動起腰，在媽媽柔膩的手心里摩擦。

後土媽媽很快便發覺了兒子的小動作，當即輕哼一聲，隨後五指收緊，再次掐住了根部。

安易臉色憋得通紅，假裝吃痛，“痛痛痛，要斷了，要斷了。”

後土娘娘雖然知道他是裝的，但也有點怕自己真的一不小心把他的牛牛捏腫了，稍微松了松手，以長輩的口吻訓誡他說：“媽媽只是一時不在你身邊，你就開始放縱自己，交女朋友也就罷了，你這個小混蛋還花心好色，甚至是濫交，現在你體內至少有六七位女子的處子元陰……”她數落著兒子的不是，越說越生氣，好看的眉頭便皺起來，覺得不解氣，又用手在腰上擰了一把，“難道我就是這麼教你的嗎？”

安易聽在耳里，一時間精神竟有些恍惚，因為已經許久沒有人這麼對他耳提面命過了。

在宮里的時候丈母娘姑且算半個，起碼他做了混賬事她是真的敢罵他，算是以為古代典型的嚴母；而天底下最好的娘娘則是對他極盡寵愛，各種要求都答應，還會主動為他做很多事，提前鋪墊好一切，簡直堪稱是慈母的典范。

究竟什麼才是為母之道呢？慈愛卻不至於姑息，無原則地溺愛。嚴苛卻不至於傷害母子之間感情，嚴慈相濟才是正道。

他忽然覺得有些委屈，埋首於媽媽的頸間，“是我錯了……我不該縱欲玩弄女性，應該怪我，而不應該怪她們，因為是我先招惹了她們，既然她們放心的把身子交給了我，也沒有對我們之間的感情不忠，那就是我的問題，我就該負責到底……”

後土娘娘微微眯起了眼眸，絕美的面容似笑非笑，緩緩開口道：“說完了？”

“……說完了，媽，你打我吧。”

安易其實並不怎麼害怕，因為從小打大媽媽對他的懲罰力度基本上都掌控得適到好處，從來沒有讓他產生過畏懼或者怨恨的清醒。

可是後土娘娘不僅沒有打兒子，也沒有在訓斥他，而是笑了笑，溫柔地說：“臭小子，還算你有點良心。”

她摟著他脖子，美妙的輕聲細語猶如夏季山里的泠泠山泉，“有些男人傷害女性，卻不肯承認自己的錯誤，然後再把傷害女性的原因，歸結於她們自身的原因，比如被強.暴是女性衣著性感暴露活該，卻否認自己的獸性，更有甚者，利用女性溫柔和順、真誠善良的天性，把女人馴化成寵物，當作發泄獸.欲的工具。”

她望著兒子，眸中流露出只屬於母親的獨一無二的慈愛，繼續柔聲講述著：“我不願我的孩子也成為這樣的人，如果你也開始學著狎妓，圈養性.奴，摧殘女性，那會讓一個媽媽覺得自己的教育很失敗，辛辛苦苦養了一只小泰迪公狗。”

他認真的看著她，“媽媽，我不會的。”

“嗯，這樣才是媽媽的好寶寶，乖寶寶。”她輕笑一聲，湊在他耳邊，突然在他的耳垂親了一口，然後舔了舔朱唇，低笑道：“……媽媽從來都會不反對你正常戀愛，交女朋友，教會你接吻，還有男歡女愛之事，都是為了讓你變成成熟，成長得更好。”

他臉紅了一下，想起自己小時候的豪言壯語，我要成為XX高手！

“媽，還有高手，你才是真正的高手。”

說著，他忍不住在母親懷里蹭了蹭，虛假的寸止是紅綠燈急刹車，禁止射擊；而真正的寸止則是說些溫柔的話讓你幾乎要萎下來，然後再若無其事的說著調情的話，句句要命。

“牛牛要炸了，啊啊啊啊啊啊……”

“不許在這里發癲。” 她抬手芊芊素手，遙遙一指，指著大屏幕一語雙關說道：“還沒到高潮的時候的呢。”

“這電影怎麼還沒演完啊。”

……

剛才熒幕中放映的是封神之戰中後土娘娘印象十分深刻的斗法情節，戰斗如火如荼，仙人隕落如雨，妖王現出原形，其中甚至不乏有上界真仙，而且還有西方教這個老六以“佛度有緣人”的名義，頻頻撿漏，讓人十分不爽。

所以方才安易看得有些興致缺缺，扭頭同自家媽媽說起話來。

現如今，正演到了萬仙大戰的末期，手底下的人打生打死，女媧娘娘和王母娘娘也應邀只有下界一戰，雖然後土娘娘一直處於重力狀態，但是鬼道中人此時也建造了祭壇，將她請了出來。

可是這場厄劫，本來就是三人事先商量好的，用來平息人間的凶戾氣，正是應了那句話，教這遍地起刀兵，乃是為了教地上太平。

期間，好勇斗狠之人都上了封神榜，心境平和之人大多選擇了閉關謝客，不參與這場由王朝更迭開啟的意氣之爭。

有句俗話叫做“三個女人一台戲”，三位至高女神打了一場表演賽，最後女媧娘娘也被後土娘娘打敗了，然後王母娘娘施法請出了至尊道母元君，娘娘金口玉言，言出法隨，眾生盡皆望而生畏，甘願俯首，至此，這場大戰才算是徹底平息了，從那以後，一直太平無事到了今日。

在這恢弘的時代背景之下，卻也藏著一份小小的幸福，大戰過後，由三位女神共同孕育的一枚先天道胎誕生了，換句話說——她們要做媽媽了。

“哼，分明是吾要當娘了。”後土娘娘冷哼一聲，然後看著另外兩位女神說道。

她如今的身形較起之前更加優美，體態飽滿而豐腴，顯然是已經為了孕育後代做了許多准備。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第139章 唯有恩情不可負
────────────────────────────────────────

畫面中，王母娘娘穿著寬大的鳳袍，上面繡著的花紋纖細而又繁復，昔日的平板身材早已消失不見了，變成了現在即使穿著寬大的衣服也遮擋不住的嬌媚曲线。

她借機道：“等姁娘的孩子出世之後，認妾身和陰娘做母親如何？”

一旁的女媧娘娘雖然沒有說話，卻也輕輕捏著手指，隱隱有些期待。

聽聞好姐妹打算創造出一個真正的“子嗣”，女媧娘娘也情不自禁地替她開心起來。

這位娘娘的溫柔模樣一直都沒什麼變化，與其說歲月不曾在她身上留下任何痕跡，倒不如說她

後土娘娘點點頭，“……可以，此事吾先代孩子應下了，不過，要等他懂事之後，在問過他的意願才行。”

王母娘娘也不糾結此事，等孩子懂事後再說也好，當即欣然點頭道：“事不宜遲，我們這便開始吧！”

先前，後土娘娘已經利用自己的真炁來養育、滋養著“一”，從而使其已經誕生出了懵懂的靈智，前期的准備工作都已經完成，可以說是萬事俱備只欠東風。

於是王母娘娘拿出了一丸極為珍貴的仙藥——長生不老藥，而女媧娘娘拿出了自己的本命法寶之一——“聖靈珠”，接下來，後土娘娘先後將這兩件至寶，打入了自己的胞宮之中。

話說“一”從先天一炁的母體之中脫胎出來後，便毫不客氣的在後土娘娘的臍中住下來，好似這里本身就是祂的安身之所。

說句題外話，按常人的理解，先天神靈由天生地養，並非從母親胎中降生，是不應該有肚臍的，實則不然，此處又名神闕穴，乃是天地造化故意留出的一個缺口，亦是溝通外界靈氣的一扇門戶。

不死藥和聖靈珠這兩件至寶逐漸與“一”融合在一起，前者為其提供了海量的生命力，而後者成為了生命的物質載體，即是身體，，在後土的主持下，最終形成了一枚先天道胎。

這個時候的胚胎，形狀看起來很奇特，圓滾滾的，完全想不到它將來會變成嬰兒。

“多謝二位姐妹了。”後土鄭重向她們道謝。

西王母笑著對她說：“此子注定不凡，將來說不定能入主天庭，代替東皇太一，坐鎮神界。”

她微微一笑，只是道：“以後的事，就等以後再說吧。”

而另一邊，女媧娘娘沒說什麼，只是抬起白玉般纖纖素手放在腰際，摸了摸自己平坦的小腹，心中默默想道，不知道生孩子會是一種什麼感覺呢？

雖然她們都對這個孩子的降生充滿了愛和期待，可是，唯有後土娘娘自己清楚，不老藥和聖靈珠這不過是兩道保險，不過為了混淆氣機，讓孩子掩去真實身份，將來有朝一日面見道母的時候，能夠不被當場發現。

在這之後，後土娘娘就懷著甜蜜而復雜的心情，進入了漫長的待產期，孕育過程十分漫長，從靈光入體到聖嬰降世，時間跨度竟然達數千年之久。

……

安易抬起頭，眼睛微紅，輕聲道：“媽，你辛苦了。”

後土沉默片刻，娘娘搖搖頭，幽幽道：“其實是媽媽拖累了你才對，遲遲不生，終究是怪我道行不夠，甚至漸漸耗盡全部的修為，乃至精血不足，最後還是依靠你的力量，這才打開了通道，好讓我們母子逃出了此方世界。”

與此同時，電影也快進到了當時的情景。

那晚天上飄著雪花，行人寥寥，昏暗寂靜。

一位即將臨盆的絕美孕婦憑空出現在了一條幽暗的小巷中，在這個陌生的時空，沒有了大道壓制，仁慈的地母蹙著眉頭，好似內心有一種強烈的內心預感，感覺寶寶即將降臨。

她跪在冰冷的地上生產，羊水沿著大腿潺潺流出，融化了薄雪，大概有生以來，她從來沒有像這一刻這麼狼狽過。

所幸的是，整個過程非常順利，母子平安。

她用外袍將孩子包裹，嬰兒的小臉紅潤，正睜大雙眼看著她，不哭也不鬧，很快就又睡著了。

而從她一個人憑著感覺從縱橫交錯的小巷走出，進入一條燈火通明的街道，馬路上正在堵車，黑壓壓的車流聚成長河，鳴笛聲此起彼伏，五彩斑斕的燈光在夜色中閃爍，整座城市喧擾而繁華，她站在原地不動，冷冰冰的臉，眼神深邃，看了這世間幾秒，然後把所有的溫柔都留給了自己的孩子，走入人群，漸隱漸現。

最後的開放性的鏡頭給整場電影畫上了句號，電影院也重新陷入了黑暗。

……

安易鼻頭一酸，看完整部片子，心里好像有些什麼東西堵著，他回想起媽媽抱著他出現在了陌生的街道上，頓時就有種想哭的衝動，他伏在她的胸前流淚，只能用這種方式來發泄心中涌上來的罪惡感，後土娘娘拍了拍兒子的背，隨即挺直上身，雙手捧乳，左右揉搓，送到他的嘴邊，而安易將其親了又親，吻了一會兒還不夠，過了幾秒鍾又繼續吻。

惹得後土心中對他越發憐愛，語氣特別的溫柔寵溺，“從懷胎開始，到養育你至今，雖然有辛苦有煩惱，但是媽媽從來沒有後悔過，真的從來沒有過，這輩子最得意的事情就是生了你這個好兒子，我的寶貝。”

她輕聲說著，“作為母親孕育後代的過程，讓我從中獲得了前所未有的感悟，由是境界變得至善至美，更不用我還在現代社會縱覽了未來一千年將要發生的事，這一切，都是你帶給媽媽的奇跡。”

“媽，我出生的時候，有沒有讓你吃很多苦？”

她搖搖頭，滿心滿眼都是寵溺：“沒有哦，寶寶，你也看到了，當時你非常非常小，畢竟那個時候要從媽媽肚子里出來，出於趨利避害的本能，你就不會允許自己發育得太壯大。”

“媽，我以前是不是很調皮？你說過，我小時候最喜歡鬧人了。”

“嗯，算是吧，不過你鬧人是為了向媽媽撒嬌，這一點，非常非常可愛哦。”

他伏下身子，埋首在她雙腿間，隨後將媽媽穿著的杏黃長袍撩起向上推去，而她十分配合，熟練地從座位上輕抬起豐腴的美臀，好讓兒子把衣物的下擺順利的推至腰間，暴露出黑絲包裹著的早已濕漉漉的飽滿私處。

“媽媽，這里就是我出生的地方嗎？”

後土聖母聞言心中一蕩，伸手愛撫著兒子的頭發，一邊輕吟著，“小壞蛋。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第140章 重返故鄉
────────────────────────────────────────

安易蹲下身一把扯開黑絲褲襪的襠部，看著破洞的位置露出大腿根白皙嫩肌膚，不由得十分滿足，有點破破爛爛的黑絲才是王道啊，當即埋首下去，抱著母親的美臀，仔細的舔吻了一遍。

正所謂，羔羊跪乳是為孝，烏鴉反哺乃知恩。

“嗚嗚，寶寶……好棒……”

後土也感覺得到那靈巧的舌尖已經進入了自己的體內，對於她而言，這是難以忍受的強烈體驗，快感從下面彌漫到全身，直到通體酥軟，終於讓她久曠的身體稍微得到了滿足，素手扶在兒子的後腦上，盡可能張開著豐腴的大腿，喘息聲變得更加嬌媚，“嗯～媽媽不行了～討厭……”

她伸出手摸著兒子的臉，讓他抬起頭來看著自己，充滿慈愛目光稱得上是極致溫柔，另一只玉手伸到胯下，想要將其遮擋住，那里因情動而潤濕，濕噠噠的，非常誘人。

明明是燈光昏暗的電影院，安易卻視若白晝，看得一清二楚，跟一絲不掛相比起來，半遮半掩的樣子反而更加美好。

她微閉著雙眼，仿佛只有這樣才能把令人害羞心里話說出來， “寶寶，媽媽好想你……”

“媽，我們在一起，再也不分開了～”

安易有些興奮地直了直身子，壓在了媽媽身上，雙手抓住媽媽白膩堅挺的酥胸，腰身一挺，進入了故鄉，此時故地重游，先進朱門繡戶，又過縵回廊橋，回歸到那一片充滿著神聖的母性地方，只覺得通身被溫熱包圍，到家了，終於到家了。

母子倆幾乎同一時間舒暢無比的嘆息了一聲。

“媽，我回來了！”

此時他已經興奮的不得了，像是撒歡的孩子，不知疲勞的在故鄉的原野飛快的跑來跑去，轉來轉去，開心極了。

“嗯啊……”

而後土娘娘只覺得他要得太狠了，一時之間有點不太適應，在椅子上艱難挪動，試圖調整姿勢讓自己更舒服點，一雙素手攬著他的肩膀，附在他耳畔咿呀呀啊的像是唱戲般柔美細膩，身體也開始迎合兒子的動作。

他看著看著母親嫵媚的神情，聽著從她口中發出的靡靡之音，聲色之樂的刺激讓他在也顧不得其他，愈發瘋狂，徹底瘋狂。

……

不知道從什麼時候開始，現場多出了一個影子，或許，她剛剛來到現場不久，又或許，她已經靜靜看了許久，卻一直都沒有被發現。

這已經不是她第一次了解兒子的生活了，看著他花天酒地，既多情又負心，也見到過他從背後摟住女子的小腰，與之媾和，眼神卻是清明的，徹底失控的時候自然也有，不過總體來看，次數卻越來越少，他的身體里那些無法控制的欲望太旺盛，健康的肉體里情.欲泛濫隨時，幾乎逼得他成了色中餓鬼，讓他經常快活一下也好，不然兒子魔墮了也異常棘手。

後土娘娘故意演了一出戲，目的就是為了讓道母娘娘道心動搖，讓她意識到自己為他做的並不夠好，沒有盡到一個母親應該盡到的責任，也不是一個稱職的好媽媽。

然而，這一切都是徒勞的。

後土身在戲中，道母卻是看戲的人，她用指尖挑起鬢邊一縷白發，繞指成柔，聆聽著男歡女愛的聲音，靜坐著等待結束。

……

後土娘娘的嬌軀猛地一抻，停止不動了，而安易也猛挺了幾下，母子倆就像是在攜手登山，幾乎同時攀上峰頂，隨後山洪爆發，渾濁的水液，順著河道傾瀉而下，兩人緊緊抱在一起，微微抽搐，享受著劫後余生的余韻。

“呼……呼……”一場久違盡情享樂，好久才緩過氣來。

安易閉上眼睛，想著閉目養神，然而困意一上來誰也抵擋不住， 在媽媽的懷里睡著了。

腳步聲逐漸靠近，靈寶娘娘來到後土身邊緩緩落座。

後土瞥了她一眼，摟著兒子，忍不住嘴角上揚，意味深長地說道：“你可看清楚了。” 聲音似乎還殘留著一絲勾人的媚意。

“看清楚了。”

道母心平氣和的聲音在她耳邊響起，沒有任何的不悅和，反而帶有一絲柔和，“姁娘，你很適合做他的妻子。”

後土娘娘微微一愣，接著反應過來，聲音冷漠如寒冰一般，“你在耍我嗎？”

安易皺了皺眉頭，原本他入夢之後，夢到了玉真師姐，兩人許久未見，正准備要親熱一番，結果卻突然感覺心頭一涼。

這邊，後土娘娘看著兒子似乎要被自己吵醒了，氣焰頓時一挫，輕輕拍著他的背哄道，“沒事乖乖，你繼續睡吧。”

聽到這句話半夢半醒的安易便立刻露出一個放松的笑容來，討好的往懷里蹭了蹭，繼續與玉真公主夢中相會了。

懷里的寶貝兒子睡著的時候模樣太乖了，後土娘娘沒忍住低頭親了一口，一口不夠再親一口。

在父母眼里，天底下最可愛的存在莫過於睡著的孩子了，嬰兒秉性天真，毫無掩飾，表里如一，這就是本性真我。

道母娘娘眯著眼睛看了一會兒，並沒有任何表示。

她還不至於要嫉妒兒媳婦，更何況，嚴格算起來，後土也算是她的孩子，只不過是她本人一直不肯承認這一點。

鴻蒙時代，天地開辟之後，世界上第三位誕生的大神名字就叫做後土，她的誕生只是根源於“大道”的一個念頭——這地上未免太過空曠了。

於是後土就由此誕生了，後來是巫族率先發現並祭祀了她，甚至為她舉行了許多場超大型的祭祀儀式，她也就順勢成了那個部落的“保護神”。

不僅如此，天地人三位女神皆是一炁同根而出， 道者，三才之祖宗也。

就連小道童都背得滾瓜爛熟——三才天地人同炁，人稟先天一炁明，一炁具身名日道，造化天地及神靈。

後土娘娘壓低了聲音：“我對你已經忍無可忍了，奉勸你還是乖乖束手就擒，成為易兒成道之路上的養料！這樣，也算是你補償了他。”

實際上道母娘娘對於“一”並沒有任何虧欠，正相反，她是才他真正的母親。

而後土娘娘卻一直誤會她是想要把“一”重新吸收回去，從而變回完完整整的“道”，所以對待她的時候，總是下意識帶著一絲敵意和警惕。

後土媽媽自以為是換位思考，其實是在以己度人。

“好。”面對她的要求，道母痛快地應承下來了。

她為孩子做這個犧牲是自願的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第141章 獻身
────────────────────────────────────────

後土娘娘知道，倘若兒子知曉此事他定然會表示反對，所以她便說：“此事不能讓這孩子事先知道。”

道母娘娘默不作聲，輕輕點頭應允。

後土又問她道：“你打算使用何種方式？”

道母淡淡一笑，回答道：“不如就選他最喜歡的那種好了。”

而後土娘娘聞言一怔，雖然這個要求最初是她先提出來的，但此時道母答應的如此痛快，不免讓她心生疑慮，俏臉上顯出微微驚詫的表情，隨後撇嘴道：“……怎麼，你轉性子了？”

道母靜靜看著她，“有何不妥？這不正是你所期盼看到的嗎？”

這回輪到後土娘娘沉默了，她也說不出心中是什麼滋味，方才那情挑香艷的一幕，本意是想通過秀恩愛來刺激對方的情緒，從而見識一番她破防會是什麼模樣，可是現如今，那雙顧盼生輝的眸子里，分明是冷清而理智的神色，也就是說，這女人其實並受到很大影響。

天道輪回，接下來，她自己也必須要在一旁看著了。

“哼，只希望你別後悔。”

接下來，兩位母親分別施法，帶著兒子來到了一座天上宮闕。

此地名為“紫霄宮”，是三界當中比較特殊的一個存在，藏於虛空混沌之中，無塵無擾，自得清靜。

多年以後重新回到此地，饒是後土這般心志堅定的女神，也難免心生觸動，感慨時過境遷、物是人非。

昔日，她們三姐妹身披白道袍一同在此修道，洗去了一身洪荒戾氣，鉛華褪盡，這才有了後來的仙風道骨之姿，而如今她卻沉溺欲根，耽嗜腥膻之物……念及於此，後土突然自嘲一笑，心里卻一點也不後悔成為了兒子性伴，被他調.教亦是心甘情願。

回首以往，在地球世界過去的十幾年，可以說是她一生中最快活的日子，每一天都可以和親愛的寶貝兒子悠閒無慮地愉快度過，比做地母神的幾千年要輕松多了。

然而，仇讎不可忘，當初兒子被大道壓制遲遲不能出世，母子倆被趕得像是喪家之犬，只能前往另一方世界躲避……這些仇怨可都是實打實的落在他們母子身上的屈辱，不可能輕易就這麼算了！

於是後土娘娘的目光再次集中到道母驚艷絕倫的嬌軀上，今日便要讓你嘗嘗永世難忘的奇恥大辱。

……

安易在被放到床上的那一瞬間就醒來了，聽著寬衣解帶衣服摩擦肌膚聲，心跳就在那一瞬間加速起來，猜想著可能是褪了內衣褻褲，竟然覺得身體有些燥熱。

他十分好奇自己如今身在何處，背靠的大床軟軟的，甚至還在微微發熱，淡淡的道德天香遍布在空氣各處，好似吸之不盡，他不由得懷疑自己是不是已經來到了天上仙界。

這時候，從床鋪傳來的微微震顫感提醒他隱約感覺有人爬上了大床，隨著那人越靠越近，樣貌和身體輪廓也在他的心眼中漸漸清晰起來。

娘娘！

怎麼可能？

安易瞬間被震驚的說不出話來，下意識想睜開眼，卻被道母娘娘先一步抬起玉手，捂住了他的眼眸。

她伏在他的身上，卻未將直接他壓在身下，輕嗔道：“不許睜眼，要看的話，就用你的心去看。”

於是他深深地吸了一口氣，心中念想著，腦海中的畫面頓時十分清晰，娘娘身上穿著一件素衣白裙，似是抹胸裙的樣式，那柔軟的裙擺是如流雲般輕柔的絲紗材質，顯得特別的高貴出塵。

而且因為是從元神的角度看過去，輕而易舉就能看到娘娘胸前鼓起的酥胸緊繃著衣襟，以及一抹深邃的雪白，仿佛可以容納整個他的整張臉都深埋進去。

回想起以前撫摸娘娘胸前絕世美.乳的快感，魔念頓時源源不斷地從他的體內涌現出來。

也是這時安易才發現，媽媽她就在身後撐著香腮，側臥在塌上，把身上的袍子脫了下來，只穿著一件吊帶式的睡裙，不但露出了雪白的粉臂和光潔的小腿，竟還絲毫鞋襪沒穿，赤裸著一雙玲瓏玉足。

這是什麼展開？

被兩位傾國傾城的絕色美母環繞，他知道自己絕對忍不了多久了，隨時都有可能大吼一聲撲上去，事到臨頭，反而生出一股靜氣，原本激動的心情漸漸平和下來。

他扯著嗓子喊了一聲，“媽，快給我解釋一下，您二位這是要鬧啥子？”

見自己的存在已經暴露，後土娘娘索性也不再隱藏，緩緩膝行過去，把兒子的腦袋抱到大腿上，給他膝枕，下巴抵著兒子的額頭開口：“和她說好了，她把第一次給你，我們之間的恩怨，從此一筆勾銷，你覺得如何？“

兩人說話的空檔，道母娘娘靜靜從他的腿上慢慢滑下來，在他腳邊兩腿並攏，溫柔嫻靜的斜坐著，神情莊重而溫和，安易亦是借此機會享受了一把豐腴美臀經過小腿帶給他的柔軟舒服感覺。

“覺得怎麼樣？若是能一親芳澤，我當然是求之不得，死而無憾。” 安易坦然道，但是接下來，他卻嘆了一口氣，有些無奈道：“只是我從沒想過依靠這種方法，以後也不會想！”

後土娘娘自然是明白他的想法，伸出手摸摸了他的臉頰，“有時候，你就是會在一些奇奇怪怪的地方堅持，明明就那麼會使壞……”她頓了頓，“媽媽知道你心里是怎麼想的，但是寶寶，你難道以為媽會放任你和那個女人玩什麼純愛游戲嗎？不存在的，乖兒子，在床上，就這樣狠狠玷汙她，撕破她的面具，她看她還能裝到幾時！”

“不行，媽，我不能這樣。”

安易搖搖頭，在這種原則性問題上，他是斷然不會退步的。

靠脅迫得來的交合機會，還能算是真正的性福嗎？

後土娘娘衝著兒子嫵媚一笑，眸光危險，“當然可以了，寶寶，那你就乖乖地躺在媽媽的大腿上，安安靜靜地享受就好，讓她自己動，騎你身上做蹲起，並且用身體的每一部位給你帶來快樂，你要記住，有的女人不需要你憐惜，這是她應該做出的補償，是她欠你的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第142章 牛嚼杜丹
────────────────────────────────────────

“所以，兒子，你到底聽不聽媽媽的話？”

後土娘娘用雙手捧起自家兒子的臉頰，認真地看著他的眼睛，“難道你認為媽媽會害你嘛？”

安易沉默了，明明已經在喉嚨口的想要拒絕的話，忽然就無法說出口了。

不能理解，不能理解。

安易不明白媽媽為什麼對娘娘懷有這麼大的敵意，為什麼一定要枉做“惡人”。

以至於要設計出這個瘋狂的計劃來互相折磨彼此……這樣子，真人很讓人難過啊。

他夾在兩位母親中間左右為難，真的不知道怎麼做才能妥善處理矛盾，緩和她們之間的關系。

但是事已至此，他也已經不再奢求說服心意已決的媽媽了，而是轉而向著迄今以來都無所不能的道母娘娘發起了求救，渴望著機械降神。

他喊道：“媽媽，媽媽，你還在等什麼，快點用你無敵的先天元炁想想辦法啊！”

可是，道母娘娘仍舊是那一副泰山崩於面前而不改色的淡然神情，似乎一點都不著急，側著身子，好整以暇的看著他，美眸中清澈一片。

她輕笑道：“易兒，怎麼這時候卻鬧起別扭來了？”

“這不是你夢寐以求的事情嗎……你也央求了我許久，正好合了你的意。”

安易怔了怔，似乎完全沒有想過娘娘會這麼說。

他小聲道：“話是這麼說也沒錯……但是，但是，我覺得如果真的這麼做了，會讓我感覺……感覺自己一無是處……連談情說愛都要別人幫的廢物。”他呢喃著，然後堅定說道：“這絕對不是我想要的攻略和征服！”

真正的完美結合應該是很自然而然的親近，水到渠成就發生的。

“媽媽，當我擁抱你們的時候，會發自內心感受到一種非常溫暖親密的感覺，這讓我感到非常幸福，心里非常、非常滿足，所以會忍不住想要從你們身上得到更多，索要更多寵愛……我一直認為在你們身邊是絕對安全的，無拘無束的，對於我而言，是難以用言語來形容的安心。”

他仰起頭，那語氣，就像是恃寵而驕的小孩在鬧脾氣，“現在你們要破壞這種無條件的信任了，對嗎……你們問過我的意見嗎！？”

“我只不過是想好好愛你們而已啊……”

後土沉默不語，但內心的想法絲毫沒有任何改變。

道母微微一嘆，繼而對他笑了笑，看著他，在床上慢慢的膝行著湊過去，到了安易面前，又直起身子，在他額頭上輕輕柔柔地落下一吻，如此真實而自然的回應了孩子的愛。

她一直都是這樣，一味的縱容孩子，直到把他寵得不知天高地厚，認為自己無所不能。

另一邊，只是輕飄飄的一個吻，卻讓安易已經很厚的面皮有些燒紅，忽然覺得好羞恥

他下意識想要往後退，不曾想後腦卻撞進了媽媽柔軟的懷抱里。

前後包夾的局面，讓人稍微有些局促。

後土伸出玉臂圈住了兒子的肩膀，將自己的螓首靠在他的肩上，不許他亂動，嘴角帶著針對道母的一絲凜然冷笑。

“去吧兒子，她也不過是一個女人而已。”

與此同時，道母低低的聲音在他耳邊響起。“易兒……”

“想要嗎？”她輕笑著問。

這個問題，簡直就像是在問小狗想不想要肉骨頭？

“汪汪！”

“既然想要，那就來吧。”

道母輕輕一笑，抬手撩動了她素白的裙白，露出了纖細而無暇的白皙小腿，緊接著，翻身騎在他身上，輕吻他的臉頰，霎時間，氛圍一片旖旎。

那一雙高貴無比的纖手終於第一次撫摸上了那物，將其握在了手心里——這便所溝通陰陽，實現陰陽互補的關鍵。

整個過程道母配合無比，她修長完美的雙腿已經主動分開，門戶亦是被自己親手掰開，露出了里面玉色般晶瑩的果肉，是凡俗根本比擬不了恰到好處的水潤，盈盈卻不滿溢流出。

安易看著通往道極之處的眾妙之門，好似看到了超出認知以外的事物，神情有些恍惚。

他心里只有一個想法，如此美.穴，若是真的受用了，會不會覺得世上其他的一切洞洞都從此無趣起來。

後土娘娘提醒道：“兒子，還愣著干嘛，插進去！”

……

安易醒來之後，發現自己沐浴在一片白光之中，周圍的一切，都十分陌生，而且有種不真實的感覺， 我這是在哪里……

“娘娘……”安易向著虛空中伸出了手，理所當然得到了回應。

在這個奇異的空間里，母子倆都是赤身裸.體的，仿佛本來就應該是這樣子。

他們擁抱在一起，久久無話。

“易兒……那個，我的里面，舒服嗎？”

突如其來的提問，嚇了安易一大跳。

“什麼……沒有，不對，什麼沒有，爽，爽爆了，太刺激了……”他激動到語無倫次。

娘娘輕笑了一聲，“你這孩子。”

剛才短暫的體驗讓他永世難忘，插入進去之後，娘娘的門戶便不受控制地縮緊，活物似的吸裹著他的陽物，只是隨意地扭了扭腰，便如同有千百張小嘴一齊吮吸，短短幾秒鍾就酥麻到飛起，越來越強烈的快感侵襲了他的大腦，然後，他就不爭氣的泄出來了，然後就爽暈了過去。

“都怪我，太沒用了……”

安易覺得自己的男性尊嚴受到了嚴重的挫折。

道母娘娘靜靜的盯著他的眼睛看了一會，忽然噗哧一笑，悠然道：“倒是也無妨，慢慢來吧。”

安易詢問道：“娘娘，這里究竟是哪里？”

她輕聲答道：“吾心。”

安易頓時恍然大悟，原來這里是娘娘的精神空間，他旋即高興起來，“我就知道，您一定有辦法的！”

原來，一切都是計劃的一部分。

“媽媽，你是不是已經想好怎麼結束這一切了？”

她卻歪著頭看著他意味深長的一笑，“易兒，你是不是有點高興的太早了？現在的情況，跟之前相比起來，又有什麼變化呢……”

安易聞言陷入了沉默，之前他就聽娘娘講過了，此事的棘手之處就在於她只有三分之一的分靈在這里，而且由於沒有真正的肉體，僅僅是以炁凝聚出實體，所以天生被地府克制。

如果想要本體前來直接以力服人，也不切實際的——因為某個女人發現自己處於必輸的境地之後，就會直接選擇掀翻桌子，比如發動地鳴……

這也正是安易不惜斗勇斗智想要解決的困局。

他正色道：“既然是娘娘您，必定有解決的辦法，還請娘娘教我！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第143章 借給我力量吧
────────────────────────────────────────

“辦法倒是確實有一個。”

靈寶娘娘輕描淡寫，抬起手，用手輕輕的撫摸著他的胸口：“我兒，在你的胸膛里藏著我的一塊血肉，只要你把心交給我，我便有了肉身，翻手之間就能決定勝負，不過你說不定會因此而死……即使這樣，你也願意付出如此慘烈的代價嗎？”

這其實是她對兒子的考驗。

倘若說“獻出心髒”有什麼意義的話，其實就是代表著他願不願意為了她們而犧牲自己。

安易恍惚了一下，原來娘娘留下的後手就在自己身上，而後他腦補著娘娘絕美的聖軀騎跨在自己腰上，然後纏綿之時，徒手把他的心挖了出來，以此扭轉了局勢。

“……死了還能復活嗎？”

“自然可以。”

聽到回答的同時，他好像看到娘娘眼中閃過一絲冷意。

他咬咬牙，既然能復活那還怕啥，當即就下定了決心，

以大無畏的犧牲精神道：“我相信媽媽的判斷……那就請您動手吧。”

為了她們，他可以做任何事。

道母的眼眸中頓時充滿了失望，因為這並不是她想要的回答。

她的神情變得嚴肅起來，當頭棒喝：“愚不可及！”

“枉你跟著為娘修了這麼久的道，如今說出的話，做出的事，卻跟未聞道，未遇師一樣，執迷不悟，進退兩難，不能覺醒，何其謬也！”

這便是當局者迷，旁觀者清的道理了。

倘若換做是別人，安易反而可以靜下心來，十分理性地妥善處理。

“難道真的那麼難以明白嗎？看來，要給你這傻孩子一些教訓才是。”

說著，娘娘冷哼一聲，屈起手指，狠狠敲了一下兒子的頭，並說“木魚腦袋就該時常敲敲。”

安易不躲也不避，好賴他還是分得清的，娘娘分明是心疼他，同時也是為了他好。

可是事情該怎麼到底在怎麼解決呢，明明是娘娘先說出來的，現在卻埋怨他缺乏獨立思考。

隨後安易閉上了眼睛，在純白的空間，陷入沉思的漩渦。

……

他發現自己其實一直有種心理，覺得喜歡就是盡量滿足欲望，讓雙方都舒服，而愛一個人則要是懂得為她犧牲，這樣才算真愛。

現在卻開始發生了一絲動搖。

願意自我犧牲，有可能確實是愛一個人的表現，但或許，也又可能僅僅是做出犧牲者在滿足自己的需求，就好比，父母有時候特別喜歡強調自己的辛苦和為兒女的付出，就會慢慢覺得自己的愛很偉大，是孩子欠了自己的，但這其實是很沒有道理的，是變質的關愛。

真正的愛不需要任何的回報，是一種無條件的付出，即使某一方無法回報同樣的愛，這種愛也不會消失，打個比方，就好像母親和孱弱無力的嬰兒之間，嬰兒無法對母親提供任何回報，但母親依然會繼續體貼入微的照顧孩子，至於兒子將來長大能給自己帶了什麼利益，實際上大多數人這時候並不會考慮得那麼深遠……所以，單從這個角度來說，母愛是最偉大的。

“易兒，你是個知恩圖報、有孝心的好孩子……這是你的本性。”

娘娘認真看著他，說道：“然而這就是困擾你的根由。”

“你在姁娘的眼里，並不是一個稱職的丈夫，而是她不惜一切代價，必須保護好的孩子。”

安易登時就愣住了，他從沒想到過從這種角度考慮過問題。

仔細想想，媽媽好像也暗示過他。

她說，道母娘娘不過是一個女人罷了，又何嘗不是在說自己呢。

見兒子已經開悟了，道母繼續教導著他，柔聲問道：“易兒，娘問你，如果換做是尋常百姓家里，夫妻不睦，這是誰的責任？”

他仔細的聽著，當即不假思索道：“不能齊家，是大丈夫的責任。”

雖然很多時候夫妻吵架雙方都有責任，但安易認為是丈夫的責任。

他的想法其實很好理解：因為娶妻當娶賢，既是賢妻，就不會刻意無理取鬧，所以，一定是丈夫的做法有不妥之處；倘若妻子不賢，那就應該及時休掉，一別兩寬，而不是與之整日爭吵不休，或者因為一些銀錢和房產上的事情發生齷齪。

娘娘又道：“倘若婆媳不和，又該是誰的責任？”

“同樣是為人子、為人夫者的責任。”

道母忍不住微笑起來，最後總結道，“可否知道自己錯在哪里了？”

安易緩緩地點了點頭，回答說“知道了”。

他挺直了身體：“是因為我沒能同時扮演好兒子和丈夫這兩個角色，夫綱不振，所以才造成現在的局面。”

“是我只想著自己逍遙自在，遇事便下意識逃避責任，求助於強者，完全沒有獨當一面的魄力，就像是一只平日只會躲在媽媽羽翼下尋求庇護雛鳥。”

“這便是我的過錯。”

娘娘贊許的點了點頭，“所以呢，易兒？”

安易朗聲道：“媽媽，我一開始就不該向您尋求解決之道，我應該向您尋求力量！”

“因為這件事，本來就該由我出面解決！”

“媽媽，請您把力量借給我吧！”

“善。”娘娘輕聲一笑，“那就讓我這個做母親的為你出力吧。”

說話間，靈寶娘娘自己所占有的三分之一的分靈悉數投入了兒子的體內，同一本源的兩種力量，開始發生融合。

安易緩緩閉上了眼，細細體會著修為瞬間暴漲到滿級的感覺，更重要的是，和深愛的母親融為一體，讓他感受到一種強烈的情感連結，這種感覺像是兩個人之間的心靈相互融合，喜怒哀樂都連接在了一起。

按照他以前看過一種說法，在嬰兒期，嬰兒和他的依戀對象——媽媽，本身就是融為一體、融合共生的。

慢慢長大了，人們才意識到，自己和媽媽其實並不是同一個體。

自己的身體和母親的身體、自己的需要和母親的需要、自己的想法和母親的想法、自己的心里感受和母親的心里感受也不盡相同。

這時候，分歧就此產生了。

因為是不同的個體，所以有不同的觀點很正常。

可是，越是親近的人，越希望對方能跟自己一致對外，比如母親討厭某一個人，也會要求兒子必須跟她同仇敵愾，不然的話，就是一種背叛。

他握了握拳，從精神世界返回到了現實當中。

與此同時，另一邊，後土娘娘正神情凝重的看著兩人結合之後，突然發生的異變。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第144章 媽，我是來談條件的
────────────────────────────────────────

一瞬間，後土看到了道母身形逐漸變淡，直至消失不見，但是兒子的身形卻在逐漸高漲，漸漸超過八尺，像是一下子就完成了從少年到中年的跨越，與其說是長大，更像是一種自我的超越，是生命層次的進階。

一股清氣滔天而起。

“這是……天尊！”

後土娘娘無比詫異。

她口中的天尊即是道教永恒唯一的教主——無量道主，數千年以一己之力前打爛天庭、推倒靈山的元凶，已經不可以用恐怖如斯來形容了，簡直就行走的浩劫。

她越看越覺得心驚，沒想到道子與道母結合之後竟然會發生這種事情！

在絕對的力量差距面前，她知道自己留下的後手已經完全派不上用場了，幾番深呼吸，這才勉強穩住心神。

說實話，她已經沒有這麼失態了。

與此同時，安易體內的氣息也漸漸攀升到了巔峰，從煉神後期直接跨過了返虛，突破到合道境中期修為，也就是混元大羅金仙。

修士達到此境界，必須要做到自身的道與“大道”貼合，讓自己盡可能符合大道本身也就是宇宙間的規律的要求，方可晉升成功，換言之，達到此境界的仙人，對大道的感悟可以說已經到了能夠對世間萬事萬物追根溯源，探尋本質的境界，只消一眼，就能洞悉所有的因果。

精神歸位，安易緩緩睜開眼眸那一刻，仿佛同大道徹底融為了一體，周身無形的威嚴讓人不敢直視，虛空都為之扭曲，紫霄宮都為之震動。

此刻，他即是道。

只見安易盯著自己的手掌，一副若有所思的樣子，輕呢自語：“原來他就是我，大他即是大我。”

他記得娘娘曾經說過，大他者即是秩序本身，規范著一切。

就像道何以為道，天地何以為天地，而不是叫其他的名字，這些並不是偶然，而主體歷史開始之前所做的先驗設定，或者說“先天”。

打個比方，可能更好理解，就好像是電影黑客帝國的Matrix（矩陣），充斥虛擬世界中的綠色代碼雨，無處不在，但卻在正常人眼中空無一物，它規定著人們可知與不可知，想象和不可想象。

馬克思和恩格斯曾經賦予它另一個名字——“意識形態”。

安易拱手向虛空，禮敬道母，“孩兒多謝母親成全。”

做完這一切之後，他才抬起頭，朝著後土微微一笑：“媽媽，我們可以談談嗎？”臉上一點都沒有了平時在她面前表現出來的嬌憨可愛和嬉皮笑臉，給人的感覺很成熟，很莊重。

後土娘娘神色復雜，目光似是遲疑，又似是探詢，然而，她在發現兒子其實並會不偏向著自己之後，忽然有種“兒大不由娘”的淡淡愁緒。

“怎麼，在想我的事情？”

安易來到在媽媽身邊坐下，跟她一起坐在床上。

她的嬌軀上穿的還是剛才那一身如紗的睡裙，但是他卻沒有了欲望，眼睛像一汪平靜的湖水，清澈而透亮。

媽媽背過身子，不去看他，賭氣道：“你最終還是選擇了她，幫著她來欺負我。”

他伸出手，十分自然的輕輕攬住她的肩膀，“我不但不會欺負你，反而會一直陪著你。”

“哼，說得好聽，可你又能陪我多久呢？”

安易笑著說：“直到你徹底滿意為止。”

時間對於化身成為了“道主”的他，已經不再有任何意義。

他可以自由的控制時間，可以隨意把自己和其他人的時間暫停，回退，甚至是快進。

於是接下來日子里，母子倆干脆就在紫霄宮住下了。

這片區域的時間已經不再流動，而是陷入了無限循環。

母子倆就進入到了之前在地球上在家休假時的狀態，整日無所事事，彷佛天下間一切的事都被做完了一樣。

媽媽重新變得溫柔起來，變得越來越青春了，變得像小女孩了。

在無限的纏綿，數不盡的歡愛中，他們一次次的心醉神迷，結合幾乎成為了常態，她一聲聲喊著“老公”，“老公”，兩腿一夾，然後高潮，事後再回過頭來，卻又好像什麼都想不起來，腦中像生鏽一樣停止不轉。

跟做夢一樣，明明是一個場景然後就到了另一個場景。

她發現自己經常無意識地用白嫩修長的手指分開花瓣，中指輕輕在光滑丘阜按揉著；她發現自己的腿開成M形，而他伏在自己身上，一陣陣衝動；她發現自己面對著他，蹲坐在他的腰上，臀部向下慢慢坐下來……反正結局都是一番雲雨過後，一陣喘息、呻吟，最後不能自持，都精神渙散的躺著。

後土依偎在他的胸口上，露出赤裸著的雪白豐腴的身體，渾渾噩噩地想著，時間過去多久了，是幾年還是幾十年？

她覺得自己就像是被軟禁了，每天，每日每夜，日日夜夜，他們挑戰了所有人類可以想象到的姿勢，從最傳統基礎的到最令人匪夷所思的，房事次數已經無法計算了，高潮瀕臨崩潰的次數，一樣也無法計算，她不知道究竟有多少東西注入了自己的身體，盈滿通道，然後進入胞宮，但是因為循環的緣故，最後都會被刷新掉。

甚至，到最後她連自己和兒子會出現在這里的原因，都已經無法肯定了。

好像就是因為自己氣急敗壞之下，說要“再立地水火風，重開五色人間，換個世界”，說了這句不該說的話，就被道母娘娘帶回紫霄宮關起來了。

後土眯起眼睛，發出一聲就像是放氣的氣球般長長的嘆息聲，然後蜷縮在安易的懷里，還好身邊有兒子作伴。

……

直到某一天，讓人覺得永無止盡漫長的蜜月突兀地畫上了句號

“時候到了。”

道母娘娘在安易心中溫柔的說道。

安易右手把媽媽摟在懷里，睜開了雙眼，微微點頭，知道這一切該結束了。

他輕聲道：“媽媽，我們該出去了。”

後土娘娘第一時間沒能理解兒子在說什麼，直到聽到他喊了第二遍，這才回過神來。

安易柔聲道：“你該不會忘了我們為什麼會在這里了吧？”

她檀口微張，那些掩蓋在自欺欺人的想法之下真正的記憶，終於蘇醒了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第145章 唏，可以和解嗎？
────────────────────────────────────────

“你……我……”

後土娘娘如鯁在喉，幾度欲言又止，在心里她已經承認自己輸了，輸給了兒子，也輸了自己的心。

她的嗓音變得極為輕細，服了個軟：“你叫她……娘娘出來，我有話跟她說……”

安易笑著輕輕點頭，隨後將靈寶娘娘的存在自己的的體內一點一點地剝離了出來，這也導致他從無量道主的形態中退了出去，身形恢復了原狀，那一刹那，安易感覺只覺得自己虛弱無比，竟有了靈魂出竅的感覺，一股極度疲勞的感覺侵襲而來，他身體搖晃幾下，竟是腳步虛浮直接向前撲倒。

就在這時，兩位母親幾乎在同一時間一前一後攙扶住了他。

她們現在的模樣都有些狼狽，衣衫不整，一個穿著單薄的抹胸襦裙，一個穿著吊帶睡裙，裙擺上皆是帶著微微的褶皺，還留有安易弄上去的白漬，秀發隨意而散亂地披在胸前和腦後，不要說梳發髻了，連根金釵都沒有，在慵懶中隱隱散發出比以前更加迷人的女人味。

她們眼神交匯，對視了一下，後土娘娘緩緩松開了手，讓兒子向後倒向了靈寶娘娘的懷里。

道母輕柔地張開玉臂，從後面繞過腋下將寶貝兒子摟在懷里，見他都累得心神渙散了，頓時心疼無比，於是緩緩跪坐了下來，讓他枕上了自己的大腿，過了一會兒，便恢復了寧靜的姿態。

後土也曲起雙腿跪坐在了她面前，俏臉上神情有些赧然，隨後輕輕低下頭，把臉頰埋進安易的懷中。

她們並未去計較之前到底是誰對誰錯，誰勝誰負，只求日後和諧共處。

後土沉默了一會兒，抬起頭道：“娘娘，他和我待在一起時間太久了，這對他來說並不是一件好事，如今他的修為歸復地仙，神識定然承載不了那麼厚重的記憶……”

道母娘娘輕聲說：“姁娘，我明白你的意思，你就放心喂易兒服下忘憂水好了，我會護住他的記憶，只讓他忘記這四百四十年來，和你纏綿歡情的種種細節。”

人的記憶有許多不同的存在形式。

按時間劃分的話，可以長期保留的就叫做長期記憶，而與之相對的，短期記憶只是被短暫地存儲在腦海里，過一陣子就會被大腦遺忘掉，打個比方，就像是“緩存文件”。

至於兩位聖母元君現在正准備做的就是替安易清理“垃圾文件”，這樣子可以有效釋放大腦“內存”，減輕精神負擔，從而讓他快一點清醒過來。

只見後土娘娘從虛空中取出了一碗“孟婆湯”——這其實是她自己用桃花釀出來的酒，喝了一口含在嘴里，嘴對嘴地喂給安易，就這樣一口又一口，直到酒碗見底，她又抬起手用拇指替兒子擦了擦嘴角。

道母娘娘望向著她的眼神十分慈祥，眸光柔和。

“姁娘，你今後有什麼打算？”

“我已經……”後土娘娘的聲音極為輕細，如同氣音，“我已經沒有辦法離開他了。”

她柔柔一笑，面色有些潮紅，“……已經被他調.教好了，身心徹底被征服了，這麼窩囊的母親，恐怕也只有我一個了。”

實際上，後土根本就沒撕破臉皮使出全力，面對兒子，連抵抗都是象征性的，連【六魂幡】都沒掏出來，可見是束手束腳，不想因此被兒子討厭。

道母娘娘可以說是抓准了她的軟肋，兵不血刃就解決了一場矛盾。

而安易選擇主動陪了後土媽媽渡過了四百四十年，更是給她足了面子，同時也給她一個台階，讓她能夠順勢而下。

總之，這件事就到此為止了。

道母娘娘輕輕嘆了一聲，繼而伸出手仔細地摸著她散亂的發絲。

“有句話，我一直沒有跟你說，你已經做得很好了，這些年讓你辛苦了。”

後土娘娘聽聞此言，突然覺得心里酸酸的，十分委屈，有種想哭的衝動，她甚至還想質問娘娘，你什麼時候變得這麼人性化了，可是最終沒能說出口。

過了好久，她才平復了自己軟弱的情緒。

接著，後土對道母說出了自己內心的想法，以後的打算：“正好易兒他的本命法寶【混沌珠】還缺一個器靈，就讓我來為他主持吧。”

這是要准備當“隨身老媽子”了。

“你有心了。”

娘娘微微頷首，表示贊同，旋即又說出了自己的打算：“我准備把他送到昆侖，讓金娘幫他調養一段時日，待到身體完全恢復後，再回長安。”

後土娘娘雙眸圓睜，抬頭看著道母，語氣充滿懷疑，“嗯？”

“你確定他去了母老虎那里真能養好身子？她門下弟子盡是鶯鶯燕燕，身段婀娜妖嬈者眾多，正符合他的口味，豈不是越養越虛？”

“這分明是羊入虎口！”

道母娘娘聞言，忍俊不禁：“你未免也太小覷他了，他又不是只會照單全收的小孩子了。”

小孩子才全都要，大人都知道牛牛受不了。

後土娘娘仔細想了想，勉強同意了，“反正你我都跟隨在他身邊，無論鬧出什麼亂子來，都有解決的辦法。”

道母娘娘輕輕“嗯”了一聲，然後又替西王母說了幾句好話。

“金娘她心智堅韌，能夠壓制本性，使自己展露出端莊大方的儀態，為眾女仙做好表率，甘願忍受寂寞了這麼多年，想必也差不多快到了極限了，近來，她處罰手底下女仙越來越重，經常罰她們禁閉，心里好似有一股子怨氣……”

言外之意是，也是時候該設法替她舒緩一下了，不然也要鬧情緒。

後土也贊同娘娘的說法，又是一聲輕哼。

“她一直就見不得別人好，還十分好事，把金印借給了易兒的事情還沒跟她算呢，正好新仇舊賬一起。”

兩位母親商量好了此事之後，又說了一會兒閒話，這才想起來，外邊還有人正在苦苦的等著兒子呢。

也該通知一聲，好讓她們安心了。

談論起了自家兒子的“小情人”，後土娘娘忽然就記起來一件事——就是兒子養的那只“小野貓”，一點兒也不乖巧，牙尖爪利，還會咬人。

後土娘娘越想越覺得生氣，微微眯起眼眸，之前是她騰不出手來到處去搜捕，現在秋後算帳也不晚。

“……那只該死的畜生，即便是不殺，也該給它點教訓才是！”

娘娘搖搖頭，柔聲勸她道：“孩子的事情讓他自己去處理吧，我們兩個就不要插手了。“

後土忍不住白了她一眼，“你的意思是說我多管閒事了？”

娘娘笑了笑，“我的意思是說，我們不能剝奪了他的樂趣。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第146章 呱，我就要看這個呀
────────────────────────────────────────

安易醒來發現自己正躺娘娘柔軟的大腿上，而媽媽就依偎在懷里，心里別提有多開心了，高興地說：“如今我雙親齊全了。”

兩位娘娘聞言啼笑皆非。

道母輕撫其身，柔聲道：“醒了，那便起床、穿衣。”

安易慵懶的坐起身之後，整個人都靠入了娘娘懷里，像個養尊處優的大少爺。

窩在娘娘懷里邊，感覺像一只鼠鼠掉到了蜜罐里，蜂蜜香甜而黏膩，而他深深陷入其中，不能自拔。

後土沒說什麼，只是把潔白如玉的纖手放在兒子大腿上來回摩挲游走著，轉而撫上了他的膝蓋，像是在撫摩一件珍貴的寶貝。

相愛的人彼此之間總會有一些難以抑止的觸碰欲。

他衝著後土媽媽笑了笑，然後轉頭問道：“娘娘難道您不打算給我一點獎勵嗎？”

道母娘娘好笑道：“你這個無賴的小孩，天底下最占便宜的事情都讓你占盡了，還想要什麼獎勵？”

“還想要娘娘，可以嗎？”

娘娘不置可否，只說：“看你日後的表現吧。”

他頓時有些失望，輕聲道：“什麼時候您也學會敷衍我了。”於是干脆摟著她的玉頸“媽媽、媽媽”柔聲細氣地叫著，並且鍥而不舍地追“以後我該怎麼得到你呢？”

在四百四十年的時間輪回里面，他們母子之間的感情同樣沉淀得牢固而深厚，安易變回自己之後，還能肆無忌憚的撒嬌，全靠靈寶娘娘將自己化作一件“寶衣”，包裹在他的神魂上面，這讓他保持清醒，免於沉淪之苦。

道母有些無奈，就是因為她自己也不知道才這麼說的呀。

究其原因，她不過是三清正法之一，雖然三聖乃是一體，但她也無法代表其他兩位娘娘的意願，做出表態。

以她的性情，知道事急從權，靈活變通，對於以母侍子這件事的接受程度，是隨著具體的條件而變化的。

但是換做道德太清就不一樣了，這位娘娘的原則性很強，德行深厚無比，並且對於“規矩”極其重視，所以是最難纏的。

至於另一位玉清元始，看似白給，實則隨心所欲，想要讓她把處子之身交出來，那就要看她的心情了。

與她們相較而言，靈寶娘娘反而是最好解決的，因為她不僅通情達理，而且不拘泥於小節。

……

母子倆輕聲交談了一會兒，說了些體己話，還有一些房事私語。

正可謂是，青絲白發相守，慈母幼子溫情，提及春宵卻含糊，欲說又還休，被兒纏不過，說便“你給我忘掉！”

期間，後土娘娘倚在一旁，眼神溫和地看著他們，偶爾還能插上幾句話。

如今的她有著一顆平靜而深沉的內心，比起之前能夠更好地掌控自己的情緒和行為。

這種改變是那樣自然，就像細雨潤物無聲，雖然需要潛移默化，但幾乎沒有阻力。

聞著兩位母親身上徐徐散發出來的陣陣清香，安易覺得自己那好似成了一攤漿糊的腦子也清醒得差不多了，是時候該起床了。

他一套取出衣服，置於床上。

“讓我來服侍你穿吧。”後土媽媽邊說邊跪在床上，膝行到他身前，挺胸抬頭，鼓鼓囊囊的乳波微微蕩漾起來，胸口白花花的一片，特別嫵媚動人。

而後她拿起衣服撐開，讓兒子伸手進來。

面對面交流的時候，兩人視线幾乎持平，她打量他一番後，便笑了起來，紅唇微啟：“長高了一點。”

“嗯，是的媽，賺了。”

穿好衣服，用簪子將頭發固定住之後，他就重新變回了那個英俊帥氣的少年郎，後土里面幫他整了整衣領，自己也換了一身以黑色為主，廣袖加大裙的設計，飾以金色絲线的漢服，顯得威嚴而高貴，但里面穿的內衣卻是現代的款式，安易見慣了媽媽毫不遮掩當著自己的面換衣服，將美好的玉體乃至隱私部位裸露，覺得心頭一熱。

另一邊，道母也是不動聲色，似乎內心根本不覺得"換衣不避兒"是不妥的行為，安易的視线不自覺地移過去盯著不放，一瞬間，四目相對，便撞上了娘娘那嗔怪的眼神。

後土娘娘眼波流轉，不知道在想些什麼，隨即取出了一條女式粉色三角內褲，含笑問娘娘道：“要不要試試此物？”

道母媽媽瞥了一眼，她自然認得這是何物——後世女兒家的褻褲，本來是不在意這些，但是看著兒子期待又央求的眼神，心一軟，緩緩點了點頭同意了。

安易見此情景，不禁心中一蕩。

後土將內衣遞上，娘娘將其輕輕展開，隨後便在襦裙的遮掩下將自己的大長腿穿進了洞里，隨後慢慢提上，費了一點勁，才把飽滿的翹臀全部收入了內褲里。

她蹙了蹙眉，這件貼身衣物的彈性倒是很好，絲綢材質與肌膚接觸的感覺也很輕柔舒適，但是尺寸似乎有些小了，緊緊地箍著臀肉和大腿肉，仿佛整個下身都繃緊了，有點兒不舒服。

後土笑道：“娘娘的身材比我好些。”屁股也更肥。

道母微微頷首，倒也沒說什麼，後土卻開玩笑似的又對她說：“方才娘娘裙下空無一物的，易兒卻忘了此事，恐怕要後悔死了。”

安易聽了也配合著媽媽的話，表演出了一副痛不欲生的表情，但是又隱隱有點想笑。

道母一怔，神情略微有些不自然，扭過臉去，輕聲道：“……有什麼好看的。”

其實，她對於那種事的態度很簡單，就是八個字——“勿縱勿貪、適可而止”，若是實在想了，不必去壓抑肉身淫欲之事，只是有一點，兒子身上背的情債太多，還為此專門構想出來一門稱不上是正道的雙修功法來增加道侶的功力，這已經偏離了，她不能再由著他的性子胡來，助長他的淫行。

修道者，修身養性，修心為上，道法自然，企圖靠雙修增加修為，久而久之，反會淪為淫.魔的眷屬，終究是落了下乘。

可是後土娘娘卻不這麼想，她眯起了眼，於不經意間忽然伸出玉手猛地一把撩開了道母身上穿得那件齊胸襦裙的裙擺，里面美好的風光便完全向安易敞開了，大腿根處的肌膚徹底暴露在安易的目光下，讓他一下子就屏住了呼吸。

說起來，之前他們媾和的時候，娘娘刻意把裙子像孔雀開屏一樣散開，藏起了最關鍵的羞處，只漏出纖細的小腿和一雙輕盈玉足，根本就不讓他一覽那大腿根處最神秘的地帶究竟是何種景象。

如今在後土媽媽的幫助下，才算是真正緣得一見。

那里不僅白皙豐腴，曲线優美，而且肌理細膩，緊致勻稱，粉紅色的真絲內褲緊緊包裹住的美臀，反而更加凸顯出那過分圓潤的曲线，果然妙極！

安易握了握拳，心中直呼，你做的好！你做的好啊媽媽！

最後，他們兩個理所當然的都被娘娘無情地教訓了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第147章 大興後宮
────────────────────────────────────────

安易獨自一人下了幽都山，見到了等候了近一天一夜的蛇、鶴二位仙子。

兩位溫柔素雅的白衣美人見到他平安無事，都不約而同地松了口氣，懸著的心也放下來。

不過，神情細微之處卻略有不同，

鶴師是因為發自內心的相信他，縱然心中有一絲擔憂，但更多的則是樂觀的情緒，見到他平安無事，反而覺得理所當然，素來淡漠的美眸里少見的閃過一絲歡喜，嘴唇微抿，卻並未開口，把撒嬌機會讓給了白素貞。

跟鶴師的淡然比起來，這段時間里，白素貞的內心簡直備受煎熬，明明是夫妻，能同享福，卻不能和他共患難，她只恨自己沒用，不能夠幫助到他，現在看到了安易好不容易回來了，怎麼可能不想擁抱他，問清楚他到底又沒有受傷，有沒有事？

於是小跑過去，目光在他身上仔細端詳了一番，低著頭小聲說：“夫君無恙耶？”舉手投足間都透露著一股擔憂和不知所措。

安易看著她笑了起來，微微頷首，示意她不用擔心，打心底覺得蛇蛇還真是可愛，忽然道：“我要親你了。”

她微微一訝，旋即又覺得羞澀，親就親吧，問她干嘛，明明朝她勾勾手示意她過來，她會就溫順地抬起臉，靜靜等待他的親吻……來不及多想，安易便一手攬住她纖柔的腰肢——這可是貨真價實的水蛇腰了，腰肢款擺，柔若無骨，含住她的唇瓣，微微抿一下，細細吮吸舔吻著，嗅著她的氣息，品嘗她的色香味，能擁有她，真是幸事。

白素貞“嚶嚀”一聲，眸中透出迷離之色，只覺得身子都要在這一吻中融化，哪還管得了鶴師就在旁邊，亦反手抱住他的身軀，有纏人的伏在他懷中，安易抬起頭望向了一旁的鶴師，凝神望著她絕美的容顏。

四目相對，鶴師唇角微勾，眼神透著一種淡淡的無奈與縱容，他也露齒一笑，過了幾秒，彼此交換了一個默契的眼神，像是很平常的打了聲招呼。

她說，回來了就好。

而他則答曰，老師我好喜歡你啊。

唯有兩人方能理解那一眼中包含的情深意長。

鶴師不禁向前走了一步，一步一步慢慢走過去，來到他面前問了一句，“娘娘聖體現在何處？”

安易點點頭，笑著回答道：“回家了。”

她又輕聲問道：“臨走之前，可有敕旨給我？”

“命你好好伺候我，不可懈怠。”安易一本正經的胡說八道。

鶴師自然聽得出來，此乃假傳懿旨之舉，真是胡鬧，忍不住白了自己的學生一眼，卻又不想跟他仔細計較，反而默認了此事。

三人輕聲交談了一陣，安易隨即向她們發出了邀請——請她們到珠中世界里一敘。

兩人欣然應允，如今安易的一只胳膊被白素貞緊緊抱著，只能用空出來的那一只手來牽住鶴師的柔荑，緊接著，兩位仙子都隨他一同進入了小世界。

許久未至，再次見到珠中世界的景象，鶴師頓時有些驚訝。

因為地面竟然上下起伏，像是活物一樣。

安易解釋說，那是地母娘娘在動用她的偉力整平土地，為他起高樓。

後土准備要為兒子建一座大大的行宮，計劃由一大一小兩座宮殿組成，至於名字也已經想好了，就叫“子母台”。

昔日每個仙人都有自己的道場，不單單是豪華的宮室，更是平日里居住、修煉之地，接見賓客之地。

三人拾階而上，攜手登上了剛建起來的華美土台，見到了正在施法的地母娘娘，還有孟婆神也在，在一旁靜靜侍立著，另外，還有雪兒和王美人這兩個每天都過得無憂無慮的家伙，做人都不一定比她們開心。

話說之前，孟姐姐被安易關押起來之後，倒也沒有做出什麼過激的舉動來，只是在弟弟的小世界里行走一番，心平氣和的雪兒與王美人玩成了一片。

後土娘娘雖然沒有停下法力，目光卻落在安易身上，還有跟在他身後的白素貞和南鶴。

前者努力控制著自己緊張的情緒，在他的鼓勵下，一步步走到的後土娘娘和孟姐姐身邊，以晚輩之禮躬身一拜，打了聲招呼。

後土衝她淡笑頷首，但也僅此而已。

孟姐姐面若冰霜，“正好小弟身邊還缺一條龍蛇，汝自當勉勵。”

白素貞再拜，態度十分恭敬，並沒有感絲毫屈辱。

在這二位女神成名的時代，她還不過只是區區一條小蛇，按理說是該頂禮膜拜，更遑論她們還是自家夫君的長輩。

至於南鶴，她向來是和孟婆神平輩論交的，甚至面對後土娘娘也可以不卑不亢地稱一聲“師叔”。

細論起來，她的身份也不差，祖父祖母分別是鳳凰，父親是鶴祖，母親是孔雀，姑姑是彩鳳，舅舅則是金烏和大鵬鳥，身為鳳凰的直系的後代，還從來沒有人敢輕視她。

這時，安易卻走到了孟姐姐身邊，看了一眼站她身邊的雪兒和王美人，微微一笑。

孟姐姐似乎被忽視了，卻是目不斜視，紅唇輕啟：“也不知哪個小混蛋，自己去享那齊人之福，卻狠心將我丟在這里。”

安易收回視线，然後對她說道：“姐姐，先前得罪了，小弟給您賠個不是了。”

孟姐姐唇角微勾，眸中含笑，“罷了，原諒你了。”

安易道：“姐姐寬宏大量……另外，小弟還有一事相求。”

他口中所說的自然是關於王美人的事情，安易之前已經了解過了，她乃是名門之後，名叫王瑾兒，年輕貌美，體態婀娜，又因為是大家閨秀，自然是一切都要聽父母的安排，父母要她入宮，她自然是沒有選擇。

另一方面，他實在是心中有愧，所以希望能夠彌補一二。

孟姐姐卻搖搖頭道：“小弟，你難得有事求到我頭上，但姐姐卻幫不了你……你此前應該問過娘娘了吧，若是單單是神魂有損，其實很好醫治，但她分明就是魔墮之後，燃燒了神魂所致，給她換魂簡單，若是想要她恢復如初，請恕姐姐真的無能為力，不光是我，連兩位娘娘這樣的存在也會束手無策。”這也正是魔道的惡心之處了。

安易雖然有些失落，但也預料到了這種結果，他輕輕吹了聲口哨，王美人頓時警覺起來，隨後直朝他撲了過來。

他伸出手臂接住她，將她抱了個滿懷，輕聲道：“對不起啦。”

王美人卻像是什麼都不知道似的，那一雙嫵媚的桃花眸直直看著他，見主人似乎心事重重的模樣，便想要張開嘴唇去舔他的臉頰，委實有幾分乖巧小狗的感覺。

周圍的美人們看著這一幕，四下寂靜，心思各異。

按照常理來看，遇到屍魔直接滅殺了就是，也不用糾結許多，而且此前在也從未見過有人能駕馭屍魔，有此想法的魔修毫無例外都遭到了嚴重的反噬，下場往往只有一死。

但他卻是個例外。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第148章 問壽幾何
────────────────────────────────────────

安易放開了有些黏人的王美人，讓她自己去一邊玩，忽然又記起一件事來，於是對孟姐姐說道：“姐，我受人之托，要替兩個人問壽，請你幫幫忙。”

孟姐姐盯著他，微笑著點頭說，“這有何難？”

說著，便素手上托，憑空取出一本黑色皮質的簿冊，此乃天地人三本奇書中的人書——【生死簿】，記載了三界絕大部分有情生靈的生辰、死時，以及陽壽等，當然也有一些存在的姓名不在上面。

孟姐姐周身氣質頓時一變，多了幾分冷漠，安易被那雙幽深的眸子一望，竟是有些心理發毛。

執人書者，掌生注死，手握這份生死予奪的大權，難免會變得有些不一樣。

孟姐姐緩緩開口，充滿威嚴道：“你要替誰問壽？”

“一者，道門魏玄成是否陽壽已盡？”

交過一查生死簿，發現他的陽壽原本是到貞觀十七年，但是現在人已經沒了，神魂俱滅那種，被邪祟拖進了黑暗里吞噬掉了。

“邪祟這麼難纏嗎？”

孟姐姐淡然道：“是他自己托大了。”

安易和魏玄成並沒什麼交集，所以只是感慨了一下，接著又問起了自己的便宜岳父。

“還有大唐皇帝李世君。”

孟姐姐這次沒有翻書，心中十分了然，因為此事正是她一手經辦的。

原本李世君因為屠龍令遭受到了反噬，因此在正值盛年時，暴病而亡，雖然他犯過錯，但是念在他多年以來崇道有功的份上，網開一面為其增添幾筆，延壽二十年，倒也未嘗不可。

只可惜孟姐姐並不想這麼做。

她面不改色，“李世君生前善功多於惡業，所以我直接放他去投胎了。”

安易雖然有點意外，但是卻覺得這樣正好，就他個人而言，是不想岳父打贏復活賽，因為這就好比迎回了徽欽二聖，宋朝的皇帝會是誰呢？

明顯讓長孫皇後做皇帝更加有趣一點，而且皇權弱化，對他，乃至道門來說非常有利，同時，他本人也會因此得到許多別的方便。

因為與孟婆神姐弟相稱，他也沒隱瞞自己的那點心思，拱了拱手道：“正好我也不知道該以何種方式對待岳丈，姐姐幫了我的忙。”

孟姐姐美眸微眯，和聰明的孩子相處真的很舒服，當時恰巧在望鄉台上看到了小弟“霸占”了人家的妻女的情景，便覺得多一事不如少一事，直接命手下送其轉世投胎去了。

她想了想，又翻了翻書，提供了一個信息，“他原本是天庭的紫薇星，只可惜歷經幾世都因為貪戀權勢，未曾入道，這輩子轉世投胎成了先兄之女的親骨肉，困為女身，恐怕要吃些苦頭，若能還清上輩子的孽債，一心靜修，遠離富貴，一朝頓悟便可重回仙道。”

安易有些驚訝的挑眉，“還債，以什麼樣的方式？”

她看他一眼，然後答道：“貞觀二十七年，隨夫起兵造反失敗之後，被投入教坊司，淪為風塵女子。”

“這還真是……”

安易想象不出來，受人敬仰的天可汗，為何會變為風塵女子，這究竟是道德的淪喪還是人性的扭曲，受辱的是肉身還是靈魂？

“姐，果然我還是覺得輪回這種制度很扯淡。”

人生只是一個活著的過程，不需要什麼天堂地獄，也不該有前世來生。

他輕輕一嘆，神情變得認真起來，口中忽然吟道——

六道輪回轉，來往苦艱難。

砸爛舊枷鎖，復有新世界。

“總有一天，我要讓這世上再無輪回。”

孟姐姐對此自然是沒什麼很大意見，“有志氣是好事。”

接著，她收起了【生死簿】，又一本正經的叮囑弟弟，要他到時候把地底下的邪祟之物一並清理干淨，也算是幫她這個姐姐解脫了，因為如果不需要壓制邪祟的話，基本也就沒地府什麼事了，陰兵也可以解散了，至於人從此以後就只能活一世，那也與她無關，正好樂得清閒。

談完了正事，兩人正准備回去。

孟姐姐忽然問他道：“小弟，你對我有沒有什麼想法？”

安易不禁愕然，“那個……姐，你希望我對你有什麼想法？”

她沒有說話，靜靜地凝視著他，都說的這麼明顯了，這傻弟弟居然還不敢確定。

安易只好老老實實的回答道：“要說完全沒有妄念，那是騙人的，是有想過利用弟弟身份，得到姐姐你的身子，但是對你卻並沒有多少愛意，更多的是一種親情，其中夾雜著欲望……說白了就是，姐，我下賤，覺得你身份高、容顏美、氣質好，對我很寵又疼愛的，就饞你的身子。”

對於漂亮姐姐的好感是可以泛濫的，可以有很多很多心儀的對象，但大多數就僅限於好感層面，不會說一定要把人家弄上手才算罷休，此之謂“意淫”，只少數特別喜歡的才會發展成為肌膚之親，然後與之相伴一生。

孟姐姐不著痕跡地嘆了口氣，一副果然如此的模樣，下意識放柔了聲音，對他說道：“如果你真的想要就自己來拿吧。”

雖然她對於男女雙修之事沒什麼欲求，但是如果自己弟弟有需要的話，也不至於拒絕他，說實話，心里還是對他有一點愛慕的感覺的，另外，還有感激和疼惜之情。

安易搖搖頭，他很想說自己不是色中惡鬼，就連姐姐也不放過，可是轉念一想，這似乎根本沒什麼說服力，而且最重要的是，姐姐本質上是媽媽的身外化身——平心娘娘與地母娘娘一直都是同一個存在，倘若她真的喜歡上別人的話，出於男人該死的占有欲作祟，他根本無法接受。

安易鬼使神差地走上前去，走近一些，在姐姐的臉頰上親吻了一口，淺嘗輒止，然後輕聲道：“姐，謝謝你縱容我，如果你願意的話，我們也許可以先從談情說愛試試……”

他希望自己和女子的關系能夠不僅僅停留在肉體上，而是能夠進一步發展，變成互相扶持的道侶關系，共同修行精進，為的是將來能夠在合適的時間一起離開，把世界重新讓給普通人，到時候，姐姐自然也是要一起帶上的。

她點了點頭，卻又搖了搖頭，跟他解釋了一下，意思就是說，姐姐一邊要工作，一邊還要鎮守幽冥，保護人間，沒有多余的時間和精力去談情說愛，他就是她的情緣，仁慈的地母親手為她准備好的。

直接快進到成婚就可以了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第149章 同室操戈
────────────────────────────────────────

“姐，待到諸事皆畢，大功圓滿，我們一家人就長長久久的在一起。”

孟姐姐嗯了一聲，一雙美目流轉，含笑望著他，心中愛極了他這一番說辭，因為家人，也因為休假，

姐弟倆商量好之後，便再次回到高台之上。

漸漸地，這里的建築已經變得渾然一體，顯得十分協調，正是：宮殿儼然勢未消，瓊樓綺麗漢風標，壁畫初描陪龍起，簾旌高掛隨風搖。

後土娘娘正眺望著遠方的地平线出神，她正在靜靜的感應著這片土地；鶴師檢查起了雪兒這段時間的修為進境如何，後者日以繼夜的在珠中世界堅持苦修，修煉速度自然比尋常快了數十倍；一旁，白素貞並攏雙腿，手托香腮，靜靜看著她們一個說著，一個聽著，漸漸有些走神；另一邊，王美人繞著自己原地打轉，但她覺得是身邊所有東西都在繞著自己轉。

一片安寧和睦的景象。

安易和孟姐姐一起回來之後，看見這一幕，感覺很親切，恨不得跟她們一人來一個香吻。

孟姐姐挪揄道：“人還不齊呢。”

這話倒是提醒了安易，讓他記起另外一件事來，當即道：“好姐姐，你隨我走一遭。”

她點點頭，也不問何事，不問緣由，接下來安易又點了王美人的名，只是吹了聲口哨，她便跑了過來，安易看著她，伸出手輕輕的牽著她纖細的皓腕，“走，帶你報仇去。”說罷，轉頭和白素貞還有鶴師簡單交代了幾句就出去了。

……

他們一齊離開了幽都山的范圍，來到了廣義上的幽冥界，也就是所謂的陰間。

這里窮山惡水，遍地荊棘，寸草不生，除了陰氣、怨氣、死氣之外再無其他資源，因為本就不是給生者准備的地方。

原本生者是不能在陰間行走的，因為極其耗神損炁，稍有不慎就會身死道消，除了馮虛御風或者接人搭橋，保持足不沾地之外，其實還有另一種方法，那就是“神道”，修行有神道以及仙道之分，成為香火神也即後天神靈之後便算不得活人，自然不會懼怕死氣侵蝕，不過上限也就定死了。

在安易看來，如果把三界比作是一家大型公司，名字就叫娘娘集團好了，道母娘娘是公司的創始人，而另外三位娘娘都是公司的總裁，而神道中人在這家公司是什麼角色呢？

其實就是打工仔，身處不同的部門，有天庭仙官，也有地府陰神，大家日日夜夜都在不知疲倦的996，為了三界的運行任勞任怨的工作，並且很大一部分工作內容都是服務於人間的。

休息？不存在的。

因為他們之中大多數已經死過一次了，現在的身體，乃至修為都是香火願力顯化出來的，想要辭職不干了更是不可能的，因為他們依靠著香火而存在著，香火沒了就沒了。

此前，安易把自己的姓名寫上了天地人三本奇書中的天書——【封神榜】之上，並且得到了王母娘娘的首肯，也因此具有了一些以假亂真的“神道”的特質，這就好比二代到自家公司體驗職場生活，自然是不用苦逼的干活也有相應的福利待遇。

不過他倒也不是來玩的，更多的親眼去見證一些事情。

幽黑的忘川河就像是陰司城的護城河，陰魂想要入城就得先從城門渡河，正所謂，人有人事，鬼有鬼事，交錢的話就可以不用排隊。

安易倒是沒覺得哪里不對，這肯定是以前地藏那老小子還在的時候就有的規矩，和尚念經，收米三升，求佛門辦事花錢是必須的。

這一點其實佛、道兩家都一樣，那冥鈔也是道門發行書寫開光的。只有擁有特權，就有可能會濫用，就會滿滿演變為腐敗。

只不過道門這邊有娘娘坐鎮，無形之中就有一股壓力，情況要好上太多太多了。

於是有一些拿不出冥鈔的陰魂就被阻於門外，徘徊在河畔，漸漸迷失了神智，淪為苦魂滯魄，甚至有一個不知天高地厚的鬼魂選擇了強渡，最後落了個萬劫不復，永世不得超生。

看著眼前這淒涼的景象，安易不禁搖了搖頭，心中升起了一股悲憫來，隨後福靈心至的頌唱念起了《靈寶度人經》。

“人道渺渺，仙道茫茫，鬼道樂兮！當人生門，仙道貴生，鬼道貴終；仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清靈美，悲歌朗太空；唯願天道成，不欲人道窮……”

孟姐姐默然一笑，明明說要取締輪回，但是看到亡魂還是會於心不忍嗎？

“是哪位仙長在念經，拔度幽魂，可否現身一見……”

鬼卒們循聲找來，然後便見到安易，和他身邊的“閻羅大王”。

孟姐姐擺了擺手，示意他們都退下，不要打擾。

在道妙仙音之下，許多意志不堅定，已經陷入渾噩狀態的鬼魂就此清醒過來。

“我是誰？”

“老夫這是在哪里……”

“……多謝。”

“我認得他，我在戰場上見過他！”

在嘈雜、混亂好象在哭泣，又象在訴說的鬼聲哭中，安易和孟姐姐還有王美人一起入了城，姐弟倆約好了等會兒去捕獵，此番是來幽都城拿對付靈魂的特殊法器。

孟姐姐淡聲道：“小弟，地府生魂八百萬，你能度幾人？”

片刻後，他輕聲答道：“眼前人。”

既然看到了，舉手之勞就能幫得上，總不能視而不見。

她沒再多問，而是帶著他們來到了武庫，這里存放的都是給陰兵鬼卒們用的各式兵器，像是勾魂槍、拘魂鎖，安易瞧了半天，忽然開口問道：“姐，你這有鐮刀嗎？”

如果要去割魂的話，還是大鐮刀最時髦，不過古代除了農民起義很少有拿鐮刀作為兵器的，硬要說的話，鈎鐮槍勉強能沾上一點邊。

孟姐姐抬眸白了弟弟一眼，輕嗔道：“你當我是農戶不成上，哪里去給你找鐮刀？”

安易就看著她笑，左手輕輕搭在她的肩膀上，摟了一下，“隨口一說，勿怪。”

他最終選擇了一把冰冷的長戈，交到了王美人的手里，從後面抱著她嬌柔的身子，握著她的素手，教她如何使用。

“報仇這種事情，當然是自己來才有意義。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第150章 我發動超·融·合
────────────────────────────────────────

抓捕壞女人的實際過程比想象中的要順利一些。

四周籠罩著黑色的霧靄，空氣中彌漫著一股腐朽的味道，仿佛來自不可名狀的存在。

一陣陣古怪詭秘的貓叫聲隱隱傳來，一雙紅色的眼眸在黑暗浮現，像是⾎紅⾊的燈籠。

安易不自覺的眉頭微皺，有一種現場看BOSS入場動畫的感覺。

而“高陽”歪著頭杵在原地靜靜地盯著他，她如今的體態修長、毛發光亮，有一雙紅玉似的貓眼，舉手投足間透露出一股高貴、優雅的氣質，甚至衝著安易一行人微微點了點頭。

來的正好，省得我去找你了。

你屬於我，你的命也屬於我。

她輕輕一躍跳到了凸起的亂石上面，漫不經心地舔了舔爪子，忽然喵了一聲，口吐人言：“歡奴，你就這麼喜歡我喵。”

“嘻嘻，我最喜歡你看不慣我，又干不掉我的樣子喵。”

那是一種輕蔑中混雜著笑意的語氣，語尾的喵也是挑逗兼有玩鬧之意。

安易凝視著她，忽然談論起了一個問題，“自從上次我們分別之後，我就一直在想怎麼阻止你繼續害人。”

“高陽”眼神變幻，真的很難想象居然能從一只貓的眼睛里看出情緒來，她緩緩道：“……那，你已經想到了嗎？”

安易目光如炬，一錘定音，“自然是想到了。”

“我可不會乖乖束手就擒的。”

戰斗一觸即發，早就蓄勢以待的王美人竄了出去，魔氣森然，煞氣噴涌。

順帶一提，她這個笨蛋最終還是沒有學會如何使用武器，因為屍魔本身就是最好的武器。

“你還真聽話，有把我送給你的娃娃，好好保存好呢。”

說著，她搖身一變，很快化作了一個姿容清純絕色的妙齡女子，她赤身全.裸，潔白如玉，懸浮在半空中，烏黑柔亮的青絲自然垂落於背後，周身纏繞的黑霧抵擋不住她那前凸後翹的身材，只見她不由自主地用左手撫上自己高聳豐滿的乳峰，一手向下伸往勻稱白皙的大腿處將其遮住，檀口輕啟，“好看嗎？”

香艷淫.靡的畫面映入眼簾，安易卻面無表情的答道：“不過專門吸取男子陽氣和精氣的風流孽鬼、紅粉骷髏罷了。”

與此同時，王美人也衝到了近前，壞女人抬手掐了個魔道法訣，想要引動三屍蟲，奪回這具身體的控制權。

高陽心道，歡奴不懂控制屍魔，但她卻懂得控制屍魔，他和她最多只是情侶，而她們之間卻親如母子。

從某種意義上來說，這是她的孩子。

然而事情並非如她所願，王美人的動作絲毫沒有停滯，一記黑虎掏心直攻而來，高陽頓時感覺她的實力變強了很多，雖然沒有靈智，但是用出的招式卻一點也死板，完全就是出於野獸本能的反應。

而安易一直抱臂站在一旁冷眼旁觀，高陽看得明白，這是想等自己露出破綻，於是故意獻拙，讓王美人終於有機會將她一掌五指穿心，反手抓住了她的心髒，讓她發著如瀕死般的粗重呼聲，安易也瞅准時機向前踏出了一步，而高陽賣破綻就是在等這一刻，剛想脫身，卻發現情況不對，魂魄竟然不能離體，明明這個肉體已經不能夠再使用了。

“你……”

高陽這才注意到那雙素手上的黑色圓環，想必是專門克制鬼物的法寶，心里不耐煩的“嘖”了一聲，，

王美人用另一只玉手直接卡住了她的脖子，並將她舉了起來，形成一幕不忍目睹卻又大快人心的畫面。

說實話，王美人並不知道安易對她做了什麼，使了怎樣的法子救她，又如何准備讓她親手復仇，她只知道滿足自己的欲望，殺戮的欲望正在高漲，完成他的任務之後，就可以獲得快感和樂趣。

就在這時，異變突生！

“咯咯，想殺我，憑你也配。”

高陽癲狂的媚笑著，嬌軀開始像液體一樣融化，很快那具豐滿美好的肉體化作了一只似泥潭深淵般的怪物，直接反攻為守，張開身體仿佛要將王美人吞入口中一般，她狠狠掙扎了一下，激烈的動作充滿力量，但卻像是打在了棉花上，卻見高陽如同觸手一般的肢體死死勒住她的四肢，乃至頸部，甚至想要直接扭下她的腦袋，王美人的臉色有些發白，直接張開嘴，不管不顧的咬了下去。

美人的身子上纏繞著一個邪惡的觸手怪，實際上卻是屍魔正在與邪祟打生打死，過程原始而暴力，不加任何掩飾，多麼詭異瘋狂的畫面。

與此同時，安易也終於來到了她的面前。

黑泥中浮現出一顆格外熟悉的美人首來，接著是香肩，酥胸，像是一個無辜女子被邪祟之物吞了進去，掙扎著往外爬。

她哭訴著：“歡奴，好痛，奴家好疼。”嬌啼悲鳴不止。

安易臉上卻無悲無喜，無憂亦無懼，他伸出手摸了摸她的臉，又提起剛才的話題來，“我說過，要讓你再也沒法做壞事害人了。”

她哭的梨花帶雨，哭的渾身顫抖，“奴奴錯了，奴奴錯了，賤奴你一定聽你的。”

可安易知道，這不是真情流露，分明就是演技，她在享受。

她真正的問題不是不知何為善，何為惡，而是喜愛罪惡，甘願享受罪中之樂。

安易最終做出了審判，“往後的日子就和我待在一起，哪里也別想去。”

高陽聞言，神色變得迷惑而茫然，臉上涌現一片紅潮，啊，他這是要囚禁我？這根本就是告白，求婚……

她幾乎放棄了抵抗，尖叫著，呻吟著，“我答應了，我答應了，不管你想怎麼虐待我、懲罰我都行。”

兩個人面對面，安易把掌心覆在她的額頭上，輕聲念動真動咒語，

“太上有令，驅邪縛魅，皈依大道，勿離吾身，依怙之心，如子戀母，敕！”

“嗯……好舒服啊！”

高陽公主忍不住嬌吟出聲，她感受到一股強大的吸力從他的手上傳來，伴隨著靈魂被撕扯的陣痛，這對她來說只是小菜一碟，只能讓她感覺心中瘙癢難耐，還有一點點的小興奮，可漸漸的，吸力越來越強，她意識到不對勁，猛然反應過來：“你打算封印我！用你自己的身體！”

“對，你現在才反應過來嗎？”

“憑什麼，你為什麼要封印我。”她大怒，衝他大喊大叫，“死狗奴，你混蛋，放開我，我才不要只能眼睜睜看著……”

安易輕笑，“現在後悔是不是太晚了。”

“我恨你，恨死你了。”

“我不要……”

女人的哭訴，淒慘的貓叫，以及怪物不甘心的嘶吼摻雜混合在一起，最終陷入一片寂靜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第151章 犒勞
────────────────────────────────────────

神仙人鬼妖魔，這六種性質截然不同能量，如今悉數出現在了安易的身體里。

六道齊聚，自開天辟地以來，只怕還沒有過修士能完成此等壯舉。

而且天人之體，玄照妙心，六天之炁……這些神異之能加在一起幾乎賦予了他無法理解的力量。

只見安易深吸一口氣，身上修為流轉間，爆發出極強的純陽真炁，竟然已經可以聚化成形；輕輕揮了揮手，滾滾黑氣隨之而來，端的是鬼氣彌漫，森然可怖；對著空氣打出一拳，周身氣息為之瞬間一變，登時渾身上下魔氣滔天……

不遠處，孟姐姐與鶴師並肩而立，從一開始她們便在這里觀戰，避免發生意外。

此刻，看到安易將截然不同的陰性力量融入自己了身體，以身鎮邪，不由得對視了一眼，都從對方眼中看到了意外和驚訝。

“這孩子……”鶴師螓首輕搖，“已經超出我等所能理解的范疇了。”

孟姐姐忍不住問她道：“道魔互斥，此消彼長，他是怎麼做到的。”

“我亦有所不知……或許，這就是所謂的天賦和才情吧。”

感慨之際，鶴師忽然想起一件事來，美目中漸漸露出一種明悟，緩緩解釋道：“我似乎懂了一些……以前易兒跟我閒聊的時候，就說過什麼‘人柱力’，將妖魔吸納入體與之共存雲雲，我只當是玩笑之語……”

如今看到真的實現了，卻是被狠狠地震驚了一下。

其實，原理倒也很好理解，安易此舉是把高陽煉成了自己的“第四個丹田”，打個比方，就相當於在機器人體內多安裝一塊蓄電池，可以源源不斷的提供電量。

他沒花多長時間就差不多適應了新的力量。

道魔雙修，兩者性質相反所帶來的危害自然是有的，安易微微蹙眉，很快便感到一種頭暈目眩的虛弱感。

“讓你浪！”

壞女人的嘲笑恰到好處地在心中響起。

安易思考了幾秒，淡淡答道：“只是一開始有點不習慣罷了。”

“哼。”

壞女人沒再說話，再次沉寂了下來。

畢竟她也需要時間去適應發生在自己身上的新的變化，暫時沒有精力去跟他斗嘴。

但是，至少有一點可以確定，很長今後一段時間，高陽都將只能依附他的存在而存在，沒有絲毫的自主權和隱私權可言，真可謂是，生死榮辱皆仰賴於他人鼻息也。

這時，王美人也從一旁跌跌撞撞地跑了過來，一頭秀發因為剛才的掙扎而顯凌亂，看著模樣十分狼狽，衣衫不整，上面滿是褶皺，身上更是一塊青一塊紫、

安易伸手一把將她攬在懷里，檢查了一下傷勢，雖不嚴重，卻覺得還是有些心疼，於是用手輕輕給她揉了揉，一時興起，便想要抱著她回珠中世界疼愛一番。

他這個人在這方面向來是說干就干，抱著毫無防備的王美人來到了一處平坦而寬敞的綠草地溪流邊，一邊幫她清洗身子，一邊為其治療瘀傷，溫香軟玉抱滿懷，來回愛撫，不一會兒就感覺那處有些濕潤了，他連身上的衣服都沒脫，直接就從後面挺身而入，輕輕松松就占有了她。

第一感覺里面特別順滑暖熱，而且她的翹臀居然配合地前後搖動起來，沒過一會兒，就像是來感覺了，便過電一般，翻著白眼，香舌吐出，嘴角流著涎水，神情非常甜美陶醉。

雖然已經成魔，但女兒家就是女兒家，身上散發的那陣撲鼻幽香而不是血腥味，實在是使人心情振奮，爽也！

安易喘著氣扶住她的柔腰，看到她的反應如此強烈，不禁感慨：“真騷。”

接著，又附在她耳邊問道，“說，已經被干了多少次，還有，干的你爽不爽？”

“嗚嗚……”

她根本不會說話，只是憑借本能可憐無助的呻吟著，雙頰潮紅，呼吸頓促。

安易也馬上反應過來，心中暗罵自己，干嘛跟她說這些——她早已失去人格，根本不懂禮儀廉恥是什麼，更不會因為他的淫話而感到害羞，跟她調情，就像是對牛彈琴。

狠狠弄，干就完了。

但是王美人也並非毫無反應的木頭，盡興之時，也會回過螓首來，輕輕吐出一小截的舌尖，轉著圈舔著他的面頰。

“怎麼跟小狗一樣，罷了，你喜歡就好。”

他從後面攏起長發，然後握在手里，權當是韁繩，簡直太過癮了。

“好舒服，瑾兒真是乖狗狗。”他忽然覺得自己應該照顧她一輩子，“以後你就跟我姓，叫安瑾兒吧……”

“嗷嗚！”

安瑾兒像是聽懂了，高興地搖頭擺腦，忍不住自己開始飛快活動美臀，意亂情迷的發泄著獸的欲望，只要通過滿足欲望這種方式，她就能獲得魔道晉升。

安易放開看手中的秀發，隨即繞到前面抓住了她的兩團雪白大奶，然後叫她自然的向前彎腰，屁股也撅起來，安瑾兒立刻露出舒爽的表情，配合無比。

恰巧此時，壞女人也在他的身體蘇醒了過來，意識到發生了什麼之後她簡直嫉妒的不行，無能狂怒般的大叫起來，安易聽了卻覺得更加舒爽，動作更加賣力，這種報復已經不能用舒服二字來形容了，而是痛快，相當痛快。

現在高陽沒有了肉身，如同一顆無根的浮萍，只能作為電池，就只能看著……她其實早就意識到了這是他對她的懲罰和報復行為，打算把她活活困死、逼瘋。

她聲音顫抖，你好狠的心，我明明是全心全意的愛著你，換來的只是你的無情……

安易起初還饒有興趣，漸漸地聽著怨婦似的低語，有些不耐煩起來，索性單方面切斷了通話，把高陽的思維關進了心靈深處的小黑屋里，隨後舒舒服服在乖狗狗的深處發泄出來，而她在此之前得到了一次滿足，似是回味無窮。

看著她迷人的臉蛋和微微起伏的酥軟嬌軀，他覺自己一定是愛上了她，也愛上她。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第152章 休克療法
────────────────────────────────────────

之後的幾天里，安易就像是進入了“熬鷹”的流程，他明白，壞女人的性格極其惡劣而且又不知廉恥，要好好殺一殺她的威風才行。

最簡單有效的辦法就是關小黑屋，剝奪她對外界的一切感知。

覺得差不多了，再將她放出來。

然後，安易借助【混沌珠】的力量，創造出了現實中不存在的事物和景象。

眼前一黑，等到回過神來，他發現自己來到了一間拷問室，像是精神病院的病房，沒有窗沒有門，四面都是雪白的牆壁，燈光十分明亮。

他環顧四周，發現壞女人已經被捆在了一張病床上，身上穿著拘束服，就是那種用來對付精神病人的衣服，口中被一個小球塞著，穿過球體的繩子在後腦勺綁在一起。

安易走上去，親自把她嘴里的口球取了出來。

“喵！”

她像是炸了毛，這種暴怒都溢於言表的樣子，以前在她身上真是不常見。

安易一本正經道：“這位小姐你好，我是你的主治醫師，我姓安，你可以叫我安醫生，也可以叫我安主任。”

高陽聽見安易說話的聲音，神情恍惚地看了看他，慢慢回過神來，“是你呀，歡奴……”

“嘻嘻……你又把我變回人，是准備強.暴我了嗎。”

接著又媚笑起來。

“接下來要玩什麼？是皮鞭，還是滴蠟？”

安易看了看她，皺起眉頭，“加大藥量。”

說著，不知道從哪里掏出了一瓶清心丹，一股腦地將丹藥全部倒入她的口中。

壞女人不清楚他給自己吃了什麼，丹藥入口即化，味道說不上太好，一股清涼卻陡然而生，慢慢滋潤心田肺腑，不過片刻，她竟然覺得好受了不少，也不再那麼鬧騰。

安易滿意的點點頭，裝模作樣的在病例上寫了幾筆，又把她的意識關進了小黑屋。

……

等到兩人再次見面的時候，安易不知道從那里找來了一副眼鏡，配上白大褂，顯得更加專業了。

但壞女人還是死性不改，扭著腰，挑釁的看著他，“你還是不是男人，是不是不行了？”

安易冷靜的看著她，從壞女人的反應來看，僅僅是關小黑屋，並無法徹底讓她歸順。

他隨口問道：“你之前有被禁閉的經歷？”

高陽神情一僵，其實她在被殺死之後，就會待在一片混沌里，等待重生，並非是不害怕，而是早就已經習慣了。

安易觀察著她的反應，輕聲道：“你乖一點，好好治療，早日康復。只要你有進步，我就可以小小的獎勵你一下。”

她好像聽進去了，又好像沒聽進去，不過鬧騰的次數越來越少， 安易索性解開了她的束縛，把她的手腳都松開，讓她可以在病房里來回走動。

嚴格來說，這里其實是他的精神空間，一場夢幻，只要符合邏輯，就可以實現某種想要的結果，屬於至高無上的推衍和造化之道，用來約會也只是大材小用。

在這里，高陽並沒有反抗他的力量。

不過她心里一直憋著一股火氣，卻盡量讓自己的眼神看上去很柔軟，行為很正常。

下一次見面的時候，安易為她帶來一本《道德真經》，讓她無聊的時候可以看一下。

“道可道，非常道；名可名，非常名。無名天地之始，有名萬物之母……”

僅僅用了三天，她將整本道德經倒背如流。

“做得很好。”

“你之前說要給我一些補償，什麼獎勵都可以？”她抬頭看了一眼安易，眼神意味深長。

安易笑了笑，“我會根據你提出的要求，對你進行精神評估。”

她心念一動，忽然笑了起來，笑的狂狷卻不輕浮，嬌痴卻不損美艷，“我要你拿鞭子抽我。” 平時表現的無欲無求的模樣，現在終於露出了爪牙。

安易輕輕一嘆，終究是前功盡棄，他的語氣冷到極點，“你的待遇全部歸零。”

說完，也信守承諾，抽了她一頓鞭子。

“啪啪啪”一連串響亮的抽打聲回蕩在白色的病房里

“啊……啊……”壞女人呻吟了起來，“好……好爽……再來！再來！”

跪著爬行，紅痕滿身，但她臉上卻疼痛之情，反而像是終於得到了久違的滿足感，胸脯上那對櫻桃竟然興奮地挺立起來，雖然被打得渾身顫抖，但緩過來之後，又一副賤皮子的摸樣，笑嘻嘻地吵著還要好要，最好要安易拿大家伙來奸她。

“啊啊……好棒……”她顫聲道，“好像……要尿了……”

接著身子一陣抽搐，竟然泄身了。

她的小香舌還露在外面，看起來淫.靡至極，一臉滿足道：“歡奴，你伺候的主人好舒服，我好喜歡你，只有你敢真的下死手……”

這種受虐的感覺不同於單純疼痛，更多的是上癮的歡愉，她近乎病態地迷戀這種感覺，好似只有這樣才能證明自己活著。

安易和她相處了很久，多少能理解她的心態。

“唉，你還真是死性不改，被人折磨還可以高潮連連，已經徹底壞掉了，估計怎麼教都沒有用……”他故作心灰意冷，沉聲道：“我決定放棄你了。”

高陽一聽咯咯笑了起來，神情興奮，滿臉春意，“那你要殺了我嗎，求求你殺了我吧……快點……我等不及了，給我最後的高潮，快殺了我呀。”

她止不住嬌笑起來，貓的叫春可謂最放肆的呻吟了，只管自己，不管別人。

安易卻搖搖頭，“不，我會忘掉你，只要喝下一小口孟婆湯，關於你的點點滴滴，就會被忘得一干二淨……畢竟我們之間也有一段孽緣，否則的話，我也不會留著你這麼一個危險的東西在身邊，還不如早早請娘娘殺了省事，把你永遠關在這里，就是我最後的仁慈。”

她神情瞬間僵住，笑聲戛然而止，像是被人掐住了喉嚨，俏臉上那嫵媚放浪的表情消失的無影無蹤，取而代之的一種發自內心的惶恐，直勾勾的盯著他。

他釋然一笑，由衷說道：“我已經嘗試過拯救你了，但是絲毫沒有用處，也稱得上問心無愧……今後也還有其他重要的事情要做，有許多美好的女子要邂逅，所以，就讓我們之間的種種愛恨、恩怨一筆勾銷吧。”殺人還要誅心。

“不！”她橙黃色的獸瞳此時布滿猩紅，充滿了憤怒，以及極度瘋狂的情緒，“你是認真的？你怎麼敢！”

安易輕輕揮了揮手，身形逐漸淡去。

她充滿憤怒地說著各種話，一拳一拳打在牆壁上，越來越感覺不到疼痛，房間里的燈光熄滅了，再也沒有亮起來過。

突然感覺自己腳下一空，就跌進了一個伸手不見五指的地方，這里她再熟悉不過了——靈魂的最終歸宿。

她蜷縮起來，像是一只真正的貓，小小的一團，感覺自己被整個世界拋棄了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章 一朝登天門
────────────────────────────────────────

“這里便是昆侖山了嗎，果然是壯美非凡。”

安易乘坐巨大的神鶴，飛翔在半空中，目視著眼前巨大、高聳入雲的山脈，比起東岳泰山也毫不遜色，不禁發出了贊嘆。

在地府呆了數日，也到了該離開的時候了。

拜別了需要留守的孟姐姐，沒有浪費一絲一毫的時間，他們一行人當天就向西出發，抵達了昆侖山脈。

聞言，在他身下充當坐騎的鶴師解釋道：“這不過是昆侖山天柱罷了，是高天的支點，上升的通道，真正的西昆侖還要在高天之上。。”

“易兒，你要靠自己從這里飛升上去，去到了昆侖玄圃，才算是到了西王母娘娘所在的世界。”

根據古書記載，昆侖一共分三層，下層為樊桐、中層為玄圃，又叫閬風，乃是眾仙子遨游之境；最上層叫層城，即是天庭。

可以說廣義上的昆侖就等於仙界，仙人的居所。

安易回過神來，哀嘆道：“鶴師，可是我還不會飛，怎麼辦呢？”

她聞言一怔，卻是輕輕一笑，“當真不會？”

“還能有假？”

鶴師輕嘆仍然執迷不悟，“也罷，易兒，你可見過雛鳥學飛？”

安易當即回答道：“我聽只說過鷹隼學飛，待到雛鳥羽翼豐滿之後，便會走到巢穴邊緣撲騰雙翼，親鳥在一旁邊助陣，它用翅膀輕輕地一推，雛鳥便會摔下去，然後在空中展翅而起……”

旋即開了個玩笑，“怎麼，鶴師，你要准備我扔下去嗎？”

事實上，鷹隼並不會把雛鳥推下懸崖來學飛，到了四十歲，也不會把自己的羽毛扒光、利爪拔掉、尖喙敲掉，等它們再重長出來，煥然新生，然而這些都只是故事而已。

鶴師為之啞然失笑，“傻孩子，這不過是世人牽強附會罷了，讓我來教給你方法：雛鳥學飛，首先要學習展翅，其次要通過跳躍來練習振翅，之後要學會在空中滑翔，如此，便可以扶搖於青天之上了。”

安易正在思索，鶴師卻已經重新化為了人形，輕巧地伸手托在他的腋下，微笑道，那就讓為師帶你領略一下什麼是御風而行。

說罷，她已經抱著他，往地面直衝而下，仿佛要殉情一般。

安易瞳孔微縮，積雪的樹木在眼中忽然迅速的變得很大，轉瞬間，他們已經在蒼茫林海之上，在要墜落的那一刻，接著又騰然而起，安易心跳急促，突然感覺到無比的刺激，感覺到風從前面吹來，而他的身體似乎變得輕若無物，脫去了塵骨，可以乘風直上九萬里。

漸漸地，雲朵近在咫尺，觸手可及，天空一片寂靜，風朗氣清，雲層上邊全部是陽光，再無風雨，只是這番美景在陸地上無緣得見。

他很快就放松下來，神合意，意合氣，卸下所有力氣，感覺自己和風融為一體，好像掙脫了羈絆，解除了所有束縛，徹底忘情了，忘我了。

飛翔是人類最古老的夢想，如今終於得以實現。

他心中快活，不禁仰天長嘯，吟了一首，“當風輕借力，一舉入高空，世人平地上，看我碧霄中！”

像是被壓抑了許久的情緒終於釋放出來，心潮澎湃，百感交集。

不知道從什麼時候開始，鶴師已經悄然松開了雙手。

她衣決飄飄，臨風而立，娥眉輕挑，笑得無比清艷脫俗，慢慢傾下身子，然後像個溫柔賢惠的妻子般，對他說一聲，恭喜道子突破了返虛境界，位列天仙。

安易意識空靈，如入於渾然之境，神情有些恍惚，啊，我已經返虛了嗎……如此一想，竟是境由心生，物隨心轉，先天一炁通過法脈也就是子體與母體之間相連的無形臍帶倒灌，返虛初期，返虛中期，最終他的境界一直提升到了返虛後期。

他大唱一聲，“從太虛中來，當返太虛去，大明度無極，亦無老死盡。”

風采卓絕，燁然若神人，為眾所仰止。

鶴師的目光不自覺地停留在他的身上，異彩連連，再也挪不開了。

安易輕呼了一口氣，腳踏虛空，轉身笑道：“鶴師，我們走吧。”

鶴師微微頷首，目光有種說不出來的溫柔和喜愛。

只見安易越飛越高，越飛越快，超越了微妙難明的界限，最後一頭撞進了昆侖仙境，來到了西王母娘娘的地界。

面前有一座巨大的白玉門，因為太過宏偉巨大，給人的壓迫感十分沉重。

門上由上而下展現了三個場景。

最下一層，是水波中，兩條交錯的魚形生物，左右有龜形怪獸相對。

往上一層，在一個由兩只虎狀猛獸托舉的山巒。

最上一層，是兩條飛騰的應龍，一只龍頭上有顆巨大的紅日，里面有一只烏鴉，周圍還有八個小太陽，另一條龍頭上是一彎新月，里面是一只巨大的蟾蜍。

面對這如此宏偉的浮雕，安易陷入了震撼，久久無話。

玉門前還有一只石獸，模樣像是巨大的老虎，長有九個頭並且長著人臉，瞪大眼睛，威嚴肅穆，仿佛在守衛昆侖的和平安寧。

鶴師輕聲解釋道：“這是環視昆侖的聖獸開明，昆侖有九門，每個腦袋分別看守一個門的動靜。”

安易想了想，從懷中小心取出【崆峒印】，將其托起，輕念真言，【崆峒印】頓時發出溫潤的光來，映照在塵封已久的石獸面龐上，它身上的岩層開始剝落，逐漸顯露出壯碩的軀體來，它歪歪脖子，嘶吼了一聲，高聳入雲的玉門頓時為之一搖，接著緩緩洞開。

安易不禁會心一笑，原來是這麼個“開門獸”。

誰料，不多時，從里面竟飛出了一列風姿綽約的仙子，或婀娜娉婷，或端莊大方，她們穿著五顏六色的古裝裙子，雲鬢花容，流雲飛袖，個個皮膚白皙，看起來特別嫵媚，身材高挑又豐腴，有著濃郁的神聖感覺，有人吹笛，有人彈琴，有人鼓瑟，有人吹笙

耳聽仙樂之音，瞬間就收獲了清明。

她們齊聲說：“這里是仙界，是光明快樂的世界，人皇啊，聖子啊，請你快快進去吧！”

安易微微皺起眉頭，有些奇怪，“諸位，為何喚我聖子，我也並非人皇。”

她們卻不答，簇擁著他，帶他去見至高無上的王母娘娘。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章 誤入虎穴
────────────────────────────────────────

有道是，天地混沌如雞子，大道生其中。萬八千歲，開地天辟，又萬八千歲，天去地九萬里，三聖乃降生。

作為天地之間第一位誕生的女神、同時也先天之氣化生而來的王母娘娘，可以說是輩分尊崇、地位極高。

多年來，她的形象也隨著時代的變遷而改變著。

上古之時，崇拜西王母的原始部族將虎豹作為圖騰，尤其以象征著西方庚金的白虎為至尊，所以當時西王母常常以“獸娘”的姿態行走人間。

到後來，她成為了瑤池女仙之主，形象也隨之變成了雍容華貴、國色天香的美婦人，碩乳肥臀象征著女性的豐饒之美與生殖之能，性格則兼顧了仁慈又嚴厲的一面。

……

眾女仙拉扯著安易的雙臂，踏著輕飄飄的雲朵一路往前走去，一路上，見到了無數身著綾羅綢緞的女仙，見到他這般豐神俊朗的少年，頓時雙頰羞紅，捂著臉，飛快地躲到一邊的雲朵里，痴痴地看著。

繼續往前飛去，又看到原本在天宮御道上說說笑笑的仙子們也驟然噤了聲，躲在玉柱後面，偷偷看著他。

安易不禁有些奇怪，就好似他是什麼稀有動物似的，以前從沒見過，而且那一雙水潤的眸子里春情蕩漾，那模樣他見得多了，分明就是女子動了凡心。

他隨口問起這是為何，接引女仙卻抿唇不語，又問鶴師為什麼沒有跟他一起，眾女仙依舊不答，等到達了目的地之後，便將他輕輕推入了一片桃林之中，卻還是不說為什麼。

待得安易走入桃林之中，只覺香風陣陣，沁人心脾，不由得一陣舒暢。

轉念一想，這必然就是王母娘娘的蟠桃園了，卻見前方有一處亭台舞榭，顯得有些突兀，於是他便順勢向著那里走去，有許多蟠桃寶樹圍出了一片空地，鋪滿了一層厚厚的桃花瓣，正中央有一方寶榻，榻上側臥一絕色妙曼美婦，眉目如畫，青絲成雪，身著潔白輕紗，正在閉目養神。

安易不禁愣住了，只見這位美婦體態凹凸有致，雪乳高聳，兼有柳腰翹臀，玉腿渾圓修長，共同描摹出誘人的弧线，輕柔薄紗遮掩嬌軀，白如凝脂的冰肌若隱若現，如此撩人的情態，看得他心中一蕩。

然而異變突生，她黛眉微蹙，似是聽得靴踏桃花的聲音，知有不速之客，當即睜開雙眸，微微放光，射出一道神光來。

“小賊，你所欲為何！”

安易此刻頓覺不妙，當即立身站定，擺出一副彬彬有禮的姿態來，拱手作答道：“小道安玄陽，初到寶地，被仙女姐姐們捉弄，無心至此，還望恕罪。”

心中卻暗暗冷笑，覺得分明就是她們串通好的。

哼，既然你們想玩，那我就陪你們玩玩。

美婦聞言心中歡喜，面上卻仍舊冷冰冰的，若有所思的想了一下，似乎弄清楚了他的身份，當即冷聲道：“這群小浪蹄子，真是頑劣……”

說罷，又轉向了安易，神色柔和了些許，卻還是有些不忿。

“道子，妾身乃是瑤池金母，奉娘娘之命等你多時了，卻未曾想到會與你在此種不體面情況下相見。”

她以手掩胸，“妾身今日在此休憩，你卻不打招呼突然闖入，衣衫不整，禮數不周，所以，還請道子在此小住一晚，待到明日你我再敘。”

安易依言點了點頭，西王母見他同意，便徑直下榻走了。

待其走後，他這才有心情去細細思索剛才發生的事情。

很顯然這是一個局，而且有極大可能是王母娘娘本人授意的。

可她這麼做是為了什麼呢？單純暴露癖，故意給自己看身子，獲得快感？

這樣一想，他竟是微微有些硬了。

想不通的事情，也並未多想，索性躺在王母娘娘方才躺過的那張寶塌上閉目假寐，養起神來，暗地里卻通過【混沌珠】溝通了地母娘娘，將方才發生的一些悉數告知。

他覺得一定有人在監視著他的一舉一動。

後土媽媽聞言冷笑一聲，評價道：“母老虎竟也學人耍起心機來了，真是笑掉大牙。”

安易有些不解：“媽媽，你是說她在故意和我制造曖昧？”

後土柔聲道：“我兒，媽媽雖然不清楚瑤池究竟發生了什麼異變，但娘娘說要送你至此，定然有她的用意，說不定是和我當時一樣的情況……我心中已經隱隱有了猜想，或許是她作為女仙之首，卻控制不住自身欲念外泄，導致現在眾仙女都受其影響，倘若真是這樣，不抓緊解決的話，會出大亂子的，恐怕瑤池要成了淫窩，為天下恥笑！”

安易有些瞠目結舌，喃喃道：“難怪，我之前就發現了一點端倪……可是，媽媽，好漢也架不住女人多，這里少說也有三千女仙，我就是累死也沒辦法幫她們都解決性需求啊……”

後土娘娘嗔怪道：“你這死孩子，想什麼好事呢！還真想弱水三千都取一瓢嘗一口？哼，你只需要解決罪魁禍首，搞定那頭麻煩的母老虎就好了！”

接著，她又正色道：“金娘她定然想象不到，我會隨你一同前來，所以想做什麼，就放心大膽的去做吧，這一次，就讓媽媽來做你的後盾！”

“只是有一點，媽媽不能隨意出手，否則顯露出氣息來讓她有了防備，不然就算不上是奇謀妙計了。”

安易面色安詳，呼吸勻稱，像是睡著了，心中卻生出一股感慨，三位聖母元君治世，各人門前下雪，經年累月下來都積累了各自的煩惱，世人都曉神仙好，神仙也有難為處啊。

就在這時，一只毛發蓬松亮麗、富有光澤頭頂上有個“王”字的白色大貓竟是從桃林中走了出來，看著安易躺在塌上，且胯下陽物正怒發衝冠，竟是人性化地有些羞澀地低下了頭。

不知過了多久，安易悠悠轉醒，卻發現一只白虎正坐於自己身旁，當場就被嚇了一跳。

耳畔忽然一道女聲傳來，嗓音柔柔，“公子醒了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章 敢跟我搶男人？
────────────────────────────────────────

“你是何人？”安易問道：“西王母娘娘派來你來的？”

只見一個身材苗條的身影映入了眼簾，穿一身桃紅色衣裙，高高的發髻上一左一右插著兩只金釵步搖，生得也是明眸皓齒，俏麗柔美。

“啟稟公子，小仙乃是瑤池金母娘娘座下，百花殿桃花仙。”那美人道。

“娘娘命你來做什麼？”安易微微挑眉道。

桃花仙子恭敬的行了個禮，螓首微抬，“娘娘說，讓小仙盡心服侍公子，務必滿足公子的一切要求。”

“服侍啊……”安易笑了笑，又指了指一旁靜立不動的白虎，“那它呢？”

桃花仙子看了白虎一眼，回答道：“此為王母娘娘的坐騎，金方白虎，如今奉娘娘之命，看守此處蟠桃園。”

實則不然，桃花仙子話有未盡，這一頭全身毛發油亮的大白老虎便是西王母的身外化身，是她從自己體內剝離出來的一部分。

安易點點頭，忽然出言問它道：“虎兄，你咬人嗎？”

白虎微微一愣，萬萬沒想到他能說出來這樣的話，當即點了點頭又盯著他搖了搖頭。

安易似是有些明悟，“你的意思是說，咬人但是不會咬我？”

白虎抬起一只爪子，表示回答正確。

安易輕輕一笑，“那我可以摸摸你嗎？”

白虎聞言，不由向前走了一步，安易順勢將它攬在了懷里，輕輕用手撓了撓它的下巴，然後發現，這只大貓也非常享受，還會閉著眼睛發出舒服的呼嚕聲。

看得一旁桃花仙子微微有些驚訝，放著嬌滴滴的大美人不管，卻去逗弄一只母老虎，真不知道他是看出什麼來了，還是歪打正著。

安易輕輕摸了摸白虎的腦袋，活了二十多年，還是第一次與這種猛獸近距離接觸，他湊近白虎仔細端詳了幾秒，猛獸從口鼻里噴出的熱氣直撲在臉上，卻是絲毫不怕。

過後，他轉頭對桃花仙子感慨道：“真好啊，這麼帥的大老虎。”

她身子一僵，低頭不語。

安易也不在意，又道：“請仙子帶我去找個房間住下。”

桃花仙子聞言緩緩點頭，帶著他來到了後面不遠處的宮室，宮門前的雕梁玉柱足足有十幾個人合抱那麼粗，這個建築風格安易以前領略過，乃是上古天庭特有的雄渾壯麗、波瀾壯闊。

安易抬頭一望，便見到掛有寫著“太平宮”三個大字的黃金匾額，桃花仙子帶他步上綴滿金、玉、寶石的階梯，走入宮中，一路上擺放著無數奇珍異寶，比如翡翠寒瓜，玉石蓮花，珊瑚樹等等，這些極品寶物在凡間都是非常值錢的東西，隨便拿出來一件，就能讓普通人子子孫孫享受幾輩子也花不完，但是在仙界卻也只是用來填塞空處的小小擺件。

安易進了寢宮後，便客客氣氣的將桃花仙子請走了，換了衣服、鞋襪，脫光衣服到床上，蓋上被子，不准備將白娘娘或者安雪她們請出來，與之歡好，打算就這麼表面上安安分分的過一夜。

入夢之後，他照舊選擇了一位現如今不在身邊的後宮，和對方進行神交雙修，交流感情，這一次輪到金仙姑姑。

然而天不遂人願，他還沒來得及和姑姑共攀巔峰，便因為現實之中發生的事情被喚醒了。

待到安易醒來，甫一睜眼就發現了赤身裸.體的桃花仙子，不知為何身上不著一物，連一件遮羞的肚兜都沒有。

安易感慨道：“你們仙界的女人都這麼飢渴嗎？”

要不這麼說是仙界呢。

桃花仙子卻不答，只是坐在床邊，伸出纖手，把弄著他胯下堅硬的陽物，眼神直勾勾的，仿佛要不管三七二十一將其吞進肚里，她喃喃道：“公子，你已經這般難挨，便讓小仙來幫你吧，堂堂瑤池，萬萬不可招待不周……”然後，竟然媚笑一聲，爬上大床，扭腰擺臀，分開玉腿，就要直接一屁股坐下來。

這種狀態，安易簡直在熟悉不過了——淫.魔附體。

瑤池竟然到了這等地步了嗎，他只能嘆息一聲，念叨一聲：“出來干活了。”

話音剛落，一只無形的黑貓從他胸口跳出，化作一道黑影，與桃花仙子的魔念大戰在一起。

……

馴服小野貓的事情，還要從在地府時說起。

彼時，他刻意模糊了她的時間觀念，讓她以為自己已經被關押了無數年月，所以兩人再次相見的時候，她的眼中迸發出了見到奇跡的光，那副表情就像是沉淪無間地獄的惡鬼抓到了一根救命的稻草，拼死也得爬上去一般。

安易又開始演戲，略一沉吟，“原來你還沒死嗎？”說罷，便要再次離開。

“啊啊啊啊！”

“等一等，我知道錯了，求你了，拜托，請饒了我吧！”

她心中一片駭然，發狂似地大喊道：“我不想回到那片混沌里面去啊啊啊！求求你饒了我吧！我做你的奴隸，做你的母.狗性.奴，你讓我做什麼就做什麼，你讓我往東我就往東，你讓我往西我就往西……”她的情緒完全失控了，涕淚縱橫的求饒服軟，抱著他的腿翹著屁股親吻他的腳趾，謙卑到了骨子里。

安易心知肚明，能讓她害怕並且為之屈服的，不是死亡的威脅和慘無人道蹂躪，而是遺忘，被世界遺忘的感覺。

因為就連道母娘娘那樣至高無上的存在，也忍受不了在無窮無盡的時間里漫無目的漂泊在宇宙里的那種寂寞。

漸漸地，好似連自我意識都要消失掉。

安易雖然有些心疼，但也知道，調.教如果不徹底那便是完全不調.教，不將她骨頭徹底打斷，讓她再也站不起，她遲早還會仗著性子害人，不然王美人就是前車之鑒。

壞女人已經哭得嘶聲力竭了，“不要……不要再把我關回去那個黑暗的地方……”

“求求你，原諒我的我真的知道錯了，不要再回去了！”

心防被攻破，情緒徹底崩潰之後的高陽顯得十分軟弱可欺。

安易沉默了一會，“原諒你可以，但是萬一你哪天又害人怎麼辦？”

她一時訥訥無話。

安易冷笑道，“要是你連這種情況都沒想過，那依我看，你還是乖乖回去小黑屋好了。”

“我不害人了，我保證以後絕對不會害人了的！”她身體顫抖，連忙喊道。

“哼，我不是沒有給過你機會，但你一點也不珍惜，你在我這里已經沒有信用了，我才不相信呢。”安易冷聲道，“我的後宮里不需要心思歹毒的女人。”

說著，就要把她重新關回去。

壞女人慌亂無比，死死咬著唇，臉色蒼白，看了看身後無盡的黑暗，又看了看他，仿佛下定了決心。

“我……我願意，為了你與一切妖魔鬼怪為敵……”她顫聲道，用幾近哀求的口吻道，“別不要我，夫君，夫君……求求你……除了你不要我，只要你不拋棄我，想要我怎麼樣都可以”

安易嘆了口氣，終於緩緩向她伸出手，“這可是你說的。”

“從今往後，你就叫安姒。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第4章 因由
────────────────────────────────────────

安姒很輕易的就吃掉了桃花仙子的欲望，讓她精神不堪重負嬌軀一軟，直接暈了過去。

然後化作了鬼魅美人，動作極快地鑽進了安易的懷里，將自己未著寸縷的肌膚貼在他的身上。

她低頭看了看她，只見那雙眼眸中充滿期待。

“……你該不會以為我會因為這點小事就獎勵你吧？”安易笑道。

“奴……沒有這個意思。”

安姒一聽，雖然沒什麼特別的表情，但眼中卻閃過一絲遺憾。

“來做.愛嗎？”他問道，“單純只是為了消遣。”

“當然了。”

她一聽見做.愛這兩個字，美眸頓時亮了起來，歡天喜地道。

安易調笑道：“你是不是有性癮啊？”

“嗯……”她低著頭並不反駁，只是緊緊摟著他，親吻了一口。

他示意道，“坐上來吧。”

安姒立刻爬了上來，握住陽物，將其納入了自己體內，使之與自己更加緊密地相連，成就了好事。

她並沒有像是妓子一樣，使用媚術將腰扭得像水蛇一樣柔若無骨，肉體被邪祟同化的她，已經成為了世上最射爆的尤物。

她只是騎在他腰上，雙腿圓潤而修長，低下頭，咬著嘴唇，不出聲靜靜地看著，眼神里充滿著某種渴望，而她的身體內部構造似乎融化了一般，像是固體和液體的混合，完美的包裹住他的形狀，並且開始伸縮旋轉。

安易倒抽了一口氣，嘶，這也太刺激了，那香氣，那柔軟的胸脯，那溫暖的身子……而後她伏在他的胸膛上，等著喘息平息。

然後，她輕輕吻了吻他的嘴唇，柔聲道：“主人對姒奴還滿意嗎？奴好想你。”

安易軟綿綿地躺在床上，不想動，也沒有立刻回答她的話。

過了許久，他才回過神來，“滿意。”接著嘆了口氣，對眼前的美人愈發憐惜起來：“你說，到底是什麼使得我們之間的關系變成了現在這樣？”

她嗤笑一聲，“你總是這樣，射完就跟變了個人似的……”而後，又輕輕對他說道：“你難道真的不知道……我一直在愛著你，以前的日子一直都很寂寞，直到你的出現徹底充實了我。”

說罷，輕輕伸出舌尖，卷住了他的舌頭，“不說這些了，奴現在也很快活，全身上下都在等待主人的把玩，等著主人用陽精將肌膚塗滿。”在混沌之中，壓抑已久的嬌憨媚態終於顯露了出來，“若是能被主人虐待一番，就再好不過了。”

“嗯？你不過是天生賤皮子，倒模飛機.杯，也敢對我提出要求？”安易也進入了狀態。

“那就讓奴好好服侍主人吧……至於奴高不高潮，隨它去吧。”

她淺淺一笑，小臉通紅，眼神迷離，變得嫵媚而勾人，嬌軟的騎在他身上扭動腰肢，不停扭來扭去，而他扶著她的臀兒，緩緩上挺，待到激情散去，就乖乖回到他的身體里修煉去了。

如今二人成為一體，妖道、鬼道、乃至魔道都要靠她去補。

……

安易躺在床上，卻也無心再次入夢，忽然心有所感，鼻腔里也是聞到了一股老虎味道，急忙扔下昏迷不醒的桃花仙子，披衣走出，果不其然，見到那只白虎正等待在外面，以一種復雜的眼神盯著自己。

他緩緩走過去，對著白虎說道：“虎兄，你深夜來此，有什麼見教嗎？”

白虎並未口出人言，見安易伸手來撫摸它，竟是溫馴的將頭伸了過去，伸出虎舌舔起手掌，因為上面生有倒刺的緣故，安易感覺有些異樣，他忽然記起以前有人隔著鐵籠飼虎的場景，不禁啞然一笑，搓了搓老虎頭笑著說道，“我有一個大膽的想法，只可惜我還沒那麼變態。”

白虎憑借本能敏銳的感覺到了一股針對自己的惡意，不過卻並未放在心上，它此刻更在意另一件事，因為如今安易身上盡是一股隱隱透著腥臊味的體香，看來是已經跟桃花仙子成就了好事，想到這里，不免有些擔憂，你該如何面對接下來的事情呢？

它有心提醒一二，卻又因為本體，只能選擇作罷，轉身向桃林深處走去。

安易看著它的背影，不知道從什麼時候開始，臉上已經沒有了笑容。

……

現在唯一的突破口就是桃花仙子。

看著床上沉浸於夢鄉的仙子橫陳的玉體，安易不禁生出了一種欲望，然而這股欲望很快被他喂食給了安姒，轉化為了魔道修為。

他輕拍著她的俏靨，將其喚醒。

蘇醒之後的桃花仙子發現自己躺在床上全身赤裸，下身也沒有感受到預料之中初次進行房事的破瓜之痛，深深的望了一眼安易，睫毛輕顫，柔聲細語道：“多謝公子憐惜。”

安易摸了摸下巴，“可以說說嗎，你做錯了什麼，為什麼會被娘娘派到這兒來？”

後面的話他沒在說下去，可是桃花仙子聽懂了言外之意，為什麼會被娘娘派到這兒做些下流齷齪的事情。

她螓首低垂，小聲答道：“是因為仙酒喝多了，言行無狀。”

原來前不久的一次宴飲之上，百花仙子們相聚成歡，一同賞花，面對撩人的美景，桃花仙子卻因為隨口吟了一首情詩，便被指責動了凡心，“小仙因此不得不覲見王母娘娘，當面解釋清楚……”說道這里，她卻露出了有些困惑、失落的神情，看起來仍然對這段記憶抱有疑問。

“小仙已經不記得跟娘娘說了，只記得娘娘說，可以成全我，瑤池不久之後，便會迎來一位人王聖子，也公子就是您，娘娘要我用清白之身服侍公子，小仙就只記得這麼多了……”

當她將實情一一道來之後，安易更加確定了自己的猜想。

“不知你有沒有發現，王母娘娘她最近有些不對勁……或者說，整個瑤池都出了問題，只不過無人發現罷了，你還記不得是從什麼時候開始的？”

桃花仙子仔細回憶了起來，“近些月來，受到娘娘責罰的姐妹們確實比以前多出了好幾倍，大家都心思浮動，許多閉關的姐妹也紛紛出關散心，整日飲酒作樂，無心修道。”

聽聞異變發生的時間是幾個月以前，安易不禁陷入了沉思，已有的情報並不足以推斷出新的結論，他不由得感慨，要是道母媽媽也在就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第5章 龍華盛宴
────────────────────────────────────────

雖然已經說明了情況，但是桃花仙子似乎沒有任何反抗的意思，，更沒有遮遮掩掩，反而擺出了一副任君采擷的姿態。

她咬著唇問，“不知這蒲柳之姿，能否入得了公子的法眼。”

安易仔細打量了她一眼，只見胸前渾圓高聳，曲线飽滿誘人，纖腰盈盈一握，放在凡間也是一等一的絕色美人，能進入絕色榜前十，更不用說還有一股天上仙女特有輕靈的氣質。

“不用懷疑自己，你很美。”他輕聲道，“怎麼了，難道你必須跟我睡一覺不成？”

桃花仙子略顯無奈的輕輕點了一下頭，低聲回答：“正是，不然小仙定然會受娘娘責罰的。”

安易認真對她道：“倘若我明日替你求情呢？”

“公子不懂娘娘……你越是替小仙求情，娘娘心里便越是不快。”

說罷，她將頭轉過一旁，輕聲道：“唯有凌虐小仙一番，然後將小仙棄之如敝履，表現得越是負心無情，就越貼合娘娘的心意。”

氣氛又一次陷入沉默。

安易看著她皎如雲霞般美麗的側臉，不知如何回答，只是輕輕地點了點頭，隨後開了個玩笑，“仙子，笑一笑吧，你的花瓣都快要愁哭了。”

此言一出，兩人之間突然變得有些曖昧起來。

桃花仙子抬起臉兒，柔柔一笑，“多謝公子，小仙定然盡心竭力侍奉您。”

安易心中一嘆，拉起桃花仙子的纖手，和她一起躺倒在床上，俯身蜻蜓點水似的在那嬌艷的紅唇上輕輕一碰，便惹得她慌亂低下頭，心中萌生出一種對於愛情的暖暖綿綿的情愫來。

安易把她摟在懷里低聲道：“事先說好，倒也完全不是陪你演戲，我這個人本就無情無義。”

桃花仙子也輕聲道，“如此便是最好了……”

兩人都心知肚明，兒女私情，乃是瑤池首戒，這是在互通心意，若是明日東窗事發，不必顧忌，大可互相揭發。

安易的雙手在她的嬌軀上不斷游走，見情緒醞釀得差不多了，隨後便伏在她身上，支撐自己身體，緩緩挺身，只覺得小徑奇窄無比，甬道又極富彈性，似要把那異物排擠出去，偏偏大力出奇跡他又不舍得，因此也只能溫柔施為。

瓜熟蒂落之際，桃花仙子竟忍不住“啊”的叫了出來，輕微的疼痛過後便是快活，很舒服，她沒生出任何反抗的心思，乖乖地任其施為。

他忍不住說，夾得我好緊啊。

她聞言，便知只因自己那處從未用過，故而可能這使他有些不快，頓時有些不好意思地輕聲道，公子受累了。

安易啞然失笑，仙子，你為何這麼乖，分明我占了你便宜，怎麼反而是你道歉？

此事說起來還有些尷尬，在桃花仙子看來，他修行不滿一年，按骨齡也不過是十幾二十歲的少年郎，而自己卻是桃花得道，年紀比他大了不知道幾百歲，一想到兩人之間正在發生的這些旖旎情事，她就覺得自己是個不要臉的老女人。

此後，自是春宵一度，風月無邊。

……

待到第二日一早，便有四位容姿非凡的女仙奉命前來“捉奸”。

西王母身邊除了“紅、白、黃、綠、粉、藍、紫”這七衣仙女之外，還有四位貼身的心腹侍女，分別是董雙成、王朝雲、郭密香和紀葳容四位女仙，其中當屬董雙成的地位最高。

四女一進太平宮，便聞到空氣中彌漫著靡靡幽香，催人情動。

寢宮正中央的白玉大床上，四面的輕紗薄帳被放下，卻遮不住里面的無限春光。

兩具白花花的肉體正在糾纏在一起肆意歡愛，在那里上演著活春宮。

桃花仙子雙眸微閉，全身的皮膚白里透紅，櫻唇輕嚀，呻吟聲聲甜膩至極，完全是由高潮即將來臨時所產生的快感所動，而那個不知羞恥的男子還在那里不停的聳動著自己的身體。

四女面面相覷，從側面看著安易那張俊美的容顏，勻稱的身材，以及看起來並不明顯的肌肉，還有他臉上的神情放縱中帶著克制，形成一種理所應當的衝擊節奏，頓時對於“男色”二字有了更深的理解。

其實好色並不是男人的專利，而是人之大欲，女人同樣好色。

她們的心神也是為之一蕩，恰如那石子投入一池春水，漾起漣漪。

董雙成董仙子那一張粉嫩的鵝蛋臉此刻紅霞滿布，但是身為四人之首，她卻不得不繃著臉下令分開他們。

王朝雲王仙子和郭密香郭仙子兩人紅著臉上前，分別把住他的胳膊，而紀葳容紀仙子從後面抓著他的腰，就跟拔蘿卜似的，企圖將他整個人拔了出來。

安易就跟她們三個角力，像是鬧著玩似的，待到射.精之後，才緩過一口氣來，對她們長嘆一聲，“你們害得我提前射了。”

聽他這麼一說，幾位仙子互相看了對方一眼，都能感受到彼此的羞憤之情。

……

僅僅一夜的功夫，安易就從瑤池的座上賓變成了待審的罪人兼座上賓，和桃花仙子一起被帶到了西王母娘娘的面前。

只不過這里並非是瑤池的正殿，而是王母娘娘日常居住的玉虛宮。

說起來，昆侖仙境的第二層，眾女仙雲集之所，名謂“懸圃”，其意便是“空中花園”，一共有玉樓九層，左繞瑤池，右環翠水，優美非凡。

在天上御道的盡頭，出現了一間金碧輝煌的廳堂，這里就是西王母的會客廳，名為“龍華宮”，也大名鼎鼎的蟠桃宴舉行的地點。

舞池里八八六十四名玄女，或者應該稱呼她們為天女，打扮的花枝招展，又有九名姿態各異的仙子正在鼓瑟吹笙，撫琴調弦，其中還有幾位熟人。

玄女們隨著那旋律輕歌曼舞，輾轉騰挪，張袂成陰，揮袖成雲，一派奢靡的景象。

見此情境，安易總算領悟到了究竟何為“阿房”之樂。

在那至高位置上，有一扇巨大的刺繡屏風東西擺放著，上面描摹著龍鳳頎長的身軀，象征著主人無上的地位與身份。

屏風前，正中央的寶座上，端坐著一位頭戴鳳冠，腰系七寶綾羅，身著金絲刺繡的大袖九鳳湛金法袍，裙擺及地，皓腕玉臂上掛滿了珠玉翡翠各種珍寶，渾身散發出燁燁金光的至尊女神。

安易抬起頭來，仰望著西王母娘娘，越是跟她們這些先天女神接觸就越是發現，凡是鄭重的場合，她們打扮的就越是華貴，戴金翠之首飾，綴明珠以耀軀，就連道母媽媽出手鎮壓釋迦摩尼，都要從頭到腳換上一身金紅法袍……這是符合禮儀的做法和穿戴。

細細感受，就能發現她的聖體上隱隱透出一股強大的氣息，令人望而生畏。

安易不禁有些驚奇，心想，可能是自己和兩位媽媽相處久了的緣故，從她們身上根本感受不到什麼威壓，而且她們給人的感覺也不像是王母娘娘這般刻意端著。

“參見娘娘！”

董雙成幾女一到御前，就直直的跪下了下去，高聲道：“我等將聖子和桃花領來了。”

只見西王母揮了揮手，於是舞樂暫歇，天女和樂仙依次退到一旁。

“道子，妾身等你許久了。”西王母絕美的面容上表情顯得十分和藹，和顏悅色道，“請你來到妾身的下首就座吧。”

安易依言，在王母娘娘指定的空位前，跪坐了下去，隨後挺直上身，雙手放在大腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第6章 說淫大會
────────────────────────────────────────

待到安易坐定，王母娘娘一個眼神，董雙成立刻心領神會，湊到他身邊，替他斟酒。

酒自然是上好的美酒，仙露瓊漿，但安易此刻並無飲酒之意，只是打量著金樽沒出聲。

反觀桃花仙子就沒有座上賓這麼好的待遇了，從方才開始，她就一直恭順地低著頭跪在那里，露出白皙的一段脖頸。

只見王母娘娘端坐於寶座之上，柳眉微蹙，神情嚴厲，呵斥道：“桃花，汝可知罪！”

“求娘娘寬恕！”

桃花仙子當即跪伏在地，瑟瑟發抖。

“本宮讓你去服侍貴客，你卻轉頭就爬上了他的床，這成何體統！在你心里，又把本宮的顏面置於何地？”王母娘娘朱唇輕啟，話語中帶著一股說不出的威嚴之感。

說罷，她還特意望了安易一眼，只可惜，從他英俊的臉龐上並沒有看出任何多余的表情。

桃花仙子肩頭顫抖，連頭也不敢抬，口中道：“娘娘恕罪！小仙也是一時鬼迷心竅……”

王母娘娘余怒未消，曲起手指敲了敲御座扶手，“汝自蔽光明，自甘墮落，為塵緣擾亂身心，因情愛破壞勝事！本該打下凡去歷練一番……”正說著，卻突然話鋒一轉，“但本宮念你修行不易，只要你肯老老實實供述罪狀，簽字畫押，以此警醒眾娥，並保證從此以後改邪歸正，斷絕淫欲，不再縱情色欲，本宮便可以饒過你這一次。”

聽起來似乎是一番好意，拳拳苦心，可桃花仙子卻是面如死灰，因為她已經明白了娘娘話語中隱含的身影，這是要她在大庭廣眾之下把昨夜侍寢之事，與眾姐妹分享。

她陷入了沉默，一直沒有抬起頭，只是跪在那里。

“桃花，你說還是不說？”

董仙子似乎等得有些不耐，冷聲催促道。

聞言，桃花仙子的嬌軀抖了一下，纖纖玉指握成了粉拳。

迫於壓力，她不得不妥協，包羞忍辱地講述起了自己寶貴的第一次，從頭開始講起，顫聲道來，講她家公子是如何開始愛撫她的全身，以及生有劍繭的虎口在肌膚上面摩擦是何種感覺，講他是如何細致把乳尖含了一回，兩手把著她的雪乳反復搓揉，又是如何被他的指甲不小心抓破了……說到這里，桃花仙子的身子微微有些顫抖，竟是口不能言，一時頓住。

在場的其他仙子，都是王母娘娘特意挑選過的，大多七情泛濫，情況也比桃花仙子好不到哪里去，定力稍強的，只是微微臉紅，輕啐一聲“下流”，或者抿一口酒掩飾心中的慌亂；定力略差一些的，小臉紅得不能再紅，感覺腦袋沉重，再也抬不起頭來，只是細數著自己的裙擺上的花紋；更有甚者，竟是夾著大腿，兀自微微喘息起來。

大家似乎都聽得津津有味，欲罷不能。

就連至尊王母娘娘都或多或少受到了影響，她將雙手置於小腹間，用一手的大拇指輕撫另一只玉手的手背，似是安撫，又似隱忍。

許多仙子的目光不由自主的聚集在了這香艷的故事的另一個主人公——安易的身上，偷偷打量著他的一舉一動。

雖然遭到了“公開處刑”，他卻是泰然自若。

不過說句實話，這種超展開是他完全沒有預料到的，該怎麼去形容這種詭異感呢？

感覺就像是回到了性壓抑最嚴重的60年代，就連一本手抄的黃色小說都是極其珍貴的“資源”，供無數人傳閱。

安易的目光環視四周，發覺眾仙子雖然都是殊絕姿色，滿座芬芳，爭奇斗艷，卻愈發感覺她們病態，內心已然扭曲。

“繼續說呀，快說呀。”有的女孩子已經急不可耐。

“不說我們可不會放過你。”

桃花仙子慘然一笑，不等姐妹們再問，便繼續講述起來。

她講到自己如何敞開雙腿，講到他如何從上到下吻遍她的全身，接著一路往下，毫不嫌棄……

聽到這里，許多人情不自禁“呀”了一聲。

一個清幽好聽的聲音喃喃說道：“怎麼能舔那里，真的不嫌髒麼？”

接著，又有一道柔媚的女聲說道：“桃花，在娘娘面前，你可得說實話，你要是為了夸耀自己的魅力而撒謊，那可沒有你好果子吃！”

桃花仙子看了一眼姐妹們激動的樣子，原本自剖之後淒淒慘慘戚戚的內心中此刻卻生出一股傲然來。

她忽然勾唇一笑，輕聲說道：“公子憐惜我呢。”

此言一出，像是火上澆油，頓時收獲了許多嫉妒的目光，現場的氣氛也隨之衝向了荒誕和瘋狂頂點。

許多人已經按捺不住自己的內心，七情發作，騷動起來。

“沒臉的騷.貨！”

“失了身，你還得意起來了。”

“就是就是。”

桃花仙子辯白道：“我沒有。”

有人啐道：“那你狗叫什麼！”

“小心把你打發下凡，做叫花子去。”

安易目露驚奇，如今算是見識到了，什麼叫做女人多的地方是非也多。

出奇的，王母娘娘並沒有制止群仙亂罵的混亂場面，只是目光變得有些深邃，抬手示意桃花仙子繼續講下去。

由是安易做出推斷，難道這“禮崩樂壞”的局面，就是王母娘娘想要看到的結果？

那她究竟是為了什麼？

他繼續揣測分析，通過這種女子交流會的形式，來讓眾人發泄情緒，將自己內心深處的壓抑欲望釋放出來？

這種方法真的有用嗎？

另一邊，桃花仙子臉上緋紅，講他是如何吞咽下她的花蜜陰液，夸獎她味道不錯，道一聲“我要進來了”便把那東西硬往里送。

緊接著，似乎衝破了一層阻礙，直直地深入到腹地，頂得人肚子痛。

桃花仙子講，他問自己感覺怎麼樣，疼不疼？

而她當時是這麼回答的，有一點疼，不過不要緊，請公子盡情享用。

於是他開始聳動起來，因為怕她開始會受不了，動作很溫柔，看她似乎並不難受的樣子，才漸漸加快節奏……

這一點，倒是完美符合了許多女仙對於愛情的美好憧憬，她們慢慢的看向安易的眼神都變了，媚眼都快要拉出絲來了。

安易暗道一聲不妙，怎麼還起到了宣傳效應，這下要被這群出了岔子的女人生吞活剝了。

說實話，現場很多人對於男女之事的概念就停留在“陰陽合和”這四個字上，博學一點的，還知道需要“以男之陽刺女之陰”，至於後面具體到底是怎麼干，以什麼姿勢，感覺怎麼樣？

這些其實都是一概不知的。

因為她們本就是九天之上玄女，悠哉逍遙，不食人間煙火，至於男歡女愛之事，如果不出意外，本來也是不應該去沾染的，不然很容易就會生出嚴重影響道心的“心魔”和“孽障”，縱使不至於入魔，也會讓道心蒙塵，此後修行起來更是千難萬難。

桃花仙子繼續回憶說，男歡女愛，感覺一開始酥酥麻麻的，漸漸地，莫名奇妙的就變得激烈起來，快感十分強烈……導致她記憶都模糊了，只記得最後那物在自己體內一跳一跳的，射了很多，不過印象最深的還是拔出來的時候，白里摻紅，流出來了好多，這就是她和他的第一次。

對了，在來這里之前，兩人還特意瘋狂了一次。桃花仙子輕描淡寫的補充道，這就是全部的了。

什麼叫做王炸！

眾女聽完後，不免驚呆了，怔怔出神。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第7章 大鬧蟠桃會
────────────────────────────────────────

西王母娘娘聞言，鳳眸一凜，臉色也是驟然一變，似乎也被桃花仙子最後這一句“我們來這里之前還在搞”給刺激到了，嬌叱一聲道：“混賬東西！”

說起來，“混賬”這個詞本就是游牧民族發明出來罵人的話，他們逐水草而居，為了方便都是住在氈帳里，亂搞男女關系、行事荒唐的人可不就是“混帳”。

從王母娘娘口中說出這種話來，可見她確實動了氣。

董仙子的俏臉也隨之變得難看起來，因為她們四個也不幸被牽扯了進來，變相暴露了辦事不力的事實。

她揮手吆喝道，“來人！把這賤人身上的衣服給除去了，掰開腿，讓姐妹們都見識見識！”

雖說瑤池姐妹親如一家，但實際上似乎仍有尊卑上下之分，董雙成發號施令，眾仙子都要聽從，王朝雲和郭密香兩位仙子當即帶人上前，將桃花仙子強硬的按倒在地上，准備動手扒掉她衣服，從而使她被注滿的玉壺暴露在眾目睽睽之下，以此狠狠的羞辱她！

對女子最深沉的惡意往往同樣來自女子。

桃花仙子瞬間雙目無神，咬緊了嘴唇，難道今天真的要顏面盡失了嗎？

她下意識把目光投向安易，隨即馬上反應過來，此番結果是自己得意忘形，咎由自取，不能再把他也牽扯進來，如果她受欺負了他出手護著的話，事情反而會變得越來越麻煩。

她俏臉上的表情仍舊是委屈的，但心里卻逐漸突然一下釋懷了，為了讓接下來發生事情沒那麼難受，她就開始自我安慰，沒關系的，沒關系的……

“諸位，且慢。”

沉默許久的安易突然開口道。

眾仙子皆是驀然一停，紛紛扭頭看向他，西王母娘娘，董雙成，乃至桃花仙子，從上到下，自尊而卑，一瞬間，許多人的臉色變了。

桃花仙子眼角泛紅，忍了許久的淚終於流了下來，奇怪，明明不委屈的，明明是做戲給別人看，明明前面都好好的，可是為何公子一開口，她就覺得委屈極了。

安易的話猶如一石激起千層浪。

“難道你心疼她了嗎？”

“現在才說，剛才怎麼不說。”

“你心悅她嗎？你會娶她嗎？”

眾仙子嘰嘰喳喳，真如群鶯亂啼。

現在，壓力來到了他這一邊。

就連王母娘娘都靠在寶座上，凝神細聽他接下來究竟會作何說辭，倘若要是情啊愛啊那一套，不僅不能說服她，更不能服眾，同時，也是視瑤池的仙規戒律如無物，這無疑損害的是他自己。

安易笑了笑，故意道：“諸位仙子脫桃花仙子的衣服，是想看她的身子，對否？”不等眾人回答，便話鋒一轉，悠悠道：“都是女子，有什麼好看的，不如看我的罷！”

為了保護自己的女人，他表現得很男人，干脆利落地脫掉上衣，露出均勻而結實的上身。

此前從王母娘娘賜座開始，從頭到尾安易都沒有說過一句多余的話。

董雙成親手為他斟酒，他也沒飲一滴，始終都是謙恭以待，這種做法雖然無可指責，卻也有人暗地里鄙夷他是個偽君子。

然而，如今迎來了驚天大逆轉，所有人，包括王母娘娘在內都傻眼了，喂，這人到底怎麼回事啊！

安易很快把褲子也脫掉了，赤身裸.體地站在那里，胯間的陽物不知從何時起又復挺立，張牙舞爪的昭示著自己的存在，令在場所有人瞠目結舌面紅耳赤。

他端起酒杯，敬向眾人，然後仰頭一飲而盡，過於豪邁地狂飲，讓酒液順著他嘴角流出，滑過好看的下巴，流向白皙的脖子，乃至胸肌……水珠閃著晶瑩的顏色。

眾女仙紛紛咽了咽口水，恍恍惚惚的，許久才遲鈍地反應過來，一個個面色潮紅，尖叫著，歡笑著駕雲四散而逃，仿佛擔心自己的清白在這里被玷汙了，從此再也不干淨了，其中，卻也有人忍不住頻頻回望。

“哎呀哎呀，本姑娘眼睛髒了。”

“還看什麼，真不知羞！”

“那萬一以後再也看不見了呢……”

一時之間，場面變得十分混亂，針對桃花仙子的批斗和懲罰也只能不了了之。

這樣一來，最起碼暫時解了圍。

王母娘娘倒是笑了，不過是被氣笑的，無語凝噎，扶了扶額。

本來想轉身就走，最終卻也勉強忍下了，沒有離開，只是輕哼了一聲，轉過臉兒去，眼不見為淨。

安易放下酒杯，偏過頭瞅了一眼站在一旁侍酒的董仙子，多年以來侍奉王母娘娘養成的職業素養讓她下意識就握住酒壺為他斟酒，傾斜酒壺的同時，也彎腰把臉湊近酒杯，酒倒滿了，都溢出來了，她卻仍舊偏著頭保持著那個姿勢。

安易輕咳一聲，“多謝，如果仙子你能不盯著我家二弟看的話，那就再好不過了……我其實也會難為情的。”

“啊～”董仙子瞬間回過神來，滿臉漲紅，神情尷尬，她忍了忍，卻還是沒忍住，“啊這，原來，公子您這種……性情中人，也會難為情麼？”她花了很久才找到一個合適的詞，什麼性情中人，淫.魔，明明就是淫.魔！

“這是自然。”安易理所當然的說道，“人非禽獸，豈能無恥。”

董仙子望了他一眼，面上又是一紅，低垂螓首，不情願地附和道：“公子說的極是。”內心卻瘋狂吐槽，你這淫.魔，分明就不知羞恥為何物！

王母娘娘那邊同樣是對他，無奈道：“鬧夠了沒有，人都被你嚇跑了，穿上衣服罷！”

現場確實沒剩下幾個人了，除了跪伏地上的桃花仙子，便是董雙成她們幾個。

安易連忙表示歉意，“娘娘，酒宴酣暢，興之所至，忘乎所以，請見諒。”說罷，從董雙成手里接過褲子衣服，重新穿戴好，端起重新倒滿的金樽，“為娘娘壽。”隨後，又是一飲而盡。

董仙子還想為他繼續倒酒，王母娘娘卻眯起鳳眸瞪了她一眼，仿佛在說，真有你的！還敢給他喝？

她嚇了一跳，連忙跪倒在地上。

安易瞥了她一眼，倒也沒說什麼。

王母娘娘淡然道，“去，爾等取些蟠桃來。”

董雙重首先反應過來，娘娘這是要支開她們，當即拉著她的小姐妹們退出去了。

安易也把目光投向了寶座，他知道，王母娘娘一定有話要對他說。

可是誰曾想，王母娘娘幾欲開口，最終卻只是一言難盡地擺了擺手，露出了一個十分幽怨的表情，“道子，妾身今日本該與你商討正事，但是卻被你突然之間了擾亂了心緒，氣血上涌，神識發脹，如今不得不先行離去，今日只得就此別過，只盼你以後，莫要再如此衝動行事。”

安易聞言不禁有些詫異，王母娘娘難道還不打算說明一下嗎？有話憋著不明說，非要讓人自己猜，這是何道理？

謎語人滾出瑤池！

不過，他心中已經隱隱有了一個猜想，倘若如今彌漫在瑤池的這股不正常的欲望根源就出在王母娘娘身上，那她本人一定也承擔著極大的壓力。

王母娘娘又把目光投向了桃花仙子，緩緩道，“妾身派給你的奴婢，盡管使用便是，舊人壞了，便換新人，不必憐惜。”說罷，大袖一拂，轉身離去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第8章 獎懲
────────────────────────────────────────

王母娘娘離開後，桃花仙子顫顫巍巍地從地上站起來，踉蹌著跑過去一頭撲到安易的懷里，雙手緊緊環抱著他的腰，而他輕輕的拍了拍她的後背，以示安慰。

過了一會兒，桃花仙子抬起微紅的美眸看著他，問他為何要那般維護她的尊嚴。

安易笑了笑，回答得理所當然，因為你向我求助了啊。

桃花仙子聽到這個理由之後，大為感動，只覺得心搖目眩，埋首在他的胸前，似乎只要依靠著他，天底下的一切磨難就都不值得害怕了。

問世間情為何物，直教人生死相許。

桃花仙子的雙頰已經染上一層緋色，她用雙手攬著他的頸子，忘情的吻了過去，宴會結束還沒來得打掃，現場一片狼藉，外面隨時都可能有人進來，王母娘娘說不定也躲在暗處注視著，在這種隨時都有可能暴露的情況下，反而格外刺激。

他們貪婪地彼此吸吮，唇舌交纏，嘖嘖有聲，桃花仙子口中芳津甜美而甘醇，安易吮了又吮，吸了又吸，覺得比起美酒也不遑多讓。

她突覺小腹一陣熱燙，似是有什麼東西抵著自己，低頭一看，只見自家公子道袍下高高鼓起，她頓時有些痴了，“一定很難受吧。”想起方才見他穿褲子的時候硬是往里塞，一定被拘得生疼，她環顧四周，因為自己突如其來的想法，羞得面紅耳赤，腦袋壞掉了一樣奇怪，而又放蕩無比。

她低聲道：“公子，趁著現在四下無人，你拿出來，我給你消消火。”

看得出來，她的眼中也有一絲興奮，不光是在享受跟他一起偷情的愉悅感覺，更是在享受離經叛道帶來的心理快感，很乖巧的趴在了案幾上。

安易當即把礙事的褲子脫掉，雙手扶著她渾圓的嬌臀直接長驅直入，抵著嫩肉，因為還有上次的殘留之物，十分潤滑，所以整個過程十分順暢。

“啊……”桃花仙子一聲嬌呼，嬌軀輕顫，顫聲道，“我想通了，她們說我是娼婦，不坐實的話豈不是吃虧了。”

安易失笑，“那你是娼婦嗎？”

她柔聲道，“是，我是處子，也是娼婦，是處子卻是娼婦，從今往後便是只屬於公子一個人的娼婦了。”

……

許久，董雙成去而復返，一回來就看著纏綿之後兩人溫存在一起，緊緊摟在一起，如沾泥柳絮般恨不得將彼此都相互擠作一團，融為一體……

她馬上投去了一抹幽怨的目光，其中還夾雜著些許嫉恨，恨不得衝上去給明知故犯、不知羞恥的桃花仙子一巴掌。

“你手里端著的是什麼，蟠桃嗎？”

安易一扭頭，便看見了她，於是隨口問道。

只見董仙子雙手捧著一只白玉盤，而玉盤上盛著兩枚燦金色的仙桃，拳頭大小，和尋常桃子有著天壤之別。

她連忙解釋道：“公子，此乃是六千年一熟的金桃，妙用無窮，凡人吃了可以霞舉飛升，長生不老。”

桃花仙子抱著他的脖子膩聲補充道：“公子吃了，應該也可以延壽五百載。”

董雙成聞言，臉色不善的盯著她，目光冰冷。

安易隨手拿起一枚金桃，將其放在鼻子下聞了聞，笑了起來：“延壽五百載，還真是令人無法拒絕，只可惜，我已經不需要了。”

董仙子見狀，連忙勸說道：“公子有所不知，娘娘命我轉告公子，雖然您已經位登天仙，但是性情恣睢，淫.亂過甚，如果再不注意調養，放浪形骸，必然會沉淪的，所以需要用珍貴的藥材靈物配置成養生飲食，調養身體，才能更好地修行……”

這也正是道母娘娘明面上讓他來瑤池的目的。

安易眉頭一揚，將桃子拋給她，笑道：“你替我吃了它罷。”

董雙成神色一變，沉默了一瞬，隨即又苦笑道，“豈敢如此，小仙一介仆役，位列仙班得了天大的氣運，又何來福分消受此等寶物。”

安易倒是無所謂，“不想吃就不吃，反正我也沒有逼你。”

董雙成見他神色平靜，還以為他不高興了呢，耳邊又回響起娘娘的叮囑，心中忐忑只得妥協，一咬牙，心一橫，把金桃舉到唇邊咬了小一口，“小仙聽話……已經吃了。”

他淡淡道，“吃完。”

董雙成也只得照辦，便將那枚金桃小口小口吃了個干淨，最後吃得只剩下一枚桃核，如玉一般，觀察著他的臉色，見他沒有叫停的意思，便將桃核含進嘴里，准備吞下去。

“夠了。”

安易站起身，伸手捏住她的下巴，她的臉頰竟莫名其妙地紅了起來，隨後他直接將手伸進了她的檀口里攪動著，輕巧地將桃核捏了出來，隨手扔在地上，還順帶著拉出了一道曖昧的銀絲。

董仙子後退了幾步，癱坐在地上，不由得大口喘著粗氣，好似經歷了什麼劇烈運動一般，她抿抿嘴唇，品味著口中殘留的味道，感覺怪怪的，有一股騷味，不禁聯想到了什麼，卻不敢再細想下去。

董雙成把俏臉埋進膝蓋里，久久沒有抬起來，此刻的她再也沒有了剛才心思惡毒的樣子，反而顯得有些可憐，就像是被壞人欺負了一般，但是細究起來，安易也並沒有對她做什麼過分折辱的事情，反而賞賜了她一枚蟠桃，吃上一枚可抵得上她百年苦修，增加五百年壽元。

“起來吧，別坐著了。”

“嗯。”

董雙成直起嬌柔的身子，抬頭看著他，美眸水蒙蒙的一片，輕聲道：“不知公子有何吩咐？”

“帶我去見一個人。”

她一定知道些什麼。

……

安易口中所說的那個人自然就是指的鶴師——娘娘座下大名鼎鼎的“白鶴仙師”，乃是聯結天地、生死的上古神鳥。

自從昨日安易被帶走之後，兩人便就此分開了，至今未得一見，

作為女賓，又是常客，鶴師自然是另有住處。

在董雙成的帶領下，他們來到翠水附近的一處宮殿，此地名叫“銀宮”，和娘娘在瑤池的“金闕”遙遙相對。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第9章 青鸞娘娘
────────────────────────────────────────

安易抬眼望去，只見銀宮坐落之處，碧空如洗，廣闊無比，地面上則是雲海茫茫，仙霧繚繞，翠水聚而成湖，如同碧玉，平得像一面銅鏡，不禁令人聯想到“氣蒸雲夢澤，波撼岳陽城”的那種雲蒸霞蔚、水天一色的景象。

巍峨的宮殿樓台在雲霧之中若隱若現，錯落有致，呈現出如夢如幻的迷離之感。

董仙子柔聲為他介紹道：“此地名曰‘翠鳴湖’，乃是青鸞娘娘的住所，白鶴娘娘如今就在此處。”

她口中所說的青鸞，乃是天地之間第一只五色彩鳳，世間僅此一只，她的血脈後代青鳥則是仙界之中普遍常見的坐騎，為仙人拉車的存在。

三人下了雲朵，走上了一座白玉長橋，橋下是蓮花池，邁步進了雲霧深處，身形漸漸消失不見，又行得一段距離，但見雲消霧散，前方忽然出現了一座通體白色的亭台樓閣，准確的說，應該是夢幻般的銀色，在日光下反射著閃耀的銀光，如果說玉華金闕是威嚴的象征，那麼珠玕銀宮就是聖潔的代表。

歸過神來，安易已經來到了一處女子閨房，只見四周繡幃重重，寶香彌漫，掀開紗帳走進里屋，卻發現有一溫婉大氣的女子等候多時。

安易看著那一襲青衣，也明白了她的身份，拱了拱手，道一聲“姑姑”。

這個輩分自然是按鶴師那邊來算的。

青鸞娘娘笑了起來，主動迎了上來，走到安易跟前，上上下下仔細將他打量了一番，也不避嫌，一把將他扶住，“我的公子呀，我不過是娘娘座下的護法，如何擔當得起。”

安易笑道：“我們各論各的。”

她面容更顯柔和，親自扶著他來到一旁坐下，長輩似的攬著他的肩，親切地聊了起來，順勢讓他靠在自己身上，安易也並未推辭，把全身重量壓過去。

董雙成和桃花仙子就侍立在一旁，靜靜無話。

問過寒暖，安易忍不住開口問道：“不知我家鶴師現在何處。”

青鸞娘娘笑著答道：“你來的不巧了，她呀，出門訪友去了。”

安易“哦”一聲，隨口問道：“她在天上的朋友很多嗎？”

她又是一聲掩嘴輕笑，解釋道：“三霄是鶴兒的好友，四靈是她的故人，花神是她的舊識……若要挨個走一遍，恐怕要花費上一些時日，我也不知道鶴兒如今在哪里。”

安易霍然起身，明顯察覺到了一絲不對勁，青鸞姑姑這分明是不想透露鶴師的去向。

青鸞娘娘安撫了一句，“你先莫急，有什麼事情，問我也是一樣的。”

安易靜默了好半晌，忽然心生一計，開口問道：“唐朝皇宮里出現的那只金翅大鵬是西方那一只嗎？”

青鸞娘娘想了想，“應當不是，大鵬又怎會隨意轉世……昔日靈山法會之時，佛主正在講經，座下羅漢睡著了，我那兄弟見狀就去啄了一下，結果沒曾想把他腦漿迸裂啄死了，犯下了殺生之戒，佛主也未曾怪罪於他，到底要不說是他親口認下的干娘舅呢……”

安易聞言瞪大了雙眼，忍不住吐槽道：“那個倒霉鬼該不會是睡夢羅漢吧。”

青鸞娘娘不置可否，螓首輕搖，“誰知道呢……不過出沒在下界的那只大鵬鳥，應當是他的兒孫。”

安易旋即追問道：“大鵬鳥結婚了嗎？難不成是獅駝國的孔雀公主？”這是他印象里西游記電視劇的情節。

“荒唐。”青鸞娘娘嗔了一聲，“昔日我母鳳凰得陰陽之氣，一生孔雀、大鵬，他們姐弟相稱，而你這孔雀公主又是從哪里冒出來的不相干，充其量只是凡間一只普通的孔雀，冒用了孔雀之女的名號，按血脈只算得上是大鵬的小輩，都不知道差了多少代了。”

“原來如此。”安易了然，又問了一個技術上的問題，“我聽說，龍鳳這樣的先天生靈，不需要交合就可以生孩子，甚至可以自己和自己生孩子。”

青鸞娘娘對此表示了肯定，承認確有此事，飛禽一族雌鳥皆會產蛋，仙禽也不例外，無精之卵得天地之氣也有可能孵化出來。

“你見到的那只大鵬，說不定就是這麼來的。”

安易緩緩點頭，做出一幅恍然大悟的樣子來。

其實他早先在地府的時候，就已經把便宜岳父的死因給查清楚了，先有大鵬下凡轉世為高祖第三子李玄霸，這位乃是“屠龍少年”，效仿哪吒把龍王太子剝皮抽筋，給自己搞了一對龍骨柄大錘，與龍族結怨在先，兩族矛盾不斷，爭奪水陸，才有龍族水淹長安、洛陽之舉，再後來便是道門出手鎮壓惡龍，李世君要求除惡務盡才遭到反噬，其中，也不乏道門想要殺龍取寶卻不願承擔因果的算計。

換句話說，在李世君死後見到的三個怪物，其中大鵬鳥是他的兄弟李玄霸，是來保護他的；而與之對應的，鬼龍王則是來找他索命的厲鬼中的厲鬼，要令他魂飛魄散，永不超生；金蟬則是佛門的接引，就像一根“攪屎棍”，無非就是事事從中作梗。

不過，話又說回來，安易弄清楚這些只不過是為了日後給玉真和岳母長孫有一個交代，並不是他開啟現在這場談話最終的目的。

和青鸞經過了一番促膝長談，醉翁之意不在酒的他，終於圖窮匕見，上一秒還在問“產蛋究竟是一種什麼感覺？”惹得青鸞臉頰一紅，忍不住發出一聲嬌哼，然而下一秒就冷不丁的開口問道：“王母娘娘走火入魔了，是也不是？”

“是，你怎麼知道的。”青鸞娘娘不假思索回答道，接著神情一僵，一時間愣住了，意識到自己說漏嘴了，當即有些氣惱，青色的美眸瞪著他道：“你方才一直在套我話，枉我待你一片真心！”

安易冷哼一聲，“可你阻止鶴師來見我！”

氣氛驟然沉寂下來，全然沒有剛剛的輕松愉快，就連一旁的桃花仙子和董雙成都有些瑟瑟發抖。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第10章 男人的嘴，騙人的鬼
────────────────────────────────────────

青鸞娘娘眯著眼，開口說道：“你這般花言巧語，虛情假意，可是讓我很傷心呢。”

安易沒有絲毫退讓之意，“適可而止矣！”

差不多得了！

“我就是為了解決問題而來的。”

不知道問題所在又如何解決？

青鸞姑姑淡笑一聲看著他，不置可否，意味深長道：“既然你這般聰明伶俐，為何不多想一步？鶴兒她如今是道母娘娘的使者，連我家娘娘見了都要給她幾分薄面，又有誰能軟禁她呢？”

似乎看出了安易眼中的驚訝，青鸞娘娘笑了笑說道：“怎麼了？是不是想明白了，我也只能把提醒說到這份上了，請回吧。”

說罷，便起身送客，不著痕跡的對著他眨了眨美眸。

安易陷入了沉思，從銀宮出來的一路上，久久無話，如今的感受就像是身處一個三流故事里，冗長篇幅背後的故事所牽連的幕後黑手遠比想象的多，一個比一個隱藏的深。

突然一陣香風襲來，原來是桃花仙子挽住了他的手臂，輕輕搖了搖，撒著嬌說：“公子心中不快嗎？”

安易微笑著，抬手摸了摸她的螓首，“怎麼，你又打算讓我爽快一下？ 嘴上說著調笑的話，心里卻不由默默一嘆，方才青鸞姑姑的暗示他差不多聽懂了，她的意思是這天地間唯有道母媽媽才能支使鶴師，其他人都沒有這個資格，換句話說說，瑤池如今的情況，她已然知曉甚至是牽涉其中，卻遲遲不肯現身……有那麼一瞬間，他覺得這場景似曾相識，在地府這種事情已經發生過一次了。

此刻，他確實心情復雜，百感交集，但卻沒有過多的擔憂，只是思量著怎麼才能與娘娘匯合，只要能化身“天尊”，相信一切都會好起來的。

正在他思量之際，桃花仙子主動地突然拉起他的一只手，將其放在了自己柔軟的酥胸之上，安易下意識捏了捏，隨後耳邊突然傳來一聲嬌喘，瞬間反應過來，他一邊隔著一層輕紗薄裙把桃花仙子的嬌乳握在手中不斷揉捏，稍施壓力，一邊輕笑道：“怎麼，看到你家公子心情不好，特意把奶.子送來給我玩？難得你有這份心意，多謝佳人……”

“嗯～”桃花仙子感覺被他抓住的地方開始有些酥酥連帶癢癢的感覺，渾身都有些難受了起來，哪里還把持得住，被捏得嬌喘連連，身子一軟，直接倒在了安易身上，軟聲道：“往後，不許公子輕易言謝，都說好了，我要做你一人的娼婦，被玩奶揉臀也是應當的，不然，倒是顯得我們像是外人似的。”

她鼓足了勇氣，講出來這般情話，多少有些不好意思，卻又覺得說出來之後心里松快了很多，也沒有想象中那難說出口了，自甘下賤竟也是種很新奇的體驗。

而她口中“外人”，董雙成扭頭一看，卻是有些忍耐不住，同時心中幽怨不已，他怎能對在她面前對瑤池仙子做出這等淫.褻之事，視瑤池法度如無物，況且，她自認為姿色身段乃是萬里挑一，令人見之忘憂，眼前的桃花仙子不過爾爾。

看到兩人之間情意綿綿，你儂我儂，她心中妒火中燒，你們鬧夠了沒有？

其實董雙成心中對於安易的愛意和欽慕並沒有多少，僅僅限於情竇初開的程度，但是在王母娘娘的囑托還有對於桃花仙子的嫉妒雙重刺激之下，想要把安易搶過來仔細照顧貼身服侍的欲望卻是實打實的，並且前所未有過的強烈。

俗話說，吃飯要搶著吃才香，男人也是一樣，搶男人的時候，要什麼矜持，有的時候二女爭夫搶到手了的人就可能會幸福一輩子，沒搶到手的就是暫時會不如搶到手的人過得舒心如意。

此時此刻，董雙成默默咽下了一句針對桃花仙子的惡毒話語，又在心里無聲地對安易傾訴道，“淫.魔公子，讓我也做你的情婦吧！”

話說回來，卻說此時安易口渴咽躁，欲火中燒，忍不住吐槽了一句，“你們瑤池如今簡直充滿了靡靡之氣，我一天要硬上好幾回，恐怕只有門口那只開明獸才能不受影響。”

“這、這是什麼話，小仙從未聽過如此歪理邪說！”董雙成忍不住回頭反駁道，心中暗自腹誹，明明是你自己淫欲過剩。

“你不用不信，等著瞧吧。”安易一副無所謂道。

兩人說話間，安易一把抱住面前的桃花仙子，隔著一層衣裙，頂在她挺翹而富有彈性的圓潤臀肉之中，隨意挺著棒杵來杵去，稍微緩解一下相思戀欲之苦，饒是如此，猶自還覺得這般隔靴搔癢不過癮，拉著她來到了僻靜處，董仙子見狀也連忙跟了上去。

安易見四下無人，就再也按捺不住想要撩開紅粉佳人裙擺，從後面插進那美妙之處，哪知卻被桃花仙子輕輕扭腰躲過，用玉腿夾住，她滿臉羞澀，顫聲哀求道：“公子呀，我、我……娼婦也受不住了，可是光天化日之下，人來人往，哪敢在這里行那歡好之事，忍一忍，我們回家去做罷。”

董雙成也是一臉無奈，啐道：“沒見過你這般猴急的，人前光鮮，卻要胡亂撒尿。”

他忍不住說道：“都說了，不光是我自己的原因，還有環境使然……自從我來到這里之後，你家娘娘她就在利用我消弭中和這股不正常的欲望，不然你以為她為何縱容我淫.亂瑤池卻不阻止，我又不是她親生兒子……”

“如今我就像是接在水池里的一根管子，一邊排水，一邊還要進水……”又是一聲長嘆，“一人縱欲其為淫，然猶可而止，若不疏而導之，過而不止，則為大欲，到時萬事休矣！”

他大聲道：“喂，你也不想看到你的姐妹們光著屁股交疊在一起在廣場上磨鏡子吧！有時間抱怨，還不如想辦法幫忙。”

桃花仙子和董雙成聞言皆是怔愣了片刻，後者俏臉上頓時紅一陣白一陣，一想到他描述的那種畫面，竟是覺得渾身惡寒，她當即站直了身子，仿佛變了一個人，向著他鄭重施了一禮，“先前是我不明事理，錯怪了公子，是雙成不對，多謝公子救助之恩，無以回報，唯有傾力相助。”說罷，竟是轉身去了一旁，准備找姐妹協商，為他騰出一間炮房。

桃花仙子小聲問道：“公子，你剛才說的都是真的嗎？我們該怎麼辦啊。”

安易卻笑了笑，“誰知道呢，反正我還沒徹底搞清楚，都是猜的。”

桃花仙子小嘴微張，“啊這……”

“花花啊，你要記得，男人為了快活什麼鬼話都編的出來。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第11章 昆侖觴
────────────────────────────────────────

話說董雙成幫安易和桃花仙子尋到了個一處潔淨居室，讓兩人得以極盡歡好之事，自己卻轉頭出了明顯是女子的閨房，向著一位溫柔端莊，亭亭玉立的漂亮女子行禮。

“多謝瑤姬公主。”

原來此地已經到了瑤台，乃是西王母之女“瑤姬”的住處。

只見她眉如遠山，眸似秋水，用朦朧的薄紗輕覆在素顏上，周身像是環繞著一層迷蒙的煙雨，氤氳縹緲，高深莫測。

雪白的發絲用一支玉簪綰起，披在腦後，點綴著珠翠，不像是金母元君那般珠光寶氣，反而是另一種精致和優雅。

瑤姬並非是西王母的親生女兒，乃是上古之時炎帝的女兒，精衛的姐妹，同樣是遇水而死，終生未嫁。

死後屍體被埋葬在巫山腳下，化為瑤草，魂魄成了巫山的神靈，行雲布雨，守護著當地的百姓，因此被稱之為“巫山神女”。

後來，因為大禹治水有功而受到祭祀，香火絡繹不絕。

在殷商時，曾在江水中救起過一個落水孩童，父母感念神女的恩德，讓孩子拜她為義母，這個孩子就是著名的道門真君楊戩，千百年前已經死在了昆侖仙境最上層的天庭之上。

再後來，到了春秋戰國之際，瑤姬因為受到楚懷王的求愛和騷擾而選擇登天，拜見王母娘娘，並從她口中得知，自己同樣是“西華少陰之氣”所化的仙胎，雖在母親腹中孕育成型，但是從根本上來說，和王母娘娘才是同出一源，因此她被王母娘娘收為義女，號曰“雲華娘娘”。

董雙成之所以選擇了瑤姬公主的住所以供給安易淫樂，便是因為她的名聲不太好，估計也不會在意自己的名聲變得更差。

事情還要從那一句著名的“妾在巫山之陽，高丘之阻，旦為朝雲，暮為行雨，朝朝暮暮，陽台之下”，以至於“巫山雲雨”、“陽台之好”都成為了代指男女纏綿情愛之事的典故，殊不知，這不過是凡夫俗子的一廂情願罷了。

楚懷王瘋狂求愛的舔狗行為，其實比商紂王題詩於女媧宮還要沒品，女神們的名聲和威嚴就這樣被敗壞了。

為帝王者，多是如此，坐擁後宮佳麗三千尚且不夠，依舊喜新厭舊，想要獨占有更美好的女子。

乃至於周穆王、漢武帝，都因為接受過西王母娘娘的宴請，便意淫她心悅於自己，往小處說，東方朔因為從董雙成手中接過蟠桃，便以為自己英俊倜儻，魅力過人，連天上的仙子都迷住了，令其心生愛慕，這其實是很沒道理的事情，卻也是男人的本性。

……

陰陽交合的聲音從內室傳來。

於是在瑤姬眼里，安易為人也好不到哪里去，不過，他壞也得不夠徹底，做事還喜歡將不道德的行徑披上一層冠冕堂皇的外衣，表面上坦坦蕩蕩，不隱瞞自己的真實感受和想法，實際上則是恬不知恥、為達目的不擇手段的卑鄙小人，簡稱假道學、偽君子。

她的心中少見的生起了一股薄怒，連此前對好色昏庸的楚懷王都沒有產生過的情緒於不經意間陡然而生，不過，她到底是歷經了茫茫塵世，讀過了人間的蒼茫歲月的神女，很快就意識到了自己不對勁的地方，不自覺地眯起眼，開始細細思索起來。

恰巧這時，安易也完事了，躺在白玉床上撫慰了桃花仙子一陣，一天被肏弄三回，腿心都紅腫起來，白濁黏膩更是狼藉一片，天人雖是無垢之體，卻也不好清理，只得在雙腿之間墊上襯布，等著它自己流干淨。

少頃，安易便與桃花仙子重新穿戴好，攜手出來拜會瑤姬公主，神情淡定自若，從容地說道：“多謝神女收留。“

瑤姬公主心念一動，忽有所感，俄而開口，嗓音輕靈道：“本宮覺得你猜得不錯。”說著，她抬起玉手一指桃花仙子，“痴！”又一指董雙成，“嗔！”接著，指了指自己。

“本宮亦動了嗔念。”

“我就說仙宮怎麼有些渾渾濁濁的氣味，三毒流迸，七情泛濫，只怕眾仙如今皆是深受其害。”說話間，她的目光緊盯著他，“但你不一樣，順應私欲，滿足欲魔，這分明是魔道之法……”

按常理來說，魔修通過激發自己的陰暗面，將內在欲望追求合理化，從而迸發出近乎無限的潛能的能動性，使自己的修為不斷成長，這個過程也叫“種魔”，漸漸地魔種壯大就會吞噬自身的靈性，從而使魔修轉化為沒有思想的屍魔，類似僵屍，只是被本能欲望所驅使操縱。

這一點在他身上沒有得到印證，瑤姬心中不解，眉頭微蹙，追問道：“……如果不能斷除淫欲之心，必然墮入魔道，你卻能夠不被影響，也不會沉淪，究竟是怎麼辦到的？”

安易同意覺得這可能是解決問題關鍵，於是認真思索一番，緩緩說道：“墮入魔道看上去是短時間內突然發生的，但其實這只是質變的表現形式而已，在那之前，一定還有長時間量變的累積，心情持續低落，意志低沉，才會導致魔墮……而我經常和美人歡好，一直注意保持內心愉悅，所以反而不容易魔墮，陰陽交合乃是天地至理，人人都該享受這一過程才是。”

“這……荒謬！”瑤姬公主顯然難以接受這種解釋。

安易卻是一臉理所當然，“我聽聞，昔日神女在凡間曾經策令山鬼，幫助大禹鑿開山石疏通江水，又將淤泥堵塞之處挖開，以順通江流，怎麼到了天上反而就忘記了‘堵不如疏，疏不如導’的道理呢？”

瑤姬公主若有所思，但還是有些不信，並且有著自己的想法，略一沉吟便道：“不知你是否聽聞過瑤池聖母真法。”

安易搖搖頭，道一聲“不知”。

瑤姬公主見狀，便耐心為其從頭開始講述起來：“凡女修行者，無不多情善感，以至於氣動心搖，精神內亂，王母娘娘憐憫女子修行艱難，便創出女修丹法，有大批人因此得以解脫，可是，也正如你所說，飲食男女，乃是人之大欲，時而有仙娥道心不穩，或貪茫茫之苦海，戀擾擾之紅塵，因此跌落凡間，再受苦楚……”

安易凝神細聽，明白接下來的應該到了最關鍵的地方了。

瑤姬公主繼續說道：“於是娘娘想出了一個法子，命七衣仙女取姐妹們心中七情六欲釀酒，佐以昆侖之冰，互相勾調，將情味皆融入其中……”

安易訝然一驚：“用七情釀酒？”

瑤姬公主螓首輕點，“是的。”

得到了肯定的答復，安易又不禁好奇起來，“七情並非有形之物，如何釀酒？”

“說到底，還是元神寄托之法。”瑤姬公主輕聲解釋道：“情凝為水，愛做成曲，再用心封窖，靜置百年，便成了一壇上好的美酒，芬芳凜冽，舉世無雙，個中滋味嘗過便知。”

他大為震撼，為王母娘娘的奇思妙想贊嘆不已，但卻並不完全認同這種做法，因為這同樣是無情道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第12章 自我犧牲
────────────────────────────────────────

安易隨口說道：“太上忘情，其次無情，最下不近人情，情不知所起，一往而深，正是吾輩。”

瑤姬公主卻持不贊同的態度，“古往今來修煉有情道而成就大羅金仙的又有幾人呢？”

安易笑道：“道母娘娘不就是從神體退一步為仙體，從無情道修成有情道，有她這個做母親的走在前面，像光明一樣，我這個當孩兒的又怎能不亦步亦趨呢。”

瑤姬公主聞言頓時啞口無言了，不再就此發表意見。

不過，今日已經把話說到這個份上，她便也不打算再藏著掖著什麼：“還請你繼續發揮你的職責，而本宮則要更衣，去拜見母親了。既然母親聖體抱恙，我這做女兒的又豈能不聞不問？”

瑤姬公主是安易第一個遇到神智清明並且願意主動施以援手的瑤池高層，他當即拱手道：“請多加小心，另外，七衣仙女的事情就請讓我來調查吧。”

瑤池公主微微頷首，旋即又補充了一句，“有什麼事可以直接來找本宮，有問題也可以隨時來問本宮，今日我們就此別過了。”

說罷，送走了安易一行人，一言不發地回到閨房里換了一身正式的金燦色朝服，頭戴翠玉冠，腰系絲絛，足登朱紅絲履，准備入玉虛宮覲見王母娘娘。

……

話說這玉虛宮原本是昆侖更上一層的地方，那是天帝的居所，只不過在那場浩劫中被打落下來了落到了第二層的玄圃。

只見瓊樓玉宇，宮闕凌虛，樓殿連亘，玉階通天，四周一片雲霧翻騰的景象。

說實話，瑤姬並不喜歡天上的宮闕，她更喜歡巫山的雲和雨，身披薜荔腰束女蘿，穿梭林間，巡護大山，腳步踏遍布每一寸土地，矗立山頭，守護七百里長峽行船平安。

她願意為了拯救別人犧牲自己，或許這正是作為炎帝神農氏之女的擔當。

此地有仙樂環繞，聲音縹緲，如幻似真，初聞之時，耳目一清，但是如今瑤姬已經換了一種心態，細聽之下，又覺得這哪里是仙音，絲竹亂耳之下掩蓋的分明就是靡靡之聲，好似前不久剛聽過的女子在床笫之間淫聲蕩語。

她踏上通天的長階，來到宮中，卻發現空無一人，邁著輕步，屏著呼吸，徑直來到王母娘娘的寢宮，也就是天宮的最高處。

她遠遠望見褪下鳳冠霞帔了的王母，身著一襲輕紗，下身不著寸縷，光潔無比，斜倚在寶石雕琢的華麗搖椅上，一邊蹙著柳眉，閉上了美目，細嫩的雙手把玩著一對美.乳，膚如凝脂，乳波蕩漾，流淌出的涔涔香汗滲透著身下絲綢的墊布，富艷妖媚之態，已經足以躋身巴比倫大淫.婦之流了。

瑤姬公主心里一緊，似乎是有什麼不得了秘密被她撞破了。

是了，娘娘千百年來一直護佑著瑤池聖地，細心呵護著天下女仙，將長生和快樂賜予眾人，將人心的汙垢滌蕩，但是，就像道子方才說的那樣，以靜心壓抑七情六欲，原是逆天行事，並非情.欲就此消除，只是暫時壓抑而已。

娘娘她幫助過很多人，但在關鍵時刻卻沒有人過去，幫一幫她……

直到自己撞破此事，必然會受到懲罰，事到臨頭，瑤姬反而不害怕了，她默念著“天母慈悲”，撩開層層帷幔，輕手輕腳進了內殿，微紅著臉，在王母娘娘面前緩緩跪下，動情道：“母親啊，您受苦了，這並不是您一個人的欲望，這是我們瑤池的罪孽，我們所有人妄生嗔痴，作此罪孽，使您遭受蒙昧之苦，浮沉於苦海之中。所以，母親，請讓我與您一起分擔吧。”

西王母緩緩睜開眼，被女兒瑤姬見到了自己如今這副失態的模樣，卻是不慌不亂，玉手一抬，撫上她的面頰，幫她擦掉了眼淚，卻又冷笑著開口說了句：“滾吧，趁著本宮還沒改變主意。”

她身子驟然一僵，卻使勁搖了搖頭，

王母娘娘不耐煩了，當即冷冷開口：“瑤姬，這可你是自找的。”

只見她在瑤姬的額頭上輕點了一記，鮮活涌動的情.欲便涌入了她的識海，瑤姬很快癱軟在了地上，精神恍惚，她的眼前一片模糊，仿佛接入了群體意識，原來瑤池所有人都有欲望，也有罪惡，而且姐妹們中的一些比常人更強烈，比如桃花仙子。

她開始渾身瘙癢，就像一條蟲子沿著血管往上爬，欲望就變成一團火不斷灼燒她的內心，必須得到冷卻，否則這團火便會將人烤焦，原來娘娘這幾個月以來一直遭受著這種折磨。

瑤姬神志迷亂，像失去什麼似的樣子，為了舒緩體內的不適感，在地上來回翻滾，此刻，王母娘娘緊蹙的秀眉卻稍稍舒緩，垂眸看了看自己身上不得體的暴露打扮，當即取來道袍裹身，將峰巒起伏的嬌軀藏匿著，美好不外現。

她自言自語道：“這樣對待女兒，你未免也太過分了。”

卻又冷笑一聲，“養女千日，用女一時，你如今不是覺得身子爽利多了。”

“王母娘娘”居高臨下，冷冷看瑤姬一眼，而後抬起纖柔玉足，在女兒胯間踩弄起來，瑤姬頓時一臉享受，像是久旱逢甘露，隨著玉足的動作玉臀輕搖，很快就流淌出了蜜水。

“小娼婦，這般下作，被人用腳踩碾也有感覺，枉你與我有一段母女之情，竟是沒有學到半點矜持莊重。”她蹲下身去，嘲笑道：“這般搔首弄姿，遲早要變成人人可拉的臭茅廁，不如打下凡去，鎮壓起來，免得墮了我瑤池名聲。”

話音剛落，她的神情就變得糾結，甚至是猙獰起來，“你這狠毒的妖婦，不准你傷害我的女兒。”

“切～”王母娘娘似乎十分不屑，不莊重的撇了撇嘴，“枉你白活了這麼多年月，竟是半點仙福半分快活也沒享到，還女兒呢，你分明連個蛋都生不出來，連胯下的青鸞都不如的老貨罷了。”

“住口……住口，粗鄙，你怎敢如此辱我！”

最後她自我交戰了許久，終究是達成了妥協，唇角微微勾起，自言自語道。

“那瑤姬這身騷皮肉便送與那孩子享用吧，他為人行事甚合我心意，真不知道你們是怎麼看的，他哪里是什麼道子聖子，分明就是從他化自在天偷偷溜下來的上品魔王！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第13章 怎麼又要更新啊
────────────────────────────────────────

從瑤姬公主那里回來之後，安易又住進了蟠桃園里的那座行宮——太平宮，靜候著王母娘娘的下一次傳召。

那之後又過了幾天，日子過得舒服而平靜，王母娘娘那邊卻沒了下文。

說來也怪，雖然每天和桃花仙子呆在一起，他的欲望反而有所減退，不再像剛認識那樣一天非要弄她個三四回不罷休那侵之彌繁，也有了時間和精力去一一安撫自己的後宮，與她們夜夜在夢中相會，這種感覺也蠻奇妙的。

桃花仙子心中卻因此有些忐忑不安，覺得公子他應該是對自己膩了，為了固寵，竟然開始盤算著選個姐妹一起伺候他。

是日，兩人正在蟠桃樹下休憩，一個坐著，一個躺著，好不愜意。

突然，有兩位不速之客到訪，衣裙飄動，攪亂濃郁而平靜的靈氣，原來是董雙成董仙子帶著她的小姐妹紀維容來了。

只見她們匆匆走到兩人面前，看到桃花仙子以背靠樹干的姿勢靜靜坐著，而安易將頭枕在她的大腿上酣睡，陽光從樹梢間投下來，像一束束金线，桃花瓣伴著花香，旋轉著落在她的頭發上，煞是好看。

兩人心底好像突然有什麼東西發出了破碎的聲音，不約而同攥緊了粉拳。

往往缺愛之人，最見不得有情人終成眷屬。

桃花仙子做了個噤聲的手勢，輕聲道：“公子還在睡覺呢，你們等一會兒再來吧。”

聽她這麼一說，董雙成有點生氣了，差點直接開罵“你是個什麼東西，下流娼婦”，髒話到了嘴邊，卻還是勉強忍住了，仿佛有所顧慮一般。

紀維容冷笑一聲，因為擔心自己打擾了公子休息而被嫌棄，於是便想出了一個禍水東引的計策，直接道：“桃花，你不叫醒公子，還在等什麼呢？”

桃花仙子嘴唇緊抿，被逼無奈之下，只得輕聲呼喚起來。

心中突然其來的感應，讓安易察覺到是現實中有人在呼喚自己，於是便和玉真公主道別，約定好了下次再見。

他一睜開眼，便見到桃花仙子那張白皙中帶著一抹嫣紅的絕美俏靨浮現在眼前，低頭越來越近，隨後輕輕奉上一吻，滿是憐愛道，“起床了，公子。”

他漸漸從剛睡醒的慵懶狀態中回過神來，也想起來一件事來，對了，是我讓花花她這麼叫我起床的，越來越聽話了～

扭過頭看向周遭，當即便明白發生了什麼事情——有人找，但是腦後傳來大腿柔軟的觸感讓他不想起身，就想這麼一直躺下去，於是便用充滿平和的語調說道：“你們要不要一起坐坐？”

“啊？”董雙成和紀維容微愣了一下，對視了一眼，終於回過神，隨後輕輕點頭，提著裙擺在他面前十分恭謹的跪坐下去，安易打了個哈欠，隨手便將紀維容腰間系的玉佩撈過來放在眼前細細端詳。

相傳昆侖出產這種美玉即便燔之以爐火，燒上三天三夜，色澤也絲毫不變，乃是玉中極品。

如此親近的舉動，卻是害得紀仙子心髒驟然一跳，整個人差點從地上蹦起來。

她無意中對上他的目光，便不禁有些害臊的說道：“公子若是喜歡這枚玉佩，便拿去吧……”

安易仔細看了她一眼，端的也是嬌媚可人，如花似玉。

“那倒不必。”他輕笑道，“女子嬌軀勝過昆山之玉，我這只手摸得多了，已經覺不出玉的光滑細膩，反而覺得堅硬不夠柔軟。”

他說這話的時候像極了一個風流的紈絝子弟，卻是讓在場的三位佳人都有些臉紅了，無他，男女雖異，實愛欲同，男貪女美，女慕男色，互相貪慕。

還是董雙成見過世面，也沉得住氣，她柔聲道：“公子，您該更新了。”

安易臉上的笑意一僵，嘆了一口氣道，“雙成，我明明昨天更新過了，怎麼今天還要更新。”

董雙成美眸一轉，規勸道：“公子此言差矣，這是娘娘的意思……”

事情還要從那日桃花仙子殿上受審說起，當時王母娘娘金口玉言開出的饒過她的一系列條件里面，便有要她“警醒眾娥”雲雲，所以將她放歸之後，便要她寫起了口供。

起初桃花仙子是這麼寫的：小仙罪大惡極，不知廉恥勾引外男，失了貞潔壞了法度，百死難辭其咎，還望諸位姐妹切莫學我。

寫完就傳閱眾仙子觀看，誰料大家都不買賬，說這樣寫未免也太簡單了，輕輕一筆帶過，你在宴會上時不是挺會說的嗎，於是便紛紛指責她，要她重寫。

於是桃花仙子又補充了一些細節，並說，自己如今入了奴籍，感覺公子他未免太下頭了，現在一天都要被干很多回，腰酸背痛，紅腫不堪，已經開始後悔了。

眾仙子看完一臉憤慨，告狀到王母娘娘哪里去，王母娘娘便責令她改文，這可讓桃花仙子犯了難，於是央求到自家公子那里去，安易便從她手中將筆接過來，又加上了這樣的風月細節：

我們第一次做.愛的時候，她敞開著腿坐在床上，明月如霜，照見佳人如畫，我站在地上，俯下身子，觀察著她的玉房，有雲：“好淫者，牝上無毛。”倒也不盡然。

我舔了一會，覺得差不多了，慢慢地挺身進入她的身體，而她用雙腿盤著我的腰，在我耳邊輕吐著蘭麝清香，有些熱，我夸她化形的很好，不僅乳.房渾圓周正，入手微涼，而且下.體也很有層次和質感，如玉蚌之兩殼，就是花心有些淺了，她被我頂撞的說不出一句完整的話來，估計也不記得當時具體的情形了，所以她無法跟你們一一說明，只能請我代勞，後來她累得不行了喘著氣懶懶地躺在床上，酣暢一番才發現寅時已過，天都快亮了。

天亮以後，我對她說早安，騙她說一日之計在於晨，早上要來開開心心的一發，美其名曰“早安炮”……

當他放飛自我寫的這些口供傳閱眾人之後，許多人都低下了頭，紅著臉，說不出話來了，本該是禁忌的男歡女愛在他的講述下，仿佛形成了一幕幕自然的畫面，倒也說不上文采斐然，但是也絕對稱不上淫穢，看了之後讓人心頭一陣一陣的顫動，恨不得以身代之，成為情愛纏綿的主人公。

所以“寫口供”這一節目經過王母娘娘的首肯就固定了下來，不過眾仙子一致要求隱去桃花仙子的名字，該為一位用不知名的仙子來代替，安易也同意了，不過他卻給自己筆下的荒唐之言取名叫做《桃園夢》，並且自題了一首開卷詩——

山盟海誓猶在耳，地久天長不分離。

情到用時方恨少，意往濃處始成傷。

但見新人托腮笑，誰問舊人換羅衣。

早知公子薄恩情，不該痴狂付真心。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第14章 桃園一日
────────────────────────────────────────

紀維容鋪紙，董雙成研墨，桃花仙子舔好筆，然後遞到安易手里，三人的這種殷勤侍奉令他無奈又好笑，只得在期待的目光下，於庭院前面的葡萄架下奮筆疾書。

筆下所寫，盡是風流韻事，所記所敘，無非是淫詞艷曲，雖然是些粗俗下流的文字，難登大雅之堂，但卻是他對自己無恥行徑的真實記錄。

如今他寫的小說已經在眾仙子之間引發了一股熱潮，雖說是過干癮，卻也十分滿足，倒不是她們沒有見過世面，實在是這千百年來，過得未免太無聊了些，就像是王母娘娘的蟠桃宴會，與會者無不盡得其歡，可是總會有意興闌珊的時候，就算再可口的佳釀仙果，也不如某人在大殿上公然脫去衣衫，一絲不掛能讓她們提起興致。

這世上，越是稀有的東西越是會受到人類的追捧，很多東西正因為求而不得才顯得彌足珍貴，文字的美在於人心中欲望的力量。

這種欲望一旦得到滿足就會衰退，無法得償所願就會變得更為強烈。

或許，大家在內心都渴望某種變化，渴望有某種溫暖能融化自己久曠的身心。

情.欲是人身上與生俱來的基因層面的“阻礙”，就因為這個“阻礙”，許多人成不得仙，或者深受其擾，自從開天辟地，有了人道以後，就一代一代傳承下來，千年萬載也消除不去。

但反過來講，倘若是徹底消去了，人族也該隨之滅亡了。

董、紀二位仙子見他終於擱下手中的筆，長舒一口氣：“寫完了！”不等墨跡干透，便如獲至寶急急忙忙閱讀起來，這對於她們來說已經足夠刺激，不禁為之神態痴然，心旌搖曳，如同吃到美味佳肴，值得反復咀嚼，仔細琢磨，看完之後，感覺臉上都熱乎乎暖暖的，如此還不算晚，還要施法復制出無數份一模一樣的文章來，交予眾人傳閱，原稿好生封存起來。

“有勞公子了，那小仙就不打擾了，先行告退。”董雙成和紀維容異口同聲道，旋即便駕起祥雲回去復命了。

安易看著她們狼狽的背影，活動了一下手腕，倒是沒有因此覺得她們風騷淫.蕩，只是默默感慨瑤池眾仙長期以來被壓抑的可怕，肉體的欲望在某種程度上已經達到了頂峰。

對此，桃花仙子卻有著不同的想法，她還以為自家公子看上那兩人，盡管心底存疑他已經玩膩了自己，但她卻一直不敢挑明，生怕把話說得透，自取其辱，就這樣不要臉的無時無刻不賴在他身邊，維持現狀已經足夠。

實際上，安易只是很快地適應了環境而已，他扭頭看了一眼自己的貼身美婢，笑著將她攬到了懷里，伸手進去摩挲了一陣，感覺滑膩溫潤果然勝過美玉，隨後與她耳語了幾句，桃花仙子心中驚喜不已，媚眼含羞合，丹唇逐笑開，緩緩跪下去，一頭鑽進了他的道袍寬大的下擺里面，口含陽物，慢舔輕吮，唇撫舌摩，好不快活。

方才安易對她說，下次我寫東西的時候，你幫我含一會兒可好？

桃花仙子聽了心中也覺得飄飄然，公子還是需要我的。

他在這里教玉人吹簫，卻不知遠處正有人正眯著眼，注視著他的一舉一動，她披著一襲露體輕紗，猶似秦樓楚館，最後也沒有近前，只是用白玉般的纖手把一個明顯被折磨得不輕的女子用金鏈套在頸脖上，近乎殘忍地將女兒鎖在了一顆桃樹下，隨後怫然離去。

……

安易對遠處發生的一切毫無察覺。

在他面前，桃花仙子抬起羞紅的臉，先是將口中白色的漿液展示於他，再細細嚼咽，緩緩咽下。

安易覺得心中的成就感油然而生，忍不住溫柔的攬過桃花仙子的螓首，讓她輕輕靠在了自己的大腿上，情不自禁地贊嘆道：“卿卿愛我。”

她臉紅了一下，輕笑道，“公子喜歡嗎？”

“哪里能不喜歡呢。”安易繼續發表著感慨，“我曾經聽人說過，完美的女子，一定是節婦與淫.婦的結合體，在操持家業時是尊貴的主婦，在閨房之中卻是十足的蕩.婦，能說出這番見解的人一定是男人吧，男人的那點心思只有男人懂，每個男人都希望自己的嬌妻或者美妾，把貞烈的那一面留給別的男人，而把淫.蕩的一面那留給自己，簡直再好懂不過了，這就是男人的本性啊。”

桃花仙子笑道：“公子是男人中的男人。”

在她心目中，能夠誠實的說出和面對自己的欲望，也是富有男人味的一面；況且公子他明明可以憑借自己的身份地位隨意地淫辱一眾姐妹，可是他卻沒有那麼做，能體諒下人已經是一種很可貴的道德。

或許正是因為沒有濫淫之心，他才能控制自己的情緒和情感，道心才不會被七情六欲所侵染，這種境界微妙得很，不可言說，不可思議。

彼此互相陪伴的這幾天里，安易也不藏私，幾番指點，教會了桃花仙子如何運化他的精炁，而她也一點就透，如今歡好之後便能把腿心夾得緊緊的，不在流出一絲一毫來，收集來的東西在她的胞宮中結成了玉，行走坐立偶爾剮蹭到子宮壁，便覺得脹痛難忍，那滋味比頂到花心還要疼，也是正好借此督促著她勤加修煉，盡快將其運化和吸收，不然的話過段時日恐怕就要裝滿了。

下午無事，吹簫品玉。

一直胡天胡地搞到了晚上，正好並肩而眠，不亦快哉。

桃花仙子面色潮紅，心滿意足之余，也覺得操勞太甚，如果有兩人輪流交替陪他做，正好給了每個人喘息的時間，內心愈發堅定了為自家公子另納一妾的念頭。

然而睡夢中，安易只是在金仙姑姑懷里換了個姿勢，伸出胳膊搭上她的酥胸，就感覺自己臉上黏黏的、熱熱的，明白現實之中有事發生，無奈之下，只得暫時與金仙姑姑道別，卻被她嬌嗔一聲“滾，別再來擾人清夢了”，睡眼惺忪地看了看，發現床邊那只白虎正在看著自己，本來他還打算一把將虎頭摟過來按在胸口，然後繼續睡，但腦子里瞬間意識到了不對勁，已經在這里住了幾天了，白虎也不會無緣無故的出現的，當即從床上坐起了身子，搓了搓虎頭，“好久沒擼你了，有事對吧，這就跟你走一趟。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第15章 拔魔
────────────────────────────────────────

在白虎的帶領下，安易見到了已經被暴露了幾個時辰的瑤姬公主，一條金色的鎖鏈纏繞於她的頸間，另一端則被釘牢在樹上，雪白的肌膚上面滿是一道道紅痕，不過不像是被虐待過後留下的痕跡，倒像是被自己抓撓出來的。

如今她正倒在地上一動不動，臀後濕了一大片，似乎是失禁了，堂堂瑤池公主如此失態，可她自己卻渾然不覺。

安易不自覺的咽了咽口水，喉結微微滾動，說實話，他被眼前這淫邪的場景刺激了一下，但很快又攥起了拳頭，難得地有些動了真火。

前不久還兩人還在一起聊天，並且相談甚歡，如今瑤姬卻被人欺負成了這個樣子，他的心里還是很難受的，正所謂，人皆有惻隱之心，誰也不會希望香軟的女孩子遭受到這種非人的虐待。

於是乎，他的心底逐漸升起的一股暴虐情緒。

就在這時，潛藏在他體內的安姒頓感不妙，連忙運起自身天魔真炁，將安易的中丹田包住，避免他怒急攻心，又漸漸的將他的負面情緒悉數轉移到了自己身上，這才算是將不大不小的危機化解了。

安易輕輕吐出了一口濁氣，揮揮手將魔氣釋放出來，只見黑氣逐漸凝實，如同一池墨水，又像是一灘汙泥，迅速地鋪滿了一小塊土地。

與此同時，白虎如臨大敵，呲牙咧嘴，露出了血盆大口，凶相畢露，下意識做出了准備進攻的動作，但是卻被安易強硬的按著頭安撫下來。

緊接著，安姒突然從黑泥中一躍而出，只見她俏臉光潔如瓷，發白的嘴唇微抿著，雙眸沉靜而冰冷，穿著一襲冷艷的黑色裹身長裙，足蹬黑靴，周身散發出的邪祟氣息都快滿溢出來了，根本就是十足的邪魔外道。

好不容易出來透透氣，若是換做平時，她會把頭埋在他胸口處，像只貓兒一樣被主人摟抱著，可是現在她已經共情了他的憤怒，也就沒有了風花雪月的心思。

在她看來，安易生氣的樣子，就如同一只優雅的貓忽然尖叫著露出利爪和牙齒，簡直是可愛極了。

她輕輕牽過他的手腕，柔聲道：“你為什麼這般生氣？”

安易深吸了一口氣，有些難過道：“無論如何，人不該被如此對待，連一點尊嚴都沒有了。”

“那人躲在暗處，想故意用這種方式刺激你，令你心神動搖，道心失守……估計也是魔道中人。”安姒見到他難過也跟著心疼起來，眼中閃過一絲殺意，恨聲道：“我要撕碎了他，拿去喂邪祟！”

“當務之急，是先幫她救治一下。”

安易隨手挽起她冰冷的纖手，兩人上前查看躺在地上的瑤姬的情況，安姒湊近後略微試探了一下，便知道是怎麼回事了，輕聲解釋道：“跟你那個婢女一樣，被人以海量的魔念灌注，邪魅侵體，故而遭受到了嚴重的魔擾，心中頻繁生起邪淫的想法，無法自行化解，只能慢慢墮落。”

“能治好嗎？”他言簡意賅。

她聞言一臉傲然，仿佛在說，那是自然，你以為我是誰呢？

三惡道在她體內排列組合，構成了極強的邪力，如果不是被安易施以青蚨連心咒收服了，假以時日，她或許會成為一位惡神或者邪神。

只見安姒伸出手來，在瑤姬公主臉上輕撫，隨後幻化成無數的黑色的觸手，探入她的識海，刺進了她的胸膛，乃至心窩。

瑤姬公主在昏迷中發出一聲悶哼，但仍舊沒有清醒。

安姒隨之放緩了動作，撇了撇小嘴：“嘖，完全就是被當爐鼎了啊，魔種已經在她心里生根了，就算我為她拔除了，留下後遺症也夠她喝一壺的。”

說完，當即開始著手為瑤姬公主拔魔。

安易則扭頭研究起來那條金鏈，甫一摸上去，金鏈便一陣閃爍，他忽然感到身軀一軟，真炁盡失，下意識運轉起妙真仙法，只不過短短一瞬，就又恢復如常。

“這金鏈子竟是難得的法寶，恐怕地府的勾魂索一樣，是瑤池專門用來對付仙子的捆仙索。”

安易暫時毫無辦法。

不知道過了多久，王母娘娘親手注入到瑤姬公主身體里的魔種，被安姒悉數吸納了進去，而她也像是被毒害的不輕，“呸！”把一口唾沫吐到地上，“什麼東西。”

安易追問起來，她便道，“除了魔力之外，她的體內有著一縷強大的仙力。”

“仙力？”安易重復了一下，輕聲呢喃道，“我大概猜到主人是誰了，果然就是西王母在施加力量，影響瑤池上的眾仙。”

妖女不知道，也不關心這些，搖身一變，長出毛絨絨的貓咪耳朵和尾巴，接著衣衫盡褪，趴在地上，弓起腰，臀部高高聳起，正對著自家主人，一般貓咪做這種動作，就是“愛你，來舔我屁股”的意思。

“……難受得要死了，爹爹肏我。”她媚眼如絲，渾身透露出一種嫵媚的氣息。

安易為了獎勵她，當即便解開褲腰帶，將自己的東西放了進去。

只見她雙頰紅潤，面露滿足之色，腰肢款擺，抬臀逢迎，安易揉捏著她的酥胸，附在她耳邊輕聲說道，“沒羞沒臊的，我們去旁邊做。”

安姒不肯，“別，就在這里，在這女人邊上，刺激。”

安易倒也沒有強求，只是變得比剛才更加有侵略性。

“啊啊，哈……”

黑夜之中的蟠桃園，逐漸響起了妖女很興奮的喘息聲。

連白虎都也無奈極了，四腿一撥，扭頭就走。

另一便，瑤姬公主整個人宛如重獲新生一般，漸漸恢復了神智，半個時辰之後，她神采奕奕的睜開了雙眸，令人很難想象她之前還痛苦的在泥土里打滾。

沒見到預想之中的娘娘的面孔，反而看到安易正挺著那根穢物在女子的玉臀里進進出出，她不由得心底一陣失落，目光中的神采隨之黯淡了些。

原本想幻化一身衣裙遮羞，卻發現自己從前數千年積累的法力正在被源源不斷的抽取著，雖然不致命，卻也讓她變得前所未有過的虛弱，無力反抗。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第16章 仙人砍頭
────────────────────────────────────────

安姒的身子忍不住顫抖的厲害，回過頭，眼神迷離，有些喘不上氣的說道：“馬上就要到了……啊好爽，舒服死了……”

滿面紅潮看得人心神蕩漾，安易又從後面吻了上去，一手摩挲著她纖細的腰身，另一只手覆壓在她飽滿的乳肉上，挺著腰，做著最後的收尾。

瑤姬公主見了這一幕，心里頓時生起一股邪念，因為剛從邪里邪氣的狀態中被解放出來，她滿腦子仍舊存留著一些淫穢的念頭，大部分對象是母親西王母，少部分則是姐妹好友，甚至就連只有一面之緣的安易也被她意淫在內，當然，這並不能說明她鍾情於女子，被欲魔蠱惑的時候，根本無法區分男女，只剩下原始的欲望。

“啊，好大～女兒不行了～”

安姒性感的嗓音不斷傳來，只見她用力夾緊了雙腿，猛然向前撲倒在地，身體不斷地抽搐著，隨後開始慢慢融化，變成了類似黑太歲般的存在，纏繞在安易的大腿上，又重新融入了他的身體里。

瑤姬公主見到這一幕，不禁大驚失色，“邪祟！邪祟怎麼會出現在這里，你、你怎麼能讓外邪附體呢。”

安易扭頭道，“此事就說來話長了，不如我們先關心關心你的事情吧。”

說著，他緩緩朝著她這邊走過來。

瑤姬一聽，俏臉上流露出些許羞恥之色，低下頭，輕聲抗拒道：“你別過來……此時這般模樣，已是無顏見人……”心境不知不覺變得悲愴起來。

安易忽然笑著對她說：“何必為赤身裸.體害羞呢，這麼美麗的身體即便是露出來有什麼可恥呢？”

“……就像道子曾經在娘娘面前說過的，人非禽獸，豈能無恥。”

瑤姬公主拿他曾在蟠桃會上脫衣服時說的話來反駁他現在的話。

回旋鏢怎麼打我頭上了？

安易啞然失笑，於是撿起自己的道袍披在了她的身子上，而後自己也穿上了白色的里衣，見她用雙手支撐著身體，便上前一把摟住她的腰，讓她倚在自己胸前，紅色的道袍穿在她身上顯得有些寬松，嬌軀若隱若現。

瑤姬公主身子酥軟，任憑他將自己又摟又抱卻沒有反抗，整顆芳心都顫抖起來，說起來，她還是第一次給男人這般親近的摟著。

“公主，怕不怕我突然獸.性大發吃了你？”安易忽然問道。

她苦笑一聲，“都這種時候了，就別開這種玩笑了，本宮……奴家有重要的事情要告訴你。”

瑤姬顯然已經把他當做了可以信任的盟友。

“在那之前還有一件事。”安易伸出手扯住她雪白脖頸的那根金色鏈條，“請公主教我，這東西該怎麼取下來。”

瑤姬公主低聲道，“這是專門懲罰罪仙用的捆金鎖，戴上了便取不下來……除非把我的頭砍下來。”

仙人砍頭並不是馬上就會致命，只要及時接回去就好了。

溝通好之後，安易當即取出青蓮寶劍來，在她的脖子上比劃來比劃去，卻遲遲下不去手，覺得過於殘忍了，但是如果再這樣僵持下去也不是辦法，於是看著她的眼眸，鄭重的說：“你能自己來嗎？”

瑤姬公主看出他心軟的神情，不忍相逼，微微點頭，從他手里接過來寶劍，畢竟她本人也不想被像條母犬一樣拴在這里。

至於砍倒那顆蟠桃樹，更是絕無可能，如今的蟠桃園看著樹木雖多，但實際上三千六百株桃樹都是那一顆【先天壬水蟠桃樹】所化，要拔除一顆只能一並拔除所有的，所以這個方法行不通。

已經沒什麼好怕的了。

只見她毅然決然的引劍自戕，拋頭顱，灑熱血，安易顧不得唏噓，眼疾手快的從傷口上取下了那條該死的狗鏈子，然後扶著她的細腰，低頭吮住瑤姬的丹唇，度了一口陽氣給她。

她的唇瓣嘗起來就像是酥山，入口香甜，又滑又膩。

酥山的做法是先奶酥加熱到松軟近乎融化，然後加入蜂蜜或糖漿經由女子的纖手，堆成山巒的形狀，輔以各種香料，然後放到冰窖里冰鎮，在這個缺少甜味的年代，品嘗起來那可真是人間至味。

安易將她的唇含在嘴里又吮又親，這已經不再是單純的救人，而是甜蜜的親吻，漸漸地，他嘗到了一絲腥甜，動作微頓，隨後舔了下她嘴角溢出的鮮血，又重新吻住她。

兩人就這樣親了好一陣子，突然瑤姬公主一個掙扎，輕輕推著他的肩膀，往後退開一點，肌膚下涌現潮紅，低聲道：“……已經夠了。“

此時，她脖頸上的傷口已經愈合了，完全看不出曾經被傷過的疤痕。

雖然此舉傷了元氣，但能夠重獲自由之身，對她來說就已經足夠了。

安易笑著點點頭，將自己的雙手從她身上挪開，幫她整了整衣服——瑤姬公主那白皙的右肩放出從道袍里不慎滑了出來，顯得十分香艷。

他認真問道：“你要告訴我什麼？”

瑤姬公主沒有回答，卻反問了他一句，“你能駕馭大魔真魔？那你豈不是披著人皮的魔王了？”

按照天庭和瑤池這邊的劃分，魔族按照威脅性被分為天魔、大魔、真魔和屍魔。

其中，屍魔的最下等的，沒有完整的思維，依據本能行事，因此最容易被拔除，但是如果屍魔數量太多，事情也會變得麻煩起來；

而真魔便是和真仙相對的存在，是魔中之修，簡稱魔修；

至於大魔，其實就是平時所說的“大魔頭”，統帥群魔，心魔也屬於大魔的一種，蠱惑人心的能力非常難纏，在戰場遇到，為了保險只能把被附體的同伴殺掉；

最後的天魔就是大天魔，或稱天子魔，魔王，他化自在天之主，至邪至淫的魔神……

魔不可信，寧殺錯，毋放過。這是千百年來仙人們總結出來的斗爭經驗，所以在這件事上，不由得瑤姬心神動搖。

安易一攤手，“沒錯，我就是大天魔王，專門拿處子練功，每天都要享用享用七十二個處女，嗯，你怎麼還不跑？”

她凝視著他，身子又倚在他胸膛上，緩緩嘆息道：“倘若你真的是魔王那便好了！”

“何出此言？”

提起前不久發生的事情，瑤姬心中仍舊驚疑未定。

“你猜得不錯，青鸞說的也都是真的，娘娘的確入魔了……入魔的原因奴家也無從得知，但娘娘她確實被原本不屬於她的魔念控制住了，以至於性情大變，變得陰冷酷烈……”

安易追問道：“什麼叫做不屬於她的？”

瑤姬神情哀婉，有種難以名狀的病弱之美，“因為，那是我等強加在娘娘身上的……期盼。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第17章 此去踏凌霄
────────────────────────────────────────

期盼這種東西，其實是一種強烈的情感，正因為有了期盼，所以才有了回應。

從古至今，西王母娘娘的形象和神格也是一變再變，從司天之厲及五殘的白虎殺神，變化成如今擁有慈悲之心的女仙之首，瑤池金母，回顧整個過程，又何嘗不是給人一種她也在努力回應信徒期待的感覺？

長生的生活日復一日，枯燥又乏味，所以曾經以為自己此生只需要修道便足夠了的女仙們也需要一點別的東西來調劑，說到底是人心思變，時移世易，此乃天理之自然也。

西王母溫柔的再次回應了眾人的期待，化身成為了集愛欲、生育及性欲的女神，瑤池集體欲望的載體。

所謂的集體欲望，無非是大多數人內心都期盼著發生的事情。

因此瑤姬公主才說，是她們害苦了娘娘。

……

至此，安易終於弄明白了整件事情的來龍去脈。

他輕聲道：“公主，本來之前我們約好了，由我去詢問七衣仙女，可是據我調查了解到，她們七個已經失蹤很久了。”

“說到底，七位仙子乃是釀造七情酒之人，她們恐怕是最早受到影響的。”

安易感慨道：“大家將淫.蕩而自私欲望寄托在酒物之上，觴祭神明，本以為她靈壇巋然不動，絲毫不會受影響……可是，卻不想高天之上的女神面對汙濁的人心，也會有無計可施的時候。”

瑤姬公主看著他的眼睛，順著他的話繼續說下去，嗓音哀傷摻雜著一絲悔意：“我等女仙皆視娘娘為天，卻忘了天也有支撐不住，塌下來的那一刻。”

與此同時，安易也差不多猜透了王母娘娘現在的做法，以及縱容他的理由。

說白了她還是力圖為大家的欲望找到一個“宣泄口”，畢竟在一個長期禁欲的環境里，“性欲”始終是最強大而根深蒂固的欲望，適當解除一些限制，便是最行之有效的方法。

但是，如果在繼續這樣下去的話，他已經可以預見到不遠的將來所發生的一切了：由西王母娘娘繼續扮演“壞人”，不斷折辱瑤池仙子然後悄悄發送到他這邊來；而他則繼續扮演好人，像是救世主似的拯救她們於水火，俘獲得她們的芳心，再一步步進行調.教，使她們淪為跨下之奴，同時也讓集體欲望獲得的新宣泄口徑……

一直這樣治標不治本，周而復始下去，恐怕到時候不但問題沒有得到解決，反而整座瑤池天宮都變成了他這個所謂的救世主的“大妓院”。

隨之而來的，王母娘娘的第三次蛻變也就無可逆轉。這種轉變究竟是好的是壞的，在完成之前，也無從得知。

另一邊，心系母親的瑤姬也差不多已經意識到了這一點，到底是從上古時期至今活了兩千多歲，即便是遭遇到了如今這種不幸，在經歷了最初的慌亂之後，她很快穩定下來，也理解了自己的現狀——就相當於是被母親打發出去，許配給了面前的男子，

說實話，這讓她多少有些手足無措，對於瑤池的公主來說，失貞無異於是一種恥辱，但如果對象是他的話，她或許可以試著去適應一二，至少他沒有世俗男子那般令人作嘔。

安易讀懂了瑤姬復雜的眼神，俊美的臉頰緩緩貼近，吻了吻她的額頭。

然而，令人惋惜的是，接下來並沒有發生什麼旖旎綺麗之事，他反而從地上站起來，赤裸著上身，像是一位來自遠古的部落戰士，毅然決然地投身去完成一番大事業。

既然撥雲見霧，真相明晰，他決定由自己去親手終結這一切，還瑤池一個“玉宇無塵天地清”。

以至於很多年之後，瑤姬依然會想起皓月當空的那個晚上安易在蟠桃樹下對她說的那句話，當時她根本就不懂得什麼是愛情，但是芳心狠狠觸動了一下。

彼時，瑤姬追上去握住安易的手腕，拉住了他，“此去為何？”

安易回過頭來，理所當然，“平瑤池，救王母！”

瑤姬訝然一驚，近乎狂妄的口氣令她神思恍惚，站立不穩。

反應過來之後，瑤姬芳心一沉，焦急道：“這，不可，萬萬不可，娘娘她如今性情大變……總之，此事還需從長計議，自當徐徐圖之！”

見他不為所動，她又苦苦勸道：“不要去！莫要一時意氣用事，你年紀輕輕，道行尚淺，哪里能是娘娘的對手……”

情急之下，竟是口不擇言哄道：“我、我願意供你淫樂，我們先回去，好不好？”

那件紅色的道袍只在潔白的身子上披了一小會兒，就被她自己掀開，滑落到地上了。

見她不顧矜持與清高也要阻止他做傻事，眉目不經意間流露出一種不顧羞恥的情態，安易不禁笑了起來，凝視著她那雙有如明鏡一般清亮的眸子，忽然覺得她即使被迫是做了性.奴，在撅著屁股讓他肆意發泄性欲的時候，也能在翻涌的情.欲中保持一絲悲憫，堅持內心的良善。

“放心吧。”他自然而然抽回了手，坦然無比地開口：“我可是道。”

她呆呆站在原地，望著那明明是漸行漸遠的背影卻變得越來越高大了。

……

寶殿之上，西王母披著幾近透明的輕紗，香肩半露，酥胸隱現，曲线曼妙，豐腴雪白的大腿優雅交疊在一起輕輕摩擦，端的是嫵媚撩人。

大約半年前的一天，不曉得為什麼，她突然感覺下身一陣瘙癢，感到身體燥熱，某種機能像是被喚醒了，無師自通的就學會了夾腿自.慰。

從那之後，便一發不可收拾了。

白日之下，她是高高在上至聖至尊的王母娘娘，嚴厲卻也充滿母性柔情，等到了寂靜無人的黑天籠罩，她便像是被從雲端拉扯下來，陌生的“自我”從心底破土而出，從此變得不再像是自己，西王母便會一絲不掛坐在寶座之上，獨自沉浸在余韻綿長的高潮里，感受著黏膩的液體從身下噴薄而出，蔓延又擴散，順著寶座滴落，濃烈不散的情.欲反過來影響了瑤池眾仙，讓她不得不卻懲罰那些動了凡心的仙女。

這令她羞愧萬分，卻又無能為力，內疚的情緒像鞭子抽打在她身心之上。

西王母喟然長嘆，心魔已起，殃及眾娥，便是罪過，自當設法驅除心魔。

但事到臨頭，卻又總是放棄。

因為長生就像是這寂然的長夜，荒唐至極的欲望，便像是些微一點燭火，給她提供了為數不多的樂趣。

她哀愁萬分，數度想要制止這種錯誤的行為，可是每當回憶起那些費盡心思達到高潮的甜蜜夜晚，愉悅的心情便再次涌上心頭，越來越無法控制那種瘋狂欲念。

她並不是想要男人了，這世上所有男人，包括東王公在內都沒有辦法讓她動情，她的眼中，男人如同地上的螻蟻一般卑微，哪怕是驚才艷艷之輩，也大不過一只猴子。

高處不勝寒，她只是覺得寂寞了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第18章 千年一醉
────────────────────────────────────────

王母娘娘渾身發燥，正熱得口中發干，想要差遣侍女倒酒，卻又意識到不妥，索性站身起來，一條玉腿微微彎著站在那里，低下頭仔細審視了一番自己如今這副十分不得體的模樣：

豐腴的肉體依然顯得曼妙而富有曲线美感，胸部和臀部美得驚心動魄，肌膚上還帶著嬌艷而均勻的潮紅，又逐一用手輕撫過去，摸起來光滑無比，她不會去評判，也不會夸耀自己的身材，因為她自身象征著的就是成熟女人的美和魅力。

西王母忽然想到，倘若有仙娥闖進來，說不定會就此幻滅，以為受眾人敬仰的娘娘是個水性楊花的娼婦，因為只有好色淫.蕩的婦人才會如此穿著。

而這種邪念本身就是她想要的，心中不自覺地泛起一股異樣的感覺，雙眸也因為羞恥而閉了起來，靜默地站在寶座旁邊，將腿間抵在向上翹起的金色龍首扶手上，開始幻想著侍女推開門的那一瞬。

殿外腳步聲越來越近，也越來越清晰，西王母屏住了呼吸，竟然分不清現實和虛幻的界限，欲望在膨脹，她把大腿輕輕一掰，然後向前一頂，喘氣聲悄然而起，這時，龍華殿的大門被人用力推開，赤膊的少年步伐矯捷的走上前來，來者正是安易。

這一下當真如異軍突起，黑馬竄出，令人意外無比。

西王母匆匆回首，驚鴻一瞥，與她對視，兩人都定住了。

只見王母娘娘那雙玲瓏的玉足不腳踏實地，而是輕飄飄地浮離地面毫厘，身上羅紗擺蕩吹拂，雪膩香滑、妖嬈無比的嬌軀在其中若隱若現。

她瞳孔微縮，卻面不改色，轉過身，抬手捋了捋額前的白發，她覺得有趣，但是卻一臉漠然地訓斥道：“當真是放肆！汝為男子，居然深夜擅闖妾身的宮室，是何居心？”

安易毫不在意，溫和地笑了笑，認真看著王母娘娘，拱手道：“還請娘娘勿怪，我方才發現娘娘賜給我了一位如花似玉的美嬌娘，心里激動晚飯，特來感謝聖恩。”

西王母聞言，非但沒有生氣，被他的厚臉皮的行徑逗樂了，輕輕坐回到寶座上，優雅的並攏雙腿，勾唇輕笑：“也罷，即是如此，你為何不去享用阿瑤那丫頭的一身美肉，反倒是衣衫不整的，就冒冒失失闖到妾身這里來了。”

他表現得落落大方，目光給人一種干干淨淨的感覺，“娘娘有所不知，其實，我，一直心悅於您……自從第一次在這里見到您，就對您產生了不可抑制的情愫，但願天天與娘娘相依為伴，共參長生極樂。”

西王母當即以手掩唇，嬌笑起來，嫵媚的鳳眸散發出一絲媚意，似嗔似喜道：“好小子！這般沒大沒小的，妾身不過是許了個女兒給你，你竟是想連丈母也要收房了！”

安易笑道：“那您看我有機會嗎？”

這番撩騷下來，已是令西王母心癢難耐，滿心歡喜，她正愁一個人玩已經不夠刺激，考慮到兩人身份地位相當，出身跟腳一致，覺得不如就順了他的心意吧。

當然，委身於他是不可能的，最多就是允許他在她面前裸處，與瑤池眾仙相互褻狎，表演房中術供她欣賞取樂。

西王母心情大好，凝視著安易，輕笑著勾了勾手指，誘惑道：“來，上前來。”

安易一副魂不守舍的樣子，拾級而上，來到了王母娘娘的面前，說起來，這還是他第一次距離她這麼近，心跳得厲害，有種撲面而來的幽幽清香，這一切，對於西王母來說有何嘗不是如此，她的鳳眸深處難得露出一絲期待，以及宛如少艾一般小小的俏皮，語氣撒嬌似的，“妾身口渴的緊，你去幫妾身拿酒來～”

瑤池最不缺的東西就是酒了。

安易忽然靈機一動，心想，不知道孟婆湯對王母娘娘有沒有用？

於是在轉身去取酒的空檔，他通過【混沌珠】悄悄溝通了後土媽媽，向她詢問起了這件事，然後不出意料的從媽媽那里得到了否定的回答——對於她們這種超凡入聖的存在，即便是由她親手釀造的忘憂水，喝下去也只能起到一時的效果，就好比宿醉一回，喝的不省人事，等到第二天醒過來的時候，還是該干嘛干嘛。

只有一時的效果也足夠了，安易心里是這麼認為的。

“娘娘想喝什麼酒？”他有意無意的問道。

她嬌嗔道：“這等小事也要問，快拿一壇來與妾身解渴～”

安易彎下腰假意替西王母挑選，接著看准時機將手伸到了酒壇里，來了個偷龍轉鳳，將里面盛著的瓊漿玉液掉包了。

西王母似乎完全沒有察覺到他的小動作，只是嬌聲催促著，仿佛是真的口渴了。

他走上台階，走回鳳座之間，將盛滿孟婆湯的酒壇子遞給西王母。

西王母卻不接，微微撅起紅唇，氣呼呼道：“你這孩子，可真是不會體貼人，是不是蓄意要看妾身的笑話？連琉璃盞都不知道順便拿一只。”

四目相對，安易微微一愣，卻也不打算再回身去取了，畢竟夜長夢多，不然萬一被王母娘娘看破了機關怎麼辦？

他笑道：“是也，我就是想看娘娘舉壇而飲，一時下咽不及，瓊漿玉液大股順著玉頰，淌過香頸，浸潤酥胸，匯聚腹股，流入玉戶……”

西王母每聽他提及自己玉體上的一個部位，便覺得興致高漲一分，覺得他果然是從道母娘娘身體里跑出來先天濁氣，天生的淫才兒，心里有的是主意和辦法讓她快活。

“好，那妾身這就成全你的心願。”話音剛落，她便接過來了那壇酒，往里面瞥了一眼，便發現了端倪，頓時又驚又奇，瞪著鳳眸看了他好一會，他卻像是個沒事人似的。

她似笑非笑道，“小滑頭，你莫非作了什麼業？”

“啊，沒有啊。”安易一臉無辜。

“你分明就在妾身的酒里動了手腳，忘情水，是誰給你的？定然是我那姐妹，你家親娘。”

安易面無表情，棒讀道：“糟糕，被你發現了。”

西王母又是一聲輕哼，“哼，記住了，饒你這小滑頭奸似鬼，一舉一動，也逃不過妾身的這雙法眼。”

說吧，竟然抓起酒壇，從壇底一拍，刹那間，一條晶瑩剔透的酒龍衝天而起，西王母娘娘向後仰起螓首，檀口微張，盡顯瑤池女帝優雅風度，於黑天月下飲酒，群星嬋娟都為之而失輝。

忘憂水順著她頎長的脖頸和精致的下巴經由乳.溝一直流淌過神闕，再流到大腿根，形成一條旖旎的水线，那敏感的玉戶受到冰涼的液體一開一合，仿佛一張貪婪的小嘴，不知道吃進去多少，又流淌出了多少，漸漸地，絕美的容顏上暈染開靡艷的胭脂色，連瑩白的耳垂都染上幾分嫣紅，醺然美醉。

安易不禁為之由衷嘆服，擊掌道：“娘娘風姿無雙，真乃神人也。”

王母娘娘明明知道酒有問題還要喝，說明她根本不害怕他趁機對她做什麼，只求一醉方休。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第19章 干娘
────────────────────────────────────────

“嗯，許久沒有嘗到了，都快忘了這味道了。”

西王母似乎有些懷念，將那一整壇忘憂水都喝了個干淨，然後，仿佛酒意上涌，樂而忘憂，露出一個了有些陶醉的表情。

“再去斟些酒來，還有什麼手段盡管使出來，讓妾身瞧瞧你有些什麼本事。”

西王母自持法力高強，修為通玄，無論如何被“暗算”都不會受到影響。

“要是你能讓妾身滿意的話，妾身……可以答應你的任何一個要求。”

而從這時起，兩人之間的斗法已然開始了。

安易索性也不裝了，攤牌了，翻手將後土媽媽交給他的忘憂水直接取了出來。

她饒有興趣地開口：“嗯？就這些嗎？最多讓妾身醉上半夜。”

“娘娘稍安勿躁。”

說著，他轉過身，背對著她，不知道在鼓搗些什麼。

“怎麼，還沒好嘛？”西王母等待不及，開口催促道，“動作快點，妾身都要等不及了。”

只見，安易輕呼了一聲，笑道，“好了。”盛好之後，進奉給西王母喝。

她接過酒杯，聞了聞，略一思忖半刻，有些狐疑道：“你這小猴兒，方才我見你彎腰，莫不是趁機往里面拉尿了？”

雖未言中，卻也大差不差了。

安易面不改色，“哪能啊，我是那種人嗎？這是添加了精華的臻釀，娘娘一嘗便知是好酒。”

西王母輕哼一聲，“若是你敢那般作踐人，妾身定要狠狠打爛你的屁股！”

他笑著回答道，“悉聽尊便。”

“這味道，怎麼跟之前一樣？哼哼，你果然沒法子了。”

西王母笑道，啜飲了幾口，輕輕轉動杯子，突然發覺有些不對，“細品之下，又有些回甘……”

說著，她略一停頓，便羞惱成怒的把酒杯擲回了他身上，睨了他一眼：“混帳，哄妾身吃下你的精水，有意思嗎？”

面對她發怒的質問，安易卻坦然一笑：“敢問娘娘以前喝過這樣的美酒嗎，可否滿意？”

那自然是沒有。

西王母閉口不答，卻明顯感覺到屬於男子的陽炁正一點一點的進入她的體內，雖然跟她體內雄壯渾厚的陰炁比起來十分微弱，卻是十足的蠻橫，竟令她產生了一種被侵犯的錯覺，倘若用四個字來形容，便是“入肉鑽心”，那叫一個酸爽。

在她看來，“合氣”此舉你中有我，我中有你，根本與男女行房無異，

西王母知道自己大意之下，吃了虧，上了當，內心羞憤交加，人格陰暗的那一面開始抬頭，再加上她此時已經有了幾分醉意，竟是直接一把將安易扯過來，教他軟玉溫香撞了個滿懷，再用一雙酥臂將其箍住，順勢來回輕輕在他身上摩撫起來。

懷抱男兒，這是她從來沒過的新奇體驗，頓時讓她覺得心花怒放，絕美的俏臉上抑制不住的浮現出歡喜之前。

不過，這並非是對待心上人的那種喜愛，而是對待晚輩，對待自己的小孩的感情。

她將精致的下巴抵在他額頭上，朱唇輕啟，柔聲傾訴起來：“自從你入瑤池以來，每每想要與你相談，便被諸事紛擾，不勝其煩……”

“今夜若不是你自己如此孟浪送上門來，妾身不知道又要多久才能提起心氣找你前來。”

“我的兒，你可知，你這身貴人仙胎有著妾身有三分之一的功勞，論起來你應該叫我一聲‘干娘’才是。”

“你我母子尋常相處，‘干’字也不需特意提起，倘若你肯開口叫我一聲'娘'，妾身就認下你這個乖兒子，讓你做瑤池的聖子，整個天下的天子，以後用心疼你，別說滿足你一個要求了，就是十個百個都行。”

在世人面前，西王母就是那聖潔肅穆的瑤池之主，但是在安易面前，懷抱著他，說話的語調便不自覺的變成一種柔聲細語像是跟小孩子說話的寵溺語氣。

沒辦法，誰讓他是家里唯一的男孩子呢，三姐妹合力才生下了一個兒，他不受寵誰受寵呢……念及於此，西王母美眸中的母性都快要溢出來了。

“干娘”這稱呼，讓安易不由聯想到了其他，慢慢漲紅了臉，因為已經這已經觸及到了他內心最淫穢的欲望。

俗話說，百善孝為先，萬惡淫為首，而他為人至淫又至孝，此兩者就在心中交織糾結在一起，難解難分，幾乎構成了他性格的全部。

此刻，他只能艱難地從王母娘娘那對飽滿的酥胸中抬起腦袋來，說實話，被身上幾乎什麼都沒穿的姨姨抱在懷里埋胸，整個人都快要爽死了。

“娘……娘娘……你先松手好不好。”

本來以為這孩子願意叫自己“娘”了，西王母也不由得將他摟得更緊一些，仿佛恨不得將他揉進身體里，以此填補自己心中缺失的那一塊。

但她很快發現他口中想呼喚的仍舊是“娘娘”，不由得心生嗔怒，妒火中燒，也不知道一時作何感想，突然低頭強吻了他，撬開唇齒，吐出香舌，再將安易的舌尖含於口中，吸咂起來。

一手攏住了他的腰身，又伸出一只纖手，滑入腿間，無師自通的揉撫起來，如此露骨下流的動作，哪里還有半點矜持清貴的樣子。

安易起初也有些驚訝，又被親又被摸，自己這是被逆推了？

那可真是少見的劇情啊。

難為情歸難為情，他到底是選擇了順從享受，而不是無聊的掙扎反抗，微微抬頭來，和西王母親熱地接起吻來，兩手捧住那對雪白的碩乳，同時借機開始引導和吸收她內心無處安放的情.欲。

如果注定要有一個人成為爐鼎，那就讓他來吧，放過那些香香軟軟的女孩子！

只見西王母眼眸中的嫉火很快淡去，再看時，已經恢復了清明。

吻罷，兩人額頭抵著額頭，西王母摸了摸他的臉頰，對於他的乖巧十分滿意，帶著一絲醉意巧笑道：“我兒親親，真乖。”

安易突然輕聲開口道，“娘娘，其實我一點也不乖……我想要的很多，野心和欲望也很強，而且，我是一個淫.母的禽獸，如果你想要做我的母親，就有可能會被我占了身子，騎在胯下淫辱，希望娘娘可以提前知道這些……”

“你、你可真是……濁物，古往今來第一大淫人！”

西王母聞言心緒激蕩，不停的親著他，反正她是不可能放他得逞的，既然兩人不能成就好事，摟在一起說些淫話也快活。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第20章 床笫私語
────────────────────────────────────────

她昔日里總是謹守禮儀，那些令人難以啟齒，具有刺激性和挑逗意味的淫語，自然不可能宣之於口，但是與之相應的，突破底线的之後，通過說一些侮辱、嘲弄甚至淫穢的髒話所帶來的禁忌快感也就越發強烈。

西王母捧著他的臉，沉默著，靜靜端詳了一會兒，安易則仰著臉看著她的眼眸，揣摩著她的心思，他想，娘娘多半是把自己當成孩子了，而不是她的男人。

她突然笑道：“我的兒，會說話，你就多說點，弄些淫詞艷曲來調笑，罵些混賬的話兒來欺負妾身……在你面前，妾身說不出口，只想聽你說。”

安易心下了然，於是在王母娘娘的耳邊輕語呢喃：“我倒是覺得，娘娘說起淫.浪騷話來一定比我更勝一籌。”

西王母一聽，臉紅起來，身體發熱，輕輕喘息了幾口，安易則趁機握住她的玉手，要跟她十指相扣。

王母娘娘的手指纖細而修長，手掌比起他要大一些，掌心正好可以把他的手背包住。

他靠在她的臂彎里，輕笑道：“說到手，娘娘可知男子打手銃的淫事兒？”

“此事怎講？”

安易娓娓道來：“雖說孤陰不長，獨陽不生，可男子並非離了女子便無處消火，自己用手擼一上擼，不多時便能泄精了，正所謂獨坐書房手作妻，謂之‘五姑娘’也……方才我便是用這招，害得娘娘亂了方寸，進退失據。”

西王母嗔道：“明知是醃臢手段，卻還要拿出來用，自己以手把弄陽物，端的無聊，爽又不爽？”

安易笑道：“當初我還是童男子之時，枕邊無人，手機作伴，無可奈何之舉罷了，再後來得了母親遷就，便極少需要自己動手了……”

西王母知道他說的是後土，眼神冷了冷，低頭輕抿了一口手中的酒盞，沒有接話。

接著，安易又問道：“說完了男子，娘娘可知女子有何消遣自娛之法？”

“……倒是略知一二。”西王母面色潮紅，不自覺地夾緊了雙腿，她低聲說：“妾身有時便會兩腿摩擦，以此求得快感。”

剩下的話她沒能說出口，不知道為什麼，有的時候感覺特別強烈，然後胞宮強烈地收縮，有一種說不出的快美。

“是了，此乃其一。”安易溫聲解釋道，“其二，也是用手，此節便不消細說……”

西王母卻羞得雙頰暈紅，問他道：“那里膚柔嬌嫩得緊，直接用手去觸碰，過於刺激，反而使妾身感到渾身不舒服，哪里使得？”

安易聽後只覺得心中一蕩，原來王母娘娘竟然是這般敏感多情的體質嗎？

“好教娘娘知道，我曾經見識過有人拿黃瓜、茄子，乃至瓜果之類往里面塞，以此解癢，更不要提軟玉勢，角先生了，另外，許多女子前後皆可通，鱔魚、山藥，簡直無物不可，無物不能容……再加上小嘴一處，便有了個說法叫‘三通’。”

“好淫.婦！”西王母娘娘心中卻驟然升起一股嗔怒起來，“不曾想世上竟有這等下賤婦人也，我還說那處嬌嫩，內外皆細皮嫩肉，怎可容異物進入，生下來好好的良家女，怎樣流落得這等淫.賤形狀，比起娼婦都不如，真該架上木驢，將其搗個五髒稀爛！”

話雖如此，她的內心深處卻不由自主地興奮起來了，之所以發怒，也是為了掩飾自己的失態，同時讓自己不要幻想以身相代。

安易沒想到王母娘娘竟然會有這麼大的反應，連忙道：“娘娘莫要動怒，我們只說四下無人房里做的事兒，正所謂飢不擇食，慌不擇路也，欲望上來了，誰還管那麼許多。”

西王母輕哼一聲，“某些人天生下作罷了。”

他不想去討論福利姬是如何成為福利姬的，連忙道：“常言道，兔子不吃窩邊草，淫.亂莫過於亂親，那我便給娘娘講一講我和母親之間的床笫之歡吧。”

西王母聞言也是不禁心中一動，從他手中抽回手來，斟滿一杯酒，略微顫抖著一飲而盡。

安易陷入了回憶，“……想那以前，我們所用的姿勢，多是男上女下，她在我身下張腿承歡，極盡淫狎之狀……正可謂是，玉戶穴中眷不去，搗衣砧上復還來。”

西王母聞言，不由得捏緊了酒杯。

面對此情此景，酒色迷人，安易也聯想了酒的譬喻，“男女之事，譬如飲酒，同為作樂……酒壇啟封之後，門戶大開，伸首進去，吸個不止，豈何嘗不是痛飲一番；

“酒徒俯身屈就於美酒，就如同是男子跪在女子兩腿之間品花弄玉，醉酒之後，都是痴態十足，男女合卺，亦有飄飄欲仙之感，豈不類同哉，哈哈！”

西王母心中嫉妒萬分，發嗔道：“真是不知羞！竟將妾身飲酒與你們那齷齪事相提評論，著實淫.蕩！淫.蕩！”

安易不以為意：“娘娘，吾以吾母妻之，此乃正淫，不足羞耳……倘若有朝一日，天下男人都不愛插女人那處了，那豈不是滅絕人倫了。”

西王母笑了起來，不過被他氣笑的，陰陽怪氣道：“喲，伶牙俐齒，不曾想竟是撞到了你的擅長了！”

說罷，抱著他起身離座，往寢宮的方向走去。

從安易的角度，抬頭就能看到宮殿的天花板上整齊的鑲嵌著許多枚夜明珠，散發著柔和微光，再往前走，竟是簾幕無重數，到處都鋪上了白色的細紗帷幕，伸手一掀，便是一間宮室，格局都差不多，往里面走了幾十米遠，終於是到了，正中央有一張大床，

西王母將安易放在床上，隨即又去取了一壺酒，拿了一葫蘆金丹下酒，方才上床坐下，將安易一把扯進懷里，手沿著腰部繞到他的背後摟著，撫摸肚子，覺得他體壯精強。

安易失笑，因為平時他的起手式也是這樣，並不喜歡摸女子的小腹，而是此地進可攻退可守，往上可以摸胸部，往下可以扣褲襠，如今報應來了，輪到他被如此對待了。

西王母自斟自酌，就著金丹下酒，又取了一顆遞到他嘴邊，問他要不要吃，要不要陪她一起喝酒？

安易隨口問起這是什麼丹藥，得知是“仙母金丹”，全名叫做西王母停年止老飛升丹，服之不死，青春不老，安易就著王母娘娘修長漂亮的玉手咬了一口吃進肚里，只覺得真炁充滿，除此之外再沒別的。

她收斂容顏，捏了捏他的下巴，深深地望了他一眼，“吃妾身一枚金丹，如同泥牛入海，有這樣的饕餮本事，倒是小瞧你了。”

安易高深一笑，沒有說話，他的境界本就是從合道之後跌下來的，只要先天真炁夠了，那麼通天的修為自然就回來了。

西王母又被他一臉驕傲的樣子的逗得咯咯直笑，道：“瞧你這裝腔作勢的小樣兒，要是修為再高點那還得了。”

安易依偎在她身旁，用臉頰蹭了蹭她柔軟的側乳，覺得享受過了純愛，嘗試一下被姨姨狠狠碾壓也不錯。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第21章 醉後相交歡
────────────────────────────────────────

“亂蹭什麼？不老實～”

西王母俏臉醺紅，鳳眸微閉，翻了個身，將他壓在身下，將雍容的嬌軀使勁貼近他：“許久不曾喝那忘憂水，妾身竟感到有些困乏了……”

說著，她將手伸到安易的下腹，輕輕的扭動著身子，似乎在尋找一個更為舒服的姿勢，“這里也不老實，漲得老高，疼不或疼？”

安易此刻只覺得一對彈性十足的巨.乳抵在胸前埋在臉上，細膩的肌膚，搖搖晃晃的肥臀，無不在刺激著他的感官，心里說不出的受用，他幸福的眯著眼，老老實實說道：“娘娘這般壓著我，給我洗面奶，都快爽死了，又怎麼會感覺到疼痛呢？還請您發發慈悲，將腿分開，行行好放我進去罷。”

西王母抬手掐了掐他的臉頰，嘴上並沒有反對，但心里其實不以為然，默默將夾著的雙腿放開一條細小的縫隙，讓他那物面前可以擠進她大腿的軟肉里面，隔著輕紗在那處女地輕輕來回摩擦抽動著，感覺已經一片黏膩濕滑。

反復刺激之下，王母娘娘嬌軀輕顫，下意識將雙腿緊緊並攏，眸中閃過一絲貪求之色，但很快恢復正常，“你莫要亂動。”

安易被她突然偷襲，舒服的呻吟出來，“啊，要死了！娘娘你腿別夾得太緊了，我受不了了……”

她似笑非笑道，“偏偏只有你難受，妾身就不難受了嗎？況且，你還叫娘娘，根本沒把妾身的話放在心上！”

“娘，娘！”安易連忙改口道。

有句古話叫做“有奶便是娘”，說的便是他這種人吧。

“晚了～”西王母眯著鳳眸，唇角微勾，似是十分愉悅，“我的兒，如今為娘兩乳皆脹，疼痛尤甚，你說，這是何道理？快速是不是你害得娘六脈不調，氣血瘀滯，中滿有火，以至於阻塞乳絡！”

話里的潛台詞其實就是“這一切都是拜你所賜，還不快點給人家揉揉～”

安易喘著氣，心想，這是要玩醫生游戲？

可是自己學醫不精，比別人稍強的地方就是粗懂一點現代生物，若是替人看病問診，能查明病因的都算走運了，根本比不上那些常年四處行醫的道醫高人。

不過，他卻一點也不慌張，因為知道這只是情趣游戲，“娘娘……娘，莫急莫急，請你撩起衣襟，容我替你細細查看一番。”

西王母笑著“噯”了一聲，抬起臀部，輕輕地坐在了他的腰上，挺直上身，掀開了自己身上那一層薄薄的輕紗——這種衣服在後世有個通俗形象的名字，叫做“奶蓋兒”。

她微微揚起臉頰，依言用凝脂似的玉手托著渾圓大奶，卻不像是看病，倒像是邀請他觀賞把玩似的。

安易見狀，迫不及待的抓揉上去，手下卻極有分寸，嘴上一本正經背著《道經》上的話語，大抵是氣血調和之論，聽得西王母微微頷首，“倒是有模有樣，容你醫治一二！”

安易湊過去臉去，吻了吻雪白雪白的酥胸，又用手指去捻那櫻紅，竟是有些濕了，他不禁調笑道：“娘親莫非是漲奶了。”

說罷，不等王母娘娘回答，便將其納入口中裹咂，真就如同小兒吃奶一般，吸出了香氣四溢的母乳。

西王母摟著他的肩膀，讓他依偎在姿勢身上，一時竟是快活地說不出話來，心中歡喜，原來奶孩子竟是這般感覺。

安易忽然抬起來頭來，又道：“這乳香里好似有股酒氣。”

西王母聞言，當即風情萬種地白了他一眼，“胡說，婦人的奶兒又不是連著腸胃，哪里就有那麼快？”

安易笑道：“哈，我曉得了，方才娘娘不小心將酒傾倒在奶上了。”

“哼，可是這樣？” 她心頭微動，一招手，吸來了一旁盛酒的玉壺，接著將壺嘴對准自己的胸口，緩緩傾斜，任由仙露瓊漿在乳.溝中匯聚，滿溢出來，汩汩沿著肌膚順勢而下。

安易見到這般撩人無比的情景，哪里還把持地住，當即就一頭埋下去，用嘴接著，用舌頭舔著，他並其實不是很喜歡飲酒，但卻愛煞了在床笫之間尋歡作樂，“娘娘您可真會玩！”接著，又央求她道：“倒在肚臍里！”

“喲，我竟是不知道，這酒就這般好喝嗎？”

西王母看著他那猴急猴急的神情，一副嗷嗷待哺的樣子，不禁噗嗤一聲笑了出來，虛著美眸，佯怒道：“好大的膽，讓妾身做你的美人杯！還有，你叫妾身什麼？又忘了！”

安易聽聞此言，自然是禮尚往來，於是直起身來，將自己的肩膀送過去，“娘，娘親也可以將酒倒在我的肩窩上，以此為樂。”

她滿意的笑了笑，徐徐傾倒，在他肩窩上成了一個小湖，俏臉湊過去一口含住，“果然是好滋味。”

僅僅一會的功夫，干親母子倆就換了許多玩法，以酒為引，以色為媒，互相舔吮，毫不快活。

西王母低頭吻上他的唇舌，將口中含住的美酒混合著溫熱的香津一起渡給了他，只渡了一半，剩下都自己咽下肚去，也算是另一種形式的“交杯”。

正當迷情意亂之際，安易忽然生出了一股壞心思，他道：“娘，你我皆水火不侵，身子忒滑，像是荷葉存不住水……”

西王母摟著他，低笑著，“小滑頭，還跟妾身玩這些聲東擊西的把戲，那便說說吧，你又想出了什麼新招來讓妾身開心？”

他意有所指，隨口吟了一首詩，“阿母邀我飲，瓊漿注玉壺，不知誰先醉，笙歌紅蕊開。”

這話中有話，王母娘娘想起之前飲酒和男女性事的比喻，一下子就明白了他的意思，俏臉一紅，燥熱難耐，也不言語，換了個平日里打坐的姿勢，安易輕輕笑了笑，趴在床上湊過去看，只見王母娘娘臍下三寸看起來十分干淨可愛，而且由於豐腴脂厚，顯得肥美異常，花瓣微張，甘露欲滴，說是饅頭就太俗，正可謂是“神女絕壁一线天”。

他伸出舌尖去攪，西王母口中輕吟，春心萌動，卻埋怨他，“哪來的這般惡習，本就是不潔之物，卻還要拿唇舌去沾，娘娘與我等也就算了，尤其是桃花那些個娼婦，玩玩便是，怎麼配你去伺候，馬勺在一個鍋里攪，分不清尊卑了。”

安易抬起頭來，笑著回應道：“娘親有所不知，昔日我曾聽聞有人，因為覺得河豚甚為鮮美，冒死也要去吃上一吃，品嘗過了，便覺得人生又少了一大憾事……甘願冒著生命危險，行如此無謀之舉，這是為何？

“只因人生性嘴饞，沒有別的原因。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第22章 再見道母娘娘
────────────────────────────────────────

明明沒喝多少，他卻感覺自己有些醉了，恍然記起瑤姬公主的話，瑤池的美酒都是用仙子的七情釀成的，取材多為愛、欲兩種，他又記起自己在道母媽媽身邊時，也曾醉過酒，只是就著媽媽的手，舔了一指頭，就變得進退失據，當場發起酒瘋來，倒也談不上神智不清，只是內心的欲望好似被放大了百倍，平日說不出的話，做不出的事，都可以借機來做了，事後卻可以推卻“喝酒誤事”。

安易不由得推己及人，說不定王母娘娘也是這樣子的，或許她很清醒，如今這麼做，僅僅是因為欲望而已。

回顧兩人相識的過程，她在人前人後兩副面孔實在是反差太大，以至於將他齷齪的心思牢牢吸引住了，蟠桃園中，披著騷媚入骨的白紗小憩，嬌軀若隱若現，被他撞破之後，眉眼之中卻有種淡淡的似蹙非蹙，並不像其他喜歡暴露的女子，臉上露出興奮的笑容；還有那日龍華殿上，翠繞珠圍，修飾得太過精致華麗高貴的儀表確實美麗，但在那莊重得體的表現之下，似乎讓人有種說不出的違和感，眼角流露出一絲不易覺察的媚笑，讓人感覺她那一襲窮奢極欲的鳳袍下面空空如也。

究竟哪一個才是真實的她？

安易埋首下去，用嘴輕輕舔著，使出那翻江攪海的招式，只覺得腿心豐滿，肥膩美腴，嬌肉細嫩，香似玫瑰，登時攪得王母娘娘淫興大發，往床上一躺，柔順的白發散亂開，抬起兩條玉腿架在他的肩上，用大腿夾住他的頭，用手輕輕推拒著，腰肢輕扭了好幾下，這才脫身出來，遂將他攬過來，以螓首抵著他的額頭，哼哼唧唧道，“我的兒，你弄得娘酸癢無比，差點就要泄身，下一回不許這麼弄了。”

安易脫口道：“這是為何，不上不下豈不是最難受？”

她的鳳眸中難得地流露出了一絲哀怨，喘著氣，嫵媚的神態一點點從臉上消失，語焉不詳道：“不要問那麼多，你乖乖的，與娘解衣睡罷。”

安易明白了，王母娘娘這是拒絕了自己。

這讓他愈發不解，明明裸身相對可以，親吻可以，以唇舌互舔也可以，她卻不願意讓她自己高潮，充分地釋放，這在他看來，這簡直是“自虐”，只差臨門一腳，半途而廢的意義何在？

除非……安易覺得自己好似抓到了一抹靈光，事出反常必有妖，他內心頓時有了許多種猜測，難不成，王母娘娘一高潮就會發生什麼不好的事情？

也許只要解決了這個困擾著她的問題，一切就能迎刃而解了。

安易輕呼了一口氣，以極大的毅力，忍住收手。

經過好一番折騰，兩人此時都顯的有些狼狽，而且刺激過後，難免有些疲憊，王母娘娘將一旁的龍鳳錦被取來，蓋在兩人身上，而安易也將那物親昵抵上她濕漉漉的腿心，窩在她的懷中，享受著軟玉溫香之感，含住她的乳尖，溫熱的手掌扶著她的美臀，沉沉睡去。

熟不知，機會稍縱即逝，這一睡再醒來，一切已然不同。

……

安易像往常一樣，來到了玄之又玄的珠中幻境。

不過這次的情況有點特殊，並非是女子的香房，而來到了一片雲海之上。

他心意所感，一轉身，便看到了闊別已久的母親，情緒瞬間有些激動。

自從地府一別以來，道母娘娘就好似消失了一般，他心中有許多想不通的問題想要她，卻求告無門，總盼望著能見一見，如今總算見到了。

道母娘娘身穿著一套淡素的白裙，與周圍的霧靈雲海十分相稱，靜靜地立於蒼穹之下，聖潔的容顏清靜淡泊，姿態從容，端莊秀麗中透著平和與智慧，恬然靜美望著自家兒子，秋水明眸中分明含著笑意，有股說不出的溫柔。

這一刻，她就像是人世間最美的風月，天地間唯一的光彩，月色與雪色之間的絕色！

微步凌雲，霧自鬢發邊流過，自耳畔縈繞，道母輕踏著碧天雲海，優雅地行走了過來。

安易並沒有覺得不可思議，內心反而無比的安寧，他知道媽媽總會在他最需要的時候及時出現，然後在他不再需要仰賴她的時候悄悄離去。

驀然回首，就發現她一直在那里等著自己。

母子二人相對而立，道母笑向安易，眸中充滿慈愛。

安易忽然有感而發，道，“王母瑤池層城深，日復一日意消沉。仙娥應悔服靈藥，繁弦榮宴鎖春心。”

“媽媽，我有一事不明。”他抬起頭，望著母親那張恬靜的臉，“您是創造萬有的道，又是無所不能的神，魔在您面前根本就是毫無反抗之力，只消動動玉指，無論什麼魔就得乖乖掛掉，既然如此，您為什麼不出手救王母呢？”

道母抬手揉揉他的臉，含羞帶笑，“什麼道啊神啊，那都是許久之前的事情了，況且誰說我無所不能，明明拿你就一點辦法也沒有，只能任由你輕薄。”

安易頓時恍然大悟，“是了，因為您心中對王母同樣有著慈愛，不是不能，只是不願而已。”

道母娘娘見兒子與自己心意相通，輕笑一聲，緩緩點頭，又解釋起一切的因由來。

“易兒，你與姁娘在時間的輪回呆足了四百四十四年，方才化解了她心中的芥蒂，使得她能壓制住魔念，但你也損了本源。”

“本想讓你到瑤池修煉一些時日，好也讓金娘見一見你……她是從我身上分出去的一道念頭，得遇西極妙華之炁所化，這麼多年來，金娘總是尊我為師，素來與我親近。”

“那日，我親至瑤池，卻發現金娘的情況比起姁娘竟是有過之而無不及，她教化世間女修的功德不斷地減少，內心的雜念和欲望卻與日俱增，已然進入了魔道……”

“那心魔和金娘融為了一體，倘若要我貿然動手去除它，便是無異於對金娘痛下殺手，屆時天崩瑤池覆滅，我於心不忍。”

安易聞言驚訝無比，接著明白過來，原來王母娘娘的魔念已經成為了她自身的一部分，如果要把魔念從她的體內拔除掉，就幾乎等於殺身之禍了。

這下子除魔也不是，不除也不是，也難怪媽媽這樣的存在也會感到棘手，左右為難了。

道母娘娘頓了頓，沉默一會兒，目光幽幽地盯著自家兒子，“變得如你一般喜好嗜欲，自此，我便知事有蹊蹺，往前追查千年，這才知曉了其中因果。”

“我兒，雖然你是為娘孕育的先天道胎，但你後來能化形成人，也離不開是姁娘、金娘、還有陰娘她們三個後天孕育的結果，當是時，金娘偷偷將自己的一縷神魂藏在交給姁娘不死藥中，構成了你的一部分……”

“她本想算計一下姁娘，令你天生就與她親近，卻不想此舉種下了禍根，你二人因此建立起了莫名的聯系，雖然你的淫念雖不是令金娘魔墮的元凶，卻也算是壓垮她的最後一根稻草。”

安易了解事情的來龍去脈，個中曲折，不禁苦笑一聲，怪不得王母娘娘會跟自己一見如故，一個個的，都搶孩子上癮是吧，真是作繭自縛！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第23章 雲巔之上
────────────────────────────────────────

安易內心有些唏噓，卻是一臉坦然的將事情淡了下來，“我明白了，媽媽，總之，接下來就讓我來想辦法吧。”

“如此甚好。”道母跟兒子說起話來總是微笑著，“記得為娘永遠在你身後，只要你一回頭便能看到我。”

他湊近了娘娘一點，低聲道：“媽媽，您只是為了這件事來找我的嗎？如果只是這樣的話，那我可要傷心了……”

道母娘娘哪能不知道他在想什麼，卻故意佯裝不知，煞有介事地望著兒子笑盈盈地說道：“哦，易兒，難不成，你還有其他要事嗎？”

安易抬起頭，也不多言語，說時遲，那時快，竟是直接撲了上前，道母無奈，張開雙臂，一把接住了孩子，將他抱在了懷里，安易臉上露出自得的微笑，當著母親的面直接開始脫衣服，解開腰帶上的玉扣子，娘娘這才忍不住發出一聲嗤笑，“易兒，你干嘛脫衣服，快把衣服穿上。”

於是安易聽話地把衣服重新穿上，道母目光下移，掃過兩條光腿，神情有些不大自然，微微側過臉，嗔道：“你的褲子呢～”

安易理直氣壯的說道：“我要獎勵。”

之前的好事被王母娘娘強行中止了，正愁如何消除欲火，沒想到媽媽卻自己送上門來。

她頓時啞然失笑，“你這孩子，對我承諾的事情都還沒有去做，就開始索要獎勵了……雖說之前允了你一次，可我終究是你的親娘，身子哪能隨意給你亂動，你自己也應該有所顧忌才是。”她也不避諱，淡然地把一切跟兒子攤開了講。

安易無奈地聳了聳肩，突然一手挽在母親腰上，撒起嬌來，“反正是神交，又有什麼關系。”

在他眼里，媽媽清靜素雅，美得不沾人間煙火，可越是這樣，他一想起她被自己操得意亂情迷的樣子就愈發的無法自持。

道母娘娘收斂了神色，板起俏臉，忍著笑嚇唬他道：“不依不饒的痴纏，讓為娘很失望，覺得自己教育很失敗。”

這種話，安易以前在後土媽媽那里聽得多了，他馬上反駁道，“求歡不成，一直硬著我也很失敗！”

道母娘娘輕嘆一聲，莫非這就是孽緣？眼見阻止不了他，倒也不在強求，選擇了順其自然。

“我可以先用嘴嗎？”安易問道，他對自己上一次早早繳械一直耿耿於懷，後來仔細一想，分明就是娘娘故意榨他的，想讓他早點泄精，可是時間未免也太短了，還真是中了她的計了！

道母側著臉，輕咬著朱唇，目光看著別處，既不答應，也不拒絕，安易只當她默許了，自己沒什麼不對的，他輕聲說著，“媽媽，我想像小袋鼠一樣鑽進你的口袋里。”

她仍舊站在原地沒動，但安易卻知道，她的心動了，彎下腰伸出手輕輕捏住了她那一身長裙的下擺，小心地往上掀，玉足和腳踝從裙擺下面慢慢露出來，再是白嫩光滑的小腿，大腿根細膩水潤的玉膚冰肌……面對妖嬈的身段，安易喉結微動，默默地單膝跪下把頭貼了上前，藏身在裙擺之下，一親芳澤，道母娘娘以手掩面，似是羞於見人，藏於裹胸之中的乳尖並沒被任何人碰到，此時卻悄然挺立起來，即使摩擦著塵世間最美好最柔軟的綢緞，也會感到十分的刺激。

先天道母，常行仁慈，救撥眾生，去災化煞，但是當她領會了生靈間的情愛，也似乎就變了味道，竟也像人一樣會遲疑，會猶豫，會哭也會笑，這是人類的欲望。

“嗯～”道母娘娘發出一聲似有若無的輕哼，此舉明明淫邪之極，可他又極盡溫柔，讓人感覺無所適從，心中生出茫然快慰之感，她用雙手輕輕摟著他的頭，螓首後仰，他口口聲聲說著孝順，卻又總干著“悖逆”的勾當。

雲海翻滾，從四面八方涌來。

安易輕輕將母親推入了乳白色的雲霧之中，溫柔將她壓在身下，摟著她的腰，那物不受控制地變得直挺挺，滾燙堅硬有力，大腿根部的軟肉被頂得凹陷進去，很快便再無半點隔閡，白色的長裙遮蓋了那具修長豐滿柔軟溫香的身體，她不脫衣服，也忍耐著沒有發出呻吟，可安易分明深切感受到了，母親的身子是用白玉、奶酥和花香，還有一切美好的東西，這些是被用來制造完美女人的必要條件。

他把頭低下去，輕輕的吻了一下那頭白色的長發，臉上充滿了迷醉的肉.欲，而她將他的臉捧到自己的掌上，四目對視，她的俏臉變得嫣紅，無可奈何搖搖頭，低低地嘆了一口氣，覺得如今他倒也十分開心的樣子，便由他去了。

最終安易堅持不住，在玄牝之門中猛烈爆發，而娘娘容顏上的慈愛表情，讓他永生難忘，她撫著他的背，輕輕的唱著，如母親唱給小寶寶聽的歌謠，他弄得十分疲倦，最終沉沉睡去了。

……

“我的兒，你怎麼滑精了，這要是讓你進去還得了？”

次日一早，安易從睡夢中蘇醒，好似重重疊疊的美夢，抓住點什麼，卻只能抓住一絲渾噩，聽到王母娘娘的調笑聲，他才恍然驚覺，自己昨夜是和她一起就寢的，而且可恥的在她的大腿間遺精了。

正當這時，卻見到西王母伸手摸了摸胯下，用手指從花徑口蘸取一點黏液，輕輕拉起後形成了一道銀絲，她嘗了嘗，然後慵懶地抬起頭，媚笑道：“果然是精炁十足，活力充沛。”就連安易都被她淫.蕩的舉動給驚呆住了，這還是原來那個王母娘娘嗎？

怎麼一覺醒來像是換了個人似的，更嫵媚更性感也更會勾引人了，他敏感的察覺到了一絲異樣，有些詫異的詢問道：“娘娘，你沒事吧？”

“呵呵，本宮能有什麼事？” 她似笑非笑道，“倒是你，昨夜為何不狠狠心，破了本宮的身子，這樣本宮便是屬於你的了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第24章 晨間活動
────────────────────────────────────────

得知了兩人之間的淵源之後，安易看待西王母更是不同。

只聽得他柔聲問道，“娘娘，為何你當年要將神魂分出一縷給我？”

西王母一怔，眯著鳳眸道：“我的兒，竟是被你給看破了，了不得！”說罷，抬起纖纖素手，掐住他的臉頰，嫵媚一笑：“天得一以清，地得一以寧，萬物得一以靈，像你這麼好的東西，誰不想占用享用呢？”

安易看著西王母那張清麗的臉龐，陡然發現她那狹長的眼神已經變了，於是他嘆道：“娘娘你錯了，這就如同親手造了一個繭子，將自己裹在里面了，與我相連之後，不僅沒有得到半分好處，反而跌落泥淖，弄得滿身髒汙。”

西王母沉默了半晌，突然就勾起了一抹有些玩味的笑容，“我的兒，你不是想知道，本宮從究竟你身上得到了什麼嗎？”

看來這其中是有什麼事情是自己不知道，安易這般想著，輕聲道：“……願聞其詳。”

西王母緩緩開口道：“不知道，你是否記得，你曾笑我孤寡難當，輕我行思放蕩，賤我如舞姬騷首弄姿！”

聽到從她口中說出的這番控訴，安易神情有些恍惚，皺起雙眉，突然記起一件事，自己確實在研究王母娘娘的女丹功法的時候，有此誹謗——說她又是揉酥又是提臀，怎麼跟女主播一樣，全篇充滿著性暗示。

實際上，這不過是淫者見淫罷了。

西王母早在書的開篇就點明：欲修煉此功，必須靜室之中，斷絕男女往來，斷交世俗放蕩之婦，目不斜視，耳不旁聽，煉炁於兩乳之間，忘情絕念，心不外游……

因此，除了他心思不純之外，其他任何修煉功法的女修都不會把女丹之法往淫事的方面去想。

安易輕聲道：“難不成我的想法給娘娘帶來困擾了嗎？”

“是啊，因為你我母子連心，神魂相通……那一日，不曉得為什麼，本宮心頭突然一陣惡寒。”西王母頓了頓，又道，“接著，就感知到你對本宮的看法，又羞又氣又惱，過後忽然就覺得沒了心氣兒，這些年的堅持，回頭想想都好笑……”

“只因為我惡心的想法？”安易嘆道，“這可真是罪過了。”

誰料西王母的話還未說完，“……所以我就出現了。”

“什麼出現了？”安易馬上追問道。

西王母又重復了一遍，“因為她需要我，所以本宮就出現了。”

安易訝然一驚，這才後知後覺的明白過來，這種狀態算是心魔嗎？

應該說這具身體里面存在兩個西王母，是人格分裂？

還說是或虎符咒，善與惡的對立統一？

“我的兒，像是昨夜那樣的……”西王母低聲訴說，竟是兩頰緋紅，似嗔非嗔：“……此等淫.亂丑事，在你來之前，我的瑤池從來沒發生這種事！”

“你才是一切的根源，都是你害的！”她的語氣特別用力，似乎在為自己辯解。

這種說法還真是有趣……

安易略一沉吟，頓時對道母媽媽昨夜在夢中以神念所告知的——“那心魔已經和王母娘娘融為一體”有了更深層次的認識，覺得這應該是自家母親給王母娘娘留了一絲臉面的說法。

按照如今他了解到的情況，分明就是王母娘娘自己故意放縱心魔，甚至借此分裂出了第二人格，想要以此來完成自己不可能做到的事情。

所謂“酒壯慫人膽，惡向膽邊生”，大抵就是如此。

欲望的閘門一經打開，便如洪水泛濫一發不可收拾，她想要憑一己之力回到過去，已是不可能了。

安易心中微微一嘆，隨後輕笑道，“娘，你是說，你之所以會變成這樣，都是因為我的惡念在你心里種下了惡果？”

“對！”她的臉頰泛著紅光，似乎有些興奮：“都是你把我變成這個樣子！我的兒，都是你害了本宮！”

安易心知肚明，這顯然想把一切罪過推到自己身上。

“好。”他對此欣然接收，歪頭斜倚在她豐滿圓潤的胸口，說道，“娘，如果你說的這一切都是真的，是我把你變成了一位艷母的話，接下來，你又准備怎麼辦？”

“誰……誰是艷母！”她啐了一口，“一聽就是不是什麼好話！”

“怎麼，敢做卻不敢當了？”他笑著揉了一把她墜手的大奶，“想不到，高貴無雙的王母娘娘胸中竟是這般的沒有擔當。”

西王母的心頭是被一只小鹿輕輕地碰撞了一下，顫動起來，雖說是被兒子羞辱，眼底卻是愈發興奮，她也沒有奮然起身離開或是反抗干兒調戲的舉動，只是欲拒還迎一般，輕輕推搡著，“別……不要……”

“不要就是要了。”安易理所當然的說道，很快又想起了另外一件事，“話說回來，娘，我剛到瑤池那天，是不是你故意讓接引仙女領我去蟠桃園觀賞你一絲不掛的樣子，真的美艷極了。”

說話間，他用手強硬的插進了她雪白豐腴的兩腿之間。

“啊～”西王母不禁呻吟出聲，仿佛不滿意被這樣對待，她偏過頭，嬌羞的瞪了他一眼，“混賬！你干什麼，在摸哪里？”

“摸摸腿也不行嗎？”

西王母沒有回答，卻反駁起了另一件事，“你在胡說什麼，那日，那日本宮身上明明穿了衣物，還有，分明是你自己非要闖進來！”

她抓住了他的手腕，不讓他亂動，但是任誰都看出來，此刻她已經興奮極了。

安易勾了勾嘴角，向上輕輕一捏要害部位，西王母的纖手就無力的松開了，顫聲呢喃著：“不要……逆子，住手……”

他用手指輕輕撥弄著，就像是孩童玩弄著一只張著殼的河蚌，這只河蚌也許是受了驚嚇，里面的水一直滲出來，根本止不住，漸漸合攏，顯得非常膽小，頑童的手指被夾到了，卻也滿不在意，因為他已經收獲了摸河蚌的快樂。

安易抽出手，轉而撫摩她白皙的大腿根，那里不僅同樣十分敏感，而且皮膚光滑細膩，摸起來十分舒服，他輕聲道：“娘，你有時候十分強硬，有時候又嬌軟得不行，就像是男人的那活兒一樣……”

她無語凝噎，臉頰漲得通紅，這是什麼混賬比喻。

他繼續說道：“我弄不清什麼才是你的自性真心，但仔細想來，或許就連你自己也不知自己的本來面目，更不知道自己心里究竟想要什麼。”

“不過，娘你並不害怕違反‘秩序’，因為‘秩序’本就是由你制定的。”

規則本就上位者用來約束下面的人，沒道理讓上位者也一起受折磨。

“那麼，就讓我來當這個壞人，先從你這具完美無瑕的的身子上，得到我想要的東西吧。”

“嗯……啊……”西王母呻吟不止，似乎難以招架，“我的兒！”這三個字，極盡贊嘆之情意，也極有風情韻味。

她一臉為難道：“如今這光天白日的，眾仙馬上就來要朝拜本宮，這如何使得？你且乖乖的，到了夜里，本宮再與你行樂。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第25章 當場反殺
────────────────────────────────────────

安易此時欲火正熾，哪肯輕易罷休，繼續糾纏起來，還直說要她坐在他的腰上，就這樣拉上帷幕，一邊陪他男歡女愛，一邊接見眾仙。

這等無禮的要求，西王母又哪里會答應，死活不依。

可架不住安易此時已經摸清楚了她的軟肋，昨夜她說停手他便直接停了，是因為不知道她會不會真的發威，動起手來，所以才見好就收；現如今，他仗著她十有八九不會真的傷害自己，有恃無恐的趴在她溫暖的身子上，西王母紅著臉頰幾次掙扎著要他別鬧了快點下來，可安易卻用手緊緊抱住她的兩條大腿，順勢撫摸著她的肉臀，說什麼也肯不下來。

西王母的香肩在顫抖，豐腴高聳的胸脯起伏不停，似乎氣得不輕。

她咬著銀牙，沉聲道：“混賬！還不放開本宮！”

“娘，一大早起來，就看到你那騷樣子，我的牛牛要快炸了……”他帶著一絲威脅，軟硬兼施的說道：“你今天要是不給我，我就光著屁股從這里跑出去，讓大家都知道我們的事。”

西王母臉色一僵，顯然她是不想看到這件事發生的，沉默了一會兒，嗓音嬌顫道：“我的兒，我們不是好好的嗎，你到底鬧什麼，你是想借機威脅我，還是打算要拿把柄逼我就范？”

這根本不像是質問，反而是一種“提醒”，提醒他還可以這樣。

“娘，我說過了，既然你不知道自己想要什麼，那就先滿足我想要的。”

“本宮……方才也有錯，不該忍不住引誘你，但你就不能忍上一忍，等到夜里嗎？”

這種近乎服軟的話，從王母娘娘的口中說出來，讓人感覺十分不可思議，但細品一下，實則不然，這麼說並不是服軟了，而是把自己摘了個干淨，要不要繼續下去，全看他是怎麼想的。

欲望，乃至心魔的出現，其實表明了她內心渴望得到快樂，釋放壓力，所以才會更瘋狂地追求刺激和快感，更不會輕易就放棄。

安易其實很能理解這種感覺，他同樣感覺自己的靈魂深處仿佛無時無刻不存在著兩種情緒，分別是躁動不安和孤獨感，很難用言語去形容，好像坐著不對，躺著也不對，寂寞得想要撕裂自己，要釋放出來，就只好去做.愛，撞擊了一下又一下，做完壓伏在女子身上，卻似乎更加空虛了。

“娘，你也是想要的吧？卻又打算一直這樣吊著我，看我作何反應……”安易輕聲說道，“我久經風月，如果連這點看不出來，那麼就真的是白混了。”

西王母眼眸里閃過的一抹驚喜，咬著唇道：“又不是不給你，都說了馬上會有人來了。”

“下次呢，下次還有人來嗎，一次次給我希望，卻始終不會和我真正發生關系？”安易輕笑一聲，眨了眨眼：“或許我們突破這層關系只需要一個契機，比如，奸了你！”

西王母一時無言以對，作思慮狀，最後無奈妥協道：“本來你已經和本宮如此這般了，往後都不打算賞賜女子給你。”她又微笑起來，神色一轉溫柔，“只要你肯乖乖的，整座瑤池無論你看中了誰，都送到床上任你褻玩可好。”

在她眼里，眾仙子和他的生命層次不同，左右不過是供他消遣的玩物罷了。

“真的誰都可以嗎？”

說話間，安易伸手握住了一只彈性十足的乳.房，意圖擾亂她的思緒，不過說真的，這對美.乳摸起來細膩光滑，乳尖堅挺卻又很柔軟，入手沉甸甸的，倒令他自己有些飄飄然，忘乎所以了。

在他揉胸的時候，西王母動情地喘息起來，“當然，你是我的魂兒，我的心肝兒，玩幾個小娼婦又算什麼？”

不料，安易輕輕一笑，“娘，那我就選你了。”說著，還不等她反對，動作也不安分起來，堅硬的那物直接抵在大腿根處用力地磨蹭，“讓我插進去，讓我好好孝敬您，我一定讓您欲.仙欲死。”

“不行。”西王母呻吟著，終於說出了心里話，“你得了我的真陰，便要離開瑤池了……決不能讓你真刀真槍的肏，除了我，旁的人你想要誰，想怎樣都行。”

“但是這樣子不能解決實質問題！不要逃避好不好……”安易用力想插進去，但是王母娘娘不配合，是不可能弄進去的。

他只好攬起雙腿，扛於肩上，撥開臀瓣，觀察著十分飽滿的那里，像一個玉饅頭一樣高高鼓起，遂強塞進去了一點，但很快就被擠了出來。

“乖乖親兒，你卻也不想想，若是我們不願意，你又怎麼可能成功奸汙一位先天女神呢……”西王母的聲音變得溫柔嫵媚到了極點，“用力。”

安易有些惱羞成怒，有些粗暴地頂撞著那道堅韌的處女膜，頂得西王母又是一陣呻吟，“啊！就是這樣……可惜乖乖入得太淺，不然的話，不知道該有多美。”

“我操……”

安易得其門，卻不得入其內，有那麼一瞬間心亂如麻，忽然覺得自己分明就是個“小丑”，空有大器，卻沒有實際的成功，可悲可嘆。

西王母軟綿綿地伸出素手，撫摸在他的臉頰上，喘息道，“我的兒，你已經很厲害了，就差一點了，再潛心修煉一段時日就可以了。”

王母娘娘的安慰在他耳邊聽來就在跟“小小的也很可愛”沒有任何差別，安易終於忍不住爆發了，不管三七二十一，拔出來照准後庭緊皺的玉孔兒挺身便入，未進半寸，西王母便直呼受不了，“我的兒啊，痛殺吾也！你入錯了罷……”

安易冷笑一聲，“沒錯，前後眼兒都一樣快活。”

西王母愣了愣，竟是無從反駁，想逃跑，卻被安易不由分說地按住了，在床榻上翻了個面，輕推慢頂，漸漸沒入，她無法接受這種對自己後庭的侵犯，竟是不顧形象的嚶嚶抽泣起來，“嗚嗚，啊呀……”

她的美臀生有一層厚厚的肉，撞上去軟軟的，安易心中快美無邊，終於真切地品味到了個中滋味！

“往後還敢調皮嗎？”他惡聲惡氣的地說道。

西王母捂著臉應了一聲，嘴上嗚嗚咽咽，聽著身後傳來的“啪啪啪”的聲音，夾著腿，其實不怎麼難受，甚至還蠻享受的，心里說不出的喜悅，說是樂開了花也不為過。

“嗚嗚，我兒不是什麼好人，竟連女子的谷道也走……終究是妾身錯付了。”

“廢話少說，腿夾緊些！”

高貴的西王母被在寢宮里被義子狠狠干著屁股，整件事已經充滿了荒誕和瘋狂。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第26章 入腹
────────────────────────────────────────

兩人纏綿恣睢地風流快活，一時間，安易只覺得緊窄異常，就像是被牛皮筋緊緊地箍住一樣，但這就如同造訪幽深美好的桃源，只需撐開一點，進去後便會覺得豁然開朗。

怡人的溫度，暖到發燙的感覺，簡直舒服至極，更不要說光是征服之後心理上的滿足，就已經遠遠超過了身體上的快感。

西王母以手掩面，像是猶抱琵琶半遮面，皺著蛾眉，微微睜開的雙眸隱隱約約露出些許羞澀之意，緊咬著朱唇，放任那東西在自己的身體里進進出出，強忍著被侵犯褻玩的過程，連腳尖兒都使勁伸直了。

說來也怪，她竟然慢慢被挑起了一絲情.欲，只覺得自己不斷地在痛苦與歡樂之間徘徊，被緊張和興奮所折磨到思緒繚亂。

那種感覺是很難形容的，但她確實於堪羞處誕生出一股極深沉的樂意。

她帶著紅暈的俏臉上浮現出一種柔和的表情，說話的聲音輕得近乎嘆息：“我的兒，你當真要弄死妾身，慢些……妾身受不了，要被你弄壞了……”

安易發現她話語間透漏出於細微之處的不同，於是動作一頓，停了下來，近距離地趴伏在王母娘娘的美背上，與她性感嫵媚的身子高無保留地緊貼在一起緩慢摩擦，輕聲道：“娘娘，怎麼，她換你出來受過了？”

現在已經可以確定的是，如今王母娘娘的肉身里面存在著兩個意識，一者是她本來的人格，心存慈愛，溫柔大氣，是謂西華之至妙，洞陰之至尊，至清至潔瑤池金母元君；二者則是她心中誕生了心魔之後，思想隨之發生了一些變化，後來二者融合從而產生了宛如陰暗面的第二人格，為了區分，姑且稱之為“淫王母”。

至於第二人格出現的目的，很大概率是為了服務主人格，做那些她自己不敢做的事，每當第二人格出現的時候，她便會由貞烈女子變成色欲熏心的淫.娃蕩.婦。

其實想來也是，王母娘娘早已證得大羅，又怎麼會輕易被區區魔念左右呢。

現如今這種轉變幾乎全部由她自己默認促成的，但也不能說心魔在其中毫無推動作用。

弄清楚了這一切之後，安易覺得心里輕松了不少，至少並沒有什麼色魔大劫這樣的滅頂之災在瑤池眾仙的頭頂上籠罩著，唯一亟待解決的就是王母娘娘的心理健康問題。

此時此刻，西王母正一臉緋紅的埋怨他，“你既已知道了我與她不同，為何卻遂順了她的意，我們形同母子，你豈能如此欺辱妾身，安能這般趁機使壞～嗯～”

她一陣吃痛的哼唧起來，終於忍不住從鼻腔里發出一聲長吟，像是被長竿玉撓搔到了敏感之處，氣氛十分曖昧。

“一開始還知道裝恭順，如今膽子越發大了，仗著妾身對你寵愛，這般肆無忌憚，日後那還得了？”

安易辯解道：“可是……方才那種情形，確實是很氣人！你叫我用力，而我卻不破了你的身子，這讓我感覺自己很沒用，像個廢人一般。”說著，他忍不住慢慢地往前頂了一下，緩緩抽送起來，一連弄了幾下，害得王母娘娘又是忍不住一聲呻吟。

“啊，你這小混蛋～明明是自你自己養氣功夫不到家，反而埋怨起妾身來了，要不是舍不得，真想讓你也試試這皮肉摧殘之苦！”更好笑的是他像一個小孩子一樣拿她後面出氣。

安易聞言一笑，倒也沒把她的威脅放在心上，柔聲哄道：“渾然天成，即是聖人之體，妙用無窮，像是我母後土能沁生香津，用作潤滑，娘娘不肯如此，又怎能怨我讓您受苦？”

西王母聞言，像是有些難以置信，覺得自家姐妹對兒子寵溺無度，怎能作賤身子到這個地步！

又念及他在跟自己做這事兒的時候還敢提起後土雲雲拿這種話來激人，頓時又羞又氣，只覺得心頭妒忌萬分，兼之涌現出一股憤怒之感，她那麼好你去找她，還賴在我身子上干嘛，登時牙齒咬得咯咯作響，嗓音微微顫抖著，恨恨道：“孽子！沒人倫的混賬東西！你怎敢如此辱沒本宮，真當本宮是紙糊的病貓，不敢真的拿你怎樣嗎？”

安易微微喘著粗氣，“娘，你稍等片刻，我這就要泄了。”

她頓時被氣笑了，氣勢隨之一萎，想著自己如今這副模樣，真是全無半點威嚴，說些重話他也聽不進心里去，強撐著冷哼一聲，“快些弄完，本宮還要找你算賬！”

“孩兒知道，馬上就好了。”

正當兩人討價還價之時，董雙成從外面走了進來。

所幸她並未靠近，只是隔著遠遠的跪拜，清脆的喊一聲，“啟稟娘娘，龍吉公主來向您請安了，正在殿前靜候。”

之前擔心害怕的事情，終究還是發生了。

西王母撐起身來，恨恨地錘了他的肩頭一下，其意思再明顯不過：還不快點弄完！

於是安易又是一陣亂戳，頓覺樂極情濃，大泄不止，與此同時，在這一刻，西王母似乎感受到了一種不屬於她的熱度，正暖暖地灌入她的軀殼，兩人的魂靈隨之產生了共鳴，她竟是從他那里分潤到了一點獨屬於男子高潮時的快感。

她豁然抬起臉來，滿臉都是柔情和疼愛，媚聲道：“我的兒，你別怪本宮心狠，打是親，罵是愛，我愛你如命，可是龍吉馬上進來了，我們母子之間的事，卻萬萬不能讓旁人知曉，只好請你到肚子里走上一遭，也算是重回娘胎了。”說罷，不等安易回答，便一把將其抱住，接下來，竟是直接張開血盆大口，使出吞天吃地的神通把他吃進了腹中，仿佛他從來沒有來過這里一樣。

但是空氣中彌漫的那股特別的淫.靡之氣，再加上亂糟糟的床褥，還有，王母娘娘被玩弄的一片狼藉的嬌媚身子都能發現十分可疑的痕跡。

她拉過錦被，蓋住嬌軀，躺在床上猶自喘息著，輕輕撫摸著小腹，好像在想什麼，又似乎大腦空空已經什麼都無法思考。

過了一會兒，她才慵懶的喊道：“雙成，你且進來伺候。”

董雙成得到了她的命令，這才敢近前伺候，但是她一掀開帷幕看到床上明顯是歡好事後的痕跡——過去的這些天里，她往返於蟠桃太平宮對這種氣味簡直在熟悉不過了，她忍不住環視了左右，沒發現安易的蹤跡，欲言又止，一忍再忍，卻還是忍不住，有些揪心的問道：“娘娘，公子昨夜是不是來過了？”

西王母心中好笑，神情卻嚴肅異常：“放肆，這不是你該操心的事！”

董雙成頓時反應過來，連忙跪倒在地上，“小仙一時鬼迷心竅，還請娘娘贖罪！”

西王母打量了她妖嬈的身段一眼，緩緩說道：“雙成，你跟隨本宮多久了？”

“回娘娘的話，小仙自西周時得道，被您收在身邊，距今已有千余載。”

西王母點了點頭，輕描淡寫道：“一會兒去找他把身子破了。”

董雙成一聽，好像被雷劈了一般，呆在原地，久久不動。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第27章 控制王母
────────────────────────────────────────

西王母感覺自己渾身沒有了力氣，仿佛操勞至極，一動也不想動，但實際上，這並非是源自肉體上的疲憊，而是來自宿醉和精神上的遲緩。

即便那物已經拔出去了，後庭卻還在不時隱隱作痛，里面一定已經腫起來了，可她並沒有想要運功為自己治療的意圖，體會著那種曖昧的刺痛，仿佛品嘗了一道辛辣又帶著些許甘甜的美味佳肴一般。

絕美的俏臉上又浮現出了嫵媚的笑容，內心有一種滿足感，長久以來的寂寞，壓力，還有空虛，都一齊得到了釋放，這種暢快的感覺是沒辦法用夾腿產生的快感來比較的。

同時，西王母還感覺後面黏糊糊的，很不舒服，但又不願意將其立刻吸收運化，還想要好好用心去感受一番，略一思索，便從一片混亂的床鋪上扯來一條質地柔軟輕盈的絲巾，一點一點將其塞入了臀後，堵住緩緩涓流。

此時此刻，跪在一旁的董雙成一臉驚訝看著王母娘娘於不經意間輕蹙柳眉所流露出的那種微微吃痛又羞恥的嫵媚風情，竟是看呆了。

這、這還是我們家娘娘嗎？

西王母也忽然反應過來，董雙成還在自己身邊，也是莫名一陣面紅耳熱，對自己方才不光彩的行為感到了羞愧，心中更是心煩意亂，惱羞成怒之下，想著也要給董雙成的意識中灌注淫念，讓她也嘗一嘗眾仙一起釀成的苦果，但是又念及女兒龍吉公主已經在外面等候許久了，再這麼拖下去，恐令人生疑，姑且暫時放過了她。

“不要辜負本宮對你的期待。”

她似乎又恢復了往日里的冷艷高貴。

“是……娘娘。”董雙成恭順道。

西王母揮揮手，便為自己頎長的身材披上了一身及地的莊嚴華麗的法袍，在一瞬間就完成了“華麗變身”，周身散發著一股聖潔端莊的氣質，伸手撩開籠罩著周圍的紗帳，步伐搖曳，徑直走了出去。

……

花開兩朵，各表一枝，至於安易那邊被西王母囫圇吞下肚，則是感覺完全像是進入了另一個世界。

周圍一片漆黑，伸手不見五指。

安易手托光明，終於照亮了終於照亮了眼前的一切。

在目睹了極具衝擊力的畫面之後，霎時間，一種巨大的震撼和驚悚感正在他的心頭蔓延開來，這里完全是由血肉構成的世界，到處遍布著煞戾之氣。

他小心翼翼地往前飛行，不知道過去了多久，終於摸到了世界的邊際。

抬頭望去，邪神般的高聳入雲的肉壁充滿了皺褶，正如同活物一般蠕動著，令他感覺宛如身處在某種巨獸的身體內部一般。

他心中驚嘆不已，當即與後土媽媽以神念溝通起來，“媽，我被西王母吃掉了，物理意義上的……我現在似乎到了她肚子里，還是腸胃里？我也不太確定。”

後土娘娘若有所思，馬上為兒子解惑道：“易兒，你所在應當就是母老虎的胃袋沒錯了，此乃母老虎的本命神通，修煉到極處，成看世間最大的胃口，張開大嘴就可吞食天地，倘若將整個天地萬物放在她的胃里，不消一時三刻便能將其中的生靈悉數化成血水。”

“這麼厲害的嘛！”安易不禁感嘆道。

後土娘娘道答：“自然厲害，這可是消化萬物之道，是真正的‘聖人術’。”

不過安易此刻卻沒有過多的擔憂，這種通天徹地的聖人手段他在“後土之國”已經領教過一次了，能將萬物化為塵土，復歸大地的黃土最後不也沒有把他怎麼樣。

更何況，他覺得自己的身體里還融入了一縷王母娘娘的神魂，也算是一體同源，無論如何也不會被傷害才對。

安易抬起頭，不知道聯想到了什麼，良久，才用低沉的聲音說，“天地既成，則必有其毀也，媽，天庭、地府和人間，你們三位女神都分別掌握著一種滅世的手段，對嗎？”

後土娘娘倒也不瞞他，輕聲道：“對。”

安易又故作輕松地問道：“那我算不算加在你們身上的一道保險？”

“不算。”後土娘娘溫柔道，“我們的存在，又不是為了滅世的一道程序，你是媽媽的兒子，是我心愛的男孩子，更是我唯一的軟肋，僅此而已。”

聽著媽媽這番近乎告別的纏綿悱惻的話語，安易突然臉紅了，說起來，為了躲避王母娘娘的眼目，也違抗給自己留下一張底牌，在關鍵的時候能夠出其不意，所以，在過去的這些天里，他刻意的不進入小世界，以至於好久沒有見到媽媽了，心里很是想念。

母子倆一起度過的四百四十年，由於忘憂水的作用，在他的腦海所有細節已經被淡忘，只記得大致上有這麼一回事，反倒是後土娘娘可以仔細的一次一次回味曾經擁有過的美好，以此告慰眉尖心上的相思之苦。

就在這時，後土娘娘忽然開口說道：“易兒，媽媽想到了一個法子，能讓你牽制住這只母老虎。”

安易笑道：“我好像也知道了，只是不知道我們想的是不是同一件事。”

母子倆一通心意，果不其然，都想起了“孫悟空三借芭蕉扇”的其中一節，彼時，孫大聖鑽進了鐵扇公主的肚子了，攪得她疼痛難當，不得不屈服就范，答應借出芭蕉扇。

後土娘娘先是輕啐了一口，“先前你還假意與她飲酒作樂呢，如今又鑽進了她的腹中，真就如同故事里的故事一般。”她又忍不住笑了笑，打趣西王母道：“如今羅刹公主沒有，羅刹虎倒是有一頭。”

說罷，又指點著兒子如何布下禁制手段，安易略一思索，接著說道：“媽，似乎不用著這麼麻煩，如今姒兒與我渾然一體，成為了我妖魔鬼三惡道的化身，按理說，應該也不會受到攻擊，所以，我只需要把她的一部分留在王母娘娘體內就可以了……”

後土娘娘聞言微怔片刻，也是認真思考了一番，最後輕笑道，“既然你心里已經有了主意，那麼就這樣去做吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第28章 龍吉公主
────────────────────────────────────────

玉階之端，金殿之上，西王母面見了龍吉公主，只見後者頭戴金冠，身穿大紅白鶴衣，玉足下是一雙麻鞋，看起來比較隨性，母女之間也沒什麼正式的大禮參拜，龍吉公主只是微微躬了躬身，問了聲母親聖體恭安，舉止有種不拘一束的大氣之感。

話說這龍吉公主，跟瑤姬公主一樣同為西華真氣得入母胎所化，按照法脈上來說，便形同西王母之女，她身份高貴，法力高強，同時也是最早追隨西王母的女兒，瑤池的大公主，號稱水華娘娘。

只可惜因為她成仙之後仍舊留戀人間四時風物，又在蟠桃會上失了禮數，故而被貶下凡，再世為人。

等到修煉有成可以騎著紅鸞重歸天庭之際，恰巧遭遇了封神大劫，因為龍吉公主心中敬仰女媧娘娘，便義助武王伐紂，戰績斐然，最後慨然戰死在萬仙陣里，借由天書——【封神榜】之力，元神返回了天庭，做了一位天地正神，雖然得以重生，但是上限卻被鎖死了，以至於心灰意冷。

平日里她十分低調，極少出宮殿，也不清楚瑤池最近發生的異變。這一次是應了妹妹瑤姬公主的請求，特意前來拜見王母娘娘，搭救一位公子。

當時的情形是這樣的，在姐姐龍吉面前，一身素白的瑤姬神情看起來很鎮定，但說話聲音卻是帶了顫音，“大姐，你我許久不見，可惜來不及敘話，小妹有要事相商，我昆侖瑤池本是仙家清靜聖地，如今卻是魔強法弱，福過災生，眾仙迷情恍惚，心神失守，這一切的源頭都是娘娘…我也被娘娘蒙昧了心神，當作罪仙，施以肉刑懲罰，幸得公子搭救，這才恢復了神志……”說話間，兩行清淚水順著她美麗的臉頰流了下來，“昨夜他為了我闖宮，已是一夜未歸，求求你阿姐，如今天上除了娘娘，便是你修為、道法第二，拜托了，請你替我救救他！”

此刻，在瑤姬眼中，修為即將圓滿的姐姐龍吉已是唯一的希望。

另一邊，龍吉公主見三妹瑤姬言辭懇切，那雙澄澈無瑕的雙眼從她的臉上略過，不善言辭的紅潤嘴唇中倒也沒說什麼安慰之語，只是輕輕撂下一句話，“若我也出了事，還請三妹照拂我宮里的人。” 隱隱有“此去若是一去不回，那便一去不回”之意，

瑤姬公主聞言抬頭看向大姐，眼神之中充滿了感動，還帶著一種心疼，“大姐～”

一時之間，竟不知道該說些什麼好。

龍吉公主擺擺手，神情淡然地走出了自己清修的道場，曾經在人間與人斗法的白鶴紅袍重新回到了身子上，銀色的絲絛系在腰間，三寸金蓮似的小腳穿著一雙麻履，仗劍而行，英姿颯爽，正如她昔日在塵世邀游與眾修士拼殺時那樣，巾幗何讓須眉。

一路上所見瑤池混亂的景象，讓她知道妹妹瑤姬所言非虛，垂眉輕嘆道：“奈何眾仙娥色心尚且未斷，道在何處？”

這里就不得不提起龍吉公主過往的一段經歷。

……

話說當年商紂王任命洪錦為奉天征討大元帥，率領十萬大軍，征討西岐，卻被龍吉公主提劍殺敗，洪錦失手被擒後，姜子牙正要將其推出去斬首示眾，不料一個白眉道人突然出現，喊道：“刀下留人！”此人自稱是天庭的月下老人，並說，龍吉公主和洪錦有一段宿世的姻緣，豈能以妻殺夫，擅自破壞天命？

龍吉公主知曉後，自然不願意下嫁給手下敗將，姜子牙和月老都來相勸，曉以利害：“公主，此乃姻緣天定，更何況洪錦手握重兵，當曉之以情，與之共建伐商大業。”

誰料龍吉公主聽後恥笑他們說，“我乃瑤池的公主，天上的謫仙，早已斷絕情愛，豈能嫁給不知道什麼東西的男人。”

月老卻說：“洪錦的身份也不差，配公主足夠。”

龍吉公主搖搖頭，“我雖然見識淺薄，卻也知道建功立業是靠真刀真槍拼殺出來的，豈能連累女子受難！”

說完，她竟然直接衝了出去，一劍剁掉了洪錦的狗頭，又滅了他的魂魄，狠狠的打天庭的臉面，出手之干脆，許多人都還沒反應過來，可憐洪錦還做著因禍得福抱得美人歸的美夢，真是禍從天降。

她傲然道：“我心中的道便是手中的劍，心之所向，劍之所往，可斬開一切荊棘黑暗，心中不快之事，斬盡即可，不必多想。”

“你……”月老氣結。

“哼，再多說一句話，連你也一起打殺了。”

“呵呵，公主好氣魄……”

姜子牙見人都已經死了，只能打著圓場。

試問像是龍吉公主這等狠辣果決的奇女子，誰能不怕？誰能不畏？只怕夜叉見了也要抖三抖。

……

言歸正傳，西王母坐下之後，感覺後庭有些異樣，不禁微微蹙了蹙眉頭，龍吉公主察覺到了這一細節，頓時一種異樣的感覺在心底彌漫。

接下來，還沒等西王母和龍吉公主說上幾句話，甚至連正題都沒切入，西王母就是臉色一變，感覺小腹之中升起了一股熱意，隱隱伴隨著一股疼痛，不禁暗暗叫苦起來，我的心肝啊，你又在妾身腹中胡亂折騰什麼，真是一刻也不老實，可是她又不能將安易徹底消化掉，只能輕咬著朱唇，默默忍受。

其實這點疼痛對她來說並不算什麼，要命的是，她竟然有點來感覺了。

龍吉公主若有所思，她張了張嘴，本想說些什麼，卻被西王母率先開口打斷了，只聽得她似笑非笑道：“龍吉，許久不見，今日來拜見本宮是有何事？”

龍吉公主拱了拱手，淡然道：“母親，女兒聽聞繼周穆、漢武之後，您又選中了第三位天子，所以特意前來看一看他是不是前面兩位一樣草包，爛泥扶不上牆。”

周穆王、漢武帝都是被宴請過的，只可惜他們的表現只能稱得上是凡俗之流，都吃下了蟠桃，表面看是得到了好處，實際上也變相淪為推廣神道信仰的傀儡，所以自穆王之後，周王朝開始由盛而衰，正如漢武帝之後的西漢也逐步由盛而衰一樣。

“住口！”西王母呵斥了一句，大怒道：“你難道對本宮的決定有意見嗎？”

龍吉公主昂著頭說：“如果用我的鮮血能讓母親醒悟過來的話，龍吉雖死而無憾。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第29章 文身
────────────────────────────────────────

母女二人正劍拔弩張，豈料這時異變突生。

西王母的俏臉上呈現出一抹不自然的潮紅，情不自禁的就呻吟出生來。

她頓時感覺無奈極了，瞬間就明白過來是那個小壞蛋搗的鬼，可為何早不來晚不來偏偏選在這個節骨眼上。

另一邊，龍吉公主蹙著眉，本來她的纖纖素手都按在了劍柄上，已經做好了兵諫母親的准備，繡口一吐，便能噴出凌厲無比的劍丸來，可是偏偏這這個緊要關頭，西王母突然呻吟了一聲，她也遲疑了，似乎有些躊躇無措。

“……母親，你要是被脅迫了，就請眨眨眼。”

“滾，滾出本宮的地方！”西王母惱羞成怒，深吸一口氣，刻意提高了聲調。

她現在已經完全沒有心情懲罰這個不聽話的女兒了，當務之急，是先把在肚子里鬧騰的小冤家給吐出來，哼，想必他出來之後故意也不會叫人省心，光會跟她作對。

西王母下意識去撫摸小腹，眼眸流轉之際，流露出一股溫柔母性的情態。

龍吉公主見了心神一恍，她何曾見過這樣的王母娘娘，而她本人又是何等的冰雪聰明，一見母親此時神態，便幾乎猜中了到底發生了什麼，心中呢喃道，難道母親已經有孕在身了？

這怎麼可能，母親是何等的身份，除了先天祖炁之外，誰又能讓金母元君體內結出聖胎？

念及此處，恐怕是……

她抿緊了嘴唇，咬著牙道：“女兒明日再來拜見母親。”

西王母聞言，略一停頓，片刻後道：“不用。”

龍吉公主卻不答話，暗暗決定要好好跟瑤姬商量此事，於是匆忙離去，跟來的時候形成了鮮明的對比。

……

西王母見龍吉公主退去了，微微松了口一氣。

說實話，她拿自己這個發起狠來跟不要命似的大女兒其實還蠻無可奈何的，之前龍吉被貶下凡的時候，因為不滿婚事和天庭慪氣，所以才會在破萬仙陣時猛衝猛打，想要證明自己，卻壓根不顧及自身安危，致使身死道消，上了封神榜，不僅沒了肉身，還斷送了自己的前程。

罷了罷了，也是個不省心的。

隨後西王母返回了自己的寢宮，心神一凝，當即運起神通，將安易嘔了出來。

只見安易由流光化作了人形，此時的他已經重新穿戴正確，站穩腳跟後，先是觀察了一下四周的景象，隨即輕笑道：“娘娘，別來無恙乎。”

西王母一愣，隨即嗔怒道：“小壞蛋，你在妾身腹中做了什麼手腳～”說話間，她蹙著眉細細感受，“倒像是什麼粘糕似的，一直黏在妾身腹中，弄不下來。”

安易老老實實回答道：“是大魔真身啦，我用她在娘娘身上畫了個圖案，按照我們那邊的說法，叫做‘淫.紋’。”

“什麼！”

西王母一聽，眸中閃過一絲慌亂之色，但很快恢復正常，旋即不由得大為震怒，不顧他還在面前，火急火燎的掀開衣裙，果然發現自己原本光潔平坦的小腹上，竟出現了一個花紋繁復的黑色印記，仿佛是從身體內部涌現出來的，乍一看上去，便覺得十分淫邪，確實是上古魔紋無異。

“大魔，幽冥邪祟……”她皺起眉頭，掐算起來，低聲道，“……原來如此。”

回過神來之後，西王母伸手一吸，將安易擒拿過來，按在腿上扒下褲子，然後揚起手，“啪”地一聲給他的白屁股上來了一巴掌，“這一掌，是打你忤逆不孝，妾身待你一片真心，可你為什麼這般對妾身？”

“臭小子，你是真不知道還是假不知道？妾身是喜愛你，把你視作親子，才不願傷你，一直縱容你在瑤池里作威作福，在妾身床上行淫作樂，倘若換做是別人，無論男女，早就統統被妾身打的魂飛魄散了！”西王母疾聲控訴道。

雖然被王母娘娘罰打屁股，安易倒沒覺得有多屈辱，因為這還不如牛子露出來，並且還硬了令人感到羞恥呢。

西王母自然也察覺到了這一點，訓話的聲音越說越小，最後根本就是忍不住將他抱在懷里疼愛一番，湊過臉去，咬著義子的耳朵輕聲細語，手上輕輕撫摸，“怎麼這麼敏感啊，碰都碰不得，一碰就又想要了妾身疼愛了，真不要面皮。”

安易輕聲說道，“我自然也是愛娘娘的，雖然我們才相處了短短兩天，但愛就是愛。其實我一直都知道，娘的閨名叫做金娘，這是我母親為你取的小字，請允許我也這樣叫你……”

他慣會說些甜言蜜語來哄女人，可是王母娘娘聽了，非但不覺得厭煩，心中除了悸動之外，竟然還有一絲絲莫名的驚喜。

安易坦誠道：“金娘，說實話，我不知道該拿什麼拯救你，你是一個貨真價實的女神，如果連你都束手無策，我又怎麼能勝過你的智慧，比你更強呢。”

聽到這里，西王母矜持地輕哼一聲，用手指輕輕地揉捏著他的下面，以此舒緩他旺盛的欲望。

安易舒服地眯起眼眸，“我問過了許多人，她們每個人都說你一向高潔尊貴，在瑤池中發生任何事都逃不過你那雙無所不見的法眼，你生來自由，而把冰清玉潔的金娘變成剛剛那副浪蕩模樣的，沒有別人，就是我。”

“是我肮髒的，變態的，甚至惡心的想法。”

說著，他輕輕撫摸著她的臉頰，西王母的芳心也頓時被他此舉所融化。

“或許金娘自己也很清楚，不知從何時起，在你的心中形成了兩種截然不同的性格，一面是謹守禮數，言行舉止知曉分寸的金娘，另一面是貪求肉.欲，食髓知味毫無節制的金娘，這兩個都是我喜歡的金娘。”

“其實我很能理解金娘你的感受，人的欲望便如同高山滾石，一旦開始，就再也停不下來了。”

“問題是，這麼做，是不對的……就拿現在的我來說，普通的男女歡愛已經難以令我感到心滿意足，有時候，我甚至覺得自己需要的不是情愛，而是更刺激、更變態的玩法。”接著，他又輕聲重復了一遍，“這麼做是不對的。”

接下來，安易像是打開了話匣子，對她訴說著自己的想法和心意，而西王母聽得津津有味，非常入神，手上動作上下活動不停，因為害羞而臉色酡紅的樣子顯得俏麗異常。

情動之時，她出於本能甚至想要伸出舌頭去舔他的臉。

安易依偎在王母娘娘豐滿的胸口，輕聲道：“我是什麼樣子，你昨天也看到了，我想讓你忘卻煩惱，不想你也變成我這樣……”

西王母此時其實早就不怪他了，尤其在聽他說完自己的心事後，說要拯救她，更覺得歡喜，雖然她根本不需要他來救。

於是故作嗔怪地斜睨了他一眼，“哼，所以，你就給妾身畫上魔紋，企圖以此掌控妾身？”

“是啊。”安易毫不客氣地抬手摸了摸她小腹處的淫.紋，然後耐心解釋起來，圖案代表的意思就是子宮，兩邊的耳朵代表的卵巢，下邊的小尾巴往里鑽意思就是精.子，聽得她又是一陣面紅耳熱。

“這個紋飾能夠吸收你過剩或多余的欲望，然後它就會慢慢地一點一點亮起來，等到它徹底變成粉紅色了。就說明時候到了。”他目光澄澈，笑容坦蕩，仿佛懷著一顆赤子之心，“我們就做.愛吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第30章 醒時各分散
────────────────────────────────────────

“我的小冤家，我的心肝肉兒，你可真是能說會道，連妾身都要被你哄騙得五迷三道，暈頭轉向的了。”

她眼角眉間都含著春情，嫣紅的面頰配上如此曖昧的神態，是何等的動人，櫻唇濕潤無比，讓人忍不住想吻上去。

正是濃情蜜意的時候，安易的手指悄悄從腰間伸進了既是姨母也是義母的裙擺中輕輕愛撫著，另一手則親昵地揉捏她豐腴的臀部。

西王母風情萬種地橫了他一眼，“又要欺負人了？這回妾身可不慣著你，後面還腫著呢，你說這賬怎麼算？”

其實治愈也只是一念之間的事情，畢竟修為就擺在那里，可她還是願意就那麼受著，再過分的事情，她都覺得自己應該受著，這是她沒能忍住寂寞魔墮後應得的報應。

“腫了，很嚴重嗎？金娘，讓我瞧瞧。”

安易輕聲問道，然後毫不避諱地開始解去西王母華麗的法袍，同時貼近她柔美的臉龐，貪婪地吸了一口她身上的淡淡體香。

西王母抱著他站起身來，理所應當的，身子上穿著的長裙一下子落到了地上。

那一件她平日里很喜歡的的描龍繡鳳法袍就那樣棄之於地，她輕輕踢掉玉足下的絲履，還有羅襪，赤著腳站在上面，下半身一絲不掛，唯有從交疊緊夾的雪白大腿根處、從渾圓上翹的臀間蔓延出一條柔軟紗質絲巾來，像是一條鳳凰的翎羽般華美。

安易看著王母娘娘如此這般美好的樣子，一時竟有些恍惚，他下意識伸出手，快速地從她腿間插入，穿過，然後去拉、去拽，把絲巾緊緊的攥在手里，繞到手腕上，由於浸潤了兩人的淫汁，手感濕噠噠的。

安易盯著原本的位置出神，看著自己的髒東西順著西王母的股間，沿著大腿內側緩緩流下來，在法袍上滴出了幾點濕痕，頓時激動到顫抖不已。

“妾身的擦襠布你也要當塊寶似的搶過去，真不知道你腦子里一天到晚到底在想些什麼……”

西王母把豐腴的身子虛靠在他身上，親昵地摟著他的脖子，扶著他的肩膀支撐體重，慢慢的扭動著美臀，正如她如何教授給天下女修那樣，“剛才被你這麼一弄，妾身下腹就……有種瘙癢的感覺，身體深處……有什麼東西在蠕動……動來動去的，讓人難受的緊。”

“是大魔。”安易解釋道，“她在吃你的欲望，權當是按摩了。”

恰巧這時，淫.紋隨著他的話語微微發亮，散發出柔和的粉紅色微光，大約已經填滿了五分之一的圖案。

西王母不滿的撇了撇嘴，“身上被刻印了這種東西，果然還是令妾身覺得不快。”趁著低頭的功夫，她瞄向了他的腿間，那里早已昂然挺立，雄赳赳，氣昂昂，像是位頭戴紅帽大將軍，神奇極了。

“真是……荒唐……有什麼好得意洋洋的。”西王紅著臉母低聲感嘆道，但眼神似乎離不開義子的股間。

男欲求女，女欲求男，正所謂，情投意合，俱有悅心。

她終於忍不住，輕輕將其捉過來，扶著在自己身子上來回磨蹭，然後扭動身體解饞，很快，上面就沾滿了她晶瑩的汁液。

這時候，她忍不住嬌聲抱怨，“心肝兒，你要再長高點就好了。”

倘若再長高一些，她不用低頭把腿叉開一些就能還好不費力地親到他了，說不定，還能勉勉強強把他當做男人。

安易伸手輕輕揉捏著王母娘娘極為豐滿的胸口，“我倒是覺得這樣正好，如今我站直了，站在娘的面前，剛好夠到你的胸口，一下子就能咬住這對紅櫻，況且我那玩意的長度也並非夠不到婦人的癢處，再高些到時候娘就可要受苦了……”

說著，他扶著義母的臀部，像是霸王舉鼎逞能似的攬著她的大腿將她抱了起來，這種姿勢極其適合交接，有助兩人緊密結合，此之謂“猿抱樹”。

由於調情到位，潤滑足夠，他很輕松的就擠了進去，只是進去了一點，也只能進去那一點。

現在西王母渾身上下，估計只有那態度強硬的處女膜還不願讓他徹底進入，其他地方都逐漸地向他敞開來了，大獲全勝指日可待。

“你在做什麼呢，這成何體統，快放妾身下來。”西王母咬著唇，“我們母子到床上去……噫！”

安易不為所動，輕笑道：“正所謂，歡娛正需氣力強，借著地心引力，正好讓娘娘從了我。”

說完，還故意抱著她上下顛了幾下。

西王母被突然襲擊，紅著臉驚叫起來，“……啊……嗯呀！”

她用力喘氣，呻吟不止，“不要……你不要顛了。”

接著，又失神似地叫著他，“我的兒，你真蠻，你可真蠻啊，好棒，好熱……熱乎乎的……要丟了。”

……

事後，兩人互相擁著躺在床上。

安易從西王母體內抽身而出，接著又低頭吻她，只見她微眯著的眼眸中泛著媚意，臉上神情亦是三分氣惱，三分妖嬈，外加三分歡喜和一分隱隱吃痛。

“方才疼死本宮了，你怎麼可以由著性子亂頂一氣。”西王母嗔怪道，“豈不聞遇事從容不迫，切忌緊莽撞的道理。”

“我錯了，娘娘教訓的是。”

她的嗓音還帶著一絲顫抖，似乎有一點後怕，更多的還是興奮之情，“本宮也是鬼迷心竅了，這光天白日的，要是被那些個小娼婦偷看到了，那還了得。”

說話的語氣卻是和剛才完全不同了。

安易敏銳的察覺到了，對待她的態度卻沒有什麼變化，無論哪個娘娘都是喜歡他的，輕聲道：“精蟲上腦的時候哪管這麼許多，只想要狠狠操你，唉，不知何年何月得償所望～”

“你這臭小子，怎麼還唱起來了，難聽死了。”西王母嘴上嫌棄著，卻仍舊摟著他不放，眉眼含情地看著他，接著，卻又有些認真道：“既然你立了規矩，就要執行起來才是……”

她伸手摸了摸自己小腹已經重新黯淡下去的紋身，“這淫邪東西倒也不是全然無用，確實可以提醒本宮按時泄欲。”

“那就好。”安易輕聲道。

西王母輕輕一笑，便將義子的頸子攬了過來，又唇舌送了上來，深深地吻了一通，吮吸著他的舌頭，好一陣子才放開。

她吻完，覺得歡喜，又有些不舍，好不容易才下定了決心，“你且去和她們耍吧，不要懈怠了修煉，只盼你每夜能到本宮的夢里來。”

他輕輕點頭，最後表白道：“最喜歡娘娘了。”卻不知道究竟說的是哪一位娘娘，亦或是全部。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第31章 為母做媒，孝感天地
────────────────────────────────────────

聽到心愛的義子向自己表白後，西王母心里是愛極了他，能明顯感覺的出來看他的眼神都不一樣了。

馬上到了要分別的關頭，西王母又主動提起了另外一件事。

“……心肝兒，妾身求你一件事，”她低聲下氣道，語氣顯得十分卑微，“你要答應妾身，在這兒發生的事，到了外頭去，絕不說與第二人知，好不好？”

“金娘，誰又能說你什麼呢，我知道了，你是怕我母親知道？”安易笑道，“可是世上有什麼事情能瞞得過她呢。”

“其實倒也沒有什麼，只是妾身總覺得有些對不起師尊。”西王母似乎有些不好意思，“她囑托我照顧你，我卻著了你的道，一不小心就照顧到床上去了。”

安易不以為意，“母親不會在意禮儀的，她知道你過得不好，只會更加擔心你。”

西王母卻堅持說，“妾身什麼都依你了，如今也請你依妾一回吧。”

“好啊，一點小事而已。”

安易十分爽快地答應了，心里覺得王母娘娘還是好面子，不會把這種事放到了明面上弄得人盡皆知，搞得十分令人難堪，他輕笑一聲，表情淡定，“說不定，我們偷著玩會更有意思？”

西王母又是一陣羞澀，昔日曾經聽聞過一句戲言，道是妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，她倒是排到妓子後面去了，內心的極大羞恥，極端無地自容，可是老實說，被他言語羞辱兩句，一開始心中還會升起了怒火，可是次數多了以後就有沒多大感覺了，不僅不痛不癢，反而覺得有些異樣。

西王母親自將他依依不舍地送出了自己的宮殿，外面雲海濤濤，而雲層之上，是蔚藍的天空，一輪.大日散發著耀眼的光明。

太美麗了家人們，還是看看遠處的蟠桃園吧。

……

話說龍吉公主匆匆離開後，第一時間便來到蟠桃太平宮找到了自家妹妹。

瑤姬公主一直在這里等候，好讓自己能在安易會來時第一時間見到他，見了龍吉，連忙關切道：“大姐，你沒事吧，怎麼這般快……而且還只有你一人回來了。”她憂心似焚，許多不好的猜測頓時涌上了心頭，“公子他無事吧？母親不肯放人，把他關進暗室里了？”

龍吉公主做了個手勢，示意她停一下，嚴肅認真道：“三妹，我之前聽了你的話，錯以為母親已經走火入魔，想要吞掉先天一炁，以補全自身，可以我觀之，母親並未入魔，只是情緒不穩定，戾氣重了些，確實可能對你犯的一些小錯誤也偏向更嚴厲的處罰……但是這些不是重點，重點是……”她原本流暢無比的話語突然一停，似乎在心里醞釀著措辭，“你的那個心上人公子，或許要成為我們的父親了。”

瑤姬公主聞言，只覺得天地上下顛倒，眼前迅速陷入灰暗，四周的景象隨之扭曲，一股猛烈的暈眩感襲來。

龍吉公主連忙伸手穩住了她，“三妹，母親並無大礙，怎麼你倒是要先出事了！”

“我……”瑤姬公主心頭復雜無比，把矛頭對向了姐姐，慍怒道：“大姐！你也不聽一聽自己說的都是些什麼話，這等荒謬之事，你也說得出口，你究竟是從何而知啊！”

龍吉公主坦然道，“我觀母親情態，似是紅鸞星動，代表著姻緣的到來。”

話說這“主婚配姻緣”本是天庭月下老人的神職，後來龍吉公主把月老也給剁了之後，結果誤打誤撞就將其吸納了一部分，打那以後，她就多了一道“紅鸞術”的神通，後來封神的時候也是封得“紅鸞星”。

瑤姬公主忍不住說道，“大姐，你為何這般平靜，難道你心里就沒有一點動搖嗎？”

龍吉公主輕輕嘆道：“三妹，我看你已是忘了我等的出身跟腳……昔日道母開天，洪荒初現，陰陽二氣孕化萬靈，我們的母親便是先天至陰之炁的化身，但就如樹有粗干細枝，你我姐妹先後各有機緣，從母親身上分離出來，誕生出靈識，又各自托胎，化形為女子。”

事實上，她們本就是同一種事物。

先誕生的西王母氣團強大活躍，所以為母；而誕生的她們占據的部分較弱，化形也晚，所以為女，這其中的強弱、乃至身份都是可以互相轉化的。

“我又怎麼會忘記呢……”瑤姬公主也是一聲嘆息，“當初沒有母親，就沒有今天的我，只是大姐，你現在說這些又有何用呢？”

龍吉公主見妹妹仍舊沒有醒悟，只好繼續出言解釋：“在我看來，我和你的一樣的，而母親和後土娘娘，媧皇娘娘，還有道子……他們才是同類，同等位格的存在。”

她的世界觀是很清晰的，在天地宇宙產生之前，大道就已經存在了，倘若道母娘娘是“象道之母”，也就是先天道母的轉世，三女神都如同是她的女兒，而道子的誕生則還要在她們之前。

後來以三位聖母元君為核心，構成了當前的道教天庭-人間-陰司體系，從而形成了一個統攝三界的神道體制。

明明龍吉的聲音單調又平淡，聽上去好像和往日里沒什麼不同，可是瑤姬莫名從中聽出來了一點不甘心。

她張了張嘴，想說些什麼，此時此刻她也理解了大姐那種感受，就好像只有他們才是真正的一家人，而她們幾個不過是像是稍微有點血緣關系的外人罷了，因此心里很不是滋味。

龍吉公主頓了頓，接著說道，“所以我一點也不奇怪為什麼母親會愛上……公子？”她似乎在咀嚼這個稱呼。

“也是，一點也不奇怪。”瑤姬公主苦笑一聲，昨夜發生的一切還歷歷在目，被拴在桃樹下，被情.欲所折磨……乃至他的言語、神情都十分清晰，讓她覺得悵然若失，又清楚自己那顆將要萌動卻尚未萌動的春心，說不清道不明的情愫，乃至於這段還沒開始的感情可能就要無疾而終了。

她似乎又有點理解的當時他的那種眼神，仿佛在說，什麼時候是個頭兒？又有多少女子會因為我而無辜受累？

瑤姬公主輕輕捧著胸口，白皙的臉頰突然變得通紅，“竟是我做媒促成了一段姻緣。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第32章 龍吉的提醒
────────────────────────────────────────

正當姐妹倆在蟠桃園里交流之時，正主卻跟沒事人一樣自行御風飛了回來。

安易環顧四周，笑著跟瑤姬打了聲招呼：“公主，看來你已經無礙了，這位是？”

瑤姬聽到他的問話，不假思索地回答道：“她是我家大姐，龍吉。”

“我是龍吉。”龍吉公主倒是言簡意賅，沒有多余的話語，一雙美目直直盯著安易，心里有些奇怪自己為什麼沒能第一時間發現他，而且也看不出他的修為深淺來，細想一番，越發覺得道子果然神異。

就在這時，瑤姬忽然醒悟過來，失去了方才鎮定，臉上不禁浮現出驚訝和激動，“公子！”

你沒事啊！你怎麼沒事啊？原來你真的沒事啊！

見他平安歸來，她不禁松了口氣，想要走上前去抱一抱他，但很快又止住了腳步，公子他究竟是怎樣說服母親的？

在意識到這一點之後，感覺心里有些失落不安，又害怕姐姐剛才說的都是真的，他和母親之間已經暗生情愫，真可謂是五味雜陳，一言難盡。

“你是不是看上了我媽”諸如此類的冒昧問題，她是無論如何也問不出口的，有心試探一二卻不知道該如何提起。

安易放出神識，找了一圈，並沒有發現桃花仙子的蹤跡，於是隨口問道：“你們看到桃花了嗎？”

瑤姬愣了一瞬，旋即像是反應過來了什麼，輕聲回答道：“昨夜我和她提及了公子你的事情，她連夜回披香殿搬救兵去了，到現在還沒回來，可是有其他事給耽誤了？”

安易聽了有些感動，桃花仙子總能使人打心底感到她的溫柔體貼，旋即笑道：“正好也沒事，我去接她回來吧，不知披香殿該往那邊走？”

瑤姬公主剛想做答，未等開口，龍吉公主卻率先朱唇輕啟，打斷了妹妹想要說的話：“我帶道子去吧，正好有一件棘手的事想向道子請教一二。”

“大姐！”瑤姬公主心中不滿，卻又說不出自己為什麼會生氣，誰回答不都是一樣嗎？

想不出個所以然來，又見兩人齊刷刷的看著自己，她便哼哼道：“我也要一齊去。”

龍吉公主淡淡一笑，走到妹妹身前，在她耳邊幽幽道：“三妹，你是母女共侍一夫？我倒是不反對……只是母親那一關，你無論如何也過不去。”

瑤姬公主原本清淨高潔的俏臉上浮現出一抹羞恥難堪的神色，只聽得轟地一聲，姐姐的話在她心頭炸開，原本風平浪靜的心湖，像被投下一塊巨石，惹起波瀾，並逐漸擴大。

她垂下螓首，認真思考起來，自己對於他的感情究竟是救命恩人的感激，抑或是欲念狂作時在心頭印下的烙痕，這些算不算是動了凡心，喜歡上了他，即便算是真的喜歡，如今還做不做得數……雖然這些問題沒能得出准確的答案，她卻難得紅了耳根，女子不施粉黛的臉紅，本就是世上最好的回答。

安易心中略有所感，卻只是瀟灑的揮了揮手，“用不著勞師動眾，公主，我們待會見。”

龍吉公主也不磨蹭，馬上駕起祥雲，裹挾著他往披香殿方向去了。

瑤姬公主站在原地，不知想到了什麼，臉頰又陡地紅了起來，，輕輕道：“公子，瑤姬恨你。”

話雖這麼說，但卻一點沒有說服力。

……

龍吉公主猛然加速，帶著安易衝上了青霄，烈風吹起兩人的衣袍，

她忽然開口問道：“你與我母親合歡雙修了嗎？”

安易聽聞此言，心里被她激得一跳，表面上卻還裝作若無其事的樣子，沉默著，沒有回答。

龍吉公主見他已經默認了，倒也沒有詰問他，反而柔聲道：“你年紀輕輕，大概不明白這麼做的後果，若你已經與母親進入了一段熾烈的感情，一旦開始了，那誰也下能停下來……”她的聲音絲毫不受周圍氣流的影響，一直傳入他的心頭，“這樣下去，必然會弄出亂子的，我不想看到你們兩敗俱傷。”

安易抬頭望去，看到她浮在天上，雲朵輕拂著麻履，絲綢質地的白鶴袍緊緊裹著那具曼妙身軀，背後神光霞彩彌漫，像是水袖，迎風飛舞，端的是神姿無雙，只是那美麗的臉龐上，不知為何，竟帶著一絲憂愁。

安易竟是被她似蹙非蹙的樣子挑起了一絲情意，所幸憑著腦內一點靈明，守住方寸，漸漸平復下了求愛之心。

他輕聲道：“龍吉公主不妨直說，我會遇到什麼麻煩。”

龍吉公主也不遮掩，直接把自家母親的底透給了他，“昔道母凝寂，湛體無為，將欲啟迪元功，化生萬物，天地未分，既分西華至妙之氣，化而生金母……”接著，她又解釋道：“所以，母親她與你都是道母元君的聖子、聖女，說你們是同源而生、法脈相連也毫不為過。”

“然而，母親生於龍漢始劫，殺伐過重，侵染了靈識，使得她的性情中，多出了一份暴戾和妒忌……”

安易是何等的聰慧，當即就明白了龍吉的意思，就是說金娘她是一個超級“地雷女”外加“大醋壇子”，指不定什麼時候就會炸。

這可真是，其實從後土媽媽她一直把金娘叫做“母老虎”開始，他就已經多少猜到了後者的性情，旋即無奈一笑，又有些鄭重的拱手，“多謝公主提醒。”然後就沒了下文。

“公子，奉勸你不要千萬不當回事，認為用情愛便能解決一切。”她神情認真道：“熟不知，母親她愛你越深，就越是容不下你身邊有其他的女子，哪怕是她的女兒，哪怕是她親手送給你的侍姬……雖然你可以在瑤池橫行無阻，享盡艷福，但若是你保護不了她們，最後母親的責罰便會落到她們的身上！”

安易輕嘆一聲，“公主，你誤會了，我並沒有不將你的話放在心上。”他挺直了腰背，神情淡然，“我的一己之力雖然是渺小的，但我能掌控的力量卻是近乎無限的。”

兒子力非殊也，善假於媽也。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第33章 百花仙子
────────────────────────────────────────

安易和龍吉兩人說完了話，來到了披香殿殿外，龍吉公主淡淡一笑，說我送到這里吧，然後跟安易告辭，揮揮袖瀟灑地轉身離去。

安易也不挽留，轉頭打量著面前華美的宮殿，有道是，繡欄藻井柏為梁，翡翠簾櫳映璧璫。寶篆煙雲凝馥郁，華林錦綺競紛芳。

正當他心中感慨之時，忽然從大殿里走出來兩位仙子，快步迎了上來。

其中一位粉裙搖曳，明艷秀媚，俏美動人，不是桃花仙子又是何人？

只見她將發髻扭成麻花狀，墜在腦後，梳成一個斜斜的墜馬髻，更添人妻的溫婉柔美之感。

另一位則身穿拖地百水裙，頭綰雲鬢，鳳眼柳眉，瓊鼻檀口，渾然天成，華貴秀美中的裝扮之中隱隱透著一股嫵媚，正是那披香殿之主，統領群花、管理花開時令的百花之神，名叫“女夷”，號曰百花娘娘，她無論走到那里，皆是步步生香，香氣時刻變換，竟有百種之多，故而有個別號叫做“香祖”，神異非常。

話說這披香殿，實為瑤池的一處偏殿，有些類似於人間皇宮之中宮女們居住的掖庭宮，里面住的便是眾花仙子。

在花神下面，另有九十九位花仙子，在瑤池各領差事，各司其職。

像是桃花仙子，剛上天的那會兒在披香殿里做侍香的婢女，因為差事做得好，本相又是一枝桃花，於是就被派往了蟠桃園里，做了一個守園子的“蟠桃仙子”。

原本替王母娘娘掌管蟠桃園，這是董雙成的差事，只因為她通音律，善吹笙，深得西王母的喜愛，也被提拔了上去做總管仙女，主持宴飲，而她原本的職位就隨之空了出來。

見到安易，桃花仙子先是舒了口氣，接著臉上揚起了笑，激動的撲了過來，“公子！”

說起來，她比他還要略高出幾厘米，看著就像是“姐弟戀”一般。

安易感覺到一團暖暖柔軟的事物，正緊緊地頂在自己胸口上，伸手一摸，自家美人兒的發絲依舊滑順，只是嬌柔的雙肩卻抖個不停。

“怎麼啦？好端端的，你哭什麼？”他柔聲問道。

“公子……公子為何要以身涉險！若是公子出了事，奴也不活了！”桃花仙子輕輕抽泣道，“奴求了百花姐姐好久，她都不肯答應替公子求情，還把奴拘在這里，並非是奴不肯出力……”

“你怎麼還告起自家上司的黑狀來了。”安易失笑道，輕輕撫摸她柔順的發絲，心里想著哪天讓她染個粉毛試試，一定也很好看，手掌滑過她的脊背，乃至臀尖，勸慰道：“花神娘娘也是為了你好，所以才沒有讓你貿然出來，想來絕對沒有欺負你的意思。”

聽聞此言，原本很低調地在一旁看著兩人秀恩愛的百花仙子，不禁抬眸多看了他一眼，美眸之中流露出一抹異彩。

安易覺得，既然桃花仙子無事，那便多一事不如少一事，隨口安慰了她幾句，雖然話里話外的都好像偏心百花仙子這個外人，但他心里終歸是還是向著桃花仙子的。

桃花仙子，才抬起頭來，淚眼汪汪地看著自家主人，“公子為何只替她說好話，明明是我先來的，我才是公子的娼婦……”最後一句是她湊近之後，與他咬著耳朵極小聲地說出口的，但此舉不過是掩耳盜鈴罷了，距離這麼進，百花仙子想聽終歸是能聽到的。

安易也她耳邊輕輕說話，柔聲哄她，“好了，不哭了，你也說了，你是我的女人，總是要明事理、知忍讓的，。”

“……嗯，奴知道的。”她低聲道，雖然淚眼朦朧，卻不妨礙她含淚撒嬌邀寵，“奴一直都很聽話，回去以後，要公子疼我。”

安易有些好笑，輕聲道：“嗯，不用你說，待會我也一定會好好疼愛你的。”

一邊說著，一邊用手指拭去她的淚水，也順便嘗了嘗，不是咸的，好似花間晨露，一點味道都沒有，由是便知道她是假哭，純屬戲癮犯了。

“嗯嗯！”桃花仙子頓時破涕為笑，伸手擦擦美眸，嘴角勾起，嫵媚一笑，“保證讓公子滿意……”

就在這時，一道溫柔無比的嗓音，打斷了她接下來要說的話。

“桃花，早知道你命犯桃花，一來守不住身子，二來守不住心。” 百花仙子神色淡淡地說道，“本來還想留你清修幾日，不過既然公子來接你了，那你便隨他去吧。”

安易聞聲扭頭看著百花仙子那種俏麗異常的神仙面容，不禁默默在心中感慨了一句，真美！

而且也不是好看的花瓶，道心修為皆是不俗像是瑤姬、龍吉二位神女一樣，根本就沒有受到金娘泛濫的情.欲的影響。

像是察覺出了他憑借自己的眼神，百花仙子有些尊敬，又有些憐惜地看向了他，不管怎麼說，以身飼虎的人總是無私亦無畏。

桃花仙子見到兩人之間不同尋常的氛圍，輕輕的捏了捏安易的小臂，倒不是因為吃醋，那興奮夾雜著鼓勵的神情，仿佛在說，她漂亮吧，可以上哦。

花神娘娘便是桃花仙子暗地里為自己挑中的“床上幫手”，自從跟了安易之後，她也變得有些肆意妄為、膽大包天了。

安易不知道此中細節，但百花仙子卻敏銳地發覺了桃花仙子沒安好心，在她眼里，安易才花費不到一年時間就成就了天仙，放到上古時代也是值得尊敬的天之驕子，更何況他還是注定要證就大羅道果，這壓根就已經不能用“天驕”二字來形容了。

他的確很好，可是呢，若要她跟他行那男女歡好之事，拿自己的處子之身和貞潔，去澆灌他的成道之路，她是不肯的，一來是有些羞人，二來是有些夸張，他身邊的紅顏知己，已經多得兩只手都數不過來了。

正當每個人都各懷心思的時候，安易露出一張真誠的笑臉，對百花仙子說道：“多謝仙姑好意，攔著桃花沒讓她做傻事，倘若無事，那我們就先回去啦。”

“公子且慢！”百花仙子忽然開口叫住了他，俏臉上露出一絲淡淡的羞意，“你們閨中之樂，本不是小仙該置喙的，不過我乃受命於天，保護百花的花神，卻又不得不管，桃花失了身子，本應該受到責罰，看在你的面子上，我暫且饒過她一次，只是，如今倒有另外一樁事，想拜托公子……”

這番話說得滴水不漏，又顯得合情合理，安易覺得百花仙子也是厲害，讓他拒絕都有些不好意思了，“仙姑何至於此，請講吧。”

百花仙子卻不是為自己求的，而是為了披香殿的一眾仙娥。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第34章 魔劫初顯
────────────────────────────────────────

而她提出的要求也很簡單，聽說他手段高超，神通廣大，便想請他用以“洗心之法”洗去眾位花仙子心靈上中無形之汙。

這件事說起來其實並不光彩，如今百花宮中，已有牡丹、海棠等數位仙子沉溺於手.淫自撫而不能自拔，更有甚者，譬如百合仙子甚至將注意打到了姹紫嫣紅的眾位姐妹的身上……昨夜更是雨疏風驟，群魔亂舞，百花仙子廢了好大的功夫，才把迷情意亂的花仙子們一一制伏，可是不到天亮，她們就又斷斷續續的，長一聲一聲短呻吟起來。

不然的話，她作為百花之主，本來是住在含香殿的，一大早就守在披香殿外了。

可是這樣下去也不是辦法啊，事情總要解決。

本來像是群芳思春之事，熬一熬就過去了，頂多就是一陣子，如今卻像是染了病似的，一個傳染倆，導致起了心思的仙女越來越多，邪淫多樂，極易上癮並且很難改掉，要是不想辦法，繼續放任下去，那她這里遲早會慢慢變成一個淫窩！

百花仙子覺得，這本就是她的失職，若是讓花仙子們天天在這種環境下待著，不管原本多麼出淤泥而不染，遲早也會被逼瘋的。

只是這些話，百花仙子實在說不出口，美眸流轉，悄悄使了一個眼色給桃花仙子。

而她卻微笑著，卻佯裝不知。

兩人眼神交流了幾個來回，不知道達成了什麼交易，桃花仙子這才伏到自家小主子的肩頭，輕聲講述起來。

從桃花仙子口中，安易第一次了解到了眾位仙子們竟然開始由“心魔轉淫.魔”了，這是很重要的情報。

說起來，這淫.魔本就屬於心魔的一種，淫心動了，即便不去行動，也會召來淫.魔，換做許久以前還要在生死簿上記上一筆，影響投胎再轉世。

所以，像是佛門的顯宗，還有道門的德宗這些倡導極端戒色的修法，便會刻意要求本宗修士不得動妄念，思想上的齷齪也是要不得的，而這種修行理念的核心說白了其實還是“修心”，旨在通過制止在腦海中飛來飛去的淫穢念頭，達到一種心境訓練的效果。

……

聽罷，安易仔細想了想，腦海中浮現出了一個猜測：昨晚估計她們是受了縱情享樂的西王母的影響，所以才造成了性欲熾盛的情況。

瑤池集體意識發情，這對瑤池每一個人來說，簡直是超規格的春.藥，要是修為定力稍差一點，說不定根本意識不到自己究竟都做了些什麼。

這十分及時的給安易提了個醒，讓他明白了自己的方向做了，選擇用定期疏導的方式來派遣金娘心中泛濫的情.欲，似乎是不可取的，因為如此一來，金娘她和自己倒是快活了，卻害苦了瑤池眾仙，只怕還沒讓金娘滿足成功驅離邪欲，就先讓瑤池眾仙受之影響，成了分擔欲念的爐鼎，從此滿腦子只知道交合二字。

到時候，瑤池恐怕就變要成仙家淫地了，大家整天開淫.趴就行了。

另外，還有一點也很重要，就是更早一些龍吉公主所說的——金娘是一個十足的大醋壇子，如果她真的愛自己，很容易就會因為嫉妒心理而做出一些傷害他人的行為，事實上，她也已經做過了，瑤姬公主不就是最好的例子。

剩下的方法，便只有滿足金娘的情感一途了，念及於此，他啞然失笑起來，為何饅頭逼都肏過了，到頭來卻要回歸單純的戀愛？

這不禁讓人感嘆造化弄人。

紙上千言，當時須臾，短短時間內安易的腦海中閃過數道念頭，反應過來之後，還是爽快地答應了百花仙子的請求。

飯要一口一口的吃，路要一步一步走，人也要一個一個的去救。

……

三人一同來到披香殿深處，前面是一條筆直的走廊，兩旁是高聳的紅色廊柱，地上則鋪設著潔白的玉石板，宮內各處擺設都清雅潔淨。

走廊盡頭連接到宮殿地下一層的入口，沿著延伸出來的階梯，終於來到了一扇門前。

隱隱有女子刻意壓抑的呻吟從里面傳來。

只見百花仙子對著厚實的大門伸出了纖手，微微放出光芒，在法力的作用下，三米高的大門一邊發出響動，一邊緩緩敞開。

安易仔細一看，這里倒像是個寶物房，走廊兩側都是用牆壁隔開的構成的方形空間，像是一間間密室。

百花仙子解釋道：“這里原本是百花宮的庫房，存的是綾羅綢緞、玉器珊瑚，香料藥材之類，但她們一直吵鬧不休，宛如魔音貫耳，繞得大伙不得清淨，為了不讓她們再影響其他姐妹，我便把她們關在了這里。”

她說得一點也不錯，一進這里，就像是進了秦樓楚館，越往里走，群鶯亂啼的聲音越發清晰起來。

饒是一旁的桃花仙子已經見識過一次，此刻也不禁萌生感嘆，“此番魔劫，姐妹們不知道該有多苦。”

說罷，抬起一只手，撫摸著安易的臉龐，語氣中帶著纏綿說道：“公子，你准備好了嗎？她們可是人多勢眾，足足有二十多個呢……”

安易無奈，只是笑了笑，沒有說話。

桃花仙子也吃吃笑著，伸手環住他的脖子，將整個俏臉埋進他的頸窩里，陶醉地深吸了一口，帶著醋意道：“真不想把我家公子分給那些個浪貨。”

安易捏了捏她的臉頰，輕聲道：“得饒人處且饒人，你那時候，比她們也好不到哪里去呢。”

“嘻嘻，這不是逢凶化吉，遇到公子了嗎。”

面對此情此景，百花仙子不知為何覺得心中有些惱怒，嗔罵了自己手底下的花仙子一句。

“一群沒臉的東西，公子來了，都給本仙出來！”

她話音不重，卻有著說不清的冷艷，道不盡的威嚴，使人不得不信服。

眾仙娥一聽百花仙子的聲音，霎時間鴉雀無聲，紛紛放下了手上的活計，一個個推開門，神情惶恐地從單獨隔開的庫房之中走出，然後跪伏在地，不敢動彈。

一轉眼，面前竟是跪倒了一大片，連路都被她們擋住了。

“哼！”看著那一排屁股，百花仙子發出一聲意味不明的冷哼，緩緩踏步上前，而後竟然毫不留情面地抬起絲履，直直往一位趴跪在隊伍前列的仙娥的手背踩去。

“嗯哼～”誰料那名仙娥非但不覺得痛，反而滿足地嬌喘了一聲。

“混賬！”百花仙子哀其不幸，怒其不爭，“海棠，你看看你，都賤成什麼樣子了？”

那海棠仙子滿臉潮紅，“小仙，小仙知罪，自請責罰……”

“夠了！”

說罷，百花仙子又轉身來到了安易身前，收斂了神色，不自覺地流露出了一絲溫柔，但眉梢卻依舊緊鎖著。

她低聲哀嘆道：“公子，你方才也看到了，她已經覺不出疼來了……這豈不是病入膏肓？”

按照她的觀念，好端端的女兒家，怎能如此下賤？

安易思索半晌後，才點頭道，“我知道了，交給我試試吧。”

“嗯……”百花仙子同意了，但秋水般的雙眸底下仍隱藏著一抹憂色，如果治不好該怎麼辦？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第35章 場面失控
────────────────────────────────────────

安易走上前，倒也不彎彎繞繞，直接道：“我要開始了。”

海棠仙子立即柔順的點點頭，任由他施為。

其他仙子姐妹都眼含期待的看著這一幕，內心似乎萌生出了一種蠢蠢欲動的欲望。

他彎下腰，手掌拂過海棠仙子光潔的額頭，而她亦是綻出一個含羞帶怯的微笑，接下來，由安姒的魔氣構成的黑色絲线慢慢地從他的手心進入了她的身體里面，一開始，海棠仙子還感覺有些異樣，但很快就像是被麻痹了，腦海中奔過一種像是輕微觸電般的感覺，魔力源源不絕地涌入，充滿了她識海的每一個角落。

慢慢地，她失去了對自己的身體的掌控權，但卻感到前所未有的放松和舒服，連身心都漸漸舒暢起來，忍不住呻吟出生。

許久，只見恢復了神志海棠仙子跪在地上，將高聳的上半身挺直，然後把他的手從自己臉頰上一點一點拿了下來，有些愛不釋手地捧著，那溫熱濕潤的唇瓣慢慢地靠近，接著輕輕吻了吻他的手指，目光十分留戀。

“多謝公子，小仙感覺好多了。”

見此，百花仙子愣住了，心里有些不確定，轉而看向身邊的桃花仙子道：“剛才那是祝由術嗎？”

桃花仙子嬌哼了一聲，叉著腰，一臉驕傲道：“你就說公子厲不厲害吧！”

提起這“祝由術”可不簡單，此乃一種由來已久的治病方法，最早可追溯到上古時期，據說此術練到高深之處甚至可以起死回生，而且還可以用來治療一些人體精神方面乃至心理方面的疾病。

打個比方，可能更好理解一些。

癌症乃是不治之症，懂得祝由術的人卻認為癌腫瘤是“鬼神邪祟”在人體內淤積而成的，運用法術可則以把“病灶”搬運走，稱之為“‘移病”，比如將腫瘤搬到一顆樹上去，等樹干長起來一個大包，人的病就治好了，聽起來倒是神乎其神。

……

原本就是海棠仙子為了表達感激的虔誠一吻，此刻安易卻感到渾身火熱，心髒直跳，興奮有些莫名，雙手甚至發起抖來。

他感覺到自己硬了之後，有那麼一瞬間，腦海忽然閃過一個念頭——想讓女孩子穿著白絲給自己踩一下。

隨後神情有些恍惚，奇怪，這是我的欲望嗎？

百花仙子見狀，連忙上前從背後攙扶住了他，“公子，你，這時怎麼了？”

安易唉聲嘆氣道：“m屬性大爆發，變成抖m了。”

雖然聽不懂他嘴上說的怪話，但這並不妨礙百花仙子做出自己的猜測，“公子……難道說，你把自己當成了寄物？”

所謂寄物，簡單來說，就是指代人受過的那顆倒霉的大樹，施展祝由之術的媒介。

換句話說，他將困擾著海棠仙子的“病灶”轉移到了自己身上。

其實之前救下桃花仙子，乃至瑤姬公主也是如此，把她們的欲望轉移到自己身上，本來這麼做是沒什麼大礙的，只不過現在因為安姒的大部分力量都被他拿去描繪那道西王母小腹上的淫.紋圖案了，一時力有未逮，壓制不住，導致他現在只能自行調節和忍受了。

他輕嘆一聲，果然一切皆有前兆，這算不算自作自受呢？

“公子，何至於此！”百花仙子如水般嗓音里透漏著不解，站在他身後，面露後悔，兼之有不忍之色，“早知如此，我是無論如何也不會請公子施以援手的。”

安易搖搖頭，神情有些隨意的說道：“無妨，我是先天道胎，聖靈化形，又不會真的怎麼樣，反倒是你們才著實讓我擔心……”

此言一出，雖是關心之語，卻無異於捅了一個大簍子。

由是在場的二十多名，衣著五顏六色的花仙子們無一不流露出感動的神情，紛紛從地下抬起螓首，朝安易這邊看過來，而離得最近的海棠仙子嬌軀一震，抬頭望去，眼神便驟然和安易對上，心情激蕩一時無法平靜，婀娜的身子不斷膝行向安易身邊靠攏，然後就抱著他的大腿哭泣起來，“公子！”

有了海棠仙子起頭之後，附近許多花仙子都躁動起來，紛紛效仿海棠仙子，往安易和百花這邊連滾帶爬衝過來，一時間抽泣聲、示愛聲連綿不斷，一個個都像瘋魔了似的，她們通紅著臉，秋波含情，口口聲聲喊著“公子～”，仿佛恨不得將他生吞下肚，場面頓時亂得不可開交。

只聽見後頭的桃花仙子低聲驚叫起來，盡顯花瓶本色，而百花仙子卻是臨危不懼，冷哼了一聲，手臂一抬，剛想大顯神威，出手鎮壓她們，卻被安易抬手攔住了。

他道：“別傷了她們，交給我來處理吧！”

百花仙子頓時為之氣結，拂袖道：“都什麼時候了，還想著憐香惜玉，未免對她們也太好了！”

“放心，沒有危險的。”

說時遲，那時快，神情嬌艷無比的牡丹仙子等一眾仙女，已經來到他的面前。

安易凝神觀之，她們個個娉婷裊娜，爭奇斗艷，如眾星捧月般圍著他和百花仙子，霎時間香氣迷醉襲人。

她們爭搶著他，像是跟偶像似的狂熱地擁抱、然後迷亂地親吻他的身體

此刻安易被海棠仙子身上的那股邪念影響，心中竟萌生出一種奇怪的想法：似乎被她們按倒在地上“輪番玩弄”似乎也不錯，臉上竟然流露出一種菩薩似的聖潔與坦然來。

她們七手八腳，扒撕他身上的道袍，連一片碎步都視若珍寶，貼在臉上嗅聞起來，仿佛此後就認准了那種香氣。

漸漸地，安易身上已經衣不蔽體，露出了並不算健碩但十分勻稱的裸.體，桃花仙子想著衝上來卻又被人流擠開，跌坐在地上，似乎被氣得不輕。

百花仙子看到這一片混亂的景象，心中惱怒異常，竟然產生了一種類似自家的夫君被褻玩的心理感受。

她站在一旁，看著牡丹仙子捧住安易的臉，去親吻他的嘴唇，而他扭頭躲過，又被旁邊的桂花仙子親了個正早；

往日里高貴冷艷的梅花仙子，正在摸他的胸肌，白嫩的手指在他胸口不停打轉；

又有杜鵑仙子用紅唇含住他的耳垂猛吸。

海棠仙子近水樓台先得月，已經抱住了他的背。

更有不要臉的梨花仙子，將他的兩條大腿抗在身上，在大腿上、腿間一通亂摸。

這，這哪里還像是清麗脫俗的花仙子們，活脫脫的一群淫.女，而安易被她們抱起來，輪流輕薄羞辱，好像很享受的樣子。

百花仙子到底是眾花之主，法力高強，常年修身養性，如今極度羞憤之際亦能強行克制住自己的春心欲望，無奈之下大吼道：“公子！別陪她們胡鬧了，正事要緊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第36章 散花
────────────────────────────────────────

百花仙子平日里積攢的威嚴仿佛已經失效，眾仙女們眼神里的欲望毫不掩飾，場面已經一片混亂。

“公子，請讓我們好好伺候你吧～”

女子似酥的柔荑幾乎是從四面八方伸過來，觸碰到他的身體，有人從背後蒙住了他的雙眼，使他看不清任何東西，數不清的紅唇溫柔地落在他身上每一處皮膚上，游移著，舔弄著，吸吮著，留下吻痕。

他感受到有人把他的手指塞入了自己雙腿之間的曲线最為豐腴微妙的地方，光是指尖柔滑的觸感就足以讓人想讓想象得出那里的肌膚該是多麼雪白嬌嫩。

他聞到身邊香風陣陣，聽見耳畔此起彼伏的呻吟輕喘，堪稱天籟般的靡靡之音，中間還夾雜著桃花仙子的嬌嗔怒罵。

“啊啊啊，你們這幫不要臉的騷.貨……公子是我的，放開我家公子……快放開呀……”

花仙子們嬉笑著把桃花仙子擠開，嘴里喊道：“要你多嘴，公子都沒說什麼呢。”說話間，又紛紛緊貼到安易身邊，使勁往他懷里鑽，但是因為位置有限，剩下的人有的趴在他的腳邊，有的跪在他的胯下，像是一群貓兒吸食著貓薄荷般放浪形骸，白嫩飽滿的雙乳在他手臂上身上摩擦，渾圓的香臀自覺地翹起來來回扭動，一時間，臀波乳浪，美不勝收。

“公子！”

百花仙子用著一種急躁的嗓音喊道，看著他慘遭眾仙娥欺壓蹂躪，已經再也忍耐不住了。

“沒關系。”安易忽然輕聲道，“我知道這不是你們的錯。”在他眼中，她們並不會因此成為了不知廉恥的“婊子”，“蕩.婦”，或者“不要臉的東西”，更多的是他昨晚和西王母淫樂才造成了現在的狀況。

他胯下的陽物勃發，期間，不知道有多少雙素手順著上下來回滑動，又被多少張檀口納入口中吸舔吮吻，弄得又濕又滑。

快感逐漸攀升，直至達到頂峰爆發，隨著大量的白色液體的噴出，他的身體也隨之顫抖，腰止不住的抽搐，腰間有腎，腎中藏精，其精甚真，謂精陽之氣也，

一股又一股精炁似乎永無止盡的射在她們的臉上、雙乳、玉頸、腹部，乃至大腿，有些甚至從高處落下來打在頭發上，散發出濃郁的男子氣息，侵染著她們每個人的嬌軀，在人群中擴散開來，很快，幾乎是所有人都被覆蓋住了，渾身黏糊滑膩，都是精.液。

有道是，邪氣盛則病，精氣奪則衰，倘若精氣內足，元氣旺盛，則邪不能為害，傳遍經絡自愈。

“啊……啊……”她們顫聲道，“這是……這是先天元精……”

牡丹仙子一邊說話，一邊吞咽著射到了身上的寶精，隨後激動到渾身顫抖，胸脯微微起伏，口中喘氣，魔念退散，頭腦中僅存的神志漸漸清明，意識到自己方才都做了什麼，低首縮身，一動不動的跪著，其他衣裙散亂的仙女見狀，紛紛跟著趴到了地上，因為害怕把手腳都縮了起來，翹起美臀，大大小小的並排在一起，看起來竟然有些香艷。

安易把被她們拆散的頭發隨意挽了一髻，又取出了一件外袍披上，扭頭剛想去看百花仙子的表情，卻發現她剛才也被誤傷到了，正呆愣愣的站在原地，像是石化了一般。

安易頓時有些不好意思，伸手想要拂去她俏臉上的髒東西，豈料他還沒動手，百花仙子身上的白濁就像是被皮膚吸收了一般不斷消失，看起來，她的肌膚似乎可以把精炁直接吸入體內，很快，她身上的髒東西全部消失不見了，重新變回了那個不食人間煙火的百花仙子，但緋紅的臉頰早已透露出了她心底的緊張和羞憤。

百花仙子心中異樣，撲通撲通直跳，卻也不好對著安易發作，況且她也沒有生氣或不滿，轉而就把心頭的這份“羞恥感”發泄到了地上跪著一眾花仙子身上，皺眉不悅道：“爾等還不多謝公子的救命之恩！”

眾仙子連連磕頭，“多謝公子恩典！”

安易笑了笑，沒有多說什麼，只是輕輕“嗯”了一句，便將此事揭過去了，他覺得自己也沒做什麼，說來還有些變態——把姒兒從身體里一起射了出去，附到她們身上，等機會合適在收回來。

同時，他也在心中暗暗做了一個決定，無論是對陣西王母，還是解救群芳，姒兒都出了力，回去之後要好好補償她才行。

……

事情以一種匪夷所思的方式得到了解決，眾仙子看待安易的眼神自是不同尋常，都脈脈含情地看著他，柔情蜜意，盡在不言之中，仿佛安易此時從她們當中隨意點一位要她侍寢，她們之中的任何一位都會點頭應允。

桃花仙子見狀，眼中不滿更甚。

她倒也不是想著要一個人獨霸安易的寵愛，只是在她看來，這群悶騷的女人方才被積攢多年的情.欲衝昏了頭，對公子甚是不尊重，如此一來，便連做肉壺淫具的資格也失去了，唯有把他視為天的自己，才真正有資格待在他身邊侍奉一二。

眾仙子本想還再與安易說幾句話，卻被百花仙子冷著臉驅趕開了，這一次她沒有手下留情，法力化作鞭子，平等地抽在每個人身子上，眾花吃痛，只得告饒，又盈盈下拜向著安易最後深深地行了一禮，便各自離開了地下倉庫，一臉悶悶的咬著唇回房去了。

百花仙子忍不住嘆息了一聲，繃著的俏臉也放松了下來，轉頭看向安易柔聲道，“御下不嚴，倒是讓公子受累了。”說罷，又輕聲談起了報酬之事，但是具體該怎麼感謝他，卻是讓百花仙子犯了難。

說實話，安易對她是微微起了一些心思的， 但也不至於下作到挾恩圖報要她以身相許的程度。

他想了想，輕輕一笑道：“聽聞花神專門司掌百花，不知能否送我一些仙卉種子，我想送給心上人。”

百花仙子要他要拿自己的花去送別的女人，不禁心頭莫名微酸，忽然反應過來自己這是怎麼了，在這之後，卻是勾起嘴角，似自嘲般微微一笑，“這有何難。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第37章 當一切復歸如常
────────────────────────────────────────

離開披香殿之後，安易和桃花仙子便回去了太平宮，瑤姬公主仍在園中等著他回來，此刻定睛一看，見他終於回來了，便展顏一笑，迎了上去，微嗔說道：“怎麼耽誤了這麼久，百花可有為難公子？” 也不等他回答，便自言自語道：“看來是了，她呀，一向把人看得很重，是一個非常良善的主子。”算是在他面前為百花仙子說了句好話。

安易看了她一眼，也不把她當外人，微笑道：“公主，我們進去說。”

瑤姬莫名其妙地有些臉紅，跟在他身邊走了進去，到了居室之中落座，這些天他雖然耽於淫.亂色欲之中，但是床上卻沒有很明顯的痕跡，也沒有兩人留下的淫.液，這是因為，不光是桃花仙子時時刻刻勤加拂拭，連董雙成和許飛瓊遇到了也會用法術幫忙打掃事後“戰場”，這種清潔的背後是對他的尊敬和愛護。

桃花仙子識趣的垂首侍立在一旁，安易則是拄著腮，靜靜凝視著對面的瑤姬公主，仿佛對她很感興趣一般，而她一陣臉紅，睜著一雙水潤的美眸，問道：“……這般瞧著奴家作甚？”

安易聞言笑了笑，說道：“在想怎麼安排公主才合適。”

瑤姬心中異樣，再次低下頭，照理說，自己就算是已經許給了他，可是，按照大姐的猜測，他跟母親又是那種關系，真要論起來，他不該是瑤池聖子，應當是聖父、聖主才是。

她輕輕蹙眉，輕聲道：“不知道公子有什麼好糾結的，難道奴家在你心里就是那般難纏的女子？隨便尋個房間，與我住下便是了……”如今瑤姬公主雖然拆了鎖鏈，但也不知道自己該何去何從，索性便決定待在這蟠桃園中，與他作個伴。

“並非如此。”他頓了頓，笑道：“只是我這里紅塵紛擾，怕擾了公主清修。”

這話意思表達得很清楚，瑤姬公主凝視著他，忽然說道，“果真墮入紅塵，又有何妨，得失尚未可知。”姑且算是鼓起勇氣向他表白了自己的心跡。

安易溫聲道：“既然公主心意已決，那往後我們就做了個鄰居吧。”

在這之後，桃花仙子便帶著瑤姬公主去去選了一間房，說是房間，其實也與宮室無異，房間面積很大，即便是擺滿了奇珍異寶，還放了一張大床，還是讓人覺得很寬敞。

瑤姬環顧四周，忽然回過頭，問桃花仙子道，“明明這里才是正寢，公子為何不在這里住下？”

桃花仙子一愣，想了想，語氣有著說不出認真，“可能公子並不在意這些，他睡覺從來不挑地方，都是找個地倒下就睡。”

“問，本宮知道了，你自去吧。” 瑤姬微微點頭，之後便送走了桃花仙子，在床前默然而立，心事如一江春水緩慢流淌著，直到隱隱聽到了那般傳來的動靜，才輕輕一笑。

……

桃花仙子一進門，望了又望自家主子，心里一熱，兩頰飛紅，把房門關上，隨後迫不及待的來到他身前乖乖地跪下，安易有些有些好笑，也有些欣慰，伸手輕輕摸著她的頭發，“就你最乖了。”

她忍不住嚶嚀一聲，臉頰酡紅，“公子，回來的時候貼著你，奴身子底下就開始濕了，如今還在嘀嗒呢。”

他莞爾一笑，輕聲問道：“是嗎？”

“啊嗯！”

“那就來吧！” 他隔著衣服拍拍自己的大腿說，“來，坐我腿上。”

桃花仙子明顯是意動了，遲疑了一下，卻還是搖搖頭，柔聲道：“我先替公子吃一會兒。”

說罷，便緩緩趴了上來，自是覺得臉頰滾燙，亦覺通體酥.癢，她並不知道許多香艷淫.亂的玩法，只是盡自己所能的去愛他。

安易的視线注視著她後腦的斜髻——那是白發綰成飽滿的墮馬髻，除了慣常的木釵外，她又佩戴了一朵桃花在發間，那花是鮮活而動人的，就像她本人一樣。

他神游天外，還記得以前和師姐戀愛的時候，每逢他要來了，她想到的第一件事就是要把頭發洗干淨。

可見，洗頭這件無論古今放在談戀愛的男女身上都是一件頭等要事，因為對約會的重視程度往往和對愛情的重視聯系在一起。

他又想起了一位女生的控訴，她說自己為了和男朋友約會，敷了清潔面膜補水面膜，用了香香的沐浴露，甜甜的磨砂膏，滑滑的身體乳，換了成套的情趣內衣，化了整套的妝容，換上了最美的衣服，做了最漂亮的頭發，背上了最好的包包……

而他呢，只是洗了洗了自己的牛子！

念及於此，安易不禁啞然失笑，忽然開口道：“我沒洗牛子。”

聽著這句沒頭沒尾的話，桃花仙子微微怔住了，一瞬間居然沒明白他在說什麼，但是很快她便回過神來，“啵”的一聲，將含在喉嚨里的那物拔出來，嬌喘微微著抬起臉兒，眸中淚光點點，偏著頭道：“是干淨的。”

天人之體，清靜無垢，觀其心境，已然超脫，但其身猶然尚交，未脫離男女之情.欲。

如果能做到完全沒有淫欲之心，只是為了應付身體之余而行欲事，在姬妾玉體橫陳時味同嚼蠟，或者說厭離世間淫欲，只是暫行男女交.配之事，於男女相交時神游境外，了然超脫，如此一來，便是“他化自在”。

安易輕聲道，“花花，我想要你了，你坐上來吧。”

桃花仙子輕輕“嗯”了一聲，背對著他撩裙褪褲，露出雪臀，而安易凝視著她的股間，看著那膚如凝脂的下身，微微隆起的恥丘雖然不如西王母那般豐腴紅潤，但卻是他進入瑤池以來，最熟悉的溫柔之鄉，亦是通往極樂天堂的窄門。

他伸手愛撫美婢的下身，指尖一滑，便輕松插了進去，桃花仙子身子一顫，嬌聲呻吟，此前兩人經歷許多刺激之事，情絲激蕩之下，她已經變得非常敏感。

安易在伸手，將她緊實渾圓的臀肉握在手里，又揉又捏地把玩，而桃花仙子歡欣不已，花瓣綻放的更加鮮艷，似乎全展開了，一絲絲粉紅色的花蕊頂著下面的圓頭。

他由是輕聲念道：“春歸無覓處，緣在此中來。瑤池三千樹，人面桃花紅。”

“公子……快給奴吧……”她顫抖著輕聲懇求，“奴……要死了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第38章 仙子雌伏
────────────────────────────────────────

眼見四下無人，兩人在座椅上大膽歡愛，然而就在這時，董雙成走了進來。

她來的不巧，正好撞到了兩人淫歡的一幕，倒也不是第一次了，只是這次她並沒有像平常說些，“瑤池乃是清淨之地……”這樣的場面話，反而面帶一絲迷茫惆悵的站在那里靜靜看著。

正所謂，美女卷珠簾，行走蹙蛾眉，但見淚痕濕，不知心恨誰，說的正是現在的董雙成。

安易注意到了她，不過動作卻沒有停下來，只是從桃花仙子的酥胸前抽回手來，跟她打了個招呼。

這反而刺激到了她，仿佛下定了什麼決心似的，緩慢而安靜地走來，輕輕撩起裙擺，趴跪在地上，不顧廉恥地掰開雪臀，雪白的肥臀，正中是一朵怒綻的花蕊，正對著安易，仿佛在排隊等候似的。

這種送上門來的騷.浪使得兩人對視一眼，皆是有些意外，桃花仙子迎合著他，不住高聲浪.叫，過了一會兒，便嬌軀輕顫，高潮不可遏抑地席卷全身，修長的玉腿也下意識地夾緊，情不自禁地喘息著，面色潮紅，水靈靈的媚眼眨了眨，膩聲道：“公子，奴浪出來了，你去弄她吧，嘻嘻，早該等不及了。”

安易低低一笑，抱著她到床邊放下，然後又來到了董雙成的身後，並未言語，面對如此盛情的邀請，任何推拒都是多余的，他挺腰刺入不算濕潤的甬道，捅破了象征純潔屬性的那層處女膜。

微微的刺痛自身後傳來，董雙成秀眉緊蹙，美眸迷離，她滿含羞澀的意識到以前那個高高在上的自己已經不存在了，心里溢滿了惆悵，玉手緊緊捂在臉上，不禁泫然落淚，淚水從指縫間不斷滴落，時隔多年，女子獨有的纖細柔弱仿佛重新回到了她的身上，愛哭是女人的天性，不過女人常常把眼淚當做一種武器，她們會因為某種情境而哭，通俗的說，就是多愁善感，氣氛都到這里了。

心里知道，自己哭會讓在意自己的人憐惜，並且期望就能造成虧欠，操縱他們，這種行為有時候並不是故意為之的，也可能是出自本能的行為。

倘若香腮垂淚，就能換得郎君愛憐，相信大多數女人都不會吝嗇一掬清淚。

董仙子強忍著破瓜的痛楚，低伏玉體，挺著雪臀，任由火熱的事物擠入退出，收緊嫩肉，帶來緊緊包裹感，就這麼迎合起來，漸漸地，她只覺得自己又痛又癢，嬌軀微微發顫，只有靠疼痛中的那股快意，靠那種酥爽來減輕一些。

安易的動作越來越快，不時能看到鮮紅的嫩肉翻飛，圓潤的雪臀在胯部上撞擊，帶來銷魂的爽快，他輕拍著肉臀，說了句“自己動～”

說起來，這是兩人見面之後說過的第一句話，讓董雙成心里越發覺得覺得自己下賤起來，然而卻又發自內心的把他所說的話奉為圭臬，柳腰款擺，肥臀輕搖，如今新奇的刺激感早已衝散了破瓜之時些微的疼痛，剩下的只是快美，不知為何，突然覺得花心一熱，緊著接身子便軟了，像被人抽走了骨頭似的支不起來，恍恍惚惚達到了一種不可知的境界，她憑借著多年伺候王母娘娘的本能柔聲說道。

“多謝公子恩典。”

……

事後，空氣中彌漫著淫.靡的味道，三人並排著躺在床上，身體赤裸，都沒穿衣服，董雙成和桃花仙子一人占據了一邊懷抱，輕聲交談著，沒有什麼中心思想，就是簡單說說話。

安易調笑著問董雙成，為何突然發騷了？

她委委屈屈地說，這是娘娘特意給她的“賞賜”，又假意嗔怪他把人折騰的不輕，連一句體貼的話都沒有，實則就是為了主動邀寵。

安易靜靜地聽著她軟軟糯糯的抱怨，臉上神色自若，半點沒有是自己欺負了人的念頭，一旁的桃花仙子聽了嗤笑一聲，雙手捧著雪膩的乳兒送到安易嘴邊，安易把頭埋首在她身前吮吸，若問此中滋味，可以醍醐，看得董雙成暗暗皺皺眉，因為她發現桃花仙子渾身都透著媚態，竟是比她更下賤更放浪，讓她想要壓過對方一頭也變得困難起來，因為這樣下去，恐怕她們都不用做人了，就比誰在床笫之上扮狗扮得像就行了……

許久，安易抬起頭來，手里捻著桃花仙子的手指尖，轉頭笑著對董雙成說道，“我也算是姬妾成群，久經風月了，但是在做那事的時候，在我面前默默流淚的女子卻是一只手都數得過來，而你就是其中一個。”

“我還以為把你弄疼了，或者是你外雖柔順，內實不甘，已經有了心上人，卻又因為某種原因不得不委身於我，著實讓我體驗了一把‘橫刀奪愛’的滋味，哈哈。”

“現在看來卻又不像，原來雙成只是愛哭罷了，高興也哭，難過也哭，當真是水做的一般……”

董雙成神情一僵，這才意識到自己機關算盡太聰明，反誤了真情實意，好在她冰雪聰明，揣摩著他的心意，順著他的話往下說，表白心跡。

“公子有所不知，我這些年來跟著娘娘，遴選天下英傑，選中者也不過的寥寥數人，我從未對這些人動心過，只覺得他們庸俗不堪。”“現在看來，這些人比起公子來，真如那腐草之螢光，擬比天心之皓月？”

她由衷感慨道，螓首輕輕依靠著他，“公子是注定要成道之人，是能與天、地。人三位聖母娘娘比肩的道子，那麼即便我只是公子身邊的奴仆，我將來的地位也絕對是無數人只能敬仰的存在……我所做的，其實不過是小狗搖尾乞憐罷了……”她說得很平靜，也很坦然，仿佛敞開心扉，剖白特別敏銳細微，彷佛把只存留於內心的情緒全然傾訴。

安易微笑著說了聲“善”，接著又道，“你現在懂得男歡女愛的道理了。”說白了，就是真情真性四個字罷了。

道門講修行者要斬斷情.欲，但這並不是要人變得形如枯木，而是教人要做到真性真情，只可惜有些人成了仙卻忘了這一點。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第39章 最後狂歡
────────────────────────────────────────

只是一回，還不算完，安易身子一側，斜躺在董雙成背後，胯下那物刺入他兩腿之間，數次過門而不入，就那麼磨蹭起來，只聽得董雙成一陣哀求，“公子……你就給了小仙吧……”她甚至想要自己套坐到上面去，卻一直找不著位置。

她嬌聲哀求，玉臀亂顫，一旁的桃花仙子聽了卻是覺得好笑，“哎喲，只此一回，你堂堂金仙，竟是上癮了。”

安易聞言輕輕捏著她的乳兒，那調笑的眼神，仿佛在說，你有什麼資格說人家，你自己還不是一樣嘛。

桃花仙子領悟了自己公子的意思，當即不依不饒的撒起嬌來，她這騷.貨剛爬上床，公子就開始向著她了，那以後還得了？

豈不是以後插她四回，她就有可能只落得三回，這可不行！

至於董雙成那邊聽了她的話之後，也是不禁眉頭一蹙，臉上神情又是慍惱，又是羞恥，前不久剛哭過一回的水色眸子里朦朧，仿佛蒙上了一層水霧，給人一種委委屈屈、似哭非哭的感覺，說白了就是“綠茶”，更加惹得桃花仙子不爽，隔著安易伸手去擰她雪白的大腿。

最後在床上鬧將起來，每人被按在床上，玉臀各自挨了幾下，不得不說，兩個白白的豐滿的翹屁股並排在一起，直接構成了一副非常性感的畫面，饒是安易身邊姬妾成群，也少有這種可以不顧女性尊嚴“雙.飛”的經歷。

經此一役，董雙成卻是不得不十分屈辱的承認，自己已經“中毒”了，也有可能是初次體驗的緣故，那種滋味，卻是難以令人忘懷，真不知道以後要是公子回去道母娘娘座下清修了，她又該如何自處？

思來想去，沒有任何解決的法子，她也只好今朝有酒今朝醉，目光貪戀的吮住了安易的舌尖，讓他無法說話。

突然，桃花仙子嚶嚀了一聲，渾身發顫，接著又是一陣抽搐，聽到這麼大動機，董雙成下意識扭頭去看，卻發現她不知道什麼時候偷梁換柱，把“寶貝”放到了自己的身體里。

她立刻支起身子，兩手分別握起她那纖細瑩白的腳踝，想要把她給掀下去，也並不擔心因此中斷了快感引得自家公子不快。

之前就說過，董仙子工於心計，善於揣摩人心，在她看來，公子見了兩人為了爭搶他而打起來，只要不是大打出手，他應該都是樂見其成的，畢竟爭著，搶著做，在一起斗智斗勇，確實有點意思。

趁著把桃花仙子擠下去之際，她又騎了上去，然後緩緩的坐了進去，把自己塞了個滿滿當當，原本有些泛濫的春潮帶雨，不是被擠了出來，就是被擠了回去。

“公子……公子……全都給我。”

桃花仙子似乎沒想到董雙成會在這個節骨眼上給她添堵，雖然能理解，卻是無法苟同，於是兩人便像是孩子賭氣爭搶旋轉木馬那樣，你上我下，你下我上

桃花仙子的身體弧线很是美妙，尤其是腰部和臀部之間的完美曲线更是讓人驚訝，挺腰夾腿動作熟練，因此騎馬的畫面很美很仙，但董仙子比起她也不遑多讓，她的曲线更為玲瓏有致，彎腰自覺奉上溫熱的雙乳的動作更是唯美嫵媚。

在騎乘的過程中，前者挺腰又夾腿，動作很是熟練老道，仿佛不管如何顛簸，總能以最合適的姿態穩穩落在原處，纖細修長的大腿看著非常養眼。

而後者則取巧的整個人伏在了馬背上——這是初學騎乘的做法，起起伏伏臀部剛好畫出了一個曼妙的曲线。

一人的高潮還未結束，另一個就換了上來，接連不斷的侍奉甚至可以說是榨取，讓安易停著不動就已經快活的頭皮發麻。

“我要射.了。”他喘息道。

“嗯～給我！”

“不行，給我～”

她們兩個人玩嗨了之後似乎也放開了，矜持對於固寵來說，是最沒用的東西，不僅會惹得主子不快，還會讓自己得不到充分的發泄和滿足，這種淺顯易懂的道理，幾乎都不用人教，認清了現實，看懂了局勢，自己切身處地的做上一回，就什麼都懂了，曾經懵懂無知的雛兒，亦是隨之變成了風騷的雌兒。

女人有了男人之後才能更快地成長起來。

直到安易將她們緊緊摟在懷里，然後分別深深的，灌入她們的體內，她們才像是結束了一場緊張刺激考驗或者說試煉，緩緩放松起來，他們三人似乎在靈肉的層面上融為了一體。

良久，他低頭看著懷中家人，而她們也正滿眼愛慕的仰頭看她，眼中水光閃爍，高潮似乎讓比兩位仙子平時更加嬌媚可愛，一身肌膚顯得白里透紅，安易伸手輕撫她們的臉龐，忽然輕輕一笑，想到陰.道是通往女人靈魂的捷徑此言似乎不虛。

現實，就是這樣，女子被男人進入的那一刻，似乎所有縈繞心中的悵惘都煙消雲散，仿佛被注入的是信心和力量。

不過，事情也有美中不足的地方，他體內的欲火似乎難以消退，本來應當溫存的時刻，他卻很快復起如龍。

桃花仙子笑靨如花，雖是明知誰都逃不了，卻依舊嬌聲故問。

“……公子，接下來，你要准備要先喂飽那一邊呢？”

董雙成也目含期待的看著他，似乎誰先被指名，這樣子一來就能證明，誰在他心里更加重要似的。

比怒氣更容易激起的，是女人的勝負欲，

安易輕輕一笑，“不要緊，兩個我都是一樣的操啊！”

話音剛落，便像是一位武神似的，將兩人的嬌軀堆疊在一起，壘出了一座兩層的屁股塔，趴上去，微微一用力，便滑順的陷了進去，溫暖的軟肉被撐開立刻識趣的擁裹了上來。

桃花仙子眼中含媚，情.欲蕩漾，輕輕趴在董雙成高高翹起的雪白嬌臀上，隨著她一起搖晃屁股，那模樣有股說不出來的淫.靡之感，仿佛是天魔女在盡心侍奉欲天魔王。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第40章 今日不更
────────────────────────────────────────

空蕩蕩的蟠桃太平宮里，沒有人前來阻止三人的淫樂，偌大的房間充斥著衝撞的聲音，還有男女忘情的喘息呻吟聲。

不知過了多久，突然，一道熟悉的柔媚嗓音打斷了董雙成不斷發出的歡喜無比的嬌喘。

“姐姐，你，你竟然和公子！”

幾人耳邊傳來紀維容略顯驚慌的叫喊聲，說實話，她此前並非是沒見過男女之好的場面，但是如今在床上承歡的人呢卻是董雙成，這就好比是A.V的女主角換成了自己家人朋友，怎能不驚？

此時，安易正跪在董雙成身後活動，搖曳的臀波翻起誘人的白浪，而她像個局外人似的，用難以置信的眼神盯著他們，怎麼，怎麼能在蟠桃園里面，做那……那事……

安易雙手扶著董雙成的纖腰，向後一仰，靠進桃花仙子高聳的胸懷之中，那里潔白如脂的雪乳中間形成了一道深深的溝壑，正好可以貼合頸部的曲线，視线望向不遠處的紀維容，只見她今日身穿一襲水翠綠裙，手里提著筆墨紙硯，此刻已是滿臉羞紅，別過頭去看著地上。

安易對她有印象，因為平日里就是她們幾個輪換到他這里來送東西、取稿子，只是，卻一時想不起叫她叫什麼名字了。

見三人仿佛視若無睹，紀維容咬著下唇，強忍著羞澀：“公子……小的來提醒您該更新了。”說話的時候，一直低著頭，不敢往床上這邊看，羞得連耳根也紅了。

“今日不寫了，斷更了。”安易笑道，“下次一定。”

“公……公子～這怎麼能行呢。”紀維容一聽就急了，連羞澀也顧不上了，“這可是……娘娘的口諭，請您不要為難小仙了～”

董雙成一直趴在那里捂著臉，本來她不准備說話的，就這麼蒙混過去，此時也不得不開口點醒自己那不開竅的小姐妹，斷斷續續道，一開口聲音中便滿是嫵媚，“嗯啊～只管去，娘娘不會怪罪的於你的。”

安易雖然不知道仙女們平日里在金娘的治理下過得究竟是什麼樣的生活，但從他這幾日和她們幾個，還有兩位公主，以及眾多花仙子們相處的經驗來看，簡直可以用“積威甚重”來形容，金娘說什麼就是什麼。

瞧著紀維容小媳婦似的的羞怯模樣，在原地急得團團轉，安易頓覺好笑，頭腦中一股邪火頓時油然而生——若是把她也拉到床上來，褪下衣裙，打開雙腿，讓她也在自己胯下羞紅著臉發出呻吟，一定十分痛快，當然，也只是想想罷了，他還沒有無恥到這個地步，只是此時此刻男人最正常的反應。

董雙成似乎感應到了一絲他內心的邪念，因為他停留在她身體里的東西愈發漲大了，像是要將她給慢慢撐破似的，咬著唇，賣力地更夾緊了些，強笑道，“公子想要什麼樣的仙奴，自然就有什麼樣的，只是，還需要娘娘的一句話，不然我等便成了那狐媚惑主的淫.婦，怕是要受罰的。”

“姐姐……”紀維容呢喃自語，自然不會聽不出來她是在幫自己說話。

董雙成又忍著快意，臉色潮紅地對她道，“你若是不想上來，就快些走……別杵在這里，瞧得人害臊。”

紀維容聞言下意識看向安易，而他笑著點點頭，順便像炒菜一樣把董雙成翻了個面繼續爆炒，之後便選擇性地無視了前者。

紀維容見他點頭了，二話不說便將漆盒放在地上，轉身便欲離去，出門的時候，忍不住回眸一望，卻正好看見自家姐妹潰不成軍的樣子，臉更紅了。

等她走後，他們也不在壓抑興奮的喘息聲，而安易就像是被撩撥起了更強烈的魔念，腦中盡是方才紀維容面帶羞恥之色的模樣，很快，在自己身下不斷嬌喘呻吟的佳人的清絕面孔就開始變換，從瑤姬公主再到龍吉公主，從百花仙子再到牡丹仙子……全瑤池的仙子，全部都是他的，一網撈盡，一杆進洞！

桃花仙子敏銳地察覺到了他的不對勁，反手扣住他的手腕，訝然一驚，馬上關切道：“公子，你心跳的好快。”紅唇在他耳畔輕吐熱氣。

安易喘了口粗氣，沒有說話，但心中卻清楚是怎麼回事，方才把她們二十幾人份的魔念照單全收，不欲火焚身才怪呢，那種感覺硬要形容的話，就是擼到出血，牛牛直接爆炸！

桃花仙子環顧左右，發現自己和董雙成兩人都是赤身裸.體，下身一片狼藉——從剛才開始兩人就輪流承歡，但是在這樣下去恐怕也支撐不住幾下，可惡，她索性開口道：“公子，請允許我去請瑤姬公主過來！”

“叫她來也沒用……”安易安慰她道，“我沒事，我的身體我自己清楚……只是要辛苦你們倆了。”他又柔聲對董雙成說道，“真是多虧了雙成你來的及時，要不然真不知道桃花一個怎麼承擔。”

“再有幾次就好……”

雖說雪兒、瑾兒和蛇蛇她們都在，但畢竟是瑤池聖地，容不得妖魔鬼怪，恐怕會受到壓制，所以不敢叫她們出來。

見到他臉上發燒的模樣，董雙成和桃花仙子互望一眼，前者咬牙道：“若是公子不嫌棄，奴的後面也能用。”

桃花仙子聞言一愣，旋即掩嘴而笑，恥笑她道，“喲，你是打哪里學的這招？”

董雙成大羞，但又輕哼了一聲，“說出她名，嚇汝一跳，”低聲道，“娘娘。”西王母梳洗時的尷尬不適之態，她是親眼目睹了的，心里早就有了猜測，情思激蕩之下，竟是口不擇言，對著桃花仙子一語道破了天機。

“啊？”桃花仙子身子一僵，心頭一陣亂跳，難不成，娘娘，娘娘昨夜被公子開.苞了後庭，怎麼會，那麼粗一根是如何進去的，她心如亂麻，況且娘娘她老人家至清至聖，又怎麼可能同意如此荒唐的要求……這對她的心靈造成了十分巨大的衝擊，西王母在她印象中無敵無缺的金身，仿佛碎裂了一角，不再完美無瑕，倘若大家都在伏公子胯下承歡的話，似乎娘娘她比起雙成也高貴不到哪兒去……

想著想著，她竟是忍不住笑了出來，淚也流了出來。

安易扭頭看著她問道，“怎麼了？”

“奴無事。”她哀嘆道，“只是覺得遇到公子之前，今生都像個笑話一樣，還不如與公子三日快活！”說罷，情不自禁地抱住安易，

“此身已屬公子，隨便公子使用。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第41章 金娘要退休？
────────────────────────────────────────

連番大戰之後，董雙成已經近乎精疲力竭，但又著急去找西王母復命，不得不動用仙炁調息，這一修煉卻是不得了，她發現自己體內幾乎被注滿了，女子甬道盡頭有個後穹隆，真陽之精通常就在這里積蓄，等到胞宮降下，然後再得入其門，可是她發現短短半天時間，那些東西已經開始玉化，這一點就是超出她認知的了。

安易伸手摟住桃花仙子，將她拉到身旁，讓她依偎在自己身上，自己則是閉目養神，不一會兒就睡著了。

此時桃花仙子察覺到了董雙成異樣，略一思索便知道是怎麼回事了，畢竟她之前也經歷過，有些面紅耳熱的開口道，“你用不著奇怪，那是陰陽玉，對我等百利而無一害，只是有一點，倘若你運化不及時，只怕是要堵住陰門，讓你尿也尿不出來……”

董雙成的俏臉也騰一下紅了，一直紅到了頸子，輕啐了一口，“怎麼公子有這麼多折騰人的法子。”

說罷，感覺體力慢慢恢復了，便抬起玉足下了床，找到自己的那雙繡花鞋，輕薄的白襪卻不知道方才丟到哪里去了，又是一陣好找。

她赤.裸著坐在床邊一雙小腳瑩潤而透亮，用手輕輕撐開羅襪，然後小心的套上玉足，在把襪帶系好。

桃花仙子見了不禁一陣好笑，促狹地眯其美眸，“你這人真怪，為何穿衣先穿襪子。”

董雙成瞪了她一眼，“要你管。”

穿戴好之後，手握玉梳，梳著一頭烏黑濃密秀發，又輕聲道：“我得走了，你好好陪著公子。”

“要你說。”她當場就笑著反擊回去了。

豈料這一別幾乎成了永訣。

……

自那日董雙成主動獻身之後，安易便再沒有見過她，這讓他感覺非常奇怪，於是在陪伴金娘的時候，順口問了一句，雙成到哪里去了？

西王母神色如常，只推說她有公干在身，要監督諸事。

“我的兒，你若是覺得人手不夠用，再從娘這里挑幾個回去，王朝雲、郭密香和紀維容，這些都是一等仙娥，都有金仙修為；又或者許飛瓊，陳彤雲，像她們這些便要次一等了。”

“金娘，我想要你～”

說著，他就湊了上來，輕啄西王母那張嫣然美好的笑靨，她臉頰上肌膚十分滑嫩，嘴唇好似塗著淡淡粉色胭脂，水潤潤的，讓人忍不住想要一親芳澤。

安易故意說道：“你打算什麼時候才給我呢？”

“哼哼，心肝兒，要是妾身讓你一下子就弄上了手，只怕你沒玩上兩天就膩了，依我看，這事呀就像品酒一樣，要留一些余味讓你慢慢品，你心里記掛著，最後忍不住了，火燒火燎、心甘情願的來求妾身，到那時妾身心一軟，就會給你了。”

他啞然失笑，隨口說道：“金娘這話我就不贊同了，兩個人在一起久了，過了熱戀期之後，確實可能會疲乏，但如果兩個人都願意為了對方，或者說為了保持愛情的新鮮感，去做出一些改變的話，那麼熱戀就能一直持續。”

西王母摟著他，饒有興趣地說道，“哦，說來聽聽。”

安易笑道，“比如金娘願意為了我去嘗試一些新的玩法，我為了讓金娘心里爽努力會想一些新的花樣。”

說實話，他現在也太不想，跟金娘盤腸大戰了，因為稍有不慎讓她高潮了，情.欲就會順勢擴散出去，逼瘋許多仙子，然後他就要化身救火隊員去到處灑水，完事了還要消化掉從她們吸取來的欲望，等於說把做.愛從熱愛的事情變成了一份工作，簡直是自討苦吃，而且不光是他，桃花仙子也苦不堪言，痛並快樂著，一天到晚下面就沒有不紅腫也不濕潤的時候。

“金娘願意像現在這樣躺在我身邊，讓我抱著暖呼呼香噴噴的身子，我就心滿意足咯。”他輕聲感慨道。

這並不是假話，王母娘娘在沒有被集體情.欲折磨的時候，身上總散發著一股清新淡雅的靈氣，比她貪淫好色，情.欲上臉的時候要美上太多了，總之，貴婦和蕩.婦都各有各的好處吧，之前就已經說過，無論是哪一個金娘，他都會喜歡。

西王母寵溺無比地笑道，“你呀你，真是我的心肝兒，其實只要你一句話，願意替我做這瑤池之主，我便可解脫出去了。”

這話就好像一位女總裁在說，兒子，我創立的公司，你隨便拿去玩吧，什麼黑絲女秘書，女保安隊長，冷傲副總裁都給你了，你老娘受夠了，要退休享受生活去了。

“今我何功德呢？”安易婉拒道。

其實他內心隱隱有一個想法，金娘需要解脫，但其他人又何嘗不是呢？

瑤池和天庭都該砸爛的，當初將修士送上天也是為了保證戰力，如今世界早就已經沒有諸神戰爭了，而且未來也不應該有，所以是時候該解散了。

封神，封神，在他看來並不是去分封新的神明，創造處新的既得利益者和新的秩序體系，而是封存神話時代，將本就屬於全人類的未來還給他們。

這便是他意識到的，冥冥之中時代和人類命運想要讓他去推動的事情，就連瑤池都可以形成自己的集體意識依附於金娘身上，人類又豈會沒有自己的意志呢？

西王母對他會拒絕，似乎毫不意外，笑吟吟道：“心肝兒，你遲早會比為娘強的。”

她親昵地捏了捏他的臉頰，“好了，你陪妾身待得也夠久了，出去玩吧，只是記住一點，莫要對她們太好了，別忘了，是她們要伺候你，而非你伺候她們，女人呐，好多賤東西都是娘胎骨子里生的，只要是女人就擺脫不掉。”

安易知道，金娘嘴上說的“賤東西”，其實就是一些性情方面的共性，比如情緒化，重物質，嫉妒心重……她是因為自己深受其害，魔念從生，才會有此一說，說白了就是氣話，所以當不得聖人真言。

沒有人天性如何，人身體里面有動物的本性和衝動，這是正常的，有些女人天性淫.賤的說法更是不成立的，應當是是後來周圍的環境或者人把她變成那樣子的，所以他也時常反思自己，不管自己表面上怎麼尊重女性，都掩飾不住玩弄女性、使之墮落的事實。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第42章 群策群智
────────────────────────────────────────

從西王母那里出來之後，安易臉上的笑容漸漸消失，變成了一種苦澀的微笑。

他有種不好預感——董雙成已經出事了，而且大概率是因為和自己發生了關系，頓時感到有些後悔。

因為他其實並不愛她，很大程度只是喜歡而已，沒想到卻害了她。

亡羊補牢，猶未遲也。

安易當即找到了瑤姬公主商量此事，又派人桃花仙子去請來了龍吉公主和百花仙子，她們三個就是他能所接觸到的瑤池高層了。

很快，桃花仙子就把人情回來了，在她身後，龍吉公主依舊是冷冰冰的，眼睛里閃爍著堅定的光芒，看上去非常可靠的樣子；百花仙子卻是神態柔和，對著安易微微彎腰行禮，兩人倒是形成了兩個極端。

其實她們三位本就相熟，如今又因為安易聚在了一起，再加上除了龍吉之外，瑤姬和百花仙子都受過他的恩惠和幫助，與他發生過曖昧，此刻自然是齊心協力，想要幫他解決問題。

百花仙子柔聲道，“不知公子喚我們來是？”

龍吉公主接過話，“可是有什麼事拿不定主意，要與人相商？”

安易沒有直接回答，卻問了一個莫名其妙的問題，“瑤池會吃人嗎？”

此言一出，三人都怔住了，就連侍立一旁的桃花仙子也不例外。

按理說，瑤池是仙家之所，女修之鄉，是吃不了人的，反而會幫女仙長生不老，安易說瑤池吃人，實際就是暗指操縱瑤池的人在吃人，之所以用了吃人這個詞，則是因為聯想到了之前自己被金娘吞下肚的經歷。

他說了董雙成失蹤的事情，又說了七衣仙女很久之前也不見了的事實，再往前，跟他一起造訪瑤池的鶴師也不知所蹤，問起她的親姑姑青鸞，也是語焉不詳，期初他還以為是道母娘娘召回了她，後來見過媽媽一面之後，發現很明顯不是。

那麼“犯人”究竟是誰，幾乎就顯而易見了。

百花仙子陷入了沉默，她因為手底下掌管著一眾花仙子，故而對人員失蹤更敏感一些，每個花仙子手底下都有自己負責的事務，承擔屬於自己的那份差事，哪里出了簍子的話，基本上一目了然，責任到人。

瑤姬公主則是心頭一緊，她由此聯想到了自己之前的遭遇，一種悲天憫人的情緒油然而生，外表出塵的她，內心卻含著奉獻和大愛世人之心。

龍吉公主直截了當，清脆的聲音讓人想到大珠小珠落玉盤相碰的質感：“公子需要我們做什麼，不妨直言便是。”接下來，更是語出驚人，“哪怕你要造母親的反……也不消怕無人追隨。”

安易定定的看著她，輕扯嘴角，這位大姐還真敢說，不過最近他也有所耳聞，在瑤池似乎出現了一個屬於他的“後援會”，主要是由之前被他幫助過的牡丹仙子她們，還有《桃園夢》的書粉，以及他本人的顏粉、女友粉和老婆粉們構成，細思起來，實在是讓人啼笑皆非。

其實，這當中有一個關鍵的因素就是，王母娘娘的默許甚至是鼓勵，當他是瑤池聖子的消息傳開之後，竟是有人不斷站隊到他這邊來了，像是碧霞元君那等置身之外的都是少數了。

安易謹慎道：“當務之急就是先要找到失蹤的人，活要見人，死要……我來想辦法復活，至於其他的什麼都先放一放。”

百花仙子看著他，忽然柔柔開口道：“我覺得，公子可能是關心則亂了，你有所不知，倘若眾仙犯了錯，被娘娘關禁閉也是有可能的，別說關上十天半個月了，就是被罰思過十年、百年也是有的。”

安易腦中靈光一閃，一雙法眼精光閃爍，敏銳犀利，眼前即刻顯出一副畫面，鶴師被關押一間在幽靜的暗室里，這便是玄照妙心給他的提示。

當玄照妙心大放光明的時候，能將宇宙中過去、現在、未來發生的一切盡覽無余，這就是大道的無上偉力。

安易輕輕吐出了一口氣，便再沒有遲疑地直起了上身，“我要救出她們。”這便是他的發願、本心和使命。

百花仙子見自己的話非但沒有規勸到他，反而起到了反作用，難免有些訥訥，這時候，龍吉公主卻輕瞥了他一眼，淡笑道：“難怪公子能得人死心塌地。”

瑤姬公主對此也是深有感觸，只不過處處留情，反倒像是無情一般。

雖說瑤姬並不知道“渣男”是何等含義，但依照她現在的心情來看，倒是真心希望自己也能被“渣”上一回。

之後，安易和她們仔細的講述了一些他思考的細節——那地方應該是在“王母宮”的下面，三人思忖片刻，給他出謀劃策，然後再互相商討，拾遺補缺，敲定好細節以後，瑤姬公主准備先回去了，但是龍吉公主叫住了她，說道，“三妹不如來與我做個伴。”瑤姬公主點了下頭，輕輕一笑，姐妹倆便並肩離開了。

百花仙子卻沒有要走的意思，垂著頭，靜靜侍立在一旁。

安易歪了歪頭，疑惑道，“仙姑這是何意啊？”

豈料對方非但不說話，竟然還直接抱住了他的肩膀，安易也沒反抗，任由她安靜抱了一會兒，直到互相染上對方的香氣，百花仙子這才緩緩松開手。

說實話，她的體態優美動人，配上一襲淡素的連衣裙，真如一朵閬苑仙葩，國色天香的花中之王，被她摟抱著，用一對富有彈性的酥胸，抵著是一種十足的享受。

這個擁抱他是應得的。

百花仙子輕聲道：“我聽桃花說，自那日之後，公子時常痛苦煎熬，但牡丹她們卻是徹底痊愈了，甚至開得愈發鮮艷。”

“往後公子若是難受，可以盡數發泄在我身上。”

最終，她在桃花仙子的半央求半脅迫之下，在這間書房中自薦枕席，表達了自己的愧疚和尋找解決問題的決心。

安易愣住了，一股莫名的情緒在他體內萌芽，看著百花仙子身上純潔的衣裳，確實有一種想要將其撕開的衝動。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第43章 人就是人
────────────────────────────────────────

他看著如此美麗的百花仙子，會不自覺地想到她在床上會是什麼樣子。

“你被桃花騙了吧。”安易一個沒忍住，輕笑出聲，“我哪里有痛苦煎熬，明明每天都爽得沒邊了，你大可不必勉強。”

“……公子。”

百花仙子愣了一愣，見他已是拒絕了自己，知道自己這舉動不合禮，更覺得羞愧難堪，又趕忙又收了回去雙手。

安易望了她一眼，微微一笑，顯得他整個人氣質溫和，是個豐神俊朗的男子。

他清了清嗓子才開口說道，“實不相瞞，我有些喜歡你，第一天我去披香殿的時候就覺得你生的好美，是我中意的類型。”

百花仙子聽完後呼吸變得有些粗重，心跳也跟著加快。

“……但是喜歡也不一定非要壞了你的清白。”

百花仙子垂下了眼簾，有種說不清、道不明的感覺，下一刻，又抬起美眸，有些情難自制地望著他：“是我妄自揣測，讓公子見笑了。”

如果是你，我的清白也可以不那麼重要。

安易笑道：“哪里是笑話你，其實你剛主動抱我的時候，我心里爽得不行，都有些飄飄然了。”

“還有你不自覺做出的表情，嗯……像現在咬著嘴唇直直看我的時候，我覺得很性感。”

百花仙子再一次抱住了他，安易略一猶豫也伸手摟住了她的背脊，

“公子到底是要還是不要……光會說些讓人害羞的話。”她的俏臉又再次紅了起來，想要他給個准話。

安易摟著她的纖腰，臉頰剛好埋在她綿軟的胸間，抬頭看著她的臉頰泛起紅暈，“要不然我們試試？”

“……這等事，怎麼個試法。”

他不答，摟著她來到床上，指尖隔著衣服按上了她的兩腿之間，害得她一激靈，雙腿將他的手指緊緊夾住。

“放輕松，不要太緊張了，交給我。”

“知道了！”

百花仙子的臉又更紅了，自己以前不會這麼做的……明明兩人之前就見了一面，為何桃花那死丫頭提起這等過分淫猥的要求的時候，自己的內心竟沒有那麼抗拒了。

明明之前已經想過，若要她跟他行那男女歡好之事，拿自己的處子之身和貞潔去澆灌他的道果，她是不肯的，但現在卻開始覺得迷惘，不明白短短幾天之內，自己的想法為何轉變的如此之快，對這從何而來的陌生情緒感到不安。

在他的半騙半哄下，她終於願意打開腿，任由他施為，那張清新脫俗的臉龐漸漸染上了情.欲，除了喘息之外，一言不發，安易心頭不禁涌上了一股滿足和成就感，“我誘惑你並使你墮落了，被玩弄的滋味感覺如何？”

“公子，這難道不正是你需要的嗎？”

她慢慢睜開雙眸，里面是瀲灩的水色輕輕蕩漾，似乎有些委屈，對自己正在遭受侵犯感到羞愧和恥辱。

現在，她隱隱有了一絲明悟，當自己把貞潔和他的道果放上天平兩端的時候，就意味著貞潔是可以去權衡利弊的，那自然也可以放棄，或者為了報恩以身相許。

女子能擁有的本身很少，能贈予他的就更少了，唯有把自己送給他，成為他的妻妾，伺候在他左右。

從古至今，向來沒有沉溺於男女之事的混元大羅金仙，倒不如說本身能達到這個境界的修道者本身就屈指可數了。

而公子也只不過是因為年紀小，因此才喜好聲色，寵愛美姬，但這只是一時的……

她恍然驚覺，難道自己把這件事當成了一次機會了嗎？

討好他的，取悅他的，抓住他的心的機會。

我何時變成了這般軟弱無能又下作的女人了？

在她明心見性的時候，安易的手指正隔著裙擺輕輕按摩著那一粒敏感的相思子，另一只手正從腋下伸過把玩著她的一只玉.乳，漸漸的，一股濕意從褻褲里面滿溢出來，她輕輕的扭著身子，細細地嬌喘，眼里已有了淚水，心里卻越加亢奮，直到忘我的大叫一聲，到底是痙攣了起來。

“啊！”

“到頂了？”安易笑問道，“高潮的味道如何？”

百花仙子大羞，便欲雙手掩面而逃，卻是一陣腿軟，被他反剪雙手抓個正著。

“公子？”她羞嗔道，“你壞！”

安易輕輕一笑，嘴里的話像是說給聽她，更像在自言自語，“不過就是這麼一回事，難受的時候自己摸摸，沒必要忍得發瘋，放過自己就好……食色性也，知情更淫。”

她愣了一下，先前那些花仙子們自撫，她沒想太多，只覺得她們生性淫.亂而不能自持，遂犯淫行，現在仔細想想，她們只是為了欲望嗎？

連瑤池最低層的女子都成了這樣，可想而知，整個根基已經壞掉了。

而她在長久的修行中已經沒有了人性，忘記了自己也是個女人，這是多麼可怕的事情！

難道，在她的心里只有對同性的仇恨，對異性的輕視嗎？

百花仙子脹紅了臉，又哭了出來。

“公子，我好賤，欺下而媚上，枉我自以為高潔端方，自矜持重，能明辨事非……”

安易握著她的手，打斷了她，“說什麼傻話呢。”

“我從很久之前就知道，人之所以是人而不是和其他動物一樣，就是因為人具有社會性。”

“人只不過是物質發展的一個高級形態，不是最終形態，將來還要發展，仙也好，神也罷，倘若不能離群索居而為神仙，那就是人，有人的地方就有江湖。”

“人的食色也是社會的……”

百花仙子認真聽著他的話，並沒有往腦子里去，內心卻漸漸安定了下來，她輕輕依靠在他的肩膀上，臉上露出淡淡的微笑。

安易已經贏得了她的信任，於是她開始在他身邊流露真情，不再隱藏內心的煩惱和憂愁，展現出一種痴戀中的嬌憨之態，故意柔聲在他耳邊呢喃，“公子，人家下面都濕透了，褻褲涼涼的濕噠噠的感覺，真叫人魂不守舍……人家想換衣服，還是你親自動手？”

安易一聽這話，本來就感覺硬的不行，這下直接受不了要爆炸了，他抱著她威脅道，“信不信我現在就奸了你？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第44章 花香盛醍
────────────────────────────────────────

感覺臀後被什麼抵著，百花仙子這才低頭，發現了那斗志昂揚的那物，臉色一紅，又喜又怕，喜的是公子果然對她有所反應，怕的他真的把那根東西刺進她的體內，又想挨肏，又怕屄疼，只能說魚和熊掌二者不可兼得。

安易靜靜觀賞著她臉上的羞恥和不安，甚至是驚恐，不由得一陣好笑，接著自己掏出那東西來，上下獲活動起來。

百花仙子也發現的他的舉動，嬌軀輕顫，眼神卻不由自主地飄向了他的手上，她有些不解，紅著臉問道：“公子，明明我就在這里……”

你為什麼不使用我呢？

安易低頭嗅著她身上散發出的陣陣清香，輕笑道：“你不覺得這樣更淫褻嗎？一會我要射你身上，你最好閉上眼，防止不小心弄到眼睛里了。。”

她大羞，連忙躲進他懷里，雙手捂著臉，不肯出來了，不過心里想的卻是，這不能算是羞辱人……

這時候，正門外偷聽的桃花仙子索性落落大方的推門走進來，笑嘻嘻跟他們見個禮，開門見山道：“此等小事，怎麼能勞煩公子親自動手呢？讓小的來吧。”

說罷，自然而然跪在地上，的伸出素手，輕輕撫上安易股間，然後用崇敬的眼神看著他，情不自禁地說：“公子，奴心悅你。”

面對這突如其來的告白，安易並沒有一笑了之，他看著她，回答說：“我也愛你。”

百花仙子看著兩人間的甜蜜互動，只覺得心里不是滋味。

豈料桃花仙子卻扭過頭看著她，唇邊勾著笑，似乎有些鄙夷，“百花姐姐，本以為你骨子有股騷媚勁兒，即便是穿戴整齊也能勾得公子歡心，豈料公子寧願自己打手統，也不願意弄你，長得再美也白費”

“你！”百花仙子頓時氣結。

安易很是自然伸手摸了摸她的婦人發髻，摸著形狀像是朵花，接著無奈一笑，“你不要刺激她了，明明是你借著我的名義誆騙她獻身在先，這難道不是我們不對嗎？”

桃花仙子聽他說“我們”，頓時覺得心中歡喜，卻仍是嘟著小嘴幽怨道：“奴不也是為了公子著想嘛，本來想著新來了一個董雙成可以替班了，豈料公子第一次把她玩得太狠，嚇得人家往後都不敢來了，奴獨承雨露，弄得肚子好脹，而且還不是光翹著屁股趴那里就行，還要時時勤修不輟，做奴的道行主子都高了，這像話嗎？”

安易聽了這一串“抱怨”，頓時啼笑皆非，“多嘴，罰你自己堵上。”

“得嘞。”她笑著應了一聲。

至於用什麼堵上，那還用說嗎？

桃花仙子當即埋首下去，像小孩子吃冰坨子似的又舔又吮，很快上面就沾滿了香涎，發出水光，顯得格外淫穢。

她滿心歡喜地扭動翹臀，一旁的百花仙子呆愣愣的看著這一幕，本來以為自己不要面皮向他諂媚，還有那一回花仙子們撕扯他身上的衣服，將他舉的高高，種種荒唐行徑，已經稱得上是淫賤至極，卻不曾想，人外有人，天外有天；強中自有強中手一山更比一山高；即便天下無敵，還有天上來敵……她腦袋很亂，總之，就是一句話，這人怎麼能這麼賤？

其實，百花仙子方才也聽出來了，這該死的桃花說得那一番淫語，心懷怨望是假，向她炫耀、向公子邀寵才是真！

想通了這一節之後，百花仙子頓時冷笑一聲，“桃花，你不用拿話激我，我也不會任你拿捏，公子想要我的處子，他自會來取，用不著你替他算計，況且他也只是憐惜我，不想隨意糟踐了我，待到我們兩情相悅，水到渠成在一起的時候，你看他一天弄我幾回！”

這話對安易來說何止是離譜，簡直是喪心病狂，他心里感到困惑和震驚，旋即又想到現代社會的女大學生在寢室里也是什麼私房話都能敞開心扉跟室友說，夜談話題也是毫無節操，沒有下限……這樣一類比，他反而松了口氣，這不是釋然，這只是能夠坦然接受了。

桃花仙子也發現了這一細節，有些不滿道：“瞧你都把公子給嚇著了，其實公子他骨子里還是很單純的……”

百花仙子自己也有些不好意思，湊到他耳邊小聲道：“小女子心性不穩，失態無狀，讓公子見笑了。”

安易輕輕點了點頭，這時忽然感覺一種快感自尾閭發生，萌生出暖意，看著一時妖冶一時清純的百花仙子，真如從蓮花見荼靡，他摟著她的香肩，在她耳邊柔聲道，“上回見到花神你能用肌膚吸收真陽，我感覺非常有趣，還想再看一次。”

百花仙子眉目含羞，低低道：“嗯，請公子澆灌。”

見她同意了，安易再也忍不住了，從桃花仙子溫暖的檀口中退出來，然後又飛快地將她華美的裙擺掀起，將濕漉漉的東西貼在她光滑的小腹上，腰一挺一挺的，猛然噴射出來。

桃花仙子知道近來自己吸納的元精，已經差不多達到了上限，簡單來說，就是已經吃不下了，再多一些的話，恐怕會像自家公子一樣，因為過於健康反而時常陽亢，如此一來，反倒是不美了。

所以她對於自己辛苦苦苦榨汁，公子卻射在了百花仙子身上了，心里倒是沒有什麼不滿和嫉妒之情。

另一邊，百花仙子臉色緋紅，自己擎著裙角，咬著櫻唇，把女兒家一段雪白的肚皮露給他欣賞，上面已經沾滿了一大片玉髓似的陽精。

“公子請看。”

說罷，便深深吸氣收腹，很快那些東西就像是滲入了她瑩白的皮膚里面，漸漸消失不見，然後就恢復了清白之體。

安易頓時大為驚奇，忍不住伸手撫摸了一下，惹得百花仙子忍不住嬌吟，說實話，那里並沒有那麼敏感，她就是單純想叫床給他聽。

這時，桃花仙子在旁邊輕哼一聲，解釋道：“這是她餐芝飲露的神通，能日夜吸納精氣。”