============================================================
  Gia đình yukinoshita muốn tôi thú nhận
  Tác giả    : 郑 悦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23492.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Thái Thái, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Chị em trai, #Mẹ con, #恋 Ái, #Ngực to
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
雪之下一家想让我告白【1-6】
────────────────────────────────────────

雪之下一家想让我告白【1-6】

第一章 年轻的雪之下太太

平川秀自幼父母双亡，因父辈的关系被收养至雪之下家中。

作为一名寄宿在雪之下家的孩子，平川秀的生活并没有什么不幸，反而因深受雪之下家三名女性的喜爱，生活更加甜蜜幸福了起来。

阿姨（雪母）虽然性格强势，是个说一不二的人，做事也拥有压倒性的魄力，对阳乃和雪乃的教育也是十分严格，但是对长相清秀的平川秀却是异常地怜惜，疼爱到甚至可以说是溺爱了。

阳乃姐姐尽管脾气有点坏，对捉弄平川秀这一方面总是异常地执着，而且除了平川秀这个没有血缘关系的弟弟以外，身边也几乎没有能跟自己平起平坐的人，可平日事有什么好事都会想起他，平川秀有什么事上也都会寻求她的帮助。

雪乃虽然性格冷淡、正直而正确，有极强的好胜心，对人对己都很严格，说话不留情面，但对猫和平川秀却会展现异常温柔的一面。哪怕有什么争端，光是那一张可爱到犯规的脸就已经让平川秀没了脾气。

值得一提的是平川秀是寄宿在雪之下家，而不是被收养，也就是说即使平川秀与雪之下家的女人发生了什么关系也不违背伦理。

（而雪父遭遇神秘的不可抗力因素，已经去世多年。）

平川秀就是在这样的家庭中和谐快乐地长大的，他天真地以为这样的生活能永远持续下去，在他的印象中，不管发生什么事，家里的那三名女性永远都会站在自己身边的。

得知平川秀有着一个遥不可及的成为漫画家的梦想，三女也都温柔地支持他、鼓励他。

直到那个有着在沿路樱树旁翩然飞舞的花瓣、让人觉得格外温暖的早晨，在短命坡上骑车的平川秀在坡底偶然捡到了一顶被风卷起的贝雷帽。

他回头望去。

坡道上，有一个不知所措地杵在那里，和平川秀年纪相仿的女孩子。

她朝着全无停止迹象而顺畅地滚落坡道的帽子伸出右手，左手则掩住随风飘曳的秀发，这就代表没有多余的手可以按下裙摆。

白净洋装、白皙大腿、和白色的……

靓丽的风景线眩目地闯进平川秀的眼帘。

她的背后是千万瓣翩然飞舞的粉色樱花瓣。

多么美丽的画面啊。

在那一瞬间，平川秀呆住了，或者说是心里的某个地方被人一枪命中了。

这就是我理想中漫画的女主角，平川秀这样想着，紧紧抓着手中的贝雷帽，紧紧地。

骑车回去的路上，平川秀脑海里已经容不下其他东西了，那个画面死死地烙印在他脑海中，顷刻不散。

“雪乃雪乃，我遇见了我的女主角了！”

回到家中，平川秀兴奋地对着端正地坐在书桌旁的雪之下雪乃大喊道。

“什…什么意思？”

正旁安静地看书的雪乃闻言脸不由得一红，别过脸去，轻轻地说道：“你的意思是……”

“你看，就是她，我心目中的女主角！早上遇到的！”

平川秀掏出一幅素描，指着当中看不清脸的女生，激动地对雪乃说道。

“你…你！”

雪乃气得直发抖，可又想不出什么骂人的话语，随即转身离去。

“阳乃姐，快看我的女主角，早上骑车碰见的。”

惨遭雪乃冷遇的平川秀转而向阳乃报喜。

回答他的却是一阵沉默，以及阳乃那张一下子阴沉了下去的脸。

“阿姨，你看这个女孩子可不可爱，我早上骑车遇见的。”

搞不懂阳乃想法的平川秀再次投入阿姨的怀抱。

“不行哦，秀年纪还小，不能想这种事哦。”

雪母罕见地在平川秀面前展露了另一面，语气还是那般温柔，话里却暗含威胁的意思。

那天，家里的三名女性少有地联合起来，逼迫平川秀放弃他那个所谓的梦想或者说是女主角。

而热血冲头的平川秀正在兴头上，怎么说不肯妥协。

“我平川秀，就是死在外头，也不会回来的。”

就这样几个回合下来，平川秀抛下狠话，怒而出走。

······

“啊，累死我了，终于全都搞定了。”

忙碌了一天才把所有东西安置好的平川秀一屁股坐在新买的床上，气喘吁吁地抱怨道。

“早知道就不搬出来了。”

话虽如此，但是已经说出收不回来的那种话，他是无论如何也不会回去那个家中的。

“好想回家啊。”

才一天不见，平川秀就开始想念家里的女人们了。

抱着睡忱躺在床上，平川秀脑海里尽是平日待在雪之下家中的生活。

好想念阿姨的怀抱啊，想念她那明明心里很关心，表面上却装作冷酷无情的样子，还有阳乃姐，虽然阳乃姐喜欢捉弄人，可是还是想和她一起玩。

一同在脑海里浮现的，还有雪乃那安静看书的样子。端正的容姿，晶莹通透的细腻肌肤，轻微浮动的黑色发丝，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，不管怎么看，都是美少女一枚啊。

“叮咚。”

门铃突然响了起来。

“来了，请稍等。”

我才刚刚搬过来啊，这个时候来拜访的，会是谁呢？

带着疑惑，平川秀起身准备去开门。然而还没走几步，他就听见了钥匙转动门锁的声音。

一名穿着和服的女性以相当端庄的容姿推开门，往自己这个方向娉婷袅娜地走来。

这名女性将乌黑的秀发盘在后脑勺，全身散发沉稳的气息，看上去比一般的妇人年轻，却有着一般妇人没有的高贵气质。

她的身材匀称，走起路来相当婉约，几乎不会发出声响。

最让他在意的地方，是那副似曾相识的澄澈面容，仿佛让我看见了阳乃、雪乃未来的样子。

雪母，雪之下雪乃和雪之下阳乃的母亲，也就是收养平川秀的人。

不论是姿态还是散发的气息，她都跟自己的女儿极其相似。

“阿…阿姨，您怎么来了？”

虽然有些惊讶，但是平川秀在听到开门声的时候，就已经做好了心理准备。

这个时候能找到自己，并且在这个时间点还来看望自己的，除了那个在自己心目中无所不能的阿姨还能有谁呢？

见到阿姨那张年轻的脸蛋时，不知为何，平川秀的鼻子有些发酸。

“我早该知道的，阿姨，我能找到这个房子都是你暗中安排的吧。”

PS：[[rb:第一章模仿 > 路人女主的养成方法]]写法只是一时兴起，平川秀的性格不会像安艺伦也那样糟糕的，请大家放心。

第二章 我住进来有什么问题吗?

“我早该知道的，阿姨，我能找到这个房子都是你暗中安排的吧。”

虽是疑问句，平川秀却用了肯定的语气。

难怪自己所有的东西都能在这么短时间内搞定，原来都是阿姨在背后帮忙啊。

“真是的，秀还是那么冲动任性。”

“二话不说就一个人跑了出来，不知道大家都在担心你吗？”

“如果没有我的安排的话，看你现在该怎么样。”

雪母虽然跟平常一样板着那张柔和的脸，但是从她的话语来看，雪母并没有在生气，这让平川秀松了一口气，要是雪母真的生起气来，他不知道自己招不招架得住。

“你说你，都上高中了，性子还不收着点。”

雪母嘴里嘟囔地说着，却走上前伸手捧住了平川秀那张因听了自己的话而变得有些愁苦的脸，替他整理了一下头发，动作轻柔而仔细。

“我知道了……”

平川秀把脸轻轻压在雪母的肩膀上，闭着眼闻着雪母身上那股香香的气息，脸悄悄红了起来。

也不知从何时起，他和雪母的关系就变得如此亲密起来了。

“我不是怪你，我只是怕你这个性子将来会吃亏。”

顿了顿，雪母伸手轻轻抚摸着平川秀的头发，不知想起了什么，叹了一口气。

“阿姨也不可能永远待在你身边，你要懂得照顾好自己，知道吗。”

雪母这样说着，将平川秀抱得更紧了，仿佛这样平川秀就永远不会离开她了一样。

“不会的，我永远不会离开阿姨的，无论如何都不会。”

抱得好紧，都快要无法呼吸了。

像是明白雪母的心情，平川秀也伸出手抱住了雪母，手掌在她柔软的腰部轻轻抚摸着。

“可秀终究也会长大成人，成家立业啊。等到秀有了喜欢的女孩子，秀说不定就会嫌弃我了，不想我靠得太近了。”

雪母小嘴一开一合，在平川秀的耳边轻轻说着，呼出来的气碰到平川秀的耳朵，让他不由得一颤。

“怎么会呢，秀永远都离不开阿姨，永远永远。”

平川秀总觉得雪母话里有话，但在如此情况下，被气氛感染的他顾不得其他，还是说出了心里话。

“秀果然长大了呢。换在以前，听到阿姨这么说，秀的回答肯定是‘我喜欢的女孩子就是阿姨呀’这样子的。现在却这么说，果然秀已经开始嫌弃阿姨了吗。”

雪母继续套着话，眼里闪烁着光芒。

“才不会这样说呢，阿姨已经不是女孩子了啊。”

平川秀没有察觉到雪母的异样，自顾自地说道。

听到平川秀这样说，雪母悄悄眯起了眼睛，那双丹凤眼在此时显得格外凌厉，别有一番魅力。

“阿姨是女人啊，是一个充满女性魅力，让秀无时无刻都在憧憬的女人。我已经决定了，以后的妻子也一定要像阿姨一样美丽才行。”

平川秀这样说着，突然动情地在雪母脸颊上轻轻亲了一口。

在平川秀的嘴唇碰到了雪母脸上雪白娇嫩的肌肤的那一刹那，两个人的身子都不由得一颤。

虽然事情的发展有些出乎雪母的意料，但从某种程度上讲她也算是超标地达到了自己的目的。

一抹红晕悄悄染上了雪母的脸颊，尽管如此，雪母的脸上依然维持着面无表情的样子。

而平川秀自己也不由得脸红了起来，明明亲之前觉得没什么，只是气氛渲染下表达亲切的动作，很正常。可是为什么亲了之后的感觉这么奇怪呢。

只是亲情之吻而已，没什么大不了的。平川秀在心底默默暗示自己。

“你今天收拾一下，过两天我也要住进来。”

雪母伸手轻轻推开了身上的平川秀，选择了岔开话题。

雪母依然是板着脸的，可脸上柔和的线条之间已经变成浅红色，只不过在灯光的照射下很难看出来。

“什…什么？！你要住进来？？？”

平川秀没有察觉到雪母的样子什么不妥，注意力全都被她的话语吸引了过去。

“嗯。”

雪母“嗯”了一声，面无表情地点点头。

“啊，这……”

平川秀想说些什么，却又想不出话来。

“我住进来，你觉得有什么不妥吗?”

看着平川秀欲言又止的样子，雪母有些不高兴了，平时你提什么要求我都答应你，你连我住进来都要犹豫？而且，和我同居有那么难办吗?

“没，阿姨住进来我觉得挺好的。”

好在平川秀看到雪母眉头准备皱起来的样子，赶忙点头答应了下来。

“只是……雪乃她们怎么办？”

平川秀暗示雪母，她有更重要的事情要做。

“佣人那么多，她们自有人照顾。而且，她们也到了该自立的年纪了。”

雪母假装没听懂平川秀的暗示，平淡地回答道，仿佛事不关己。

我也到了该自立的年纪了啊，平川秀欲哭无泪，而且你既不懂烹饪，又不懂做家务，住进来有什么用呢。

话虽然是这么说，但是平川秀对于雪母住进来的想法并没有多大排斥，反而有些期待。

毕竟一起住了那么多年，突然间要分开还是很不习惯的。

又待了一段时间，说了许许多多无关痛痒的话，雪母才起身准备告别离开。

“这几天我还有很多事要忙，没有时间照顾你，你要好好照顾自己。”

可刚站起身子，雪母又突然舍不得了，抓起平川秀有些凌乱的领子整理着，依依不舍地望着平川秀。

“好啦，我都已经是个高中生，能照顾好自己的，你就放心吧。”

平川秀抓住雪母在他领子上动来动去的手，语气温柔地承诺道。

他长这么大还是第一次见到雪母这么优柔寡断的样子，感到有些好笑之余又有些感动，雪母对他真的是太好了。

雪母这才依依不舍地走下楼，上了在外面等了许久的车子，迅速离去。

“好累啊，赶紧睡吧，明天还要上课呢。”

送走了雪母，又抓紧时间洗漱了一把，平川秀回到床上闭上眼睛直接睡着了。

等他再睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。

第三章 平冢静想要谈恋爱

“走慢点啊。”

“只要你不跑起来就没事。”

“别摔倒了。”

“有你帮我开路的话就没问题的。还有……不要松手啊。”

“只要你握紧了，就不用担心。”

千叶稻毛高中一年级办公室内，国文教师平冢静大声念着漫画里的对话，而这本漫画是从平川秀手里没收上来的。

平川秀在她面前低着头，羞耻到恨不得钻进缝里去，原来这本漫画的对话读出来是这么羞耻的吗，为什么自己一个人看的时候这么带感。

“真是的，身为班级委员就要做好榜样啊，连你都在课堂上看漫画的话，其他人都会有样学样的。”

平冢静翘起二郎腿，裹着黑丝的双腿叠在一起，显得格外诱人。

“喂！我说你在发什么呆啊，有在认真听吗？”

看着平川秀低头沉默不语的样子，平冢静额头上冒起青筋，有点气不过来。

“我说你都把我的话当耳边风了是吧？！”

即使压着嗓子，平冢静说话的声音分贝还是大了起来，显然是气在头上了。

“怎么会，老师作为长辈，经历的事比较多，话也比较有道理，我一定会认真听的。”

平川秀还沉浸在喜欢的漫画对话场景被当场念出来的羞耻之中，自顾自地回答道，忘记了与年龄有关的话语都容易激怒面前这名女性这回事。

“你这小鬼！说这话是什么意思啊？！”

随着耳边话语音量的增大，平川秀终于反应过来，对于面前这位女人来说，年龄是碰不得的话题。

一阵风从他耳边呼啸而过，平川秀额头上的头发都被卷起，他不由得后退一步。

抬起头，一个砂锅大的拳头映入眼帘。

一记漂亮的直拳毫无预警地朝他挥来，完美掠过平川秀的脸颊，让对手毫发无损的同时极大地震慑了对方。

“下一次就没这么走运咯。”

平冢静很认真地说道，眼里暗藏威胁。

“对不起，老师，我下次不会这样了。”

平川秀妥协道歉得很干脆，在这种事上，他还是很识相的。

而且他并没有特地说清下次不会做什么，这样可以一语双关，委婉地告诉平冢静他不会再提年龄这回事。

平冢静坐回自己的座位上，饱满的胸部一起一伏，看样子余怒未消。

真是的，平川秀有些头疼，他是真搞不懂为什么每次一提起年龄有关的事，这个性感的老师就会控制不住自己。

这个世界上还有学生没犯错也动不动就对学生挥拳的女老师吗？

就算是你长得好看也不能对学生为所欲为吧？

这样做还有王法吗？

不过平川秀识相地把吐槽藏在了心底，没有说出来，不然迎接他的可能是一记漂亮地命中目标的直拳。

在揍平川秀这件事上，平冢静天赋爆满。

平川秀偷偷打量着平冢静的神情，犹豫着要不要来个道歉三连，这样显得自己有诚意一些。

平冢老师从胸前快被撑破的口袋里拿出七星烟，在桌上敲打滤嘴，整个动作一气呵成，熟练得让人心疼。

塞好烟草后，她掏出打火机“喀嚓”一声点燃了香烟，再“呼”地吐出烟雾，最后一本正经地看向平川秀。

不知为何，平川秀觉得此时的平冢静老师有着某种奇特的魅力，莫名其妙地萌。

“你没有参加社团活动吧？”

说这话时，平冢静看向平川秀的眼神有点深邃。

“没有。”

平川秀回答地很干脆。

“……”

“你在学校好像也没有什么朋友吧？”

“我个人觉得，交朋友这件事对我而言意义不大。”

“哈哈，那不就是没有吗。”

听到平川秀这么回答，平冢静变得活跃起来。

“果然如此！我早就料到了，看你平常沉默的样子就不像是有朋友的孩子。”

平冢静的话语刺痛了平川秀的心。

我亲爱的老师啊。

我在学校没有朋友这件事值得你这么高兴吗？？

平川秀不知从哪里开始吐槽，干脆沉默以对。

平冢静收起笑脸，一脸认真地点了点头，表示同情和理解。

“……那么，你有女朋友吗？或者说是之类的东西。”

“漫画里的算吗？”

“唔……秀已经单身到这种地步了吗？”

平冢静捂住嘴，眼里泪光闪闪，一副同情与惊讶的样子。

“老师不也是吗？单身这么多年还没找到男朋友。”

平川秀自暴自弃了，决定作死一把。

“砰！”

话音刚落，平冢静的拳头就已到达平川秀的腹部。

“好痛！”

平川秀弓着身子，索性假装摔倒在地。

虽然很痛，但是还没到站不起来的地步，平川秀这样做完全是为了博取同情。

一天之内在年龄这个话题上挑衅老师两次，这个操作平川秀还没尝试过。

保险起见，还是先不起来为妙。

明明有着那么性感的身躯，怎么可以动手打人呢。打人的那一瞬间，美感全无了啊。

“你懂什么？！老师我也想谈恋爱啊。”

平冢静说这话的时候，她和平川秀两个人都泪光闪闪。

为什么要让两个这么优秀的人单身呢？

这该死的世界啊。

“实不相瞒，老师，我可以……”

平川秀刚站起来，话还没说完就被平冢静一拳捶倒在地。

“我就知道你这个小鬼刚才是假装的！”

平冢静双手抱胸，对着地上的平川秀居高临下地说道。

＆*%＃@＃*＆＆……，平川秀躺在地上，嘴里说着听不清的话，大概率是粗鄙之语。

过了一阵子，平冢静好像想到了什么，叹了一口气。

“今天晚上我有事情要你帮忙，下午放学后你在校门口等我。”

平冢静坐回教师椅上，手指在桌子上敲了敲，对着地上的平川秀说道。

“不去可以吗？”

平川秀想都没想，直接拒绝。

“不可以。你的话已经伤透了我的心，年龄是女人最大的秘密这句话你没听说过吗，总而言之，做错事就要受到惩罚，今晚你必须跟我走一趟。”

看着平冢静兴致勃勃的样子，很难想象她是真的伤透了心，而且年龄提了那么多次应该早就麻木了才对。

不知为何，平川秀有种羊入狼窝的感觉。

第四章 今晚别回家了吧？

傍晚，天际一片霞红，夕阳的余晖照射在千叶稻毛高中校门口。

平川秀背着小书包站在校门旁的小道上，看着穿着制服的学生们从里面成群结队、有说有笑地成走出来，而自己却一个人站在原地，百无聊赖。

“走，上车。”

十分钟后，正当平川秀低头专心地刷手机之时，平冢静才姗姗来迟。

平冢静马不停蹄地往前走，平川秀跟在她后面。

窄裙黑丝高跟鞋，这样的搭配走起路来自然是赏心悦目。

看着走在他前方的职业装女性，平川秀不由得感慨，老师虽然单身多年，但其实女人味十足，单就这性感的身材就不是平常女子所能拥有的。

上了车，平川秀坐在副驾驶上，看着坐在主驾驶位上的平冢静老师的腿，欲言又止。

不得不承认，静老师有一双很漂亮的大长腿，大腿丰满，小腿匀称，上面裹着一层丝袜更是增添了不少诱惑。

脚底下是一双一字带高跟鞋，细带露趾后空，更是整个搭配的点睛之笔，让整双腿亮色不少。

但是……

“我亲爱的老师，你确定要穿着高跟鞋开车吗？”

平川秀差点没把“你开车我不信任”六个字挂在了脸上。

“怎么，难道穿高跟开车违法了吗？”

平冢静说着，系上安全带，脸色如常。

“违法倒是不违法，只是这样十分不安全。”

出于对自己生命安全的着想，平川秀委婉地告知老师。

其实仔细想想穿高跟开车也没什么大不了的，只要不遇见什么事故，一般没什么问题。

但也许是平冢静平日在平川秀面前展露的形象太不靠谱了，平川秀还是不放心平冢静开车。

“真是的，秀有够麻烦的。”

平冢静白了他一眼，把腿从地下抽出来，伸到了平川秀那里去，然后蹭一下便把鞋子脱了下来。

那一双腿伸到他眼前，停在半空，犹如艺术品般静静摆放在他面前。

平川秀愣住了，这还是他第一次如此清晰地观察静老师的腿。

丝袜很薄，在这么近的距离下，能隐隐看见丝袜下的肉色。

透过丝袜可以发现，静老师的脚很美，足心线条丝滑，脚趾粉嫩如葱，指甲圆润而有光泽。毫无疑问，静老师有一双美足。

“哒。”

细带高跟轻轻掉落在平川秀的座位上，发出细微的声响。

气氛暧昧了起来。

平川秀情不自禁地伸出手，把手掌轻轻贴在裹着一层丝袜的足心上，动作轻柔缓慢，如同触摸世上最精美的艺术品。

“ha……”

静老师嘴里发出了一声莫名的轻吟，脚收缩了一下。

“变态！”

感受到足心灼热的触感，平冢静赶忙伸回脚，红着脸嗔怒地骂了一声。

粉嫩的脸上染上了一抹红色，眼帘低垂，长长的睫毛一颤一颤，眼中似溢出了一层秋水。

平川秀收回了手，看了看手掌，不好意思地讪笑了一下。

掌心还余留着静老师足心的温度，这让平川秀内心深处某个地方不由得一颤。

“老师，我们这是要去哪？”

平川秀装作无事发生，别过脸去看着窗外问道。

尽管内心波涛汹涌，平川秀依然脸色如常。

压枪这种事，他老有经验了，每次都稳得一批。

看见平川秀那只手不经意间摸了摸鼻子，平冢静羞红着脸瞪了他一眼。

“去我家。”

平冢静尽力让自己平静下去，可脸颊依然烫得吓人。

“咳咳……”

静老师咳嗽了一下，然后用那一双只裹着丝袜的脚踩下离合，起火开车离去。

整个过程静老师都目视着前方，不敢看平川秀一眼，脸上的羞红褪去，但还弥漫着浅浅的粉色，十分动人。

气氛旖旎起来，空气中都弥漫着暧昧的气息。

在这种情况下，平川秀也觉得有些不自在起来。

总感觉不太对劲……

等等？

去你家？？！

“老师，你刚才说去哪？”

平川秀不确定自己是不是听错了，又问了一遍。

“去我家，我有点事要你帮忙。”

静老师面无表情，目不斜视，如同一名老司机一般稳稳地开着车，但耳垂粉红的颜色还是出卖了她，表明她此刻心情并不平静。

平川秀看到这副模样的静老师，心不由得一荡，枪差点就没压住。

好在平川秀枪法一如既往得稳，这才没闹了笑话。不然这个时候起枪的话，保不准会发生什么事。

“老师，我们这是要去干嘛呀，你能给我透个底吗？”

平川秀心有些痒痒，他有预感静老师找他绝对不是一般的事，但他又猜不出来静老师想要干嘛。

“你别问了，到时候我自然会告诉你。”

平冢静脸色平澹，口风很紧，没有透半点底，就是不肯告诉平川秀她要干什么。

这到底是要去干什么？静老师的表现让平川秀更好奇了，但他又奈何不了静老师，只能耐着性子慢慢等待着。

车子一路前行，窗外的风景也在不断变换着。

遥远的天边是一片逐渐泛红的彩霞，而近处是被夕阳染红的屋子、防护林和马路。

渐渐地，平川秀那被静老师撩拨起的心也慢慢平静下来，不再躁动。

“要不要给你爸妈打个电话回去，今晚你可能要晚点回家。”

正当他看着车窗外美丽的景色入迷时，平川秀耳边传来静老师压住嗓子的声音。

平川秀闻言转过头去，入眼的却是静老师略显羞涩的表情。

“啊，这事要很久吗，那我发个信息说说。”

平川秀现在一个人住，本来不用担心什么。

但是想了想，雪母忙完工作很有可能会去看他，为了以防雪母白跑一趟，还是得给她发个信息。

“今晚我要去办点事，可能很晚才回家。”

平川秀掏出手机给阿姨发了个信息，虽然不知道为什么，但是出于第六感，他明智地没有说明是去女老师家办事这一点。

“没关系，阿姨早就知道了，你和老师先去办事吧。”

信息刚发出去没多久，阿姨就回了信息，几乎是秒回。

看着阿姨发过来的信息，平川秀总感觉里面好像话里有话。

第五章 醉意朦胧，夜色撩人

黄昏时刻，落日余晖洋洋洒洒地落在地面上，为整片大地增添一抹余晖。

“你真的要喝啤酒吗？可乐也很好喝啊，要不你和我一起喝可乐算了。”

平川秀看了看眼前的一杯可乐，又看了看桌面上的几罐啤酒，有些无奈地道。

而平冢静坐在他的对面，脸上满是毫不在乎的表情。

那杯可乐是他的，他还未成年，是不能喝酒的。

那几罐啤酒是静老师的，平川秀认识静老师也有一段时间了，自然知道她的酒品有多差，哪里肯让她碰酒。

不是说要让我帮忙吗？难道你不知道喝酒容易误事吗？

平川秀搞不懂静老师在想什么。

“小鬼，我才不陪你喝可乐呢。身为大人的我喝可乐像什么话。”

平冢静挥了挥手，像个中年男人似的豪气地说道。

说这话的时候，平冢静依然身穿着制服装，胸部的曲线随着她的动作更加圆润挺翘，胸前的衬衫都快被撑破了。

明明无论从长相还是打扮来看，静老师毫无疑问都是个性感、完美的女人，可偏偏酒品特差，而且烟不离手，像个颓废的中年男人一样。静老师就是这一点让平川秀十分无语，也可能就是因为这一点，她才单身到如今。

平川秀和平冢静面对面坐着，摆在中间的是一张小桌子，桌子上是一些食品和饮料，旁边是几个洗干净了的杯子。

“啊……真舒服啊！”（kimoji？）

平冢静拿起一罐啤酒，“咕噜咕噜”地大喝了几口，喝完豪爽地感叹道。

那大大咧咧的行为让身穿制服的她整个人都散发着一种奇特的魅力。

“酒真是一个好东西啊，发明酒的人是这个世界上最伟大的人。”

才喝了不到一罐，平冢静就脸色通红，已经有些醉意了，开始莫名其妙地抒发感慨。

“上天让你拥有这样美丽的躯体实在是暴殄天物啊。”

看着毫无坐相、喝酒一点也不优雅的静老师，平川秀喝了一口可乐，抒发了一句莫名其妙的感慨。

喝醉了的静老师实在是毫无威慑力，平川秀大胆地浪了起来。

这种话平时他是无论如何也不敢说出来的，也只有此时他才敢这样放肆。

平时的静老师只要不在她面前提年龄有关的东西，都是非常温柔，考虑事情也很周到的，从这方面来看，静老师的性子可以说是除了大大咧咧了一点，几乎是没有什么缺点了。

可碰了酒之后，静老师的性子完全大变样了，像个颓废的中年大叔一样。

然而偏偏就是这种性格配上这样美丽的外表，静老师整个人都变得可爱起来了。

“……！”

“你在干什么？！”

平川秀面红耳赤，对着静老师说道。

或许是喝的酒有点多了，静老师感到有些热，她直接伸手在快要被胸部撑破了的衬衫上方解开了扣子，露出了大片春光。

即使是惊鸿一瞥之后，平川秀就闭上了眼睛，可黑色蕾丝款式的内衣以及其裹着的雪白果冻依旧在他脑海里挥之不散。

这阵仗对此时的平川秀来说，显然是大了些。

压枪一直很稳、从来没失误过的老司机平川秀，这次真压不住了。

这场面，他真没见识过。

从来没有过一次性经验的他，想压枪都有心无力。

“啊，原来秀还在啊。抱歉抱歉，我太热了，都忘了你还在这就想脱衣服了。”

平冢静也不知真忘了他在这还是并不介意他在这，完全不把平川秀看到自己的身子当一回事，嘴里说着抱歉，可语气和表情都表现出一副丝毫不当一回事的样子。

平川秀睁开眼，松了一口气，静老师的衣冠终于齐整了一些。

虽然衬衫上方还有几颗扣子没有扣好，导致隐隐约约可以看见里面黑色的蕾丝边以及北半球的一部分，但对于刚才的样子来说，已经算是小场面了。

平川秀感觉自己脸有些烫，也不知道变红了没，他偷偷瞄了静老师一眼，看见对方毫不在意的样子才放心下来。

他感觉刚才自己的表现有些丢人，还好静老师喝醉了，察觉不到这一点，不然他真没地方躲去，太丢人了。

“老师，你还没说你找我什么事呢？”

平静下来之后，平川秀一边大饱眼福，一边面不改色地问道。

此时的静老师实在是过于诱人了一些，胸部紧绷的衬衫，裙底不经意间露出的风光，还有那双裹着丝袜无处安放的大长腿，无一例外地让平川秀感到性感动人。

现在的静老师，太色气了……

一向绅士的平川秀这回真的控制不住自己的眼睛了。

平川秀内心十分惭愧地谴责自己不恰当、不道德、不文明的行为，行动却丝毫不马虎，将那亮丽的风景线一览无遗，牢牢地记在脑海当中。

“啊，这个，不急……”

静老师不知喝了多少，意识都有些模糊了，她忽然起身，走到平川秀的身边坐着，靠在他身上。

平冢静把脸凑了上去，醉眼朦胧地看着平川秀，张口好似想说些什么，但平川秀什么都听不见。

太近了……

平川秀感觉自己的脸和静老师的脸几乎都贴在了一起，他甚至能感觉到静老师呼出的温热气息喷在自己脸颊上，痒痒的。

而且这个姿势，太犯规了……

从他这个角度不管是往下看，还是往上看，都可以观赏到美丽动人的风景，静老师的胸与臀都十分得完美，大小恰到好处，曲线也十分得美妙。

“秀，我啊……”

静老师突然把头伸过去，在平川秀的耳边轻轻说着什么。这让两个人的脸颊贴在了一起，静老师脸上粉嫩细腻的肌肤就这样贴着平川秀脸上的肌肤，双方都能感受到彼此脸颊的温度。

“你说什么？”

刚才静老师的声音太轻，平川秀听不太清，只好重新问了一遍。

“我说，秀啊，我@＃＃￥%＃@%……”

“叮咚~！叮咚~！”

正当平川秀竖着耳朵地仔细聆听静老师的话之时，门铃响了起来。

而铃声恰好盖住了静老师的话语声，平川秀什么有用的东西都没听清。

“谁啊？！”

平川秀有些烦躁，他有预感刚才静老师的话应该十分重要，可是他完全没有听清。

平冢静.jpg

作者有话说：

PS：为了避免有些读者误会，我在这里解释一下，静老师在别人面前就算喝醉酒也不会这样大大咧咧的，只是在主角面前，对主角彻底信任和放心才会这个样子。

第六章 跟我回家

入夜，城市高楼街道的灯依次亮起，霓虹灯光在漆黑的夜中显得格外绚烂美丽。

室内，橘黄色的灯光下，小桌子前，平川秀看着趴在他身上的静老师不知所措。

一段急促短暂的音乐旋律在室内回荡，那是门铃在被按响。

“静老师，你让开一下，我要去开门。”

静老师肉感的身躯紧紧压在平川秀身上，他根本没办法起身。

“开门……？开门干什么呀？”

平冢静挤进平川秀怀里，抬起头，睁开朦胧的醉眼，断断续续地说道。

“有人在按门铃啊，你听不见吗？说不定别人有什么重要的事要找你呢？”

平川秀有些无奈，静老师这是喝了多少啊，意识都模糊不清了。

“我不要！”

察觉到平川秀想要起身的想法，平冢静嘟着嘴说道，身子更是紧贴上来，伸手抱住平川秀，不让他离开。

“好啦，起来啦，我就是去开一下门而已。”

面对突然像个小孩子一样的静老师，平川秀也不知该如何对待，只好拍了拍静老师的背部，慢慢轻声哄道。

此时正值秋夏之交，天气虽不凉快，但并不算热。

可当两具温热的躯体紧紧贴在一起的时候，平川秀就感觉身体燥热起来了，身子逐渐泌出一层细细的汗。

“啊…哈……”

也许是喝醉了，又或许是拥抱太紧的原因，静老师感觉身子有些热，嘴里时不时发出轻微的喘息声。

“不嘛，我不要你离开。”

静老师突然张开双手抱住平川秀的手，像小女孩向爸爸撒娇一样说道。

“别……你别这样，老师。”

平川秀想把手从她怀里抽出来，可一用力，他就能感到自己的手在磨蹭着静老师的山丘，只能无奈放弃这个打算。

可即便他没有动弹，平川秀也依然能感受到从手臂中传来的软软的触感，很Q弹。

“老师乖啊，我马上就回来，很快的。”

平川秀用另一只手摸了摸静老师的头，温声细语地哄道。

“唔……”

静老师主动拿头蹭了蹭平川秀的手，舒服地发出了呻吟。

可能是这番话起了作用，静老师终于松开了手，摊在桌子上。

平川秀松了一口气，正准备起身去开门之时，他的目光落在了静老师的衬衫上。

衬衫上方还有几颗扣子没有扣好，隐隐约约可以看见里面黑色的蕾丝边、一抹雪白以及精致的锁骨。

平川秀皱起了眉头，还不知道门外是谁呢，万一是外面站着的是个男人呢？

静老师的这副样子绝对不能给其他男人看到。不知为何，平川秀升起了奇怪的占有欲。

“咕噜。”

平川秀咽了一口唾沫，朝着静老师曲线曼妙的身躯伸出手去。

越靠近静老师的身躯，他的手就越颤抖。

明明只是想扣好扣子，视线却总是往那一抹黑色蕾丝边聚拢。

脑海里都被奇怪的东西占据，根本无法集中注意力。

“呼……”

平川秀擦了一把汗，深呼了一口气。

这一小小的一个动作，竟耗费了那么大精力还没完成。

冷静点……只是扣个扣子而已，没什么大不了的。

平川秀拍了拍自己的脸，企图借此清醒一些。

可心还是这么乱。

“砰~！砰~！砰~！”

也许是室内太安静的原因，平川秀能清晰地听见自己急促有力的心跳声。

手停在距离静老师胸部十厘米的地方，平川秀犹豫片刻，深呼了一口气，一咬牙伸了过去。

平川秀颤抖着手抓住静老师衬衫的领子，如此近的距离之下，他可以看见静老师脖颈上细密的汗珠。

把领子拉好之后，平川秀开始扣扣子。

静老师开的扣子有点下，最下面那个都在胸部中间的位置了。

平川秀红着脸，轻轻地把手伸过去，他怕碰到静老师的胸，抓起扣子就往上扣，企图快速解决。

但越是紧张就越容易扣不好，平川秀来来回回扣了好几次，都没成功。

单单这十几秒，就不知道占了静老师多少次便宜。

即使隔着硬硬的内衣也能感受到里面柔软弹性的程度。

“呼……”

终于扣好了，平川秀擦了擦额头上的汗水，松了一口气。

他还是第一次发现，原来扣扣子这么折磨人的。

这过程好几回他都差点压不住枪，还好他意志坚定，不然可能就交代在这里了。

他帮静老师整理好衣服，再三检查了几遍，确定没问题才起身去开门。

“阿……阿姨，你怎么来了？！”

平川秀打开门差点没吓个半死，手掌心全是汗。

门外，一名穿着和服的女性以相当端庄的容姿优雅地站着，乌黑的秀发盘起在后脑勺，气质温婉高雅。

身材匀称，气息沉稳，澄澈的面容上有一双美丽的大眼睛，琼鼻小嘴，整个人如高竹冬菊般秀雅。

她表情平澹，目光深邃，让人看不清她的心情想法。

雪母就这样毫无预兆地出现在平川秀面前。

“这么晚了你还没回去，我就来看看你发生了什么事。”

雪母双手提着一个小包，优雅地站在那里，脸色平静，她平淡地回答道，声音一如既往地宛转悠扬。

不知为何，看见雪母这个样子，平川秀总有一股心虚的感觉，像是做错了事怕被父母发现的小孩子一样。

“怎么这么久才开门？”

不知是不是错觉，雪母说这话时，平川秀好像从她表情中看见了一些狐疑的味道。

“这不是刚才聊天太投入了嘛，没听见铃声响。”

平川秀当然没有说实话。

无论从哪个角度来看，要是他回答道为了帮暴露的女老师穿好衣服，毫无疑问都会给乱棍打死。

“啊，抱歉，我都忘了。阿姨，你快进来，万一着凉了就不好了。”

这时，一阵晚风吹过，雪母不由得缩了缩身子，平川秀才反应过来，让她赶紧进屋。

雪母脸上倒是没什么表情，轻轻踏步进去，脚步轻盈，身姿袅娜。

她一边走进屋子，一边打量着屋子里陈设，若有所思。

PS:

该作品由作者委托本人所发，已有37万字，在p站每周更新3-5章。

在爱发电上赞助的人可以提前看至最新章节，或进入加入作者本人创建的收费群925396587，给作者本人赞助后获得全部章节最新更新。

爱发电链接https://afdian.net/@1205zzz