============================================================
  Gia đình hỗn loạn
  Tác giả    : hrmenst1031
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34079.html
  Tag        : #Mẹ con, #姨 Mã, #Loạn luân, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp, #Tất nylon
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-5
────────────────────────────────────────

人物介绍：

爷爷：顾严律（７５）

奶奶：白钰芸（５６）

父亲：顾德盛（４０）

母亲：冯语晴（３５）

外公：冯宏林（６０）

外婆：张可儿（５５）

主人公：顾承风（１６）

姑父：陈德忠（４５）

姑姑：顾雪萍（３８）

表姐：陈盼儿（１８）

表弟：陈云儿（１４）

姨妈：冯芯儿（３３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章 强奸至征服

下课回家后正房间换衣服时，听到楼下传来碗盘碰撞的声音，只穿条内裤急忙跑下楼查看，来到厨房后才发现原来是妈咪正忙碌的准备晚餐。

正要开口喊她时却不知道怎么了突然不喊了，反而是偷偷注视着妈咪，原来罪魁祸首是她今天穿着一件粉红色半透明的露背睡裙，而那件睡裙根本无法挡住妈咪的好身材，随着她俯身弯腰时那丰满的臀部便会隐隐显现，而那条小到不能再小的白色透明蕾丝小裤裤下的阴部若隐若现的诱人之极。

妈咪身下的那一条又小又窄又有点透明的三角裤，只能浅浅遮掩着妈咪的阴部一小部分，让我引发欲观庐山真面目的心态。

裤子内的鸡巴不听话的逐渐粗大。

不行！那是妈咪！但理智很快就被欲望淹没了。

因为眼前妈咪这个姿势是我最喜欢的，从后面插入有种征服的感觉，幻想着．．．．自己冲过去一把抱住妈咪，撕开睡裙并粗暴的撕扯下内裤扶着妈咪的腰强奸她。

突然间又想，但．．．．．要是妈咪反抗怎么办？

再或者事后妈咪报警，告自己儿子强奸怎么办？那可要坐牢的！

虽然在色欲的支配下我可以不顾伦理，但不能不为自己的将来着想。

身体却是诚实的，不知不觉得情况下，已经站在妈咪的身后，一股淡淡的香味已经窜流入我的鼻子里，这气味包涵着诱惑的力量，让那根本就坚挺的鸡巴更粗了几分。

又想妈咪最爱我了，绝对不会舍得让儿子去坐牢的，想到这里我不再犹豫了。

我直接从后面一把压住妈咪，妈咪一直专心于准备晚餐中根本没预料到，她的身体立即随着压力往前一倾，我伸出手一把粗暴的扯下妈咪的三角裤，妈咪随即感受到一根粗大火热的东西闯入她的体内。

妈咪面对突然其来的袭击，惊呼，啊！的一声，立即回头。

看着闯入自己身体的人果然是自己的儿子，一脸色苍白的想大声呼救，可喉咙却发不出声音。

过了一会妈咪才惊声喝斥道，“你这小畜生！不可以．．．快拔出去！”。

如今的情况已是骑虎难下，我既然把鸡巴都捅进去妈咪的阴道内怎么可能就此停手。

妈咪此时挣扎了起来，一直想将弯着腰的姿势挺起身来，我只好双手扶住妈咪的屁股让她微微腾空，鸡巴则是缓缓抽出重重插入的剧烈抽插起来，妈咪无法挺起身子而双手只能扶住流理台上但双腿却在用力挣扎着。

“小畜生！．．．．快放开我．．．要不看我怎么收拾你！．．．”妈咪威胁道。

我说“妈咪，就算你打死我，我也不会停下来，只要把你肏到死去活来儿子我今生没白来！．．．”

厨房里只有我的下体撞击着妈咪的屁股“啪、啪”作响，鸡巴肉棒在妈咪的体内来回进出着。

一阵阵强烈刺激感不停冲击着妈咪的神经，她忍耐着紧咬着下唇不愿发出呻吟，儿子的抽插感却越来越强烈，突然感到儿子颤抖时的震动感更加强烈时，妈咪刚说出“不要射在里面！．．．．”话还未说完，阴道深处便被儿子灼热的精液一浇，自己再也忍耐不住的浑身哆嗦了一下。

我知道妈咪浑身哆嗦是因为高潮了，既然妈咪的身体能如此配合，我当然继续抽插起来，低头看着自己的精液正随着抽动从妈咪的阴道中缓缓流出，如此淫靡的感觉令我爽到极点。

我用双手拉住妈咪的双手有如骑马时所牵缰绳一般，屁股更加快前后摆动，我的大鸡巴快速地在妈咪阴道中抽出体外再用力插入至顶，被我这阵猛插猛抽，妈妈随着抽插头狂摇、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫叫出声：“啊…啊…不行啦…快把妈妈的手放下…啊…受不了啦…妈妈要被你插．．．要死了…喔喔…你饶了我．．．．啊．．．饶了我．．．．啊！”

妈咪的奶子随着我的抽插，垂着前后摇动起来，我终于忍不住了，用大鸡巴猛力的往妈咪最深处顶弄几次，精关一松，鸡巴就开始射精了，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的阴道深处。

妈咪失神地淫叫着“啊…天啊…啊……我要死了…啊…你肏的妈爽死了…啊…对…再用力肏…啊…好多…啊…好烫…妈要泄了…啊…用力啊…泄了…”

妈咪阴道内一股暖流冲刷着龟头，妈咪阴道口喷射出大量尿液，妈咪潮吹后就失神晕了过去，整个人往后仰躺在我身上。

看着晕过去的妈咪，这下真的任我摆布，我低下头看着妈咪说我要征服你！

先将妈咪平躺在餐桌上，我先将妈咪的双腿架在肩上，再让她双手紧紧搂住我的脖子，在轻轻地将大肉棒再次插入，我双手托着妈咪的屁股起身走出厨房。

在移动时我还不断地缓缓肏着妈咪，妈咪突然醒了过来左顾右盼，却发现我们这怪异的姿势，让她整个人双手双脚都挂在儿子身上，想挣扎但又怕乱动会摔下去，只能先放弃挣扎，想说些什么时。

我见妈咪已然醒来了，双手托着妈咪的屁股慢慢加快抽插速度，直肏得妈妈开始呻吟出声：“天啊……小畜生…你太强了吧……不行啊……啊啊……嗯……”

我让妈妈整个攀挂在我身上，一边走向卧室一边肏穴，加上这姿势让两人处于还是面对面的状态。

妈咪一脸生气地说“小畜生……啊啊！．．．．．天啊！．．．到底了！”我就加重抽插力道。

妈妈一路上浪叫不停。

来到卧室后，我一边抽插一边看着妈咪说，妈我要征服你，你是我的。

妈咪一边呻吟一边回说“不可能……你……你这小畜生……啊．．．．啊！……别痴心妄想！．．．．啊嗯．．．．妈不会屈服的！”

“妈，我会肏到你屈服为止，接下来次次都是内射，灌满你的子宫让你帮我这个小畜生受孕好不好？”

“啊…你这恶魔…啊．．．．啊．．．．小畜生别再肏了．．．．．啊！妈妈．．．．要死了…快去了…啊！啊啊．．．．”

我突然停止肏穴，嘴吻住妈妈的嘴，用舌头顶开她的嘴舔弄起妈咪的牙龈，大肉棒在妈妈小穴里狠狠地连续抽插几十下，插得淫水四射响声不绝。

“妈妈真是淫荡，从厨房一路肏回房间，接着不断肏穴就是不让妈高潮这样肏着，真爽怎么肏都觉得不够！”我喘着粗气道。

妈妈不停颤抖呻吟着“妈累死了．．．．．噢…宝贝儿子…啊…哦…哦…乖儿子我想要高潮．．．．既然你要干．．．．．妈就让你尽情地肏吧！．．．．．妈想要．．．．．高潮”妈妈也娇吟道。

因为淫水跟大量精液混在一起的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“啪唧．．．啪唧”成了疯狂的乐章。

我把妈妈翻了个身，张开嘴吸吮着她的乳头。

“坏儿子…你别吮了…妈咪受不了…小穴…好痒…快动…快…用力肏．．．．．妈想要”我把大肉棒继续不停地上下抽送起来，直抽直入妈咪她主动将屁股上逢下迎的配合着我的抽插，淫水跟精液如缺堤河水，不断的从她的小穴深处流出，一直不停的流到地上床上都是。

看着妈咪渐渐陶醉于肏穴的样子，我问道：“妈咪喜不喜欢儿子肏你？”

妈吃力地回答“喜…喜欢…儿子…肏得…我好舒服！”

听到这话，我不断地加快抽插速度再问“我跟爸比，谁比较厉害”。

“肯定是你…啊…你爸跟你没得比．．．．．我不行了．．．．．．儿子老公．．．．．妈想泄啊．．．．快给我”妈妈抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。

“啊…啊！啊啊．．．．．出来了！”大量淫液喷射而出来，潮吹后的妈妈靠在我的身上喘息着。

我没有抽出鸡巴，我一边跟妈热吻着、一边抚摸乳房揉捏乳头，一边继续抽动大肉棒，妈咪你舒服了可我还没有。

妈妈的眼神中传递讯息告诉我，她多么渴望我的大肉棒……妈妈起身抽出那根又粗又大让她高潮潮吹无数次的大肉棒，第一次完全呈现她的眼前。

“哇呀…它好大好粗呀…真是太棒了…”

她跪坐在地板上，妈咪伸手握住肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔着龟头，不停狂热地吸吮套弄着，另一手轻轻揉弄肉棒下的蛋蛋。

我看着肉棒被身下美艳妈咪吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟…妈妈你好…好会吃肉棒啊…好…好舒服…”

妈妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。

“哎哟…要…受不了了…天啊…好爽…我要射了…”

浓稠炽热的精液顿时从龟头直接喷射而出，射入妈妈的嘴里。

妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴，我的肉棒不停地痉挛着，精液一发接一发地狂射。

妈咪为了能接到更多的精液，将双手放在嘴前合并成有如碗状承接着精液，但是射出的量却是如此之多，射满了妈妈的嘴还在不断射出。

妈妈来不及把它们完全吞下去，许多精液喷射在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊缓缓流下去。

“啊…啊…”受到儿子的精液洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到妈咪这样子，我冲

动地握住肉棒，将射在妈妈美艳的脸上有如刮刀般，将那些精液全刮入妈咪嘴中。

妈妈也早已放开伦理的枷锁，任由我的奸淫、内射、颜射、口爆、吞精。

妈妈将含在嘴里的精液在口中搅动着，有如美食般品尝着慢慢吞咽下去，再将喷洒在脸上的刮入嘴中吸允，一副意犹未尽的样子，再度含住我的肉棒吸允起来。

妈咪说年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才射精，但是经由妈妈口交、口爆、颜射、吞精的刺激，我软软的肉棒，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

妈咪用双手爱抚我的鸡巴，伸出舌头舔从马眼中流出的淫液，再把龟头放在嘴里吸吮，舌头在龟头上不停舔动，将残留的精液卷入口中，还不时在紧缩的蛋蛋上舔弄着。

同时双手搓揉我勃起的大肉棒，一手在肉棒的根部摩擦，一手抓着蛋蛋搓揉，脸

上也露出陶醉的表情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二章征服后花园

我醒来的时候发现身旁的妈咪已经不见踪影，我紧张的坐起身来，拉开被子发现本该是全身赤裸的我，如今却身穿睡衣裤，我连忙起床查看却发现床垫、床单、枕头套还有地毯几乎全部都换成新的，我看了看手机时间已经下午一点钟了，心想惨了学校没去！急忙打开衣柜拿出制服准备更换时才想起．．．．靠北！现在是暑假啊！

心情一放松才又惊觉这都不是问题所在，妈咪才是重点急忙在家里四处寻找，肏．．．．跑哪去了，心急地想拿手机打给妈咪时，仔细一看才发现一条妈咪传来的讯息，“上面说她去上班要我乖乖在家看书，别到处乱跑”

整个紧绷的神经瞬间松懈，肚子反而不停咕噜咕噜叫起来，这才想起昨晚到现在还没吃过任何东西，又射那么多次该来找点吃的补一下，打开冰箱居然是．．．．．．空的，连瓶水都没有，只好换件衣服出去买东西吃。

来到附近商场才发现没带钱包，更惨的是支付宝里剩３０元，心想我一个富家公子如今只能去试吃区蹭吃蹭喝，

吃了一点试吃品就被赶走，回家的路上，回想了一下昨天的事，“我居然真的奸淫妈咪一整晚，把一些不该干的事全都干了一遍，脑海之中一直传出妈妈那甜美而婉转的呻吟声跟淫声浪语”裤裆下的肉棒又隐隐约约开始发胀。

一回到家就发现门没有锁，心想因该是妈咪回来了。

果不其然我一进门妈咪刚好从厨房里走了出来，我的眼睛瞬间停留在妈咪身上移不开了。

妈咪长发披肩，性感的小嘴上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件唐装，怎么感觉似曾相识，惊讶想起那不就是我平时没事乱涂乱画的图本，旗袍唐装汉风连衣裙，上衣是旗袍式高领露背依旗袍一样包覆紧实突显，妈妈那傲人丰满的双峰，下身连身裙由两件式搭配，外面由薄纱加精致刺绣若隐若现，内裙是整条白色丝质裙不易闷热，开衩设计可将白嫩丰腴的美腿若隐若现诱人程度更上一层楼，像妈咪现在配上肉色的吊带丝袜更性感，脚上穿着浅蓝色性感高跟凉鞋，让我看了肉棒瞬间在裤裆里勃起发硬。

妈妈发现我痴痴看着她而走神，还故意在我面前转了一圈说，“好看吗？”

妈妈娇笑说：“快来吃饭，就在桌上！妈先上楼换衣服”

说完妈咪就转身上楼回房了，从后面看妈妈细细的腰围下面那肥美的嫩臀以

大辐度的左右摇曳着，每摇一下飘扬裙摆都把妈妈三角裤露了了出来，两根细绳是．．．．丁字裤。

再加上妈妈那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着我几乎快忍不住冲过去再次和如此性感的妈咪做爱。

用大肉棒在她的美穴狠狠插入抽出，我都快发狂眼睛一直盯着妈妈的美臀，不停的咽口水。

妈咪上楼后，我就坐到餐桌准备吃饭，仔细一看桌上菜色清蒸牡蛎，红烧牛肉，鸡肝炒韭菜，山药泥拌银杏，居然还有海参鲍鱼汤，眼看这桌上的这些菜全是补药啊，大概今晚又是一场恶战。

我正在吃饭过了一会，换好衣服的妈妈正缓步走下楼。

她身上是一件白色蕾丝薄纱睡衣，我从来没见过她穿过这件睡衣，那睡衣又薄又透还有深蓝色的刺绣滚边，内里几乎是一览无遗，那是一套的白色透明蓝色蕾丝边的三角裤。

在那件睡裙下已经清晰可见了妈咪那傲人的双峰顶深粉红色乳头隐约凸了起来。

而下身就是一条性感透明的蓝色蕾丝三角裤，最令我惊讶的是她竟然还穿上了超薄的白色吊带袜，这是我最爱的丝袜种类，看到穿着这种丝袜的美腿就忍不住要上去抚摸。

妈妈下楼后直接拉张椅子坐在我身边，她那美腿交迭地坐着由于睡裙太短，妈妈白嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑阴影中的白色三角裤，妈妈还经常换腿交迭，交换的时候我目不转睛地看着。

看到一半的时候，妈妈突然把双腿放在我的大腿上，右手撑着脸颊痴痴看着我，左手手指不停在我脸上、耳朵、脖子上游走，并问我关于学业的事，我也顺便问一下刚刚唐装的事。

妈咪说你那本设计图唷！里面有些衣服设计非常不错，大多她也都有帮忙修改一些，对了还有妈帮你拿起去注册专利设计，那些比较适合穿出去的未来会变公司主力商品，你要怎么感谢妈咪呢？

我转移话题的问“妈咪吃了没？怎么感觉这只有一人份”

妈妈蹲在我双腿之间说，用手指轻轻地抠弄着裤裆部位，又说妈正准备享用便一把脱下我裤子然后又拉下了内裤。

那早已充血涨大的肉棒直接弹出来，妈妈轻轻地握着我的肉棒套弄起来。

她低下头伸出舌头舔吮着龟头，接着龟头上就传来妈妈呼吸的热气，然后龟头就被妈妈的嘴包裹着我的肉棒，又不停套弄着，开始吮吸我硕大的龟头。

随着妈妈的舔吸，我感觉浑身的血液都快速地往肉棒上涌去，肉棒在妈妈温暖的嘴里变得越来越坚挺，越来越粗大。

妈妈还能将我整条肉棒含在嘴里，肉棒也足够的坚挺，她的手指便开始爱抚肉棒下的蛋蛋。

挤压，按摩，弹动，妈妈的手法真的太棒，又是一阵阵快感袭上来，我双手紧紧地扶着妈妈的脑袋轻抚她的头发，实在太爽了。

妈妈口交技术真的太棒了，真的太刺激了，她的香舌舔吸我敏感的龟头，她也特别喜欢，我抱着她的脑袋，下意识地把她的脑袋往下压，这样子之后肉棒更能深入顶弄妈咪的喉咙。

她开始不单单只是舔吸我的龟头，不再是用舌头缠绕在我的龟头上，而是尽量将肉棒顶弄她的喉咙。

这时妈妈停了下来，我的整条肉棒都被她含在嘴里，她开始上下用力吮吸我的肉棒，脑袋上下起伏我的肉棒也在妈妈的小嘴里一进一出。

妈妈的口交技巧让我爽的不要不要的，整根肉棒也沾满了妈妈的口水，也方便妈妈吮吸我的肉棒，可以更深入地滑入妈妈的喉咙。

就那样将我的大鸡巴含了一会儿，妈妈又开始上下吞吐我的肉棒。

她发觉她我的呼吸渐渐重，我真的是快要射了。

当然妈妈手上的动作没有停，依然套弄着我的肉棒。然后她就抬头看着我后，继续低头将我的肉棒吞进嘴里用力吮吸起来。

现在她又开始吮吸我的肉棒，这种快感越来越强烈。

我双手紧紧压着妈妈的脑袋，呼吸急促：“妈咪！！！”

妈妈知道我的意思，嘴包裹住我的龟头，用舌头快速舔着那上面最敏感的部分，给了我更加强烈的刺激。

妈的手上动作也是越来越快，不停地套弄我的棒身，在妈妈手口并用之下，我就要射了，压抑着声音：“妈咪！妈咪！要射了！”

我射精了，一样射很多很多，妈妈的嘴巴含住了我的肉棒。还有剩余的精液从我的马眼里流出来，妈妈不介意继续吮吸着不停发出咕噜咕噜吞咽声，她将刚刚射出来的精液吞下去了。

这感觉太舒服了，精液全部被妈妈给吃掉，妈妈还是一直含着我的肉棒，直到完全变软才起身。

我们吃完晚饭，就去坐在沙发上看电视，妈咪突然起身说“上来房间吧！”

我一听兴奋地赶紧起身，跟在妈妈不停摇晃的美臀后面。

上楼的时候，由于妈妈走在前面我跟在后面，妈妈的美臀正对着我的脸，我激动地看着眼前肥美摇晃的美臀，一股又一股成熟女人的肉香从妈妈的丰臀上扑来，突然妈妈停了下来，我一下子脸撞在了妈妈的美臀上，妈妈臀峰那软嫩的香肉美得让我窒息。

到了房间门口，妈妈却冷冷地说“你先在门口等一会，叫你进来才许进来…”

我听话的看着房门关上，过了大约三四分钟左右，我已经等的不耐烦了，这才听到妈妈说“小风进来吧”

我一把推开门就进了去，只见妈妈身着黑色西装套装加黑丝袜双腿交迭坐在床边，那身性感的模样，走上前至妈妈面前，疑问的看着妈妈说怎么了？

突入其然的一巴掌扇在我的脸上，啪！！

我一脸惊愕地看着妈咪！

“你到底对妈妈做了什么，昨晚先是强奸我，而后一整晚的奸淫，如今妈帮你口交还要喝下你那恶心的精液”

妈咪一副厌恶的表情说着你什么时后变那么可怕！

我捂着脸说坦白讲…“是因为妈妈你长得太迷人…你那诱人犯罪的双峰更…更使人想入非非啊…想让人一亲芳泽”。

而且刚刚在饭厅你“吃的津津有味怎么说变卦就变卦，难怪大家都说女人心海底针！”

“啊…你…你…”妈妈听到我这番话气的说不出话，她脸上显出既惊讶又愤怒的神情。

然后我起身冲过去用双手压在妈妈双肩上，将她扑倒在床上嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗着说

“心爱的妈咪…我深爱着你…遵循真实的自己．．．．所以我要再次完全征服你…再一次疯狂奸淫你、肏你、射满你子宫、搞大你的肚子．．．．让你完全属于我的人”

妈妈愤怒道：“荒唐…我…我是你的妈妈…怎么能和你生孩子呢…快住手！”

我压着妈咪双手开始撕扯下她的衣服，扯下西装外套丢掷一旁，扯开的衬衫，扣子强力撕扯下喷的到处都有，一把扯下妈咪的绣花蕾丝的胸罩，握住两颗丰满浑圆而富有弹性的巨乳是又摸又揉时而捏揉乳头，妈咪像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，妈妈被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：“啊…不要…小畜生…快住手…我是你的妈妈啊…我是你妈妈…不行呀”

她越是挣扎越是加深我的征服她的欲望，强行撕扯下她的套衫、胸罩，妈妈已是半裸状态，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的肉棒更坚挺粗大，她不停的挣扎呐喊：“哎呀…你…你畜生不可以乱来…快放．．．．放开我…我…我要生气了…你…你快住手…”

妈咪哀求着，我一样无动于衷的一手揉弄着巨乳、一手撕扯下她的丝质三角裤抚摸着小穴。

妈妈又惊恐的叫喊，女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，全身阵阵酥麻袭向妈咪的神经，丰满有弹性的乳房被持续揉搓着，手指夹捏乳头已经突起。

小穴不停被爱抚得感到十分炽热，流出不少透明的淫水把下体弄的湿答答了，我此时又用手拨弄那已突起的阴蒂，妈妈被这般拨弄娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“啊．．．．嗯…嗯…”

脸颊泛红的妈妈此时仍然做最后挣扎地夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里抠挖，她用双手握住我爱抚小穴的手，哀求地说

“你…你不能强奸妈妈呀…我…求求你放过…妈妈吧…乖…听话好吗…”

“不行…谁叫妈妈你长得那么美艳…今晚我非要强奸你不可…我要奸晕你．．．．再把你肏醒．．．直到你真正属于我的……”

趁爸爸出差这三个月，将妈咪你调教成儿子的精液便器，让我接下来的日子天天奸淫妈咪你。

“我…你…你这小畜生…太可怕了…满脑子尽想些色情…不得了啊…”妈妈挣扎着喊道，喊得太大声被邻居听到了，我就在前来的邻居面前奸淫你肏你，这样我们母子俩的丑事就人尽皆知了。

我将我的大肉棒狠狠地插入妈咪阴道中，再抽出体外再用力插入至顶，被我这阵猛插猛抽，妈咪那紧实的阴道随着抽插，头部不停摇摆秀发乱飞浑身颤抖，受惊般的淫叫出声：“啊…啊…不行啦…快拔出来．．．．妈妈…啊…受不了啦…妈妈要被你插．．．死．．．了…喔喔…你饶了我．．．．啊．．．饶了我．．．．啊！．．．．太深了！”

妈咪的奶子随着我的抽插，上下摇动起来，我终于忍不住了，用大龟头猛力的往妈咪最深处顶住，精关一松，龟头马眼喷射出大量精液，一股股全射入妈妈的阴道深处子宫中。

妈咪被肏的失神地淫叫着“啊…天啊…啊……我要死了…啊…你肏的妈要死了…啊…对…还再射…啊…好多…啊…好烫…妈要泄了…啊…用力啊…泄了…”

妈咪阴道内一股暖流冲刷着龟头，妈咪阴道口喷射出大量尿液，妈咪潮吹后就失神晕了过去，整个人瘫软在床上。

看着晕过去的妈咪，抱起妈咪的她双腿向后夹住我的屁股，双手向后环抱我的脖子，我再拿条领带绑在妈咪双手腕处，这样就能边走边肏穴的走向阳台外，在移动时我还不断地干着妈咪，妈咪一阵阵酥麻跟疼痛感让她惊醒发现我们诡异的肏穴姿势，正身处在阳台上被我从身后双手托着腰加快狠狠地抽插，肏得妈妈呻吟但因为在阳台上所以紧咬牙关不敢叫出声，我挑衅地说妈咪要阻止我就趁现在大叫强奸，一边说一边增大肏穴力道，妈整个身体挺起来顶在阳台边墙上，双手摀着嘴细细地淫叫出声“天啊……小畜生…你太强了吧……不行啊……啊啊……嗯……小穴要被肏穿了！”

整个夜晚的庭院中微微发出啪吱啪吱的声响，从后面看着妈咪被我压在阳台边翘着屁股被我狠肏着，妈咪那粉嫩丰满的美臀还有粉嫩的肛门有如呼吸般一张一合诱惑着我，伸出手指抚摸起妈咪的肛门周围。

妈咪眼睛泛泪地说“小畜生……啊啊！．．．．．天啊！到底了！．．．．．不要玩那．．．．．放过妈咪吧．．．．．．真的不行了！”听到这话我更加重抽插力道。

我一边干一边对妈咪说，“妈我要征服你身心，你是我的。”

妈咪一边呻吟一边回说“不可能……你……你这小畜生……啊．．．．啊！……别痴心妄想！．．．．啊嗯．．．．妈绝不会屈服的！”

用手指在身下沾满流出的精液跟淫液后，对准妈咪的肛门就插了进去。

妈咪忍不住的全身颤抖着大叫“啊啊啊啊！．．．．妈泄了！．．．．喷出．．．．大量淫液”

我继续动作着并说道：“一定会肏到你屈服为止，肏遍你的嘴小穴肛门，然后全部注满我的精液”

“啊…你这恶魔…啊．．．．啊．．．．小畜生别再肏了．．．．．啊！妈妈．．．．要死了…又要去了…啊！啊．．．．”再次被肏到喷尿。

我疯狂肏妈咪的穴，嘴吻住妈妈的嘴，用舌头顶开她的嘴舔弄起妈咪的牙龈，大肉棒在妈妈小穴里狠狠地连续抽插几十下，插得尿液四射响声不绝．．．啪嗤．．．．啪嗤。

再次抱起妈妈一路肏到客厅，肏穴到妈咪要高潮时就停止休息到高潮退去后，再接着肏穴。

就这样不让妈高潮连续这样肏弄，一连四、五次下来，妈妈不停颤抖呻吟着“妈累死了．．．．．噢…妈的小祖宗…啊…哦…哦…宝贝儿子．．．．妈想要高潮．．．．啊．．．．．你就让妈咪高潮吧！．．．．．妈想要．．．．．高潮”妈妈也娇吟道。

之前射入大量精液跟随着抽插时早已流的到处都是充当润滑，所以我抽插一点也不费力，我把大肉棒继续不停地上下抽送起来，直抽直入妈咪的深处，我的继续用手指帮妈咪做肛门扩张插在她屁股上的配合着我的抽插，淫水跟精液不断的从她的小穴深处流出。

看着妈咪翻白眼渐渐恍惚样子，我问道：“妈咪喜不喜欢儿子肏你？”

妈吃力地回答“喜…喜欢…儿子…肏得…我好舒服！以后要天天肏妈！”

“啊．．．．我不行了．．．．．．儿子．．．．．妈想泄啊．．．．快给我”妈妈抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。

“啊…啊！啊啊．．．．．出来了！”大量淫液喷射而出来，潮吹后的妈妈靠在我的身上喘息着。

我再次将龟头用力抵在妈咪体内最深的凹凸处，子宫井口前将大量浓稠炙热的精液全数射入。

妈咪本已在潮吹后的失神状态，子宫井又被大量热精一浇本能地淫叫“啊…天啊…好热啊……我要死了…啊…你肏的妈爽死了…啊…对…肚子要被儿子肏大了…啊…好多…啊…好热…妈又要泄了…啊…用力啊…泄了…”

妈咪整个人瘫软在客厅的地毯上，小穴中不断有精液缓缓流出，我举起手往妈咪的美臀上，啪啪打了两下的说。

是要休息多久快把屁股抬高，妈咪吃力的将姿势调整成跪趴的姿态，将屁股高高翘起。

我看着妈咪多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。

屁股最显眼的正上方是一个美丽的带着涡轮状的洞眼。

粉红色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。

手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵颤栗和略带恐惧的呻吟。

我用手指沾满了精液跟淫液插入妈妈的肛门内轻轻抽插着，““啊！不要……”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。”

我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。

虽然我可以肯定妈妈已经完全为我所有，但她小巧的屁眼今后也只可以属于我。

我想和妈妈肛交，一种难以形容的兴奋和征服感。

妈妈，你的肛门好美，就让我夺走你这的第一次吧。

妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未抽出。

妈咪趴在地上微微摇了摇头，将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。

妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑，同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性。

很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门，肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。

花了很长时间才让肠道接受异物，我才将早已急不可待的用肉棒抵在肛门屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，缓缓将肉棒插入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

““啊啊…”因强烈的撕裂感妈咪大声叫着”

那叫声更刺激我征服欲望，一口气插入到底插入再缓缓抽出时用龟头冠处刮弄着肠壁。

但狭窄直肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。

妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

肉棒停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽插。

窗户外射入一道曙光，原来天亮了，又跟妈咪肏了一夜，但菊穴还没有完全征服前要继续，一个美少妇跪在客厅地毯上，身后一个少年抱着她雪白的屁股疯狂冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。

我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

即将４０岁的美妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。

我喘着气疯狂的蹂躏妈妈的肛门把她肏得又哭又叫，耳边是妈妈一阵高过一阵的淫声浪语她一边扭动屁股，一边不停地浪喊“啊…好…好美…好儿子……妈妈想要你…肏…啊…妈妈从今往后永远是你的人…小穴跟菊穴…永远只给你…只给我的亲儿子肏啊…儿子老公……妈妈好爱你…啊…啊…”

我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的小屁眼中。

我看见妈妈屁股主动猛烈地向后挺动，一双巨乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来

“哦…哦…大肉棒儿子…你好会肏啊…啊啊…儿子在操妈妈…哦…儿子和淫荡妈妈肏穴…哦……用力呀…继续操妈妈呀…狠狠地操死妈妈……小穴快破掉了…插…妈咪要泄了…要尿出来了…你…射进肛门里…射进妈妈的小穴…”

我一阵抖动后精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在妈妈肠道内。

创作中⋯⋯

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第三章 苦尽甘来

我轻轻将妈妈放在床上，只见妈咪早已瘫软地睡着了，我先去整理战场，整理到下午才完全去除我跟妈咪做爱的痕迹跟气味。

回到卧室看到妈咪还在睡，便开始帮她清洗身体，撑开妈妈的双腿，轻轻擦拭着小穴跟菊穴中流出来的精液，好不容易终于搞定全部都清洗干净，看着躺在床上全身赤裸的妈咪，真的好漂亮可惜我．．．．没力气去想．．．．其他的了，直接倒在床上睡着了。

我迷迷糊糊中睁眼看着墙上挂着时钟显示１５：０５，坐起身来发现现在睡的位置不是妈咪吗？怎么如今变成我在睡。

妈咪又去哪了！这时听到楼下传来声响，我下楼查看时发现声音来至厨房时。

妈咪换上了另一件我没见过的黑色冰丝睡裙还有身下那件窄小的黑色三角裤。

妈妈发现我醒了就说。

“小风，你醒啦！怎么不多睡一会”

我看到妈咪脸色发白，跑了过去一手搂着她的腰问“妈咪你还好吗？”。

妈咪说“睡到肚子饿，起来用点东西吃，但头好晕四肢无力”，我一想起早上疯狂蹂躏妈咪的菊穴跟美穴，后来妈咪整个人不停抽搐还吐了像是病了，我一把抱起她回房，我将妈咪放在床上再盖上被子，我轻轻吻了妈妈额头说，想吃什么我煮给你吃，妈咪却一手圈住我的脖子吻了过来，我毫不犹豫地亲上妈咪的嘴。

“再多睡一点，要好好休息哦。”我看着妈妈说。

妈咪伸手拉住我说，陪她一起睡，我便拉开棉被躺上床伸手将妈咪搂进怀中。

我说“妈，你病了的事我告知奶奶了，她要我好好照顾你，公司的事别担心了。”

妈咪经过两天的调养，身体也逐渐康复，妈咪也已有两天时间未曾好好洗澡，我想妈咪也应该受不了了！

因为这两日都是由我拿毛巾帮她擦拭身体。

我走进妈咪房间的浴室里，先将浴缸清洗一遍，再放热水然后再撒点之前买的消除疲劳的温泉粉。

这时听到妈咪说

“小风跟妈咪一起洗吧！”

回头一看妈妈早就将衣服全脱了，全身赤裸站在我身后洗着头发，我一看不小心脱口而出“天啊！好美！白嫩嫩地皮肤，还有那对傲人巨乳真想咬一口”妈咪听到这话笑了起来那对巨乳随着而抖动着，我肉棒又开始不安份起来。

“妈咪想帮我搓澡，我说妈咪你还没有完全康复，你就泡在浴缸里别起来”我一边手沾沐浴乳一边说。

“反正你一定会照顾我。”妈咪翘着嘴撒娇地说。

妈妈起身坐上浴缸边，我将沐浴乳涂抹在双手上，我轻轻地搓揉妈妈细腻白里透红的身体，而妈咪也在手上涂上沐浴乳搓揉着我的身体，我的手穿过妈妈腋下搓揉着妈咪乳房，并用手指轻捏乳头，再用肉棒贴在妈咪的背部摩擦着。

“嗯．．．．嗯．．．啊”妈咪发出微微的呻吟，妈咪的手往后伸握住我的肉棒套弄起来，整个身体就靠在我胸前，我弯下腰伏下头吻住妈妈的嘴唇，妈咪将双手圈挂在我的脖子上，主动的将舌头也伸进我嘴里搅动着。

我的舌头也跟着妈妈舌头交缠，我的手从软软的乳房渐渐滑下妈妈小腹，妈妈呼吸渐渐急促起来，当我的手接触到妈妈的阴户时，妈咪握住肉棒的手，先用食指跟拇指抠弄着龟头冠处，再整根握住快速前后套弄着。

我不甘示弱的用手指抚摸着耻丘再到阴唇，趁着沐浴乳的润滑将一只手指头滑入小阴唇内揉搓，妈咪呻吟声渐大并稍微张开了腿。

我轻轻捏揉抠弄着阴蒂，妈妈“哦！”一声，整个身体弓起，我伸出另一手指滑进阴道，妈咪又将腿夹住并套弄肉棒的手随之停下。

“小风，先不要动，妈咪身体变得更敏感有点受不了啦。”妈妈挣脱出我的嘴喘嘘嘘地说。

我继续吻着妈咪的额头、脸颊，用舌头舔弄妈妈的耳朵、脖子，妈咪又是身体一阵哆嗦，渐渐松开夹住的腿，我手指缓缓地抽插着，妈妈摇着头急促地喘息呻吟着，我突然停手拿起莲蓬头先将妈咪身上沐浴乳冲洗干净后，妈咪不停地娇嗔道“小风！妈下面好痒．．．．妈咪想要你了．．．．．．。”

我让妈妈先躺在浴缸里，我跨入浴缸里来到妈咪身前，用双手抬起她的腰，加上水的浮力再将妈妈两腿分开扛在肩上，整张嘴涵盖住妈咪的小穴，伸出舌头舔弄起妈咪的小穴，轻轻咬着那粒阴蒂，我感觉到妈妈身体的颤抖呻吟起来，“啊……嗯……宝贝……儿子……妈好幸福……好舒服…用力舔……天啊……”我的舌头则在阴道进出，带出大量的淫液我将它全部吸允进肚子里，妈双手抚弄我的头发，双手压着我的头，好像希望我加更深入，我用舌头舔弄着妈妈的阴蒂，手指又缓缓地插入妈咪的肛门菊穴轻轻地抽插起来。

“啊…天呀！爽死我了…好小风…妈的小男人…舔得好美…我…你好会舔…穴…啊…舒服…妈妈好爱你…嗯…啊啊啊啊！”

听到妈咪的叫声使我加快了速度，阴户腥臊的味道早已被兴奋所淹盖，我每舔弄一次就感到妈咪身体的颤抖，妈咪很快就达到高潮了。

“嗯．．宝贝．．．妈第一次被舔穴．．．．好舒服．．．．你从那里学来这些乱七八糟的．．．．让妈咪．．．．要泄身了！．．．．啊啊啊啊！”

我感觉到妈妈屄内淫液的涌出，屄内强烈地收缩，我知道妈咪泄了，妈咪翻身吻住我，主动伸出舌头与我交缠，舌头互相吸吮着对方的唾液。

“嗯…嗉…嗯…”

妈咪突然一把握住我的大肉棒娇喘着道，“为什么不插进来！”

我想说妈咪生病未全好，我来服侍妈咪就好，谁能想到！浴室这场如此激烈实在有点害怕损害了妈咪的身体。

“不知道谁疯狂蹂躏妈咪，把妈咪三个洞都射满他的精液，还不停肏妈咪还想搞大肚子。”

我俩躺在浴缸里紧紧相拥着，我的双手上下抚摸着妈咪全身，我沉醉在妈咪的体香跟那肌肤相触的感觉中。

妈咪突然起身脱离相拥，在我还在纳闷中，妈移动身体学着我刚刚帮她的姿势依样画葫芦，我双手撑在浴缸两边让背部靠在浴缸前沿，让身体像是浮在水面上。

妈咪握住我的肉棒赞美的说

“宝贝，肉棒真棒！又粗又大又硬。”

看到我粗壮的肉棒，好像比昨天更长更粗更硬，脸贴在勃起好高的肉棒上磨蹭着，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔着我的蛋蛋。

受到妈妈淫媚的举动，以及妈妈用脸颊磨蹭着肉棒的刺激感，使我不由的发出啊一声。

妈咪的双手由下向上捧起蛋蛋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把蛋蛋含入嘴里吸吮搅动。

如此美妙的服务让我舒服到叫了出来！

“啊…妈咪…妈咪…”妈妈的唇舌在我的胯下吸吮的甜美触感。

妈妈右手握住鸡巴根部，一下便把我的龟头含进嘴里，开始用唇舌和上颚刺激龟头。

想到妈妈像舔食冰淇淋似的舔食着肉棒时，舒服到几乎要昏过去。

“妈咪…太舒服了…爽…”妈妈高超的口交技巧下，强烈快感使我的身体积极地反应，全身颤抖。

“嗯…小老公的肉棒、大鸡巴真好吃…”妈妈吃的津津有味说。

把整个龟头含在嘴里死命地用力吸吮搅动，舌头抵在马眼处快速舔弄着。

“哦…语晴…我好爽…啊…”我急促地叫出妈咪的名字，我的腰部挺动越来越快。

妈咪的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的肉棒，彷佛在催促我快点射出来给她。

“哦语晴…我快．．．不行了…那样弄．．．．我…快要射出来了…”快要胀爆的肉棒，被妈咪湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖发出极为兴奋的声音。

妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞至喉管深处龟头顶进喉咙里。

虽然刚开始让妈咪有点呼吸困难，但她还是继续前后摆动吸允套弄着肉棒。

妈咪渐渐习惯且喜欢上我将粗壮的龟头跟棒身插入她喉咙中抽插的感觉，她的小嘴有如小穴般被我肏着。

这种强烈的快感使我产生射精的冲动，“哦…妈妈，我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地我紧紧地抱住了妈妈的头，用力挺动屁股，使肉棒完全顶入将妈咪的喉咙当成阴道般抽插起来。

“啊！不行了．．．．语晴妈咪．．．．我要射了…啊…要射…了…啊！”我的声音十分急促。

我终于忍不住了，屁股往后一缩精关一松，马眼处就朝着妈咪喷出大量浓稠炙热的精液，一股一股大量粘稠液体直接喷在妈妈脸上、头发、还有嘴里。

妈妈把嘴里的精液直接咕噜一声都吞下去，双手环抱着我的屁股再次将我的肉棒含入嘴中用力吸吮套弄着，彷佛希望能吃到更多我的精液。

“妈咪吃饱没？”我说。

“你这小坏蛋敢笑话妈咪”妈妈笑骂着用手轻敲我说。

我们在嘻笑打闹中再次清洗彼此的身体，然后起身后擦干彼此的身体后，我就抱起妈妈回床上休息，盖好被子我吻了妈一下，妈咪却要我抱着她一起睡。

我笑道：“妈，这样等一下我会受不了哦！”

“小风尽是想欺负妈妈！”妈妈抱着我笑说。

我跟妈咪刚洗完澡什么都没穿就被我抱回床上躺，我们俩全身赤裸地在棉被里抱在一起，那感觉好温暖，妈咪的体香及发香使我情欲高涨，我用鼻子靠着妈妈胸前闻过去：“嗯，老婆好香！”

妈妈轻轻掐了我一下“咯咯”笑着说“小老公嘴巴很甜哦。”

“妈咪老婆，我爱你”我深情的对着妈咪说并在妈咪脸颊亲了一下。

妈咪说：“宝贝儿子，妈咪如今真正的完全爱上你了，我已经是你的人了，

养了这样的禽兽儿子连自己的妈都敢强奸啊。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第四章人生性爱导师

没记错的话初中那时爸妈送我到离家有些距离的中学就读，又要寄宿在姨妈家。

那天到学校报到时，爸爸和妈咪是一起把我送到学校的，之后我们又到姨妈家去

拜访了一下，临别时妈妈一把鼻涕一把眼泪抱着我说，有什么事你随时可以打电话给妈咪，想妈咪的话，妈妈也会第一时间来学校的。

姨妈还笑话我地说：“你真是个长不大的孩子，还要妈妈接送？”

之后姨妈她教我要怎么坐大巴回家，要坐几路车坐到哪下车，记住了吗？以后连休二日不就可以自己坐车回家，小傻瓜！

一开始我还不敢自己乘坐巴士回家，怕上错车或下错站，直到我初中二年级时，我第一次尝试坐巴士回家，发现其实真的很简单。

之后放假我就一个人坐车回家，今天人很少耶，到处都有空位，但今天真的有点累，找最后一排座位椅子可以向后躺，想说可以一路睡到站。

在颠波的途中我就迷迷糊糊开始在车上睡觉。

不知过了多久，突然被撞了一下，我缓缓睁开眼看，斜倒在我肩上的一位阿姨靠着我睡，那时是冬天有点冷，可是我发觉一点也不冷觉得奇怪再次睁眼一看，一件羽绒大衣已经盖到了我和阿姨身上。我不知道阿姨是在什么时候用大衣把我们一起盖上的，但阿姨却把两个座位间的扶手拉上整个人躺在椅子，头靠在我的肚子上把我当枕头用，心想反正挺暖和的就这样睡吧。

就这样朦胧也记不清是什么时间，我忽然感觉我下身的裤裆处好像有只手在上面乱摸，我本来觉得因该是作梦，结果那只手一会儿放在那里不动一会又隔着裤子在捏我的小鸡鸡，我没有声张以为是阿姨在睡梦中的不

知不觉，以为这是她无意识，放到我的下身处而已。

突然感觉到在大衣下的阿姨，手是有意识地而且明显不停隔着裤子抚摸揉捏着我的小鸡鸡，我心里紧张得不知所措，只有假装睡着，其实我又哪睡得着？

阿姨见我没有反应，也不知道她是不是知道我在装睡，她居然伸手拉开拉链一把掏出我的小鸡鸡，握住小鸡鸡不停用拇指揉搓着尿尿那边，不知道怎么形容的感觉让我身体一抖。

小鸡鸡被包裹进一个很暖又有点湿滑的空间中，有根类似粗粗刺刺的手指不停摩擦着尿尿那边，一阵阵奇妙的感觉让我感到想尿尿了，我强忍着不停颤抖，那个温暖的空间中有股吸力让我只好微微的说，阿姨我想尿尿了。

这时，我也已经没有办法控制自己，更无法预料下一步的发展，结果发现我说完想尿尿，那空间吸力又更强，阿姨的手不停抚弄小鸡鸡，直到我的双手在大衣下，紧紧按压住阿姨的头不停颤抖尿出后才放开。

我好奇的掀开大衣一看，阿姨的嘴含着我的小鸡鸡，我害怕的说别咬掉我的小鸡鸡，阿姨的嘴里鼓鼓的因该是刚刚我的尿尿她看着我咕噜咕噜吞下去。

小家伙你这根这么棒，阿姨舍不得咬掉，有谁说要咬掉阿姨帮你打他。

我说姨妈有次喝醉跑去房说，这是罪恶根源咬掉世界就宁静了，低头作势就咬吓死我了！

阿姨起身整个人把我抱在她怀中，在我耳边说小家伙别怕，阿姨做的跟你姨妈不一样，刚刚是不是觉得很舒服！

我点点头说嗯！

阿姨问“这是自己一个要去哪？怎么没家人陪同”

我说通常只有周休两日才会坐这班巴士回家。

阿姨微微起身看了一下前面，又再度坐下伸手拉开衣服将我上半身套了进去，我趴在阿姨双乳之间。

阿姨的奶奶好大而且好暖和一种让人很安心的感觉很舒服。

阿姨说“刚刚小家伙请阿姨吃好东西，所以你想吃奶就吃吧，我听后便张开嘴含住阿姨的乳头吸允起来，阿姨先是嗯哼了一声，便将手再次伸进我的裤子握住小鸡鸡抚弄起来，有时也会摸蛋蛋，这时已经全然没有顾忌，像是在暗示我不要怕给她摸。

这时我不知道自己怎么办？只有被动地听从阿姨的，下体传来一阵阵舒服的感觉，渐渐眼皮沉重不知不觉中就睡着了。

阿姨轻轻摇醒我问说，弟弟你在哪站下车？

我这才想起我还在巴士上，探出衣服外看了看，还好没过站就说我在松江区思贤路下车。

阿姨说“那么巧！她也住那，等等到站她在叫我，我抱着阿姨继续含奶又睡了回去。”

等我再次醒来的时候，阿姨背着我走在回家路上，这时阿姨对我说，醒啦刚刚叫都叫不醒，所以阿姨想说先去她家坐坐，我不疑有她的跟着过去，看着这街景不就跟回家路一模一样，连进小区时保全大叔都跟我打招呼说小家伙放假啦。

爸爸说这个小区住的都是大人物，家底没过千万的可买不起，阿姨住Ｃ区而我家在Ａ区。

阿姨家一进去就跟我们家一样毫无人烟气息，一下子阿姨拿了一大堆吃的喝的放慢客厅桌上，还跟我说，不用客气尽量吃，她去换件衣服就回卧室。

我没闲着则是到处看看，房子大是大，可是只有一个人住倒也挺可怕的！

当阿姨走出卧室时穿了一件跟妈咪常穿的类似浴袍，她坐到我身边看着我又问，到现在还不知道我的名字今年几岁？

我才自我介绍一番，今年１４岁初中二年级，顾承风。

那阿姨呢？没自我介绍一下。

她说１４啊不能叫她阿姨她都５５了，要改口叫奶奶了！

她叫郭咏妍今年５５岁。

奶奶说“家人都在国外，如今只剩她一个人在国内，刚刚是去祭拜老伴，他在去年过世成佛去了，我站起身靠过去抱住奶奶说的头说别难过”

以后放假回来我也会来找奶奶玩，奶奶突然抱紧我感觉到她胸口的两团肉紧紧地压着下身，让我的小鸡鸡又再次热热胀胀。

奶奶抬头看了我一眼，笑笑地说“小风，让奶奶给你揉揉呼呼就会好了。”

奶奶起身牵着我的手进到她的卧室里，里面好大喔，还有电视，浴室里面居然有游泳池啊！还有一个小型健身房。

奶奶侧身躺在大床上，对我招招手又拍拍她床示意，我躺了上去，真软、真舒服！

奶奶说脱掉呼呼会好的快，便除去我的衣服裤子跟内裤，我不一会功夫就被脱光光，而且小鸡鸡已经跟平时完全不同，挺了起来而且还大了很多，有点让我不知所措，跟奶奶说小鸡鸡肿起来了，而且胀胀的不舒服，是不是生病了。

奶奶将手轻轻地帮我揉着小鸡鸡，偶尔还会握住上下套弄两下，让我有种紧紧的麻麻的感觉。

这时候奶奶拿起我的手放到她的胸上“奶奶这里也热，小风给奶奶揉揉。”

奶奶褪去浴袍跟蕾丝三角裤裤说，这样奶奶就跟小风一样脱光光了！

我本来以为奶奶会跟以前家里保姆陈姨一样，皮肤皱巴巴，然后有点胖胖的，奶奶会像两个漏气的气球一样垂在胸前，结果完全不同，奶奶身材皮肤都保养的非常好，如今全裸更明显跟妈咪有得比。

奶奶的乳房很大，乳头却很小，乳头周围一片黑红的圈纹，下身却有很浓密的毛发。

我抚摸着奶奶的乳房，一种怪怪的感觉，驱使着我越来越使劲地揉搓乳房。

奶奶好像很享受，微闭着眼，我越使劲她好像越高兴，这样一来我的小手更加使劲地揉搓着那两个大奶。

奶奶紧接着抓住我的另一只手放在了那小乳头上，使劲摁着我的手揉那乳头，慢慢地我感觉乳头变硬了，也比刚才大了许多。

奶奶这时发出了轻微的哼哼声，好像很舒服又好像生病的呻吟声。

奶奶突然把我搂在怀里，我无师自通的嘴也含住了奶奶的奶头，手摸在了另一个乳房上使劲揉搓着。

奶奶小声地哼哼着，手也使劲揉我的鸡鸡。

奶奶的手突然伸进了自己裤子里边，我看不到里面有什么，只能看到她的手在里边使劲地动，弄得裤子一起一伏的，呻吟声也越来越大，我感觉奶奶的另一只手越用力地搂着我。

“乖孙子，乖小风，快使劲揉奶奶的奶子，奶奶好舒服，用力揉，用力吸奶头……快！用力！”奶奶的声音越来越大声。

“哦……哦……我受不了了……好难受……恩……舒服……啊……啊……”

奶奶的身体不停的颤抖起来，双腿紧紧地夹在一起。

“啊……啊……来了……出来了……”随着奶奶一声高亢的呻吟。

奶奶闭着眼睛好一会儿才说“好舒服，奶奶刚才好舒服。”

奶奶让我站起身她环抱住我屁股，张嘴将变大的小鸡鸡含进去。

那种感觉让我也好舒服，奶奶的头不停前后摆动着用嘴套弄着，一股强烈撒尿感觉袭来，我轻呼着奶奶说要尿了。

我全身不停颤抖着，直到尿出来后，而奶奶更加用力吸舔着我的小鸡鸡，奶奶张开嘴巴吐出刚刚我尿出来的东西，说这是你的精液会让女人生孩子的液体，接着又将吐在手上的精液吸舔回嘴里咕噜咕噜又喝了下去。

“小风刚才的事不可以和跟任何人说，就是和你妈咪也不能说，知道吗？”

“你只要不告诉别人，以后奶奶会更疼你，还会继续教你更多更舒服的。”

“好，奶奶，小风绝对不会告诉别人的。”

刚才的感觉让我好舒服，只要奶奶以后还和我那样弄，我才懒得去和别人说呢！

“这才是乖孙子，好孩子，来让奶奶亲亲。”

奶奶把我抱在怀里躺在床上，奶奶说现在要做的是接吻，奶奶的嘴贴在我的嘴上，伸出舌头撬开了我的嘴唇，把舌头伸进我嘴里，用舌头舔遍把我嘴中所有地方，用力吸着我的舌头。

感觉我的舌头和奶奶的舌头缠绕摩擦在一起，那种感觉好奇妙，嘴里甜甜的。

慢慢地我主动抱住奶奶，舌头也开始了主动舔起奶奶的嘴，也主动用力吸着奶奶的舌头，手揉搓起奶奶那还发胀的乳房。

我们俩亲吻了好久，奶奶才松开了我。

“小风，喜欢奶奶吗？”

“嗯，喜欢。”我毫不犹豫地回答。

“想趴到奶奶身上吗？”

“怎么趴像大人那样吗？”“对奶奶教你，很舒服的。”

奶奶整个人趴在我双腿中间，小风小鸡鸡学名叫阴茎、又有人称为鸡巴或是肉棒，顶端这颗深粉红的蘑菇叫龟头，顶端一条小缝是用来尿尿跟射精的叫马眼。

奶奶又说“像现在她用嘴含住了我的肉棒然后用力吸舔就是口交。”

“啊！”我大声叫了起来，彷佛被电到的感觉，全身一麻。

奶奶好像没听到我的叫声一样，继续吸允着我的鸡巴，用舌尖舔我的包皮，慢慢地露出了龟头。

奶奶的舌头很灵活，围绕着我的龟头来回摩擦，时而用嘴把鸡巴整根包住。

突然我感觉到蛋蛋痒痒的、酥酥的。

低头一看原来奶奶在舔我的蛋蛋，舌头伸出来像吸舔冰棒一样来回舔着我，有时也会整颗含进嘴里搅动。

我的鸡巴越来越硬，感觉要胀破了，奶奶突然停下动作起身。

奶奶脱下了自己的浴袍跟三角裤裤子，坐在床上把双腿分开，对我招招手示意我趴下看。

奶奶指这乳房说“胸部奶子乳房双峰很多种说法，只要揉搓捏抚都会让任何女人有感觉，但又依个人敏感度去比较。

又指着双腿之间，有着浓密的阴毛，下面像只鲍鱼一样的就是小穴、阴户、大阴唇小阴唇、阴蒂、阴道。

奶奶拉着我的手将手指插入她小洞时，她又嗯哼．．．呻吟出声，又说当男人把肉棒或鸡巴插进来，进出进出等射精在里面后就会有机会生小宝宝。

奶奶小穴湿湿粘粘滑滑的，有一股很特别的香味，我趴在奶奶双腿之间，嘴贴上小穴用力吸舔起来“啊……奶奶…乖孙子好会舔．．．．好舒服……哎呦…别停．．．要泄了．．．啊．．．啊”奶奶喷水了，我大口大口将那些水喝下肚，下面肉棒胀得更厉害，怎么感觉比刚刚又长了许多还粗了一点。

我们两个现在都全部光光地抱着缠绕在一起，我的小鸡鸡使劲顶着奶奶两腿中间，却始终插不进去。

奶奶见我插进不去，就弯起身伸手握着我的肉棒棒身对准穴口，奶奶说就是这记住了吗？我点点头下身用力往前一顶，鸡巴进入一个比奶奶嘴巴还温暖湿滑还非常紧的地方。

慢慢地抽出然后再次用力顶入，在抽插过程中奶奶阴道紧紧的，四周像是在刮弄着龟头，酥酥麻麻感觉非常舒服，随着速度越快力道大小，感觉就越清晰，慢慢地我抓到诀窍了。

“啊……乖孙子的鸡鸡也不小了，能用了，啊……快顶到底了。”

我开始大出大进起来。

“呜……哦……好舒服啊，奶奶从来没这样舒服过．．．啊……天啊．．．．．我受不了……啊……你刘爷爷……的感觉这么痛快．．．乖孙子……啊……快……快顶奶奶……顶死奶奶了……啊。”

听到奶奶的呻吟声和近似疯狂的语言，我不知哪来的一股力量，我猛地坐起来，趴在奶奶身上，学着影片趴的样子，屁股快速地前后摇动起来，一下比一下更用力地抽插。

奶奶全身颤抖屁股用力往上顶不断扭动着。

我的鸡巴更硬了，也更加粗大，更加火热，抽动也越来越熟练、有力，越插越深，屁股上下的幅度越来越大，速度也越来越快。

奶奶的屁股扭动幅度也越来越大，用力往上顶，配合着我的抽插。

奶奶的阴道开始收缩、蠕动，把我的鸡巴越吸越紧，紧紧地包住了鸡巴。

我的喘息声越来越沉重，奶奶的呻吟声也越来越急促，奶奶的头来回摆动，头发完全散开了，露出了里边几缕花白的头发。

“啊……奶奶受不了了……乖孙子真会弄肏．．．．好舒服……哎呦……下边受不了了……快……别停……啊……我的乖孙子……乖宝宝……奶奶泄身了……啊啊啊！”

“啊……乖孙子……别停……尿吧……射到奶奶里边……啊……哦……奶奶来了……不行了……奶奶要死了……啊……”

我和奶奶同时叫了一声，一股浓浓的精液从马眼处喷射而出，刘奶奶的阴道内传来更加剧烈的蠕动和痉挛。

终于停止了，房间安静了下来，我们俩像浑身软软地瘫在床上喘着。

没想到做爱是那么舒服又累人的事真是双面刃，看着旁边瘫软的奶奶，越看越顺眼，越看越喜欢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第五章因果律

自从那天和奶奶做过后，我的思想就像灵长类吃了蟠桃直接飞升成仙，进入一个更广阔无垠的世界。

如今知道肉味了，自然就会渴望天天吃肉的感觉。

接下来的日子里，我去奶奶家的次数更频繁了，每到假期周六奶奶都会在车站等我一起坐车回家，第一天当然陪奶奶至到第二天才回家。

奶奶变得更加疼我了，偶尔带我去吃饭逛街看电影，还买了一部最新款手机给我，专门负责跟她通电话的。

二年级上学期期末考，姨妈下班回家都会待在家里督促我准备考试，学习慢慢的紧张了起来，去奶奶家的机会就变少了。

几乎每晚都跟奶奶通电话诉说思念之情。

我们的班级导师叫冯芯儿，是个绝对负责任的老师，教学水平在当地也是一流，那年她三十一岁，有个未婚夫，驻加拿大外交官。

她最近对我使出全力监督我学习，直到这几天慢慢的我发现她要我们做习题时，她一个人总坐在讲台上默默地发呆，不，准确的是应该是看着一个固定的方向深思，目光并不呆滞。

尤其是晚上回家后，她身穿着细肩带小可爱还有穿条内裤，托着头帮凝视着某个方向发呆。

记得最近晚餐后我努力温习功课累时，想伸展一下身体，突然发现和她的目光撞在了一起。

她正看着我这个方向，只是不知道是不是在看我，她好像有些慌张的把目光移到了别的地方，我心里也慌慌的。

从那次后我和姨妈她的目光就经常相撞，从短暂、慌张的转移目光到慢慢的慢慢的彼此凝视对方时间的增长。

记得有次在课堂上我们互相凝视对方有五分钟之久，在全班同学都在的环境中，这样长的时间真的算奇迹了。

但我不知道为什么喜欢和她互相凝视，也不明白她为什么也喜欢那样一直看着我。

有天放学前吃饭我跟几个同学打着篮球，姨妈她忽然出现在我们面前，她就把我叫到她个人办公室去了。

“小傻瓜，姨妈不是说晚上小区停水停电，今晚跟姨妈一起住办公室。”姨妈一路上一直唠叨。

到了她宿舍，就看到一桌热好的饭菜，我开始狼吞虎咽，头也不抬就把所有的东西全吃光了。

这时候我才想起姨妈还没吃呢！抬头一看，她正看着我呢，好像就一直那样看着我，就像在教室里那样凝视着我。

只不过现在眼神里多了份慈祥、多了份满足和开心的幸福，好像看着我吃东西是她最幸福的事情。

“姨妈，我……我忘记你了，东西太好吃了，我一个人都吃完了，姨妈你还没吃吧”我尴尬地说。

“呵呵，没事我吃过了，你喜欢吃我就开心，哎，看你刚才吃饭的样子，要是让你妈咪看到会以为我苦毒你”

我起身走到姨妈身边伸出手，姨妈吓了一跳说你要干嘛！只见我把手放在她的额头上说，姨妈你没发烧啊，怎么感觉跟以前是两个人．．．难道是．．．．．。

姨妈一脸疑惑地问，是什么？

我觉得姨妈是思春了！

“我．．．．．我．．．．我咬死你！”姨妈丢下碗盘就冲过来。

我们俩就在这狭小空间里追逐跑跳，一不小心姨妈绊到桌脚往后倒去，眼看就要撞到桌角危急情况下，我飞扑过去抱住姨妈，铿一声！

姨妈压在我身上而我在下面垫背。

“小风，没事吧你？姨没压坏你吧？”姨妈的手拍拍我的肩。

“每天晚上你都锻炼身体，姨看你肌肉发育的还不错啦。”

姨看我都没回答，急忙转身看向我躺在地上一动不动的，她脸色瞬间发白，冲过来将我抱在怀里不停摇晃我想叫醒我，我却还是一动不动，低头查看气息的瞬间我伸手搂住姨妈的脖子吻了上去。

姨妈却不是推开我，而是突然紧紧地抱住了我，像发疯了一样亲吻着我，亲吻着我的额头、亲吻我的脸、我的眼睛、耳朵，最后嘴唇落在了我的嘴上。

她的手抚摸着我的身体慢慢向后移动着，忽然她的手碰到了一个硬梆梆的东西，那边是我怎么控制也控制不住。

就那样硬着，顺着大腿内侧硬着，隔着裤子一眼就能看到我下体裤裆部分很明显的一大包。

姨妈没有说话，手也没再移动，一直放在我裤裆上。

我望着她，她也凝视着我，手却开始了移动和抚摸，我的鸡巴越来越胀，越来越硬。

姨妈抚摸的手颤抖了起来，喉咙好像发出了含糊不清的声音，就像奶奶一样兴奋了。

“小风……姨妈最喜欢你……好想把你抱在怀里，也想象疼儿子一样疼你，就我们两个的时候你就叫我妈妈好不好！”她断断续续地说着。

“乖儿子，妈妈喜欢你，会好好疼你的。”姨妈边说边继续抚摸我的裆部。

我慢慢的被她点燃起了激情，唤起了我和奶奶在一起的那种感觉。

我的手主动放在了姨妈的胸部上，隔着衣服揉了起来。

姨妈一边呻吟一边脱下我的裤子，我也伸手脱下姨妈的衣裤，一下子我俩一样光着身子，我们紧紧的抱在了一起。

我含着姨妈的乳头，用力吸允着，彷佛回到了妈妈的怀里，或许有移情作用，因为姨妈跟妈咪样貌上有点像。

姨妈的乳房比奶奶的小些，含在我嘴里的乳头慢慢的变硬了。

姨妈闭着眼睛，仰起头急促地喘息着，又拚命地压制着声响怕隔壁的老师听到，喉咙里发出了动情的呻吟声。

她的双手缠绕在了我的脖子上，把我的脑袋紧紧地按在乳房上，我的脸埋在她的肉团上，差点透不过气来。

姨妈才意尤未尽地松开了手，抚摸着我的胸膛，双腿缠绕在我的腰上。

我的手不抚摸着姨妈那白皙修长的腿，当手指经过她的双腿间那道缝的时候，姨妈早已湿答答了。

我那经历无数次大大小小的战场，如今更粗更长了，鸡巴就像一根大棍子一样直立着，我兴奋地用手握住鸡巴，对准姨妈的阴道直接插入，“啊……”姨妈发出了急促的尖叫声，忽然她伸出手，一把拉上了床头窗户的窗帘。

随后她的身体使劲的往上顶着，屁股急促地上下动着，温暖的嘴唇和舌头发疯般的吻我，舔我的脸、鼻子、眉毛。

这让我更加刺激，鸡巴像上了发条的机械快速地进出着，抽插时不停用龟头擦着阴道内壁，抽出则整个鸡巴完全抽出，插进则连根没入，次次到顶，每下都插到最深处。

“天啊……好小风……啊啊……姨妈受不了了……你插死我算了……使劲肏吧……哦……我的宝贝儿子……乖儿子……肏死妈妈了……”

看到平时端庄、威严的姨妈被我肏的现不停的呻吟，我更是加快了速度。

“啪、啪、啪”房间内肉体相撞的声音越来越急促的响着，姨妈也彻底的失控了，疯狂的摇摆着头，屁股使劲耸动，默契的配合着我的抽插。

不知道疯狂了多长时间，突然姨妈的身体猛的僵直了，然后又剧烈的颤抖，阴道内也一阵剧烈的收缩、蠕动。同时她再也控制不住的大声喊起来，嘴里不断地叫着我乖儿子。

两条修长的双腿紧紧的缠绕着我的屁股，拚命的缠绕、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的阴道里。

“啊啊……哦……乖小风……好儿子……快……使劲……再快点……别停用力顶我……”

突然，门外传来“砰、砰、砰”的敲门声，“谁……谁呀”还在享受高潮的姨妈以无法控制的颤抖的声音问。

“冯老师，你是不是身体不舒服啊，怎么好像听到你的呻吟声？要不要我陪你去看医生？”隔壁房的语文老师。

听到语文老师的问话，吓的姨妈不敢动了，连呼吸都不敢了。

“老师……没事……我……我就是有些肚子疼……喝点热水就好了……哦你回去休息吧。”姨妈被我肏到高潮还没过去，一边和语文老师说话，我故意更用力抽插起来。

“哦，没事就好，那我回去了，有事的话就叫我。”语文老师说完就离开了。

我再也无法忍耐了，让姨妈跪在沙发上，面朝椅背屁股翘高我从后面插入，抱着姨妈的屁股又开始使劲插了起来，“啊……哦……”姨妈又止不住地发出呻吟声，慌张的看了一眼窗外，我随手拿起内裤赶紧塞住姨妈的嘴。

看着正被我狠狠肏弄着的姨妈，她的样子渐渐变成妈咪，鸡巴随之胀得更粗更硬不停磨擦着姨妈阴道壁，释放着那种母子相交般的快感和刺激。

我已经不能控制自己的身体，只是快速地的抽插着，伴着粗重的喘息声，粗大的鸡巴一次比一次的用力冲刺。

姨妈的淫水也越流越多，屁股上、腿上、沙发上全都是她流出湿湿粘粘的淫水，白嫩的大腿本能的夹紧，小腿向上勾用脚指磨蹭着我的蛋蛋。

“啊啊……哦……天啊……妈妈受不了了……妈妈要舒服死了……好儿子你把妈妈要肏死了妈要泄了”

“妈咪……儿子的大鸡巴硬吗……嗯哼……妈咪你是我的……啊……儿子要肏大你的肚子……射了！”

随着我最后近似疯狂的一插，粗大的龟头深深的抵住了她的子宫颈，我全身一麻，一股特有的舒服冲击着我的全身，姨妈着那成熟的肉体颤抖的接受着我那一股一股浓浓温热的精液。

紧紧缠绕在我身上的双腿无力松了下去，姨妈变的筋疲力尽，浑身瘫软的倒在我怀里。

从此以后我的成绩更加好了，和姨妈的情事不但没影响我的学习，反而要我上课更加集中。

只是偶尔姨妈在教室里来回走动辅导学生问题的时候，她会趴在我桌子上，装作给我讲问题，轻轻的抚摸我的手，有机会的时候还会快速的摸一下我的鸡巴，而我摸她的乳房就比较方便。

因为她爬在我桌子上给我讲问题，我的手可以趁机放在她的胸脯下，然后就可以肆无忌惮的抚摸乳房，甚至可以伸进衣服里揉乳头，每次都几乎要她控制不住的呻吟出来。

当着全班同学的面偷偷抚摸姨妈老师的乳房，那种刺激又紧张的感觉要我至今难以忘怀。

此时．．．心中已萌芽将妈咪占为己有的念想。


──────────────────────────────────────────────────
6-10
────────────────────────────────────────

第六章 乱因（同性章节不喜多包含）

那天妈咪接到外婆的电话，说外公病了让我们回去一趟，结果因是连续假期关系没机票，于是我们急忙坐火车赶回了老家。

刚走出车站就有一位身着灰色西装年纪挺大的大叔跟妈咪打招呼，我便下意识的护着妈咪

“妈咪轻拍我的肩膀说没事的别担心”。

“华叔！些许时间不见，老当益壮啊！”妈咪笑着说。

“对了我爸的病情如何？”

“大小姐上车说，接着引导我们上车。”华叔说。

华叔说“老爷是检测出肺癌，大夫说会尽一切力量来医治的，并交代一定要让他戒烟才有助于提升治疗效果。”

所以夫人才联系大小姐你们回来一趟，因为她知道老爷的病情后，劝诱很久也无法让老爷戒烟。

妈咪突然一把将我拉到她怀里说“叔还认得吧！小风啊”

“不错不错！不愧是夫人强大的基因，如今就连孙少爷也继承到，才几年时间已经成长俊俏的少年。”华叔感慨地说。

车在街上转来拐去，最后来到一座上海常见的古旧老宅大院的建筑前停下。

“我看到建筑也．．．．．太大了吧！”

一扇巨大铁门前还有一个岗哨亭，一位西装笔挺的保安走了出来。

他先仔细的辩认了一下汽车牌号，然后走到车前一个敬礼“长官对不起，请您出示一下证件，并将车窗摇下以便确认人数，置物箱开启接受检查。”

华叔降下车窗，从车内找出一张东西递出，保安接过那张东西，仔细的看了一下，再将它还给华叔说“请收好通行证，再提醒一下，长官您的证件还有几天到期了，请尽速办理通行证手续！”说着他又是一个敬礼，跑步回岗厅拎起电话，不多久，铁门嘎嘎一响，移开了一道缝。

我奇怪的问“妈咪这是什么军事重地吗？干嘛还要查证件啊？这不是多此一举吗？”

车辆开动从铁门渐开的缝中穿了过去，妈咪对我说“这里是领导的军区大院，你外公可是是将级的，这里的保安全部都是特种兵，规矩沿用军规，他们只是服从并严格执行而己。”

车子停在一处独门独户的大院子外停了下来。

妈咪开门下车，又吩咐我道：“别下车乱跑，直接去找外公。”

刚进到大厅时从后面有人突然把我抱起，我转头一看是外公，虽然跟以前没变多少，只有头发稍稍白了些，我看着外公心里涌动着一些异样的情愫，半天没有说出一句话。“宝贝孙子！长大了，是个男子汉了！”外公微笑着对我说。

我只笑了笑，也不知说什么好，傻傻的看着外公。

突然外公抱我的手，暗地里却轻抚摸着我的屁股小声地说“舒服吗？”外公问。

“嗯，舒服，舒服极了。”我装作若无其事地搂着外公说想他，并偷偷在外公耳边说的第一句话。

我们回到大厅沙发上坐着聊天，而我坐到了外公的大腿上，妈咪见状急忙地说“小坏蛋都几岁了，还坐外公腿上！”

我转头看着外公，眼神传递讯息是明明就是按照外公的意思坐的。

外公笑了笑说“没事的！这本就是以前答应小风的宝座。”

我也理所当然坐在了外公大腿上，我以为接下来就是常话家常，然而却并不是。

妈咪跟外公聊着戒烟的事，有做哪些检查需不需要再更进一步住院观察。

这些话题我都擦不上嘴只好默默听着，突然发觉外公悄悄的将手伸进了我的裤袋中，隔着裤子跟内裤握住我的肉棒轻轻抚摸，因为刚刚外公先是抚摸了我屁股，所以我的肉棒早就已经半勃起了。

妈咪和外公在谈天说地着，一点也没有发现我的异常反应。

这种有如偷情的感觉，让我的心砰砰地跳着，猛烈地撞着我的胸腔。

乱伦、罪恶、同性、担心被妈咪发现的种种快感使我觉得更加无比兴奋刺激。

外公一边抚摸着我，另一边在心里肯定在想如何奸淫自己的孙子，外公心跳也渐渐加速，肉棒亦开始充血、胀大，不受控制地将裤子顶出个大帐篷，怕被女儿发现。

我发现外公的囧境，挪动身体坐在外公双腿之间，挡住他的大帐篷，并微微双脚交迭来回变换交叉用屁股在外公的肉棒上摩蹭着。

外公叫妈咪去后花园陪陪外婆，又要带我去看小时候的秘密基地，他这些年帮我布置的非常漂亮。

“好！好久没去那了，要去要去！”跟外公眼神交会，立马心领神会的答应。

醉翁之意不在酒！

我跟外公的秘密基地，是外公将防空避难室改建而成，外公对我的调教都在这里进行。

我们一走进密室后，外公迅速一把抱住我，直接吻了上来，疯狂吸吮我口腔里的唾液，更用舌头与我的舌头纠缠扭卷热情的深吻着。

趁着我沉醉在亲吻中，外公伸手脱去我的裤子跟内裤，握住我那早已坚挺的抬头的肉棒，拇指揉搓着龟头，分泌的淫液浸湿了我整根肉棒。

我口中呻吟着说“外公…有想我吗．．．．嗯．．．．哼．．．．”

外公早已脱下裤子露出他那根又粗又黑又大的肉棒，在我话声未完，外公将大龟头抵在我肛门口磨蹭着，对我说“心肝！外公忍不住了。”

肉棒突入层层嫩肉的包围而直达直肠的尽头。

外公二话不说就抽插起来，我断断续续的说“不行啊！外公…不行啊…痛…太．．．大了．．．啊啊！！”

外公双手扶住我的腰，站立着从后面直接奸淫着我，不停的缓慢抽插，一边用舌头在我的脖子、耳朵舔舐、吸吮着。

外公不断抽插百来下后，我渐渐忘记疼痛换来的是阵阵酥麻感，而外公兴奋得双手紧紧搂住我的腰，高抬屁股拼命迎合外公肉棒的抽插。

我已完全陷入被肏的性欲深渊中，什么妈咪、外婆、伦理、道德完全抛绪脑后。

外公用力拍打着我的小屁股说“小心肝，这次回来是因为肏大我女儿的肚子想让我抱曾孙啊！”“又说要回来住段时间，顺便再肏大自己外婆的肚子！”

看我不操死你这个坏东西，外公抽插的力道一下比一下重，一下比一下深“整个房间里只剩下外公肉体撞击我屁股的啪．．．滋．．．啪．．．滋啪．．．．滋声响！”

因肉棒抽插时流出的淫液跟屁眼淫液流至体外，肉体撞击时沾黏到导致的啪滋声。

还有我那疯狂地淫声浪叫，我被外公狠肏的骨子里淫性大开，早就不记得什么伦常。

嘴里叫着“外公……好外公……用力肏……啊哈……好深……嗯啊……再用力……天啊！好爽．．．．啊啊……好深…外公要干死我了……嗯哈……屁穴要被外公肏坏了……啊哈……不行了．．．．要射了．．．．射出来了！”

外公猛烈地加快速度，又操了数百下说，外公也要射了！

我现在只能感受到身体里那根让我欲仙欲死的大肉棒，

重重插进湿软的屁穴抵住前列腺不动，很快一股股温热的精液充满了肠道，我顿时爽的尖叫一声，被那精液一道道冲刷直肠壁，激的屁穴一阵阵紧缩，无尽的快感迅速传到脑中，我也跟着射了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第七章回忆起因

祖孙俩酣畅淋漓的肏了许久，此刻躺在床上稍作休息。

外公将我整个人抱进怀里，看着我高潮后的脸，胸口还在不断喘气。

他随手拿过床头柜上的毛巾轻轻擦拭着我身上的汗水。

我这时才回过神来，喘声说“外公你太猛了，刚才差点就肏死我了……”

外公笑着亲了亲我说“刚才站着高潮有没有不一样的感受。”外公摸着我的屁穴，被肏的微红却没有肿，因为孙子早已经适应了他的肏穴，不玩得太过分基本不会被肏坏，这让外公很放心。

只是他这么一摸接了一手自己射进去的精液，觉得有点可惜，用手指插入抠出些许精液塞进我的嘴里。

外公说“当初你要是个女孩子，那该有多好，不然就能给外公生孩子，因该怎么样都能怀上。”

外公幻想着自己跟我的孩子，应该是很漂亮，毕竟我生的这么好看！

我白了他一眼，不高兴说，“是啊，好可惜我不是女孩子而且也不能生。外公如果要孩子就去找别人生吧！”

外公一听就知道我生气了，连忙不道歉哄说“对不起乖孙，外公说错了，外公不要别人，也不要孩子，外公只要乖孙一个人就够了。”

外公懊悔自己失言，忙又凑过去搂住我，亲亲我的脸，低声哄说“宝贝孙子不要生气，外公说错了这辈子我只要你。你就是我的孩子，而且外公我连自己的老婆女儿都送你了，这样还对你不好吗？”

这时外公办公桌上的电话响起，华叔说“老爷，夫人说她跟小姐出去逛街吃饭，你跟孙少爷自己想办法解决！”

“我们．．．．被抛弃了．．．．”外公看着我说。

我带着满心的欢喜一口把外公的肉棒含在嘴里，在嘴里用我的舌头在龟头和冠状沟上来回转着舔弄，并把肉棒吞吐着，还用牙齿在龟头上轻轻的刮，我的两只手也没闲着，一只手温柔的揉捏外公的睾丸，另一只手揉捏着外公的早就硬挺的乳头。

外公的情欲完全被我掌控着，当我感到他的肉棒在我的嘴里胀大颤抖，就马上把它吐出来，让外公顿失快感的来源，这个时候的外公都会挺腰用他那可爱的肉棒顶着我的嘴唇，我知道他热爱给我口交的这件事。

一边口交一边回忆起，这场同性乱伦性爱的起因。

那时我十一岁是国小五年级。

因为父母为了国外事业的开发，于是将我托付给外公外婆带，于是习惯了外公外婆给我洗澡一起吃睡。

来到这也过了一年即将升到六年级的夏天，外婆跟闺蜜出去旅游，家里剩我跟外公祖孙二人，晚上洗澡时一样俩人一同走进卫生间冲淋的时候，我跟外公在脱衣服时，看着外公强健体魄说不亏是军人，他对着我微笑地说，以后跟着他锻炼也能一样。

外公先搓洗着自己那强健的身体，一边顺便帮我搓洗，但却经常有意无意的用他的大鸡鸡蹭着我的屁股，让我有种说不出的痒痒和奇怪的心理……我看了看外公，心中满似疑惑。

我低头看着外公的鸡鸡微微跳动着，渐渐抬头起来。

外公的鸡鸡好大好长喔！头部有如一颗深红色的鸭蛋，油光油光的，鸡鸡的身体越来越粗长，看着看着自己感觉一股热流涌上，我的鸡鸡也不知不觉中开始了膨胀勃起，赶紧转过身去。

不让外公看见……外公没有说话，他扳过我的肩膀，眼睛直直的盯着我，然后，用他的大手，轻轻的抚摸着我的鸡鸡，一股异样的惬意，让我的大脑一片空白，我闭上了眼睛。

外公柔柔的来回抚摸着，我舒服的不自觉的喘息，我偷偷的瞥了外公一眼，看见他极度的享受的样子。

我没有想到，我这样还能给外公带来这样的享受，我还一直以为这享受唯独我自己才有呢。

我胆子大了点，睁开了眼睛，竟然对外公羞涩的笑了一下，于是我看见外公的脸色放平和了，他还是不吭声，但却蹲下了身子嘴巴一口把我的鸡鸡给吞了下去。

啊！我尖叫一声，外公以后我会乖不要咬掉我的小鸡鸡，然后闭紧了双眼……突然发现我的小鸡鸡，在外公嘴里不断一阵阵酥麻感传来……外公的嘴紧紧的包裹着我的鸡鸡，不停使劲的用力吸吮着，在我感觉到有一股尿意即将蓬勃而出的，轻拍着外公说要．．．．尿出来了！

外公迅速的把口松开，看着我的鸡鸡喷发……了，那一刻我舒服极了，也一下子疲倦极了，心里涌动着从未有过的情愫，外公摸摸我的头说出一句“孙子，你真棒！长大了，是个男子汉了！”

我只笑了笑，还是不知说什么好，傻傻的看着外公。

“舒服吗？”父亲问。

“嗯，舒服，舒服极了。”这是我跟外公说的第一句话，还羞答答的呢。

“哈哈，这是男人的幸福时刻知道吗？傻小子！”外公笑着再次轻轻用手抚弄我那已经开始软了下来的鸡鸡，满是爱怜的看着我。

那个晚上我第一次失眠了，翻过来覆过去想着这一切，兴奋和紧张交织在一起，真想找个人说说心里话，可是，我没有可以说话的人。

于是我上网搜索了一些有关同性的文章和影片，没想到会有那么多激情的文字和影片，在影片上面一些和男人做爱的，心想着真的有那么舒服吗，被外公那样又吸又摸的确有点舒服。

一夜没睡好觉的我，无法抗拒好奇心悄悄地走进外公卧室，一看外公居然裸睡什么也没穿，大字型躺在床上睡觉。

看了看外公那根巨大的鸡鸡又粗又硬还很长。

其实昨晚看的那些影片我对其中的口交挺好奇，Ａ片里的女优个个都含的那么津津有味，还有昨晚外公帮我口交也是，我很好奇鸡鸡有那么好吃吗？

看着外公那根大家伙，现在正好有机会让我试试看，证实一下疑问，更何况帮外公口交总好过帮陌生人口交吧？

于是我真的把头靠过去，慢慢握住外公的大家伙，回想那些影片演的微微套弄起来，张开嘴伸出舌头用舌尖舔了一下那深红色的大鸭蛋，又将它含进嘴里不停用舌头在口腔里搅动舔弄，外公的鸡鸡真的很粗很大，热呼呼的塞满我的嘴，颇有一种很充实的感觉，鸡鸡上缠绕一种特殊的味道让我也很舒服。

而我则学着昨晚外公的方式，前后移动吞吐并学影片中在口中用舌头不停的搅动舔弄他的鸭蛋。

外公在睡梦中开始呻吟起来，呼吸也加快，表情好像很享受的说，“乖孙，你好棒啊！”

外公突然紧紧抱着我的头大吼一声将鸡鸡往我嘴里一顶，将热腾腾的精液直接射进我的嘴里。

精液那浓郁的腥臭味，让我快窒息了，想吐但又不行因外公紧紧抱住我的头，我只好咕．．．．噜．．．．咕．．．．噜将精液吞下去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第八章祖孙之性

外公那颗大鸭蛋顶端有一小口喷出一股一股温热白色带点透明浓稠液体，那浓郁的腥臭味还有点涩涩的味道，喷在我嘴里让我快窒息了想吐但又不行，因外公那根大家伙还顶在我嘴里不停地进进出出，外公的手还紧紧压着我的头，我只好咕．．．．噜．．．．咕．．．．噜将液体吞下去了。

外公终于松开手退了出去，结果那大鸡鸡却喷了我一身那些腥臭的液体，还一副意犹未尽的样子，才慢慢伸手将我扶起身说，一起洗个澡吧。

外公一把抱起我走向浴室途中，还不停把喷在我脸上的液体用手指刮弄着，然后把沾满了液体的手指放在我嘴里，我只能不断吸着尝着那腥臭味的液体。

外公帮我搓洗身体，突然我发现他的肉棒再度勃起了，外公的鸡鸡有点黑而且很大因该吧，至少比我大很多长很多。

他那粗糙的手掌在我身上滑来滑去的，有时搔弄着我大腿内侧，害我也不自觉勃起了。

我们祖孙俩的肉棒勃起时的交会，接着我感觉到外公会用手指抚弄我屁眼时，还会用手指轻轻插进去一点点。

而我帮外公搓洗身体，双手涂抹沐浴乳涂抹在他身上，双手握着他的大鸡鸡揉搓起来，然后帮他冲洗掉身上泡沫。

外公要我蹲下握住他的大鸡鸡，我蹲坐在浴室地上主动握着他的大鸡鸡，外公则说这根叫阴茎又叫鸡巴或是肉棒，用来跟人性爱时会非常舒服，外公教了我一大堆东西，过了许久我们才离开浴室回房休息。

接下来几天外公一反常态对我超级好，晚上我们还是会一起洗澡睡觉，外公时常对我眉开眼笑，有时也会带我出去吃饭逛街，我突然备受他的疼爱。

因该是至从上次的事发生后，我跟外公的感情变的更好，我渐渐发现外公充满男性气概，而且我对精液味道已经完全接受，我还上网搜寻精液有关知识，精液另有抗焦虑的成分，像是催产素（Ｏｘｙｔｏｃｉｎ）、黄体素（Ｐｒｏｇｅｓｔｅｒｏｎｅ）、雌激素（Ｅｓｔｒｏｎｅ）、脑内啡（Ｅｎｄｏｒｐｈｉｎ）、泌乳激素（Ｐｒｏｌａｃｔｉｎ），以及其他抗氧化剂。这些激素可以帮助身体对抗氧化压力（Ｏｘｉｄａｔｉｖｅｓｔｒｅｓｓ）和发炎，避免疲劳和脑雾现象。其中，褪黑激素（Ｍｅｌａｔｏｎｉｎ）还能提升睡眠品质。

我自己在学校测试自己到底是不是同性恋，其他男同学就算长得再帅都是没感觉，反而还是爱看女同学的身材样貌。

有天吃饱饭后，外公跟我在客厅看电视时，外公坐起身对我说“乖孙好久没含外公的肉棒了，快来帮外公含一下。”

我蹲坐在外公双腿之间，握着他的大肉棒跟仔细观察着，又粗又硬又长的肉棒，跟网路上洋人的尺寸差不多，散发一股特殊气味，我用脸颊嘴唇还有鼻尖磨蹭着它。

然后先用舌头来回舔弄龟头，外公看着我细心帮他吸舔，伸手抚摸着我的头发，露出满意的笑容。

外公说“孙子，外公被你弄的好爽！”听到外公的夸奖，我更卖力张大嘴将肉棒整根吞进去，让龟头进入我的咽喉，大起大落的吞吐外公的肉棒。

外公肉棒的大龟头插入我的咽喉时，反而有股强烈快感。

不时用手抚弄外公的睾丸，这时外公说“宝贝孙子很久没吃外公的精液吧．．．．外公要射了．．．啊”伴随外公一声吼叫，我将龟头顶着咽喉，外公射精进喉咙中的快感，紧接着第二第三股完全用嘴接着含住，我微微张开嘴让外公看他射的精液，我闭上嘴让精液在我嘴里搅动着，然后咕噜咕噜的全部喝下去。

而我再次含住外公的肉棒用力吸着并用手套弄着将残余尿道中的精液全部吃下去。

接着外公将我抱起走向浴室，脱下我的睡裤接着将一只大型注射器插入我的屁眼中，开始注射冰冰凉凉的液体进去，肚子里满是冰水让我不停的拉肚子，注水排出连续三次后排出的就没那些粪便，一样也是水了。

外公才说这是先清洗干净，以后吃饱饭都要做这个动作，一边讲一边用手指轻抚挑逗着我的屁眼，我只能不断地发出“嗯．．．．啊．．．！”的呻吟，这也让外公更加兴奋。

突然把我大腿弯起来并抬起我的屁股，不会吧，外公真的要跟我肛交？

会不会很痛啊？没想到外公跟外孙的单纯口交关系终于要进展到性交的地步。

外公用舌头先舔弄着我的肛门周围的折痕，他灵活的舌尖刺激我的屁眼，用胡渣在屁周围磨来磨去，一阵阵骚痒发热从肛门处扩散至全身。

外公从架子上取下一罐东西，接着打开抠了一点有如药膏般的东西在手上，外公说这是润滑用的以免伤害到我，接着用沾润滑的手指轻轻插入我的肛门内，不断环绕并持续深入，光是一根手指进入这样就让我快感如巨浪侵袭，让我脑袋一片空白，之后外公一边抚摸套弄着我的小肉棒，一边增加插入我肛门里的手指两根并来回抽插中，接着变成两只手各插入一根手指，撑开我的肛门并用舌头伸进肛门中舔吮，我明明也是男人却被外公调教玩弄着肛门，而得到快感又兴奋。

外公一手环住我，还一边轻微地用他粗大的肉棒磨蹭我的蛋蛋跟屁眼之间。

他的手在我的腹部轻轻抚摸，让我又紧张又兴奋，此时我的肉棒也开始肿胀。

开始向上抚摸，然后用手指顺时针摩擦抚摸我的乳头，我受不了刺激，不自主地呻吟起来，外公抽出我肛门中的珠珠，再解开贞操带。

这时外公将他的肉棒抵在我的肛门口说，他忍不住了却忽然用力的将整根大肉棒插入，这一瞬间的扩张疼痛感让我忍不住大叫起来，但随之而来的是更剧烈快感袭卷，我翻了白眼并张口呼吸着，外公大龟头正撞击着位置是我手指触及不到的地方，那粗壮的肉棒填满整个肛门，粗壮的大肉棒插入抽出时龟头上的肉冠更是不停地刮弄着我肠壁，这种酥麻感让我颤抖着大声淫叫着射了射出来了。

开始剧烈摇动屁股抽插起来，每次插入都可以顶到最深处，抽出时也将龟头抽出体外，这样连续不断抽插为我带来无极大快感，我也不自觉地配合起外公的插入抽出，各种淫声浪语从我口中发出，“好舒服！”“嗯．．嗯．．．好棒．．好舒服”“外公我爱你．．．用力侵犯我．．．狠狠操我．．．．”房间内除了抽插时肉体撞击啪啪声还有我的淫声浪语。

外公让我趴在床上翘起屁股，狠狠地抽插时还会拍打我的屁股并套弄我的小肉棒，这种双重夹击下让我舒服到想要更多体验，下意识的用力夹屁股，更享受着让外公狠肏我屁眼的感觉。

外公将他粗壮的肉棒插进我的屁眼穴中，虽然痛但也有种充盈酥麻的感觉，当他硕大的龟头肉冠处插入抽出时刮弄我的肠壁及顶撞着前列腺时，那股酥麻的感觉更为强烈，这就是所谓的快感。

外公问我说“宝贝会不会痛？”我摇摇头说不。

他看我没有抗拒用力地大抽大插，“啊．．．外公．．．．慢一点．．．啪嗤．．．啪嗤”外公没理会我，持续快速的抽插。

可能是我屁眼的第一次被干还是自己的外公，乱伦的刺激感让我舒服到脑袋一片空白。

外公粗大肉棒不停抽插着我的屁眼，每次插入并顶弄我的前列腺导致我的肉棒不停流出液体，外公大喊一声并将我压在身下颤抖喘息着，我的肛门里一股湿热感窜入，好像想拉肚子那样充满液体的水感，看样子外公射在我体内了。

同性性爱我不排斥，然而跟我发生性关系的第一个人还好又是我的外公，虽然肛门有点痛，但也算是一种很好的体验。

这时我发现外公睡着了，他还压着我而且那根肉棒也还插在屁眼里，精液随着他呼吸起伏一点点流出，被外公压着反而让我有安全感，就这样我也睡着了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第九章

夏天的早晨，总会给人一种清爽的感觉的。

我很喜欢这样的天气，起床梳洗完毕，换上运动装准备出去晨跑，来到外公一个礼拜了，这一开始是被强逼去运动，几天之后习惯性地自主管理，要是没有强健体魄加上俊朗的外貌，如何进行征服熟女们的理想。

妈咪作为集团的董事长，前天就又出国了，而外公暂时回中央主管机关，虽然这大院里，护卫众多但美女护卫就属外婆那的都是美女。

绕着大院晨跑回来，满身大汗进门后，坐在玄关处休息，这时一位美妇端了杯水跟毛巾上前来，她叫赵艳萍是外婆的护卫之一。

外公精挑细选的护卫是绝对忠诚，外婆的全是美丽的女性，武力值很猛，据说每个都是秘书兼特种兵，她们的平日任务除了保护外婆的安全以外，还要学习大量的东西，为的就是以后可以帮助自己的老板。

私下我都叫她萍姐，萍姐已经３５岁了已婚，她的身材肯定也是精挑细选过的丰满且高挑，要是未婚肯定是众人追求的大美女。

我转头看着萍姐笑说“姐何时要调过来当我的护卫。”

萍姐一边用毛巾帮我擦汗一边说道，回答说“孙少爷，你要自己跟长官提出，这种事我们无法自己请调，而且那么多小姐姐怎么就选我。”萍姐眼神中充满着欢喜之意。

我微笑地说“没办法我对萍姐一见钟情嘛！”伸手搂住了萍姐。

她娇嗔地说“孙少爷你这样，我可以告你性骚扰喔！”

我反而一脸无辜地说“喔，对不起！我真的……嗯……我…我…”

“没关系啦，我才不会去告只是吓吓你！”她突然调皮地微笑说。

然后问我：“你觉得我像个女人？”

“当然啦，萍姐你那么漂亮，所以我才会…你知道……呵呵！”看到她这样说，我才突然松口气，而且也恢复可以跟她说笑的感觉。

不过突然我有个念头闪过，她怎会这样问呢？而且这时候我俩的位置跟角度，正好可以让我看到她领口里面的

春光。

我看到了半罩杯的胸罩正托着她的乳房，显得更大了。

我将搂住她的手改为往下抚摸她的屁股时，她这时候感觉到我的手摸着她的屁股，然后慢慢地想把手伸进她的裙里。

突然她问我一句话：“孙少爷～你想干嘛？”我听到她这样说，顿时吓了一跳手正准备缩回来的时候，她继续接着说“这里是玄关门口，又不是房间里这样不好吧？”

“那你的意思是，我们回房间，我就可以这样玩？”我故意凑过去问她。

她笑着说“孙少爷真坏，一心就是想带人家回房间！人家可是有老公的喔！”

我走去找外婆，这时候她因该在瑜珈室里。

我让萍姐在门口等着，我开门进去就看到外婆，身穿着一件火辣至极瑜伽紧身衣，正在热身中，我走到她身后伸手一把将她抱起来到一旁的座位坐下来。

外婆她这时候转过头来，看了我一眼！我可以很清楚地感觉到，她的眼神里面，

一点责备我的意思都没有，然后就拿了条毛巾擦拭着说，“小坏蛋又要干什么坏事？”

我笑嘻嘻地说“想要萍姐调过来，带我到附近逛逛。”

这时我却注意到外婆她的姿势却有点细微的改变，似乎慢慢在靠我近。

接下来她都坐在我的身边，而我一边跟外婆撒娇一边用眼睛视奸着外婆，我都只是在注意她的紧身瑜伽服下的火辣身材，那对美丽傲人的巨乳还有Ｓ曲线的身材和美丽丰满的翘臀。

外婆她感受到了我那火热的双眼，传递出一种似乎想撕扯下她的衣服并强奸她的眼神，她也发现我藏在运动裤下的肉棒硬挺到将裤子顶出个大帐篷。

这时我完全没注意到外婆伸手过来轻轻地在我的运动裤裆上弹了一下说“小色胚，运动裤都快撑坏了，还有口水都快流到裤子上了。”

“外婆你太美了。”我呆呆地说，肉棒已经把裤子完全撑起来了。

我坐在外婆的身旁，我们的臀部紧紧挨着彼此，我搂住外婆的腰撒娇地说“外婆最疼我了，一定会答应我的请求”一边在外婆耳边说一边抚摸起外婆的小蛮腰，话落后还轻含咬了一下外婆的耳垂。

“啊！得了吧，那么你这样闹人的！”外婆说后本是要拍拍我的腿，结果却拍在我的档部上。

“啊！”我惊声叫了一声。

“对不起！对不起”外婆急忙道歉说。

我趁机抱住外婆上下其手游走，又在外婆的香脖上亲了几口，她本就俏美的脸庞，在身心舒爽的情况下显得更加娇艳了。

如果要说有什么不同的话，那就是她极力忍耐着，不让自己表现出异于平常的神色，可这反而更增加了她独特的魅力。

外婆香脖上的肌肉因为压抑着快感而绷的紧紧的，嘴唇紧呡着，呼吸短而急促。

“噢！”当我的手抚摸着她的翘臀时，外婆终于忍不住轻轻地呻吟出声。

“哦．．．．小色胚外婆答应你，外公不在早点回家！”当她为自己失声而尴尬解释的时候，简直跟娇喘一样让人性奋不已。

我用手指轻轻抠弄着，把外婆带到了高潮的边缘，这是个美妙而亲密的时刻。

如今的我，已经非常了解女人性高潮的反应了，通过她外在的表象，就能识别出现在的她，随时就能达到快乐的顶峰。

“好了，要不就到这吧。”我故意逗她。

“什么？！”

“今天还有要忙的事。”我假装地说。

“乖孙早点回家喔！”外婆在我的前额上轻轻吻了一下说。

我只让萍姐带我出门，萍姐开车我坐在副驾上问她说“萍姐你有没有比较隐密又好吃的小店，我请你吃饭好不好？”

车子开到一间大商场的地下停车场，她说这有家餐厅长官常来，我一听就知道是外公常来光顾的店，隐密性绝对高。

所以萍姐选择这里也就是故意避开其他人，而我要了一个小包厢，然后点了许多美食，而且还是老板亲自来点餐。（老板也是个美人）

我跟萍姐一边吃一边聊，萍姐说好久没这么放松跟开心。

嘻嘻哈哈地跟我说笑，我这时候把手伸过去搂着她的腰，她这时候白了我一眼说“孙少爷年纪轻轻却这么色．．．．．”

“哦？！这怎么说呢？”我趁着说这句话的时候，手更是抚摸她的小蛮腰，萍姐干脆整个人倚在我身上。

我的手这时候直接伸进衣服里，因为她的衣服下摆并没有扎到裙子里面，所以我就可以直接碰触到她腰部的肌肤。

这时候的她，一点也没有扭捏或者不安的感觉，相反地跟我却愈来愈大胆地说笑，甚至好几次她的手都放到我的两腿之间直接握住肉棒摸了摸。

“哇！小风你的……好大喔！”她这时候摸到我的肉棒讶异不已地跟我这样说。

“我老公那儿其实很小而且对那事也不太行，已经很久没碰过我了”她这时候显得有点不好意思。

“我嫂子跟我说，或许偶尔一夜情调适自己的生活就知道该怎么做了！”

“所以我才想说，便宜路人甲乙到不如便宜孙少爷，这样也好反正平时工作关系诸多不便，如果陪你又不会耽误工作！”

听她解释后一把将萍姐抱起，压在餐桌上让她翘起屁股，伸手将裙子拉上去，再将黑丝袜下撕开一口子，拉开内裤就将早已硬到不行的肉棒，对准萍姐的嫩穴就插了进去。

“啊！．．．．．．”萍姐毫无防备的被我直接插入的瞬间大叫一声。

双手紧紧抓住餐桌上半身弓起，双股也用力的夹紧，我见状将大肉棒在她的嫩穴里进进出出，萍姐快乐的呻吟着，胸前的豪乳更是被挤压的变了形状，就像是被压扁了的面团。

“唔．．．嗯．．．．天啊．．．好粗喔．．．你好猛．．．．哟．．．．．唔．．．．喔．．．．天啊．．．．轻点．．．．．喔．．．．天啊．．．不行了．．．．．喔．．．”

我的大肉棒在粉嫩的小穴里用力抽插着，淫秽的场景在这豪华的餐厅里进行着。

我抽送了七八十下，她就已经达到了高潮。

阴道猛力地抽搐，虽然不是很久，但感觉很爽，她张开眼睛，这时候她的眼神完全地改变了！她看着我的那种眼光，我十分熟悉，就跟妈咪一样的眼神，如今已经彻底地爱上了我的肉棒！

“风少爷，你好厉害喔！”她这时候双眼含情脉脉的看着我说出了这句话。

我再度地开始抽插，并且把她的双腿举起，然后扛在肩膀上，她渐渐地又开始呻

吟，她的呻吟也随着我下身的摆动愈来愈大声，我知道，她很快地就又要再度进入高潮！

“啊．．．．．啊．．．．．不行了．．．．．要．．．．．．泄了．．．．．要被风少爷干死了．．．．．啊啊”

“我从来都没有这样快活过！”她搂着我，又亲又吻：“你，真的好棒！以后姐是你的了！”

近半个小时的操穴，萍姐早就爽到昏过去了，我将她放在沙发上，随即将大肉棒拔了出来，萍姐的下体一片狼藉，白色浓稠的精液不停从蜜穴流出。

“看来又得洗澡了。”我看了看四周跟自己的说。

此时有人居然直接开门进来，我一看进来者是老板娘，我看她的年纪，大概已经五十多岁了，但脸蛋漂亮单纯地淡妆跟简单的唇彩，身材不算火辣但也算不错。

居然穿着非常裸露性感的爆乳小洋装在这样的视觉冲击下，我居然又硬了！

“走，我带你去浴室清洗交流一下感情呗。”她一副饥渴难耐的样子，极度淫荡地抛出了这一句。

当下我也是被惊到了，呆呆地看着她。

眼前这位美熟女走近我，然后一把握住我的肉棒，然后转身就走向餐桌旁的墙，的伸手按一下墙上的画后，墙壁上开启了一扇暗门就将我拉进去。

暗门后是间豪华的浴室，那位美熟女回头对我说“没想到，老爷子的孙子长的真不错，这根大家伙真棒！”

老板娘自我介绍的说她叫王艳，我可以叫她艳姨，是这间高级招待所的老板。

我从她身后抱住她，然后拨开她的长发，吻着她的耳垂问“艳姨我想肏你，我还要将大量的精液灌满你的子宫让你成为我的人！”

“如果我拒绝的话，你会怎样？”她手握着我的肉棒，不停微微套弄着。

我倒是没有想到她会问这样的问题！她没有等我回答，只是一手扶墙并将美臀翘起，另一手将洋装裙摆拉上露出她那没穿内裤的美臀露了出来。

然后将肉棒对准直接插入艳姨的蜜穴中，艳姨因没任何前戏下直接被插入的刺激，啊！．．．．的一声叫了出来。

我双手捧着艳姨的屁股，狠狠地前后抽插起来“嗯．．．．啊．．．．这．．．．．姿势．．．．．啊．．．好淫乱．．．．孙少爷好棒．．．．好舒服．．．好爽！”

“啊．．．啊啊．．．．啊．．．啊．．好深．．．从来．．．．．不曾这么舒服过．．．．．天啊．．．．．不行了．．．．要泄了！”

我将龟头顶进最深处开始射精，继续用力抽插“天啊！好多．．．．．爽死了．．．射进来了．．．好烫”艳姨居然潮吹了。

我将艳姨翻身面向我，再次抽插起来。

艳姨一边呻吟一边娇嗔地说“孙少爷真想搞大姨的肚子啊！啊．．．啊啊．．．．啊．．．．啊．．．．好深．．．．”我们在浴室又做了三回而且次次都是内射。

我跟艳姨泡在浴缸里，她把头挨在我的身上说“反正管它明天如何，今日起你就是我的男人，我就是你的女人，你想怎样就怎样，好吗？”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十章 因祸得福

在结束香艳的性爱后，萍姐开车载我回家的路上，因性爱大量消耗所以一上车就小睡一下。

直到突然的剧烈摇晃，才让我惊醒过来，看到我们的车被两辆车直接撞击导致车辆翻起，激烈的翻滚摇晃我就又昏死了过去。

我突然间睁开双眼醒过来，却感觉到头痛欲裂且浑身疼痛，一阵阵晕眩袭上脑际。

我这才发现被人绑住双手吊在半空中，双脚被绳索捆绑得死死的无法动弹。

全身剧烈的疼痛让我的视线变得模糊，天旋地转的感觉。

忽然身旁传来一男子的叫喊“老大这家伙醒了。”

长相如猪一般的老男人冲过来提拳对我猛力挥击，拳拳打在我的身体上，剧烈疼痛让我不停哀嚎。

“小子叫大声点，买你命的爷，要你痛苦致死。”

男人得意狞笑，双手不忘不停挥击在我身上，打的我遍体鳞伤。

我昏死过去，一动也不动，旁边的人过来探了探情况，就将我解开扔在地上，用脚拨动问“老板，这怎么处置？”

我浑身是血，像具尸体一样软软瘫在地上几乎是半死了。

男子淡淡说，挖坑埋了有如地狱恶魔一般。

突然门外传来响动。

听到一阵脚步声，有人从上面下来，脚步声踢踏作响。

保镳发话说，老板有人闯入怎么办？轰轰作响的铁门瞬间爆开。

本是空荡荡的地下室，一瞬间涌进大批黑西装人个个手持枪械，并举枪对准打人的三人，其他人瞬即将其压制在地。

忽然黑衣人后传来急促的脚步声，只见王艳跟艳萍连忙跑过来查看躺在地上奄奄一息的小风，急忙大喊叫救护车，众人合力快速将小风送回地面。

王艳这时冷冰冰地看着眼前施暴之人，微微张口说，“你们家族因你的愚蠢，比将消失于世”话落随即转身离去。

王艳走出地下室后随即吩咐旁人道“通知所有人接下来的三个月内禁止营业，全部关门歇业，该市要大地震了”

“是的！大姐，马上通知下去”西装男子回应。

顾家、冯家均接到小风遭绑且被打成重伤的事，外公接到电话时，脸上的凶恶表情更是恐怖万分，还直接摔烂手机，随即拿起桌上红色的老式电话拨打出去。

“别．．．．好痛．．．．别打我啊！”

“妈咪在这哪都不去，你睁开眼看看！”

听到妈咪那娇媚的声音，我缓缓睁开双眼，映入眼帘中的是一脸憔悴的妈咪，还有四周有爷爷、奶奶、外婆、姨妈、姑姑一脸担心的看着我。

妈咪激动地起身抱住我不停哭泣。

此时躺在病床上小风，全身缠满了绷带，看着妈咪跟姨妈满脸泪痕，小风伸手去给她们俩抹泪时。

“哎呦．．．．”胳膊传来一阵剧痛。

“别动宝贝……”妈咪跟姨妈心疼的握住我的手“宝宝别动，你身上都有伤……”

长时间的躺着小风感觉到浑身都疼，刚想扭扭腰，背后又是一阵剧烈的疼痛。

妈咪心疼得眼泪又流了出来“宝贝求你别动了，不然伤口裂又麻烦了……”

这时医生和护士跟着外婆走了进来，对我做了仔细的检查，然后对妈咪说：“别担心您儿子没事了，大多都是皮外伤没伤及要害，而且病人身体条件也很好，现在只要好好静养，很快就会恢复的。”

得到了医生的肯定答案，大伙总算是真正的放下心中的石头“那太谢谢你了医生。”

“不客气，这是我们应该做的，那你们先聊会，但不要太久，病人刚醒过来，身体还很虚弱，需要多休息。”

萍姐也站在一旁，心疼愧疚得看着小风说“对不起……孙少爷……都是我不好，如果我有察觉到路上的异样，你就不会……被绑走还遭受到如此对待！”

小风虚弱的挤了个笑脸说“没事啊……你又不是神仙……怎么可能未卜先知……你看我这不是没事了吗？”

我忽然有一种从未有过的安全感！强烈的倦意袭来，他又熟睡过去！

搭军机才赶回来，看到宝贝孙子安然熟睡的样子，他提到嗓子眼的心才放了下来。

看见赵艳萍一脸愧疚也满身是伤的样子，外公虽然一肚子的火却也不好再说什么，毕竟最后还是她救了小风的命。

只是安慰安慰她，让她以后好好保护小风！留下老婆和女儿来照顾孙子后，他连夜赶回中央。

接下来苏州市进行全面性的扫除一切黑恶势力行动，所有特种行业均关门查封，还有涉贪的警政单位人员也是重点调查。

这起绑架伤害案件中，不管是动手绑人的，还是施暴者的，只要有协助者其下家族成员均一律接受调查，高速公路的出口处，看到数百辆运兵车一辆辆驶入苏州市，道路上随处可见武警部队维和中，对所有不法份子宁可抓错不可放过的方式全面清洗。

接下来一个多月的日子，由外婆、妈咪、姨妈三人轮流照顾我，由于前些日子里常运动，所以身体状况本来就好，再加上医院不遗余力的治疗，伤势恢复的非常好，伤口愈合的很快。

不过多亏是外婆母女三人无微不至的照顾下，要不以我的性格不可能老老实实的在病床上躺这么久。

今天是外婆跟萍姐来照看，萍姐在病房门前站岗，我又和外婆撒娇起来，一心想出去走走。

我不停地跟外婆撒娇着，突然一把抱住外婆在她耳边轻说“不然外婆帮帮我拉着外婆的手放到我的下体裤裆上搓动着。”

外婆先是一怔，随即回神过来瞪了我一眼，然后叹了一口气就起身将门锁上。

我万万没想到外婆真的愿意会帮我，心里激动不已，好久没开荤的肉棒瞬间苏醒过来！

外婆满脸通红的蹲在我双腿之间，低头看着我裤裆顶起的帐篷，便又微微抬头狠狠地瞪我一眼说“小坏蛋．．．．就一次．．．．其他别胡思乱想．．．．我……我……”吞咽了一下口水，便伸出颤抖得小手勾住小风的裤腰，下定决心便用力将小风的裤子拉了下来！

“啪”“啊”突然弹出的大肉棒竟然猛地弹，并打在外婆娇嫩的小脸上，发出啪的一声响声，吓了外婆一跳！

我尴尬的笑着“这可不能怪我啊！谁让外婆你那么直接脱下？”

外婆一动也不动任凭弹出打到她的庞然巨物，贴在她的脸上巨物散发一股让她莫名兴奋的气味。

心想，好大的东西啊！那青筋暴怒的样子即让人害怕又让人忍不住想亲近它！甚至想着要是被插进去该是什么感受。

这时我的声音传进外婆的耳中“外婆要不要试试看口感如何！”

随即惊醒过来的外婆又白了我一眼，外婆涨红着脸伸手握住了我那根巨物，外婆微微的在手中套弄几下，低下头在龟头上用力亲了一下，伸出舌头在整个龟头上来回舔吸。

“好久”没有享受如此美妙的口交，我舒服的呻吟两声，专心的感受外婆口含舌舔带给自己的快感。

外婆张嘴把我那巨大肉棒含入口中，快速的上下套弄，而舌头也不停的刮着肉棒的棒身。

时不时的还放慢动作，尽量把我的肉棒吞进喉咙，为他做着深喉。

房间里蔓延着噗滋．．．．噗滋．．．的声音，我快活的看着在外婆口中进出的肉棒上，布满了外婆的晶莹口水，整个龟头被外婆吸吮的油光油光。

一直为我口交了十多分钟，外婆开始有点累得嘴酸舌乏，含着我的龟头微微抬起头，眼中媚眼幽怨的看着我，小手向我的大腿轻轻掐了一下。

此时我知道外婆已经累了，而我自己也憋了这么久，更想要尽快发泄，双手扶住外婆的头，自己的屁股也开始前后摆动起来。

外婆随即加重嘴的吸力并用双手抚弄着我的蛋蛋，当我插入时会用舌头不停舔弄龟头，终于我喘息着把龟头用力插入外婆的咽喉中爽快地射精，外婆任由我将憋了一个多月的精液，一股一股直接射入她的食道中，不停地吞咽下去。

感觉孙子的肉棒还在不停脉动中，外婆吐出还在射精的肉棒，手握住肉棒持续不停地套弄着并将龟头对准自己的脸并闭上双眼，感受一股股浓稠精液喷洒在自己的脸上，一副狐媚淫荡的模样用手指将脸上的精液刮至嘴里，不断地舔食吸吮干净才又吞咽下去，看着满脸爽快的孙子说“这下爽了吧？差点把外婆给呛死……”

小风这次受伤后至少有一个多月的时间没有做爱了，此时小风心想今天不管如何可要好好爽一把了。

我从外婆身后将她压在病床上，并直接伸手进外婆裙内就将她的裤袜一把扯下，发现外婆今天居然穿着开档内裤，伸出手指不停抠弄起外婆的蜜穴。

开口就问“外婆，你今天怎么穿开裆内裤啊？”

外婆回说“啊……小色胚．．．．外婆穿什么．．．．要你管啊．．．再说．．．．你现在．．．．．．还没好．．．不可以乱来……我叫萍儿进来帮你．．．．啊．．．．．”外婆不停呻吟的连忙求饶。

小风起身把外婆翻身，把外婆那美丽丰满的翘臀拉向自己。

紧张地转头看向孙子，只见孙子将那被自己吮吸的油光发亮硕大的龟头，抵住自己的阴道口孙子腰身一沉，那硕大的龟头直接撑开她的蜜穴进入她的体内。

被外孙那根大肉棒直接插入的瞬间，下体传来撕裂跟肿胀感让外婆直接攀升达到高潮，不断地深深喘气着，自己的外孙让她体会到真正性器的快感。

小风知道萍姐就在门外站岗肯定偷听着里面的动静，他双手勾着外婆的双肩，下体狠狠地由下往上抽插着“啊……啊．．．外婆的蜜穴．．．．．这么紧．．．．．外公太暴殄天物了．．．．好舒服．．．．太棒了．．．．爽．．．．．！”

外婆双手扶在病床上，翘起她的翘臀任其孙子用力地大前大后狠狠地抽插着，臀部碰撞到孙子胯间发出啪啪的淫靡声音

“嗯．．．．．嗯．．．．小色胚．．．．．连外婆．．．．．也不放过啊……好深…不行啊……轻点．．．．．啊！”

病房内的祖孙俩正在疯狂地肏穴着。

忽然外婆的手机响了起来，我一边肏弄着外婆并伸手拿起床上的手机，一看来电显示便微笑地按下接听键，拿至外婆耳边让她接听。

外婆只好接听电话回答“喂……我在小风这．．．什么？真的……好好……我明天过去．．．．啊．．．．．最近不行．．．．．那等我．．．．．嗯．．．．就这样．．．哼．．．．嗯”咬着下唇忍耐着尽量避免发出呻吟声，勉强回答电话那头的人。

我将双手从外婆腋下穿过，勾住她的肩膀将外婆拉起身来，但我的下体还是不停地抽插着，趁着外婆接电话之余开始加速，每次插入都能将龟头顶到外婆的子宫颈处挤压着，外婆的淫液伴随着肉棒不断地抽插形成白色泡沫浓稠状，也流出导致双方下体处到处都有。

外婆回头瞪了我一眼，张口轻微地说“小．．．．色胚．．．．等．．．嗯等．．．．．来电者是你妈咪．．．．．先停．．．．．．停．．．．．等等再肏”

我此时接过手机说“喂．．．．妈咪晚点再聊，你宝贝儿子正在努力帮你找位好姐妹”随手将手机丢在病床上，便马力全开起来。

外婆忍不住如此强烈地肏穴快感而淫叫出声“…喔……好…舒服……好粗的肉棒……啊…喔…好深喔……啊…喔……好大喔……啊……喔……天啊……嗯……好……好舒服……嗯……啊．．．．不行啊！泄了！”

外婆全身颤抖了起来．．．．．．不．．．．她潮吹了，下体喷出大量液体淋湿了地面，并且张大口用力呼吸着，全身不停颤抖着直到神情上，尽是高潮后的满足才停止颤抖。

而我本是停歇等待外婆的潮吹，趁这时仍然在她的体内的肉棒，再次不断地抽插并更用力加速，肏的外婆她大叫起来“别…别动…太刺激了…啊…受不了…啊……喔……好……啊……好……好棒…又来了．．．．．又要泄了．．．．

啊啊！”

小风也感觉到自己要射精了，我抽插速度更快更急说“外婆．．．．我要射了．．．．啊啊．．．．．忍不住了．．．．”

我用力向上挺顶了一下，一动不动，用龟头抵住外婆的子宫颈口处，不断地将浓稠的精液向此处全数喷入。

电话那头传来．．．．．“妈！自己外孙棒不棒。”


──────────────────────────────────────────────────
11-15 完
────────────────────────────────────────

第十一章 齐人之福

我看着病床上瘫软昏睡过去的外婆，因该已是无力再战，望着自己始终坚挺的肉棒，这时想起门外的萍姐．．．．．嘿嘿一笑。

我打开了病房门，一伸手将一脸发呆的萍姐给拉进门来，一把紧抱萍姐在怀里“萍姐，弟弟我还想要，接下来你的任务是要负责把它给哄睡了……”

话一落后便伸手开始除下萍姐西装裤，拉开皮带解开扣子拉下拉链，一下子就将萍姐的西装裤褪去了。

赵艳萍本是在门外站岗，一开始微微听到房内动静，直到房内开始发出微微地呻吟声，直至淫声浪叫才知道房内正上演一场祖孙乱伦的戏码，回想起自己跟小风做爱时的场景，下体一直搔痒慢慢湿润起来。

突然被小风一把拉进房内又被抱在怀里，本有点不知所措，突然想起夫人也在房里，想推开小风时，才发现裤子老早被这久经战场的风月老手，没几下功夫裤子就被脱去，可她的小嘴却没有放过小风“大坏蛋你要干什么？刚才夫人没把你喂饱吗？”

她感觉小风那根坚硬的肉棒隔着内裤，缓缓地顶弄磨蹭着自己的蜜穴，抬头一看小风一脸坏笑的样子。

我让萍姐紧紧搂住脖颈，伸手抬起她的一只脚缠夹在我的腰间，用龟头顶开内裤往蜜穴抵住磨蹭着。

萍姐泛红的小脸深深埋在小风的脖子轻轻地说“啊．．．．大坏蛋．．．．．哼嗯．．．．插进来．．．．我要．．．．我想要．．．．嗯”

小风开始用力上下抽动起来，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫靡的啪啪啪的撞击声响！

突然降临的剧烈冲击让萍姐稍稍有些不适应，她也担心这样剧烈的动作对小雨的伤口有影响“啊……啊……啊……轻点……你还没好……别……别……”

萍姐被肏弄的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！开始感觉到阴道中越来越多的被一种从来没有过的快乐所代替，不停分泌的性液让两人的性器摩擦变的更加润滑顺畅！随着小风越来越快的动作，粘稠的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！渐渐的把她送上高峰。

渐渐的萍姐似乎已经无法承受我的猛烈冲击，喘息着哀求“别……等等……等等……我有些受不了……求求你……”

可是已经有点射精欲望的小风，却不理会萍姐的哀求，粗大的肉棒更加剧烈的在鲜嫩阴道内快速抽动“姐……我马上要射了……你忍忍……”

萍姐哭泣的摇着头“不行……啊……我受不了了……不要了……啊……疼啊……”

“小风，快停下，你要弄死她啊？”终于一声温柔的喝斥制止了我的暴行！

外婆这时已起身来到我身后，在我的屁股上啪打了一巴掌，把我从疯狂的情欲中打醒过来，回头对外婆说“外婆你起来了啊……”

外婆看了看我身下早已昏过去紧皱眉头的艳萍，一把扯住我的耳朵，拉了起来“小畜生，你看把艳萍肏弄成这样太不象话了！”

看着外婆一副凶巴巴的样子，小风也知道是自己不好，苦笑着抱住外婆的腰将脸埋进她的双峰间磨蹭着边求饶“好外婆、宝贝外婆，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，而且第一次感觉到有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！”

我这时已经将嘴巴凑到外婆的耳边，轻轻伸出舌尖舔弄起那柔嫩的耳垂，双手已经伸进外婆套装中，拉开胸罩轻轻的搓揉抠捏着乳头，而我的舌头也在外婆粉嫩的脖子上来回游动！

外婆舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着孙子的头发一边轻吟着“小坏蛋…啊……别种草莓……会被人家看见的……乖……”

得令后只好转移阵地到吻住外婆，舌尖伸入微张唇瓣与外婆的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明香奈儿奶罩！把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！

“嗯……唔……小色胚……”外婆感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一阵阵快感让她的娇喘更加明显。

她的小手伸到孙子的胯间，握住孙子硬挺粗大的肉棒！她兴奋抚摸着那硕大龟头并握住套弄着坚硬粗大的棒身的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！

“哦……”我感觉电流从身下的肉棒一瞬间传遍全身，我熟练并迅速褪去外婆的胸罩，一对傲人丰满坚挺的乳房展现在他面前，我低下头含住外婆的一边乳头不停地舔弄吸吮起来！

一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而轻捏揉抠那颗迷人的乳头。

如此刺激使外婆娇喘吁吁！兴奋的小手将孙子巨大的肉棒紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟“嗯……嗯…哦……小风……乖孙子……轻点啊……嗯……啊……宝贝……别……”

外婆一把推开我起身，正当我满脸疑惑准备说话时，她却牵起我坐到旁边沙发上。

外婆整个人跨在我双腿上缓缓弯腰坐下，手握肉棒扶正龟头抵住自己火热的蜜穴口，外婆露出狐媚的微笑着看眼前的男人说“外婆是你的了，不管想要做什么外婆一切都依你。”

话落就慢慢的坐了下去，再次感受那种充实感渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那间突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着外孙的硕大肉棒慢慢的进入自己的阴道中，彷佛身下的小男人才是自己真正的心中所爱，而在她的内心深处已经把外孙当成了自己真正的男人！

感觉到小风正在蠢蠢欲动，外婆往小风嘴唇上亲了一下说“外婆的小男人．．．．乖乖躺着．．．让外婆来让你．．．．．舒服．．．．．”轻抬起屁股开始在外孙的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给外婆带来妙不可言的享受“哦．．．．宝贝．．．．你的．．．．肉棒好粗好大．．．．外婆的小穴．．．．．好胀．．．．满满的好美．．．．．啊啊”

外婆此时全心全意的用身心感受着与外孙的美妙性爱，不习惯这样姿势导致腰发酸的她，只好趴伏在小风的胸膛上，一对丰乳紧贴在小风的胸前，一边继续快速扭动自己的臀部，一边搂着宝贝外孙和他热烈的吻着！

随着外婆不停上下起伏摇动臀部的套弄肉棒，小风浑身都是说不上来的酥麻，双手不停揉捏着外婆的双乳，下体配合着外婆起伏的屁股，上面更是和外婆吻得天昏地暗。

越来越强烈的快感让小风不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于外婆分泌大量的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！

渐渐的小风感觉自己要射精了，他的肉棒挺动的更快更急“啊．．．．．我要射了．．．．．啊啊忍不住了．．．．”

外孙飞快的抽插也使外婆感觉到高潮的即将来临，她把臀部定在半空，被动的承受着外孙的快速地向上顶弄“啊．．．．啊．．．．．宝贝．．．．．外婆的小老公．．．．别停．．．．．快．．．．快．．．．．也要到了．．．．．没事的．．．．．射吧．．．．．射吧．．．．全射进外婆子宫里．．．．！”

小风猛然地向上挺了一下后就一动不动，龟头抵在外婆的体内深处，不停颤抖喷射浓熟的精液。

而最后小风精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把小风抱在怀里，热烈的跟小风疯狂地吸吮着双方唾液！

俩人一动不动的好像静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！

外婆坐在我身上抱着我不断娇喘着，我们俩慢慢地从高潮中清醒过来，倪珠看着小风满头的汗珠怜惜的伸出舌头舔吻着“哦．．．．宝贝．．．外婆爱死你了．．．．．你让外婆飞上天了！”

我抱着外婆双手还是不停地爱抚着外婆的背部，外婆望着我说“以后外婆就是你一个人的，你是外婆的亲老公、小男人！”

我们又再次进行热吻，让小风很快又有了反应，感觉到自己蜜穴中的肉棒又渐渐粗大，外婆惊讶地看着小风说“你又硬．．．．．了？”

抱着外婆丰满的屁股，小风又开始缓缓挺动起来，外婆将粉嫩雪白的大腿夹住外孙的腰，大肉棒缓缓抽插起来导致刚射入的精液经挤压而往外流出，突然好像听到外婆说了一句“浪费了”

看到外婆脱去心中那伦理道德的枷锁后，一副狐媚淫荡的模样真是勾人心魂。

我们正准备再次开始时。

“咳．．咳．．．．．．”一阵干咳惊醒了我俩。

我俩纷纷转头看去，只见萍姐已醒并坐在病床上，看着我跟外婆在沙发上激烈地性爱，外婆向她招了招手示意她过来。

只见萍姐扭扭捏捏地走了过来，手中拿着外婆的手机，而且还保持通话中，外婆伸手一把夺去接听，突然望向我便大声地回电话一句“没你的份”就将手机挂断。

这时我才发现萍姐她因看到了如此火热的场景，下面早已是泛滥成灾娇喘连连。

外婆随即起身跟萍姐咬起耳根子，我发现外婆她那早已被我折腾的有点红肿，大阴唇向外翻卷着，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎不适合再继续下去了。

我起身走了过去，一把将两位在咬耳根子的美妇人抱住，一改常态柔情似水的说

“以后你们都是我最爱的女人，我会用生命来爱你们守护你们．．．．．．”

外婆一把又把我推回沙发上就说“我收萍儿当干女儿，所以你要改口叫萍姨了。”

这时我伸手拉住外婆一把将她拉进怀里，一脸坏笑地问说“你叫我小老公？那她不就该叫我小爸爸！哈哈一笑！”

我再度伸出另一手拉住艳萍也将她拉进怀里，左拥右抱大享齐人之福。

本是搂着她们的手同时往下移动伸入股沟下轻抚抠弄起来，母女俩瞬间被撩起欲望两人的屁股都在缓缓地耸动，更方便我的轻抚抠弄，两人也同时呻吟出声。

“谁来亲亲我的鸡巴？”我挺了一挺下身的问说。

母女俩先是看了我一眼，便同时低下身张嘴舔弄起我的龟头跟棒身，外婆先吸吮起我的龟头，并用嘴含住龟头上下套弄，不停地用舌头缠绕着我的肉棒。

萍姨则是趴在地上在我两腿之间下方我身后，含舔着我的阴囊，一路慢慢舔至卵蛋跟肛门之间。

第一次受到这样上下夹击的我，感到象飞上天一样，刺激的我不停的喘气呻吟着。

突然外婆吞出嘴里的肉棒，发出了一声尖叫，萍姨抬头一看才知道，我抱住外婆的屁股吸舔起来，时不时将舌头伸进她的肛门跟蜜穴来回吸吮舔弄着，外加手指助力抽插蜜穴拇指抚弄起阴蒂，让外婆认输似的放弃吸吮的肉棒，身体猛烈地颤抖着伴随“啊”的一声，然后软软的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……外婆泄身了。

我把萍姐拉起来跨坐在自己的腰部，将肉棒一耸便插进了那早已湿润的阴道深处。

萍姐坐在我身上晃动着屁股，自己使劲揉搓着双乳，头发披散在前胸后背，随着萍姐上下套弄而飞舞。

我双手扶在萍姐腰身也趁她坐下的时候狠狠地往上顶肏，每次都能将硕大龟头顶到子宫口，萍姐如今也已完全沉浸在这禁忌疯狂性爱中。

双飞的性爱缠绵，让小风、外婆、萍姐三人都舒畅满足且疲劳，三人大被同眠休息了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十二章 美女医师

小风被一阵尿意惊醒过来，望着睡在身旁的两人，缓缓起身越过她们下床，急忙跑去厕所“不行．．．我要尿出来了。”

上完后小风却一脸疑惑走出厕所，心中想着睡不到两个小时却感觉全身活力充沛，伸手将身上绷带除去，发现本该有伤口的地方，伤口却已完全愈合了。

先是看了看床上两人便走出病房，出来时看到这ＶＩＰ病房的规模反而一惊，几乎一整层就只有我这间病房，难怪跟外婆跟萍姐那么激烈运动其淫声浪叫，居然没有人抗议。

走着走着，终于看到了这层的茶水间，走了过去就看到一名身材姣好上身着白色长大挂跟白衬衫下身黑色窄短裙搭配黑色吊带袜的美女医师。

她上半身正趴在柜桌上微微娇喘连连，而我站在门口不慌不忙地观察着此女，她下身的黑色吊带裤袜大腿根部有点沾湿的水痕露出，心想可能刚刚病房发出的淫声浪叫让她兴奋湿了，来茶水间因该是想换掉，但还没来得及换下来就高潮了，那窄短裙的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但却能使屁股显得更翘更丰满。

小风站在茶水间门口，看着那医师短裙下的翘臀直流口水，心想要是能也能将赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿……色心大起的小风终于忍不住走了过去到她身后，先是轻拍她说“医师你不要紧吧。”嘴上是这么说着，可手却伸向了她的柳腰搂住并轻抚着。

医师被人突如其然搂住腰身顿时吓了一跳，才赶紧起身回头一望。

这才发现搂她腰身的是位挺俊俏的少年，而这少年不就是ＶＩＰ病房的病患，更何况还是刚刚才在病房中大战两位美妇的人。

“小弟弟这么晚了怎么还没有休息啊。”医师立即收敛心神冷静地回问说。

眼见这位医师，外表岁数大概２０～３５岁之间，身高约１６２，姿色艳丽身形丰满，白大褂下露出穿着黑色窄短裙跟蕾丝吊带袜非常性感。

小风看了一眼医师白色大挂胸前挂着的名牌便说，“慕佩瑜医师，我有点问题想询问您，是否可指点迷津一下？”

慕医师闻言便点了点头同意。

小风便动手将身上所有的衣服脱去，裸露出他那有点健硕的身体，本来该是满身伤痕的身体只短短经过一个月的时间，如今已全部消失有如毫发无伤连疤痕都没有的样子，还有身下那根硬挺而起的肉棒，感觉上比之前还更粗大更长了一些。

慕医师一惊，随后冷静地仔细观察了一下，心想这情况真的是头一次遇到，虽然极力克制自己拿出一名医师该有的专业态度，但眼睛还是下意识地时不时地注视着那根粗壮硕大的肉棒。

小风看此情况恶作剧心态一起，伸手拉起慕医师的手触碰着自己的肉棒便说“医生我有些比较私密的问题还想请教一二，可是有别的地方能让我们深入探讨一番。”

当慕医师的手触碰到肉棒时，肉棒有如烫手般让慕医师“啊！”一声，急忙收手随即向后退了一步想躲开，娇嗔地说“你这孩子没有一点正经，连医师的豆腐也敢吃，饿了你回去吃房间里的那两位吧。”眼睛同时一直注视着那根东西。

一连串的试探下，小风开始放肆了起来，趁机再次贴了过去，手伸进大挂中搂住医师的柳腰，将头靠在耳朵旁轻声说道“慕医师的豆腐感觉比较美味！”再次将慕医师的手，慢慢移到自己早已勃起的肉棒上。

但慕医师脸这次没有挣扎闪躲，她按照小风的意思用她那柔软的手握住并微微地一上一下套弄起来并轻抚着那硕大的龟头。

慕医师随即想起什么，一转身要离去时，小风一把从后面抱住她，用那根粗大的肉棒隔着衣物顶在她的屁股上，手隔着衣服揉捏起她的乳房。

慕医师一下子瘫软双手撑在柜桌上，她感到少年坚硬肉棒顶得她屁股都有些疼了，乳头也在他的玩弄之下早已挺立突起。

小风拉起大挂将肉棒插入慕医师的双腿之间靠近屁沟缝中抽插磨蹭着。

“啊……嗯哼．．．．别这样。”嘴上拒绝但下体却配合着小风的挺动抽插着。

小风轻含吸舔着她的耳朵，有时也会亲舔她的香脖，下体持续磨蹭着双手揉捏着。

渐渐感觉到慕医师身体变化的小风更加的亢奋起来，发现慕医师原本有些湿润的下身如今已变得泥泞了起来身体也不停地颤抖。

“你刚才不是偷听我和外婆还有护卫在房中肏屄吗，还一边自慰吗？”小风一脸坏笑说。

“没……我没有快松开我，你个小流氓，说的真难听。”被少年说中了的慕医师，羞得满脸通红挣扎了起来。

“放开我，你这小坏蛋。”心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊。

“唔……轻点．．．．小坏蛋．．．．你弄疼我了。”慕医师娇喘说道。

小风将手伸进短裙内一下子就扯下她的蕾丝内裤，让她翘起屁股并将在自己硕大的龟头抵住那早已泥泞的蜜穴上，就要在此将肉棒插入。

“别……别……别在这里呀……我的小祖宗。”

“不，我现在就要。”

“别在这里听话，去我办公室。”手中握着少年的大肉棒，慕医师转身偎倚在小风怀里，主动回吻着小风并轻柔抚揉摸弄大肉棒，拉着大肉棒往办公室走去，两人一进到办公室里，小风立刻抱住她拥吻在一起。

“先把门关上”慕医师突然推开小风说道。

小风闻言只好转身将门关上并锁上，回头一看发现慕医师双手撑在沙发椅背上并跪趴在沙发上，大挂早已脱去并撩起短裙，露出她那白嫩肌肤的美臀并微微翘起，还有那湿润的蜜穴彷佛有种魔力正吸引着他。

小风的双手扶在美臀上，双手轻轻撑开双股，从那湿润的穴口散发一股淡淡的淫靡味道，让小风的嘴贴上去吸舔起湿漉漉的阴唇，伸出舌头舔向阴核部位舔了上去，手指轻轻地在肛门周围抚弄着。

“啊……宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来．．．．狠狠地肏我！”

小风起身握住肉棒在两片阴唇间磨蹭着。

慕医师摇动着翘臀对着小风娇吟着“宝贝快插进来，我想要啊。”

“叫我几声好听的，我喜欢听女人淫叫。”

“小宝贝儿、小心肝、小冤家、小老公。”

小风将下身用力地往前一顶，肉棒瞬间插入慕医师的穴内“滋”的一声。

“啊．．．．．．宝贝儿．．．．小老公轻点……轻点．．．．．你的太粗太大了。”

心中想着在遇到这少年之前，只有过一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本认为男友这方面还算不错，但如今相比起来，这些年来做爱次数越来越少让她已有了些旷妇的样子，如今此少年那根巨大的肉棒居然可以一口气就顶入到底，并将那硕大龟头不停顶弄着她的子宫口，这感觉在男友身上从来没有体验过，阴道传出充实胀痛确实有些疼。

“啊……你好棒喔．．．啊……舒服死了．．．．啊！”小风听后微笑着，逐渐的加快了抽肏的速度与力度。

小风结实的腹肌撞击慕医师粉嫩的屁股，发出“啪啪”声是越来越响彻整间办公室。

“小风，我的小宝贝不要啊……轻点嘛……啊……好涨啊……轻些……啊．．．．．啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……”

“姐，小风的肉棒大不大。”

“大……大啊……好大啊……宝贝。”

“让你……啊……让你弄死了．．．．．弄得我好爽啊……不要啊……不要管我了．．．．使劲来吧……我啊……我快要……啊要泄了……啊……要死了”

小风开始放开了猛肏，沙发上“噗嗤噗嗤”的响成一片。

“肏……肏，你说肏……就肏吧……反正都给你了…啊．．．啊啊泄了！。”

听着慕医师略带娇羞的淫词浪语，小风再也忍不住了，屁股再次快速的耸动了起来。

“肏你真的太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的肏你。”

“肏啊，肏吧，把我肏死算了，你个小坏蛋。”感觉到体内肉棒暴涨的变化，慕医师开始配合着向后挺动起屁股。

“好姐姐给我夹紧了……我……我要全射进去……射……啊……”

“射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又要泄了啊……啊……啊啊”

小风猛力的向前一顶，将龟头深深的顶在子宫口处用力开始射精。

“啊！”一声惊叫。

小风紧紧的抓住慕姐的香肩，趴在她身上一下下的抖着屁股在慕姐穴中里射精

在这少年超出常人的大肉棒肏弄下，慕姐随即全身颤抖大叫出声后，上半身弓起下身紧缩着阴道里的嫩肉，穴口处里喷出一股股淫液后双眼翻张口不停娇喘连连，整个人瘫软在沙发上。

小风趴在慕姐身上将精液注入她子宫中，并享受着她潮吹后穴内穴壁收缩时有如吸吮的美感。

双手持续抚摸她的身体，并用舌头舔着弄她的耳垂、香脖，小风开口问着娇喘中的慕医师“姐，小风肏的你爽吧？”

“嗯．．．．．你真的很强。”

这时慕姐惊觉到什么突然起身，走向办公桌拉开抽屉翻找着某种东西，这时她才开口说道，小坏蛋射那么多进去不赶紧服用避孕药还得了。

小风看着慕姐翘着屁股弯腰在找避孕药的姿势，忍不住再次起身走到慕姐身后，再次将还未消软的大肉棒插入她的美穴中。

接下来整个办公室中淫声浪叫大起，在慕姐不停的淫声浪叫声中，小风这次上马后就没有停下来，鸡肉棒在慕姐穴里不停的抽肏中连续的射了两次，让慕姐也是高潮迭起，不知道泄了多少回，只记得自己被身上的小男人肏晕又肏醒足有三次之多，子宫被灌入大量精液吃甚么药都无力回天，当两人最后满足而疲惫的睡了过去才停下来，再次醒来时发现身上衣服还有办公室都整理过。

正想起身时，下体传来阵阵撕裂般的疼痛，拉开内裤一看便知，小坏蛋把小穴都肏肿了。

缓缓起身巡视了一下，发现办公桌上有张纸，上面写着“好姐姐我先回房了，战场我稍稍打扫过，还有若未来你真的怀孕了，小弟我绝对会负责到底。”

“小弟名叫顾承风１８岁电话＊＊＊９－＊＊６－＊＊１想我就来找我

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十三章 意外收获

这ＶＩＰ病房虽然很方便也很舒服，不过好无聊，妈咪说要继续装病下去，因为那场绑架案背后的主谋还没有抓到，可是．．．．．有人陪还好，但没人陪伴的时候可就太痛苦了，就好像坐牢一样在孤独的等死。

对了，昨天从慕医师那顺来的通行卡，嘿嘿．．．．．．来去楼下找爷爷奶奶好了。

来到院长室门前，秘书不在位置上，正想敲门进去时却隐隐约约听到，沉重的喘息声跟女人的呻吟声，咦？难道爷爷奶奶正在里面肏穴。

轻轻地打开门露出有些许小缝隙偷偷向里面看去。

此时，我震惊了！爷爷在跟他的秘书偷情，只见地上散落着他们的衣物，而刘秘书躺在办公桌上，双脚被爷爷扛在肩上，不停地用力前后肏着她，两人一边肏穴一边说着淫词浪语。

看着看着我自己也硬了，刘秘书真骚！可是．．．．我没记错的话，刘秘书好像是已婚妇女，此时我心里萌生一个大胆想法。

我先拿出手机将眼前场景全录影存证，但看了一下看到让我自己的欲火被点燃，胯下大肉棒硬梆梆的挺立着，心想先去厕所自己解决一下好了。

我坐在马桶上看着手机里的影片撸棒时，这时突然门被打开了，眼前一名身着白色连身裙的美少妇先是看了我一眼，一开始她只是尴尬的一笑，低头看到我那根巨物后，有点吓到的后退两步随即就转身想离开。

我惊觉伸手一把将她拉回马桶间并顺手将门锁上，一手死死抱住她一手摀住她的嘴，她不停挣扎起来扭动身体，不过力气始终不及少年大。

小风这时发现她藏在那件贴身的连身裙下，紧紧包裹着微微上翘的屁股，看上去便知充满弹性了，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上！还有露出裙子外的一双洁白修长的美腿，更显得线条优美额外迷人。

小风从她身后抱住，右手轻扶住她的柳腰，用牙齿轻噬她的性感耳珠，隔着她那连衣裙抚摸她的酥胸，手感不太好，索性干脆将手直接伸入连衣裙里，直接翻起她的胸罩，握住她一对饱满的乳房搓揉起来，尽情品尝美乳的丰挺和弹性，同时揉捏起娇嫩乳头并说。

“阿姨你的身材真好，这么好的身材让男人看了都想肏你。”

乳头上的刺激促使少妇开始性奋了，全身开始扭动“你……不……能这样……嗯”她的声音软弱无力。

少妇满脸绯红呼吸急促，再也站不稳，身体整个向身后小风倒去，至从老公去世后至今五年时间，全身心投至到工作上，久未与任何男人有过亲密接触的她，虽然极力忍耐体内澎湃的性欲，身体也在挣扎着，但好久没被人碰的身体却做出不同的反应，少妇此时心里十分矛盾，但最后也敌不过性欲下带来的快感，开始有点动情起来，一双半闭的秀眼里满是羞愧和妩媚。

小风开始着手解开少妇连衣裙的拉链，褪去那蕾丝胸罩，一对白晢的美乳呼之欲出，然后脱下连身裙珠，那对美乳随呼吸有节奏的起伏着，下身窄小的三角裤半透明的蕾丝下，女人最敏感的部位若隐若现非常诱人。

小风的手钻进了少妇的内裤，隔着粉红色蕾丝的内裤轻抚着她粉嫩颤抖的阴唇，“啊……”她试图并紧双腿，但手指慢慢伸入穴内搓揉着她敏感的阴核，小风的手指搓弄了几下，少妇的双腿立即变得软软无力，“啊啊……”她挣扎着，身体随着手指的抽插抠弄动作一跳一跳的不断打颤。

“喔……停……停下来……”少妇呻吟着的同时，小风加大力度让她一双雪白的大腿主动更加张开。

“不．．．不要．．．拿出来．．啊啊”她下身不停颤抖，嘴里发出娇嗔的呼喊。

少妇仰头“啊……”叫了一声，头靠在小风的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，一股股淫液从蜜穴里涌出，少妇娇艳的胴体只觉下身阵阵的酸软袭来，整个人无力地瘫坐在地。

少妇因高潮而瘫坐在地上，小风站在她的面前并且握着他挺立已久的肉棒抵着她的脸，当他和少妇四眼交错的时候，小风看到她眼中充满娇羞。

小风继续看着她的反应，见她未有任何抗拒，于是用手握着自己的肉棒抵在她的嘴唇上，少妇先是微微伸出舌头舔吮起龟头，再缓缓张开小嘴将肉棒含入口中，软滑的舌头触动龟头上的感敏细胞，她显然是个经验丰富的少妇，熟练地替小风服务着。

少妇唇舌并用前后套弄舔吮着小风的肉棒。

“啊……啊……你真棒……”小风享受着少妇的吸吮动作和吟哼娇喘，汗水已湿透全身。

同时口内的粗大肉棒已越来越粗大，抽动的动作也越来越剧烈，少妇知道他快要射了，而且肯定想射在她的嘴里。

“呃……哼……不行了，我要射了……啊……”小风的屁股配合着少妇前后吸吮而抽插起来抽，强烈的快感在最后终于龟头一酸，阴囊中酝酿已久的浓稠精液已然射出，尽数射进少妇温热的口腔里。

“喔……唔……”少妇皱着眉感受着口中被射入大量温热腥臭的精液，而肉棒在少妇的口里喷射了好几下，然后抽出来再对着她的俏脸又多喷了几下，小风才算心满意足。

少妇被口爆跟颜射后似乎也失神起来，小风用肉棒将少妇脸上的精液刮弄至少妇口中，而少妇口中舌头不停地搅动精液，缓缓仰起头“咕噜．．．咕溜”将其全数吞咽下去，也有些自口角流了出来，一脸淫靡的模样。

这时候小风蹲下让少妇躺平后，用双手抱起少雪白的美臀，然后整张脸都埋进大腿根部吸舔她的蜜穴。

少妇上半身在地，腰部以下腾空，双腿被少年扛在双肩，少年的头夹在双腿之间不停地吸吮舔弄整个阴部，突然肛门被少年的舌头舔弄着然后将其挤入其内。

“啊……别弄那里……”

少妇双腿夹紧，她不断娇喘、压抑不住的呻吟声越来越柔媚，终究抵挡不住身体诚实的反应，只见她一阵急颤，再次大量淫液从穴中喷涌而出，喷了少年满脸都是。

此时我的肉棒坚挺到快爆炸了，觉得可以肏她的时机已经到了。

小风的大龟头不断在少妇的蜜穴口来回磨蹭着，从蜜穴中流出的淫液，少妇也不停地扭动娇躯，反而把分泌出的淫液沾染到少年的肉棒上面。

龟头在少妇的穴口磨蹭着，不时地将龟头浅浅插入撑开阴道口，这时少妇总是全身抽搐一下，彷佛随时都会沦陷性爱中一样。

淋浴间里的空气中淫糜的气氛越来越浓，而少妇的身体经历数次高潮后就却越来越敏感。

“呜……呜……不要……”虽然嘴里说着不要，但心里渴望能继续下去，嘴中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。

小风面对如此美丽妩媚的女人，再也忍不住了将龟头对准湿润顺滑的穴口，这时少妇知道自己即将被性侵而有些惊慌，身体不自觉地抗拒扭动着。

当然这种程度的挣扎是不足以阻碍小风的，这有如是一种象征式的挣扎，是一个即将被侵犯的女性在最后时刻展现着她的矜持，这些行动毫无疑问地只会让男人更加兴奋。

小风将硕大的龟头抵在密她的嫩穴，少妇的身体也好像被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇艳的红唇发出“哦……”的声音。

“呜……呜……”多年未用早已紧实的蜜穴被少年粗大肉棒硬生生撑开插入的火辣冲击，少妇含泪咬住自己的下唇，不愿叫出声来，双手全握紧，修长的小腿肌肉也绷紧。

她极力抑制着自己如泣如诉娇吟声，不时还带着无声的哽咽，紧实的阴道，将少年的肉棒扎实、温暖地包覆粗大的肉棒在蜜穴中不断地抽出插入刮弄着阴道壁。

“噢……啊……今天一定要肏个够……”小风眼睛半眯着，可以看得出来他非常陶醉于少妇的蜜穴。

每次都将龟头抽出到穴口再一下插进最深处，大起大落地抽插着，胯部撞击着少妇的屁股发出“啪．．．啪．．．啪．．．”的响声。

一边啜泣一边微微说出“老公……对不起……！”

少妇啜泣着心知难逃此劫，忍辱含羞迎合着少年的抽插奸淫，但阴道里也变得更为湿滑，感觉分泌出的淫液已经从蜜穴口开始渗出，在少年加速了抽插下，她的阴道口开始发出了“扑滋．．．扑滋”的声音。

小风双手搂着她的腰，带动她诱人的娇躯抽插起来，少妇那曲线优美的背僵直一下，小风刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽出……开始规律性的抽插。

“呜……喔……”就在那瞬间，从少妇的喉咙深处发出了一声悲呜。

“啊……”紧咬着的下唇，终旧还是发出了呻吟声。

“有快感了吗？”小风得意地说。

“啊嗯．．．．．才不是．．．．嗯”少妇感觉少年每一下撞击都似乎在冲击着自己的身体跟心灵，但是强烈的羞耻也同样无法逝去地在脑中徘徊，唯有拚命抑制忍住不发出叫声，但在抽插的快感下顺着自己的屁股、大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口。

“啊……”少妇被一波一波的强烈快感刺激下，还是失去了自制力，几乎叫了起来。

“就是这样！告诉我，很爽是吗？”小风一边询问一边规律地抽插着。

“不是……”少妇摇着头说。

“哼！你想要是吧？想让我狠狠肏你……是吧！”小风说着。

“不……不是……”少妇小声地喊着。

“还不承认吗？你下面却很诚实啊！”小风继续得意地言语加行动的挑逗少妇。

少妇那白嫩的脸一下红到了耳边，理智和性欲之间战斗下已经战败了，被强奸的羞辱感正逐渐在消失中，而身体像是渴望着被这少年的肉棒奸淫肏弄，性感丰满的大腿也夹紧了他的腰，小腿缠绕着少年的背部。

小风此刻也察觉到了少妇微微的变化，那本就紧实的蜜穴正在用力收紧，她的小腿紧靠在自己的背上使他更兴奋。

“来吧……我要看你堕落后的样子！”当下这个女人有如当初征服妈咪时，居然让小风有如此强烈的感觉，可眼前这个美女却让自己再次体验了强奸的征服欲和刺激感。

“啊……不……嗯嗯……不……”少妇依然否认，但断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的娇喘中，小风这时伸过头用的嘴去吻住少妇那迷人小嘴，少妇已无法克制地缓缓张开自己的嘴让自己柔软的舌头迎合着，两人的舌头缠绕在一起搅弄吸吮起来……

“吸吮着好一会才分开。”

“舒不舒服啊？”小风淫荡的低语在少妇耳边响起，她咬着下唇不语，“明明被肏弄的那么爽，还硬是装得那么矜持……”紧紧咬着娇嫩的嘴唇，少妇恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

小风继续说着：“美女我还不知道你叫甚么，在这被我奸淫一整天，要是次次都射在里面你怀孕了？我未来要怎么帮孩子取名！”

可是少妇自己觉得少年的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，蜜穴不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有淫液分泌出的量又更多了。

少妇忍受着粗大肉棒继续的蹂躏，缓缓说道“王秋月３１岁已婚．．．啊．．．别．．．轻点．．．．今天来是洽公．．．．喔．．．还没有孩子。”

她的蜜穴随着呻吟而收缩着，有如一张小嘴般不断用力吸吮着肉棒，此情况让我越发地兴奋万分，抽插动作越来越快，每次插入都用龟头撞击着她的子宫口。

秋月感到浑身燥热了起来，呼吸渐渐地急促，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而少年不断地用大龟头顶弄挤压在子宫口上，让她很快的全身酥麻的快感从深处发出，那美妙的感觉散布了她的全身难以压抑。

那快感却越来越强烈，她的心跳也越来越快，她渐渐知道她终究是抑制不住自己身体的反应了，她再也忍耐不住屁股随着抽插而摆动起来。

“哈哈，有感觉了！”

秋月顿时羞的满脸通红，更可怕的是体里的肉棒加快了抽插的频率，那越来越强的快感顶着嫩穴强烈的冲击着她的大脑。

她极力地忍耐着，但脸带桃红小嘴颤抖着。

“呜……喔……喔……呜……”性感的红唇语无伦次地低喃着，她的呻吟声越来越响亮，双手紧紧环抱住少年的脖子喊说“．．．．．．出来了！”

我忽然觉得强烈快感正在下身涌起，呼吸变得急促起来，肉棒进出的速度也骤然加快。

此时秋月也已经被高潮快感淹没理智，顾不上那正卖力奸淫她的少年是否会对她进行体内射精。

小风靠在她耳边说“月姨帮我生个娃吧！”浑身紧绷用尽全力向前一顶，想将龟头插入她的子宫口内对其将精液射入。

硕大龟头随着插入顶至深处时，都会不断顶压子宫颈的强烈刺激下，让秋月身体紧绷住，蜜穴里面紧紧含住了少年的大肉棒。

“啊……不行！我……我是有丈夫！”王秋月喊叫着，随即子宫口被少年龟头顶开插入并随之一股股大量温热的精液，直接射入冲击着子宫壁内。

秋月全身上下剧烈地痉挛着，一种极为强烈有如要被人肏死的感觉袭卷她的脑海之中，下体传来阵阵酥麻感随即喷射出淫液，整个人瘫软的昏了过去。

我靠在洗手台短暂休息一下，便转身拿起停止使用的牌子，摆放在厕所入口处又将门锁上。

看着昏睡的王秋月，我刚射入的精液伴随着她潮吹时喷出的淫液正从她阴道口缓缓流出，如此淫靡景象让我再次硬挺而起。

我再次扶起她的屁股向前一挺把肉棒狠狠地再次肏进了她的穴里。

快感让她失去了理智，她开始配合着少年的奸淫抽插，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动地抬得高高的，好让少年的肉棒能更深的插入。

“喔．．．．啊．．．．喔．．．．啊”秋月也随着少年的抽插起落开始娇喘呻吟起来。

很快的蜜穴内的痒让她的双腿紧紧夹住少年的腰际，双手搂住了少年的脖子，小风双手臂托着她的美臀，秋月靠在少年的肩膀“啊．．．．嗯．．．．嗯．．．．．”的呻吟着。

两人胸部因抽插起伏不断地磨蹭着更让她兴奋难耐，她紧紧地抱住了少年，下巴顶在他的肩膀上，沉醉在性爱中，她心中的羞愧更加深了一层。

秋月清楚地知道少年的粗大肉棒正在自己的蜜穴中进出着，那一阵一阵的快感让她渐渐无法自拔。

而少年让她躺在躺椅上，少年的大肉棒却是由上而下在秋月的穴里进进出出。

“好……好深啊……喔……啊……啊……”

“啪！啪！啪！啪！……”小风的每一次插入都尽力到达他能侵略到的最深处，秋月绷紧了全身，身体不自主地夹紧深深插入自己的肉棒，逐渐享受着少年每次凶狠的撞击，阵阵快感让她难以忍耐，再次淫液喷泄而出。

她向后仰起头，下半身高高挺起，几乎窒息了一样的哼叫着“呜……喔……喔……受不了……我快被肏死了……”秋月再次在欲仙欲死的潮吹后，娇躯颤抖着不断地娇喘着。

“阿姨．．．．．你的蜜穴．．．．好爽．．．．我快．．．．．不行了．．．．．．我要射了！”

小风疯狂地肏着因连续高潮又潮吹已快休克的秋月，龟头再次插入秋月的子宫内终于射入其内，他们两人拥抱一起抽搐着，足足有半分钟之久！

小风吻住秋月的唇，意犹未尽地吸吮了她的唇舌好一会儿才慢慢起身离开，肉棒在她蜜穴时还是硬的，而柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。

体内满满的浓精还没流出来，小风早已迫不急待，又将粗大的肉棒抽插起来。

小风一边湿吻着她，一边恶狠狠地抽插起来，秋月挺娇躯在小风的肉棒抽插下，她连说一个字都很困难。

秋月刚才被少年内射进去的大量精液，正被小风粗大的肉棒抽插时挤压出来，弄得她股间犹如流出大量奶油般一片狼藉，连地上都是一大滩！

“啊……不……不要停……”秋月娇嫩的红唇颤抖呻吟出声，少年粗大的龟头紧密地顶压着子宫口。

“月姨．．．．．我们在做什么？”粗大的肉棒缓缓插入月梅深处，硕大龟头肉冠处在进出时，刮弄着两边肉壁。

“啊．．．．你．．．．不要太过份．．．．”回应着少年的挑逗，又羞又急却又进退两难，只好微微地说“我们……在……在做爱。”

耻辱感在秋月脑海中爆炸，唯独下体深处那硕大的龟头不断想撑入子宫的快感冲淡了一切的耻辱感。

“那另一种说法呢？”

“啊……饶了我吧！我说不出来。”

“哼！”小风随即停止动作，将肉棒停在蜜穴口。

“你．．．．这小混蛋．．．．我已经被你玩成这样了还不够吗？”她不停地扭动自己的娇躯抗议着，雪白丰满的美乳上下晃动着。

“不肯说，那你是不喜欢被我肏了？那就拉倒好了，我们还是到此结束好了。”硕大的龟头搅动磨蹭着蜜穴口，不断地缓慢磨蹭挑逗着。

“啊……我说……我说．．．．快肏我！．．．．．我想要！”

小风用肉棒猛然地往蜜穴一下狠狠插进深处。

“啊．．．．你．．．你在强奸．．．．．我．．．．肏我．．．．．还要搞大我的肚子．．．．天啊！．．．．舒服死了！”秋月挺起屁股好配合小风的抽插。

“继续说！”肉棒在嫩穴中强烈地抽插着。

“啊……月姨喜欢被你肏，你把月姨肏得好爽！”她媚眼半闭着享受，随着大肉棒抽插的节奏浪叫“啊啊……”。

秋月下意识地伸手抱住小风的腰，感受着那充满年轻生命力的肉棒正在疯狂地抽插肏着她，曾经身为一个商场女强人的优越感，如今已经完全被身下的少年剥除，剩下来的只是一个追求性爱快感的女人。

只要能被少年那粗大的肉棒奸淫疼爱，过去的一切都可以抛开不在乎，就这样在淫肉的撞击拍打声掺杂着淫声浪叫下，不停地被粗壮坚挺的肉棒插入抽出，强烈的快感让她完全失去矜持，沉沦在性爱的肉欲中、一次又一次的高潮中。

小风这个大色魔也沉醉享受肉欲的快感，不断用力肏着身下的美妇。

小风抱起秋月到淋浴间，对她说“我们休息一下，一起洗个鸳鸯浴吧！”被少年肏到连续高潮刺激下几近瘫软的秋月，早已任由他为所欲为。

此时小风双手涂抹沐浴乳正轻抚着秋月的娇躯上说“啊！月姨真美啊！真是越看越漂亮啊！身材也棒极了！真是羡慕死你丈夫！”

口中边说着赞美，双手亦同时在她身上四处游走，而他胯间的大肉棒也随之渐渐再次胀硬起来了，小风的欲火已再次燃起了。

刚被少年奸淫到数次高潮的王秋月，亦感到自己将要再一次被少年奸淫了，心中有些许担心，但更多的是期待。

小风双手从她身后腋下伸过粗鲁地揉捏她那对白嫩的美乳，粗大肉棒滑进她的腿间，磨蹭得她浑身发抖，秋月伸手握住肉棒，向小风说“插进来……我要．．．．．我们来造个孩子吧……”

小风听到月姨的话，他开心地扶住月姨的美臀让她微微翘起屁股，便把他那根大肉棒一下子插到月姨的蜜穴里。

突然秋月“啊．．．”的一声，看样子少年的大肉棒已再次进入她身体了。

月姨转头看着身后的少年正扶着她的柳腰前后挺动摇摆，一下比一下用力地肏着她的穴。

整个淋浴间内只剩秋月的娇喘呻吟声跟两具淫靡肉体互相撞击所发出的啪．．．．啪．．．啪声。

小风已经肏的月姨不知道高潮和潮吹了多少次，而他也不知道自己到底射了多少次进入月姨子宫内，最后两人筋疲力尽的拥抱在一起睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十四章 出院

小风终于出院了，这次受伤住院，前后整整有两个月的时间。

妈咪解释说，“那场事件中的所有坏人都被抓到了，如今唯一可疑的幕后黑手或许是他，但证据不足所以没对他有任何动作，因为就怕打草惊蛇！”

“小坏蛋！别乱抠．．．啊．．．．等回家．．．．．外婆在好．．．好地．．．服侍你！”外婆呻吟着说道。

小风的手伸进外婆的内裤里玩弄着外婆的菊穴。

小风低头一看，妈妈解释完毕后，又再次将龟头含进嘴里吮吸起来“噗滋．．．．噗滋．．．．吸舔着。”

突然阴囊传来一阵一阵搔痒，外婆不甘示弱地跪卧在下面含弄起小风的阴囊。

突然整辆车晃了一下，这时小风大喊“萍姐别看了，乖乖开车。”

身下母女同时笑了笑。

小风一手揉捏着外婆的奶子，一手抚弄着妈咪的屁股，妈咪吸吮着肉棒，外婆吸舔着阴囊，如此四重享受。

小风低声说“妈……你不怕萍姐看见？”

妈咪口含着龟头说咯咯“滋．．．看见．．．就看见．．．噗滋．．．好了，妈不怕你怕什么！乖乖的坐好让妈妈好好吃！”说完又将儿子的大肉棒又吞进嘴里吮吸舔咬起来。

此时看见妈妈满脸荡漾的伏在自己双腿之间卖力吸吮着，心想今天可要好好爽一下了。

小风看见妈妈穿了件及膝的奶色西装套裙，腿上套了件浅黑色裤袜，而外婆白色旗袍装及肉色丝袜辣翻了。

语晴抬起头，用手继续套弄着儿子的粗大肉棒说“呵呵……我们穿什么都没关系！再说，最后不都会被你脱光……”

小风说“不行啊，妈咪快来……”说着起身把妈妈拉到怀中。

妈咪低头看向外婆，露出一副胜利者的笑容，妈咪才放心的跨开大腿蹲在儿子的腰上“宝宝尽情享用妈咪吧！”

此时妈咪双腿大开，裙子已经拉至腰间，妈咪扶着被自己吮吸的油光发亮的龟头，抵在自己的阴道口，缓缓坐下把大肉棒插入。

妈咪嫩穴的紧实感和我粗大肉棒的充实感，让我们母子俩深深的体会到乱伦性爱的快感。

小风双手扶着妈咪的柳腰上下起伏着说“啊……妈咪，你的嫩穴还是这么紧．．．太舒服……好爽……！”

而妈咪却是故意要外婆知道，她才是儿子的最爱，她才是正主。

她双手扶在小风的双肩上，翘起她的美臀，开始快速在儿子的胯间起伏，臀肉碰撞儿子的胯间发出“啪啪．．．”的淫靡之声。

“嗯……嗯……好儿子……好老公……好舒服……妈咪美死了……！”

母子俩正干的昏天暗地，忽然响起了清脆的铃声。

妈咪的手机响了，小风顿时感到扫兴说“妈咪别接。”

“不行，可能有很重要的事！”

伸手拿过边上的手袋，拿出手机接听“喂，你好．．．．什么？真的．．．．啊！那么严重．．．．我．．．嗯．．．．马上去你们在那里等我……嗯．．．．就这样……啊”小风趁着妈咪接听电话时，狠狠挺动着肏她。

急忙地挂了电话，妈咪一脸歉意地看着自己的宝贝儿子“对不起小老公，有件很重要的事妈要先去处理，晚上回来再好好伺候你好吗？”

小风虽然万分不舍，但现在让妈妈离开，但他也知道妈妈最近在忙什么事情，点点头说随即用力顶了几下说“那妈你要小心。”

接着妈咪一边挨肏一边拿着电话拨打出去“嗯．．．婆婆！你不是跟．．．．．皇朝集团的王大小姐很好．．．．可．．．．是．．．．皇朝怎么私下在收购冯氏集团的股份．．．．啊。”

妈咪伸手拍拍在儿子的肩膀示意“好老公．．．别作妖．．．停一停！”说实话她现在也不舍得起身把儿子的肉棒让出，可惜没办法。

妈咪起身脱离小风了的肉棒，坐在旁边整理下衣服，探头过去热吻着小风安慰他。

车回头又回到医院地下室后，妈咪下车前又安慰了小风几句就下车走了。

看着外婆跪趴在中间的后车窗正跟萍姐聊天，突然下身一阵阵酥麻让外婆浑身一颤，急忙回头娇嗔说道“小色胚！别．．．．别舔那……嗯……啊啊……”

小风起身将硕大的龟头抵在外婆的骚穴口磨蹭，外婆俏脸上娇艳的红唇发“嗯哼……”的声音。

小风粗大肉棒缓缓插入骚穴中，一阵阵有如触电般的感觉冲击着外婆的脑袋，几乎是翻着白眼咬住自己的唇，深怕自己会因强烈快感叫出声来，全身肌肉也绷紧，导致骚穴内壁更加紧实。

这时想起女儿的话，至从小风和自己妈妈外婆母女俩有了肉体关系后，还加入自己的保镳萍儿，几乎每晚都是夜夜笙歌。

起初的时候，曾对小风的需求无度都有些担心，不过都以为是初尝此道，特别好奇而已，渐渐应该会正常的。

可事情发展却有如一发不可收拾下去，小风对女人的贪恋越来越严重，还只是十七八岁的少年，几乎是到了日日春宵、无欢不睡得地步。

虽然母女俩在极大小风身上得到了久旷多年的满足后，开始意识到正常人如果像小风这样没日没夜的宣淫无度，再怎么精壮的汉子也会被吸干拖垮，可是小风却是越弄越精神，一天到晚神采奕奕、体力充沛！

还有就是所有小风睡过的女性，都会义无反顾的爱上他，眼中、内心容不下任何其他男人，这让母女俩很是纳闷儿。

刚好趁这次住院让小风好好检查检查，自家医院又是自家医生给小风仔细做了检查，小风的身体一切正常的不得了，更惨的是住院期间还让小色胚又祸害了一些医生护士。

小风正在她的身后用粗大肉棒在骚穴中不断地狠狠抽出插入，龟头上的肉冠不断在进出时刮弄着阴道壁。

“噢……啊……别停……外婆给你爽个够！”外婆终于忍不住地叫出声，她非常陶醉于和外孙的性爱。

小风每次都将龟头抽出到穴口再插进穴中最深处，大起大落地抽插着，胯部撞击着外婆的屁股发出“啪滋．．．啪滋．．．啪滋．．．”的响声。

“呜．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．啊．．．．．啊．．．．轻点．．．．．好深．．．．．啊啊”

“天啊！．．．．爽死了．．．．要泄了．．．．啊．．．．大坏蛋．．．．你太猛了吧”

我加速的抽插起来！肏的更加猛烈凶狠，外婆的骚穴不断喷出淫液然后一边潮吹一边挨肏！

外婆趴在车椅上翘起屁股被我肏到直接潮吹不停呻吟浪叫。

“呜……哦……啊……外婆受不了了……太可怕了．．．．要死了……哎呦……下边受不了了……啊……嗯哼……啊”

“肏．．．．啊．．．．．肏吧．．．”外婆配合着向后挺动起屁股。

“外婆！我要射了…全射进去……射……啊……”

“射吧……宝贝……我也…又要泄了啊……啊……啊啊”

小风将龟头深深的顶在子宫口处用力朝内射精。

“啊！”的一声。

小风紧紧的搂住外婆的柳腰，下身紧紧贴在外婆屁股上，下身不断地颤抖着往外婆子宫注入大量浓稠的精液。

外婆被小风大量炙热的精液射入子宫的瞬间，全身剧烈地痉挛着，下体传出阵阵火热的酥麻及小腹微微鼓起的涨满感，随即骚穴也喷射出大量淫液，整个人在潮吹后瘫软的晕了过去。

这时车门被打开后，萍姐探头进来说夫人到了。

一看后座情况“心里却想着孙少爷的肉棒果真越来越大了啊，怪不得夫人承受不了。”

小风一把抱起外婆下车就问，“萍姐这里是哪？不是回大院吗？”

“这边是小姐跟夫人买给孙少爷住的别墅，日后上学也方便”萍姐回答复说。

“那我就到处走走看看，顺便挑选一下房间吧。”

小风转身就要离开时，萍姐又问说，“这样去走走逛逛吗？”

“没问题！”

原来我还把外婆抱在身上，让外婆的双腿夹住我的腰，双手搂抱住小风的脖子，这样就能边走边肏穴，在移动时小风还不断缓缓地肏着外婆。

外婆渐渐被身下的一阵阵酥麻让她缓缓醒了过来，才发现我们肏穴姿势抱起她一边肏一边上楼逛着新房，每当外婆要达到高潮时，小风就会休息到高潮退去后，再接着肏穴。

像以前征服妈咪时，故意不让外婆轻易达到高潮，一边询问着装潢设计跟室内设施来转移注意力，时不时抽动下身，肏的外婆真的是高潮迭起。

“累死了．．．．．噢…外婆的小祖宗…啊…哦…小心肝．．．．可儿想要高潮．．．．啊．．．．．你就让可儿高潮吧！”外婆扭捏着身体娇吟说。

我问说“外婆我们做爱那么多次了，也射进去那么多，怎么肚子还没有一点动静啊？”

外婆吃力地说“大…坏蛋！外婆．．．．这把年纪…啊…好深．．．．现在怎么生啊．．．．．你．．．．妈咪都没动静呢！”

“啊．．．．不行了．．．．．．小老公．．．．．可儿想泄啊．．．．快给我”抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，屁股快速起伏挺动着。

“啊…啊！啊啊．．．．．出来了！”大量淫液喷射而出来，外婆紧紧抱住，头靠在小风的身上喘息着。

小风在外婆耳边说“外婆！外公都同意你帮我生了，怎么办！”

我话后便将下体用力往前一顶，双手紧紧抱住外婆屁股，让龟头顺利突入外婆子宫颈口上，全身一抖便将大量浓稠炙热的精液射入。

“什么．．．．啊啊啊．．．．．”

外婆本已在高潮后的余韵，子宫被龟头顶入后又被热精这么一浇本能地淫叫起来。

“啊…天啊…啊…你外公都把自己老婆送孙子了…啊……不避孕了．．．．肚子要被孙子搞大了…啊…好多…啊…”

外婆整个人瘫软在小风身上，小风才急忙喊萍姐帮手，先将外婆抱回房间整理一下，自己洗漱完就直接在床上睡着了，什么也没想就直接进入了梦乡。

不知道睡了多久，我被一阵争吵声惊醒了，我起身查看争吵声来源。

妈咪在客厅跟外婆说话，看妈咪脸上都是疑问跟生气的表情。

“皇朝最近是吃错药吗？年纪轻轻手段却如此老道，她不止在私下偷偷收购股份，但实际上她连设计公司的股份也在其中，她到底想干嘛？”

“她到底是谁的人，还是那废物老公惹上她，她这样搞很容易阻碍我们的计划。”

“王秋月王大小姐不是跟你婆婆关系不错，怎么突然搞这些事？”外婆疑问说道。

“当初就是不知道婆婆她有没有参与小老公案件的事，不然早让小老公拿下她，也就没这些问题。”

小风听到名字的瞬间，才想起那次院长楼层的那次艳遇，才造成现在家里那么大的伤害。

随即转身回房，打开抽屉拿出外公给的那部特殊的手机，想也不想直接拨打出去。

“查王秋月一切资料。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十五章 入室再奸

至从使用了紧急电话，要求查一切关于王秋月的资料，短短三天就回复了，运用国家资源进行强奸报复被抓到因该会被枪毙吧！

小风依照资料上的地址来到现场，一看吓一跳。

哇！这么大的别墅就一个人住，这也太夸张了吧。

低头看看手机上的资料，皇朝集团董事长王秋月（３１）已婚夫殁，地址是．．．．小风再抬头看了看门牌，嗯．．．确认无误，还有秘书、助理、保镳的照片、车号的照片。

拿出外公传来盯梢教战手册临时抱佛脚一下，盯了一整天确认了助理秘书都离开后，立刻着手进行翻墙、潜入，一路简单轻松的就来到房门口前，一看门锁确认是电子锁后，便伸手从钱包里拿出一张黑色的卡片。

小风手中拿着卡片犹豫了一下，心想用下去就没回头路了，不管啦！就伸手将卡片插入电子锁插卡处，不到１分钟时间就听到卡哒，门开了。

门口一双漂亮的高跟鞋整齐地摆放着，看来她果然在家，快速随手变更起防盗系统的设定后，便先勘查家中状况。

晚上十一点多，小风准备了多种手段已悄然潜入王秋月的家中，此时王秋月正在更衣准备梳洗就寝。

王秋月在化妆台前伸手解开拉链，褪去身上的乳白色连身裙，露出黑色蕾丝胸罩，一对白晢的美乳呼之欲出，光滑柔嫩的两条大长腿、一堆美乳随着呼吸起伏着，下身窄小的丁字裤，半透明的蕾丝让女人最敏感的部位若隐若现，后面的窄布条陷入美臀缝中，露出两片娇嫩的屁股极度诱人。

伸手将前扣式的乳罩打开了，一对浑圆丰腴的美乳再无拘束抖动起来。

打开衣柜穿上一件丝质的细肩绳连身睡裙，露出雪白的香肩和裸背，睡裙下缘只到大腿的根部，两条裸露的玉腿修直、白嫩而无瑕，连一对赤足都那么美丽！饱满的美乳将睡裙顶起，前端两颗樱桃的形状清楚地透了出来。

她正对着镜子看看自己的身材一点也没有走样啊！相反还要比少女时更为美艳呢！

她拿着手机边看边想着，她对着镜子缓缓的自言自语着，“那个大坏蛋！何时才能找到？都已经不惜成本还得罪人，始终找不到人。”

此时躲在窗帘后的小风看着如此美艳绝伦的少妇，早已是欲火焚身，心想此女的身材美貌，比起妈咪简直就是有过之而无不及。

小风再也按捺不住欲火，从暗处走出窗帘……

“谁！．．．．．”王秋月从镜中发现窗帘后走出一名头带面罩的男子惊恐地问。

王秋月随即起身想离开房间。

却被对方从后面一把抱住，秋月拼命挣扎起来，但面对闯入者秋月的力气还是敌不过，随即双手被某种东西绑住，本被手掌摀住的嘴巴里也被塞入某种球体类的东西导致无法大喊大叫，侵入者抱起她，将她丢到床上，迅速地把东西套在她双腿上，眼睛也被罩住看不到，双手双脚也被固定住无法挣脱开来。

站在床边看着床上的美人，心想不亏是花大钱买来的顶级ＳＭ道具，口球、眼罩、手铐脚铐，小牛皮特制。

“欸？还有一根．．．．嘿嘿！”

小风一脸坏笑望着床上的人。

小风着手调整手铐脚铐，连结手铐跟脚铐的十字束缚方式可以令王秋月以“狗爬式”姿势趴在床上，小风看着她满是惊恐的眼神，便伸手把丁字裤“嘶”的一声，硬是将它撕烂。

小风蹲在她身后，扒开她的美臀露出那粉嫩的菊穴，这一看就知道完全没开发过的处女穴。

美貌少妇双手双脚被奇怪道具绑住，这奇怪的道具还强制让她无法挣扎的摆出耻辱的姿势，而自己最私密的部位正被侵入者从后面玩弄着，而嘴巴则塞着球状物导致她只能“唔…唔……”地呻吟，且无助地留下眼泪。

这时屁股传来冰凉般的感觉，侵入者在她屁股淋上某种液体，并将手指头随即缓缓插入她的屁眼中，然后无耻地抽插起来……还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫着屁眼。

王秋月呼吸越来越急促，小风用手指玩弄着她因紧张而紧实的屁眼，不停地抽插起来，“呜……呜……呜．．．．”秋月不停地呻吟直到全身一阵痉挛，晕了过去。

小风见状拿出肛塞，涂抹上润滑液再度插入少妇的屁眼中，便伸手将少妇口中的口塞换成口环。

秋月缓缓地醒过来后，发现嘴巴被套上奇怪道具，眼前的男人拿着手机摄影着，使得她只能“呜．．．呜．．．．呜．．”地呻吟。

侵入者开口说话，只要你敢大喊大叫，这段视频就会透过网路传递到世界各地让大家享受一下，让你成为别人打飞机的对象。

那个男人突然伸手开启肛塞上的开关，“叽．．．叽．．．．嗯嗯”随即发出机械声响。

“喔……啊……喔……啊……”秋月渐渐随着肛塞震动跟抽插开始娇喘呻吟起来。

侵入者握着他挺立已久的肉棒抵着她的嘴，当他和王秋月交会间的时候，秋月看到

他眼神似曾相识。

秋月怕视频流落出去，只好顺从地紧闭双目吸吮起他的肉棒，红唇将硕大龟头含入口中，再已灌入软滑的舌头舔弄龟头上的感敏肉冠，曾经经历小风那次洗礼之后，显然已是个经验丰富的少妇，熟练地替眼前的人服务着。

小风把手伸入她的睡衣里，直接握住她一对饱满的乳房搓揉起来，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳头。

嘴里吞吐吸吮着男人充满酸臭味的粗大肉棒，双乳也被男人恣意地揉捏玩弄，屁眼更是被插入的道具快速插动着，正饱受着男人上中下三处的性侵让秋月渐渐感受开始不安的颤动，不自觉地嫩穴内淫液更加泛滥，同时口内的粗大肉棒已越来越炽热，抽插的动作也越来越剧烈，秋月明显感受到男人快要射精了，而且绝对是会射在自己嘴里，或许会逼她喝下那腥臭的精液。

“嗯……你的嘴真棒……不行了，我要射……啊……”小风将秋月的嘴当成飞机杯似的，不停地快速挺动着下身插入抽出，快速地奸淫她的小嘴，强烈的快感终于达到高峰，龟头一酸马眼一松，储藏在阴囊中酝酿已久的浓稠精液已然尿液般注入进王秋月的口腔里。

“喔……唔……”秋月紧皱着眉，由于男人紧扶住她的头，并将肉棒插在她的嘴里，一股股腥臭浓稠的精液刺激着她的喉咙，只能努力地将精液不停的吞咽下去。

“既然嘴装不下的话，那就用别的地方装啰！”男人语调中带着戏谑。

男人用手指沾染流出的精液，慢慢伸入秋月的嫩穴内涂抹搓揉着她的阴道，只

见男人不断将沾染精液的手指插入抽出着嫩穴，秋月的下身随着手指抽插揉搓的动作不断抽搐打颤。

小风再次将肉棒插回王秋月的嘴中不停地肏弄，又将插在屁眼上的肛塞输出调到最大，多拿出一根依他的尺寸订制的按摩棒插入王秋月的嫩穴中，三管齐下的刺激让秋月彷佛置身于被三个人同时奸淫着。

“呜……喔……呜……啊啊……喔……嗯……啊！”

面对三路夹击，秋月她此时只能娇喘着，虽然在医院被人强奸的体验，但那次之后就再也没被任何男人碰过，如今在被眼前男人玩弄下，有如正被三个健硕的男人轮奸自己的情况……更是从来不曾体验过。

极为强烈的性爱快感不停侵袭着自己的理智，她的嘴脱离肉棒不停地羞喘、左右摆动着头，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，皮肤变得绯红，压抑不住的呻吟声越来越淫荡，终究抵挡不住身体诚实的反应，只见她全身一阵颤抖大量淫液从嫩穴中喷涌而出，整个人随即瘫软在床上娇喘连连。

小风下床站在了秋月的身后，双手扶着她的屁股，将硕大的龟头顶在她的嫩穴口，下身向前一挺一口气将肉棒猛然地肏进了她的嫩穴中，龟头直接插入子宫中，强烈的冲击下自然是给她造成了强烈的剧痛，疼得她大叫出声“哎呀……啊．．．．啊．．．．啊！”

强烈的羞耻感和剧烈疼痛感，使得王秋月哭了起来，但她想挣扎却被道具死死固定着动弹不得，想求饶知道男人听了肯定也不会放过她，只有承受着每一次抽插都带她的剧烈疼痛，这时她子宫中却不断传来一种极为熟悉的感觉，而且渐渐越来越强烈的感觉。

“啊．．．你．．．这大坏蛋……又来强奸我…不行啦…我受不了啦…你先停一会好不……你的……你的……你的肉棒太大了”

“美人！你不是一直盼着再被我强奸吗？所以我这不是应你召唤又来强奸你了”

一边说着一边拿掉面罩。

小风一边猛烈地抽着的她一边问着话，伸手将她手铐脚铐全部解开，王秋月躺在床上双腿架在小风的肩膀上，继续被狠狠地肏弄着，这种姿势下小风的下体来回撞击着她雪白肥美的臀部，她的一对美乳不停被小风双手揉捏着，渐渐抽插她的力度提到到了最猛的程度。

她双腿脱离了肩膀，起身紧的搂抱住小风，双腿夹紧小风的腰，此时只听到那抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

秋月感到心心念念的小坏蛋，凶狠地肏穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，美臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声“喔……喔……天哪……爽死我了……好弟弟……啊……死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要泄了……”

秋月经不起小风的猛肏狂插，子宫痉挛着有如张小嘴般，不断吮吻着大龟头，突然阵阵淫液又涌射而出，浇在龟头上让小风爽快的叫出声来“啊．．．”。

秋月深深感受到被眼前这少年奸淫时，产生出的快感远比跟老公做爱时更加无限的美妙。

“我该怎么叫你比较适合？秋月还秋月姐或是月姐？”

“啊！姐是你的了，喜欢怎么叫都可以．．．．只要好弟弟想肏姐，以后都会．．．．乖乖让你肏的……用力．．．呜．．．．啊”

“噢……要射了……射……了！”小风情不自禁地大声叫了出来，肉棒狠狠的快速抽插着，秋月也被肏得“啊啊．．．．．”叫了起来。

小风紧紧地抱住了秋月的腰，下身紧紧顶住她的屁股，让龟头插入她的子宫中，马眼处随即喷射出了一股股炙热的精液，不停冲刷着子宫壁。

“啊．．．．．”王秋月拖着长音大声叫了一声，子宫被注入大量炙热精液后，全身剧烈地抽出痉挛着，一副快要被我给操死了的感觉。

酣畅淋漓地在秋月的体内射精后，我从她的嫩穴中拔出己经肉棒抵在她嘴边，她微微张开嘴伸出了舌头，开始舔起沾满了精液跟淫液的龟头。

她顺从地把小风的肉棒舔吮了个遍，将龟头跟肉棒上残留的精液全舔吮进嘴里，同时一只白嫩的手还轻轻地揉搓着我的肉棒根部和阴囊，为我的肉棒消除着刚刚把她肏得高潮迭起的疲劳。

秋月见肉棒再次变大变硬了，张开嘴含住肉棒吞吐起来，舌头会在龟头上打着圈磨蹭，还会偶尔调皮地用舌头轻舔我的肛门。

紧跟着用她的嘴紧紧含住龟头用力吸吮着，同时还用舌尖撩拨着我的尿道口。

秋月如今展现出来的超高口交技术，在她技术高超的口交服务下，我刚射完精的

肉棒很快又想再次射精，小风赶紧将肉棒从她的嘴里抽了出来。

秋月她有如心有灵犀般，主动下床站了起来，两条腿叉开着站在床下，上身趴在床上，下身高高地撅起了她的屁股，她双手用力拨开双股露出她那粉嫩的屁眼。

此时秋月的屁眼微微地一开一合着，已经准备好让小风给她开苞最后的处女。

小风将龟头顶在肛门口上，随后先把龟头缓缓地挤进了她的屁眼里，然后缓缓地将整根肉棒插到最底部，屁眼中的润滑液跟一开始的肛塞起到扩张的作用，导致在插入时没那么的痛。

因为第一次让王秋月紧张到浑身冒汗，两只手紧紧地抓住了床单。

我肉棒开始在秋月的屁眼里越肏越快，就像是一台不停在提速的打桩机，肉棒进进出出的动作变得越来越快越来越猛。

每一下都用龟头狠狠地顶弄她的前列腺处，再插到了她屁眼的最深处，我用另一只手还不停地抠弄着她的阴蒂，王秋月被我肏到大声地淫声浪叫起来。

“哦…哦…天啊…啊啊…哦……用力呀……狠狠地肏姐姐……屁眼要被肏坏了……要泄了……射到姐的小穴…．啊”

秋月的婚姻开始不到两年，老公就因交通事故而过世，所以从未曾享受过如此销魂的作爱技巧，被小风这猛插猛抽爽得头狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖的淫声浪叫着“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲老公……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

小风将肉棒从屁眼拔出后再次插入她的嫩穴里，更加卖力抽插，她被插得欲仙欲死、披头散发淫声浪叫着“喔……喔……好老公……姐姐可让你肏……肏死了……哎哟呀……”

“啊……亲姐……好姐姐……我……我也要射了……啊……啊……”秋月听闻更加用力地紧紧的抱住我，我感到龟头酥麻无比，终于再次在子宫中注入大量炙热的精液。

她被那炙热的精液射得大叫“啊啊啊．．．．．．”

我俩同时到达了性爱的高潮，紧紧的搂抱在一起，我双手轻轻抚秋月那美艳性感的胴体。

秋月也得到了性爱的满足再加上激情后我柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻中无法从老公那里享受到的，秋月望着我的眼中充满着爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏的相拥而眠。