============================================================
  Gia đình artoria bị bộ rễ khổng lồ của shota đánh bại
  Tác giả    : AD
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39557.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 母畜摩根即堕
────────────────────────────────────────

在朦胧平静的夜幕之下，城市边缘的一处空旷地带，一座光是从外表看就相当豪华的别墅矗立于此。

男孩是这座别墅的主人，一对十分恩爱的夫妻共同孕育的唯一孩子。

但男孩似乎并不如父母期望的那般如同天使般纯净无暇，恰恰相反的是，男孩胯下那傲然挺立与同龄小学生完全不相匹配甚至远超成年男性的长达20厘米的黝黑巨根让男孩无时无刻不幻想着把巨根插进女人软糯湿润的肉穴中挺腰爆肏，尤其是家中那三个有着爆乳肥臀勾人身材的女人，几乎无时无刻的都穿着着暴露的衣服，把自己白花花的媚肉暴露在男孩面前，然后调笑的看着男孩努力佝偻着腰滑稽的掩饰着自己勃起肉棒的样子。

想到这里，男孩愤怒的挺起黝黑粗壮的巨根，疯狂的耸腰挺胯，好像把手中的飞机杯真的当成女人的软糯蜜穴般肏弄着。

“哦～！哦～！肏死你！看本少爷不把你那一直紧绷的冷艳表情操成下流的母猪阿黑颜，让你一边泛着白眼一边被少爷我的大肉棒肏上天！哦～！什么妖精国的永恒女王！在我眼里不过是一头有着爆乳肥尻被鸡巴一插就会成为老子专属鸡巴套子的下流母猪罢了！还看盯着那有一副高冷的面容教训我！看我不操死你！！快点叫我主人！！哦哦哦！！肏烂你淫贱的肉穴！！哦哦哦！！要射了！！要射进妖精女王的媚肉淫穴里了！！肏！！”

在男孩最后鸡巴剧烈的挺动下，硕壮的肉棒顶破了因为不堪重负而破裂开的飞机杯，猩红的龟头直接肏穿了硅胶模拟的肉穴突破在空气中，粗壮的肉棒猛烈的抖动着喷射出大量恶臭污浊的浓精，如同高压水枪般足足喷射出两米，全部溅射在房间的墙上。

“呼！好爽！”男孩坐在椅子上发出沉重的喘息声，但胯下那根黝黑粗壮的巨根却丝毫不见疲软，巨根之上一条条凸起的血管微微脉动，硕壮的龟头上残留着污浊的浓精闪闪发亮，向周围散发着浓郁的腥臭味。

男孩看着手中又一个破裂的飞机杯，无奈的叹了一口气。

这已经是男孩用坏的不知道多少个飞机杯了，在男孩那根远超常人的粗壮巨根下，飞机杯更多的只是一次性消耗品，已经是刻意订购的加大加深的飞机杯还是承受不住男孩的巨根，被随意的破坏掉了。

“唉！都怪那群女人！天天在我面前不知羞耻的扭动着丰乳肥臀，还得我被欲望折磨的都睡不着叫！每天晚上不撸一发的话肉棒就会一直充血硬挺个不行。”

咚咚咚！

“优酱！睡了吗？没睡的话妈妈进来咯？”

“啊！等一下妈妈！！稍等下！！”男孩听见妈妈温柔的声音赶忙站起身提起裤子，将墙上沾满的浓稠精液用抹布胡乱的擦擦干净后，又快步跑去将窗户打开，让清新的空气流通进屋内中和一下房间内那污浊不堪的浓郁精臭味。

“好了！妈妈请进！！”刚一开门男孩就差一点呆愣在了原地，胯下刚刚好不容易平息欲火的巨根又不受控制的充血勃起，在男孩的裤子上顶出一个无比明显的凸起。

男孩的母亲，也是曾经手持尽头之枪守护人理的终焉狮子王，面露温柔的微笑，穿着着无比暴露堪比情趣内衣的薄纱睡衣推门而入。

在阿尔托莉雅踏入房门的瞬间，男孩就闻到一股极为浓郁的成熟女性独有的甜蜜媚香，足以瞬间勾出男人们埋藏在心底的欲望。

阿尔托莉雅那一双如同翡翠一般晶莹的眼眸带着宠溺注视着男孩，那白皙诱人的颈部正悬挂着一条昂贵华丽的心型项链，那一颗颗璀璨的珍珠整齐的镶嵌在心型的轮廓之上，更加衬托出了阿尔托莉雅那堪比牛奶般丝滑白皙的诱人肤色，两条细长紧绷的银色丝带从项链中垂下，配合着薄纱丝绒编制而成的布料结结实实兜住了女人那肉感十足，丰硕饱满的淫乱乳球，紧绷的昂贵布料被裁剪成深V开口，将阿尔托莉雅胸前那质感十足的软嫩乳肉从中间挤压开，白嫩的媚肉一左一右的顺着布料的空隙流溢出来，至于那薄纱的丝柔布料，更是有着极高的透光性，阿尔托莉雅那对淫靡的肉饼可以说是毫无保留的暴露在男孩的面前，在那对媚肉中央是有着诱人浅粉色的乳晕，迷人的乳晕中央是已经在布料的来回摩擦下不知廉耻的充血勃起的硕大粉嫩乳首，在丝绒睡衣上顶出清晰可见的凸起，那一抹诱人的绯红甚至能透过朦胧的薄纱看的一清二楚。

而阿尔托莉雅那对肥硕爆乳的下放则死一道完美的弧线勾勒出了阿尔托莉雅乳肉下方那盈盈一握的水蛇纤腰，饱经锻炼的腰肢上没有一丝多余的赘肉，很难想象如此纤细的腰肢是如何支撑起阿尔托莉雅上身那对庞硕的巨乳。

在往下阿尔托莉雅的肥硕的安产型臀尻已经发育膨胀到磨板般大小，过短的睡衣下摆几乎无法遮住阿尔托莉雅圆润饱满的臀尻，接近三分二的白嫩臀肉都完全暴露在空气之中，显露出让人惊叹的肉欲气息，那夸张的臀部弧度足以让任何男人看了后瞬间发情勃起，更不要说那两团淫靡尻相互挤压的深邃沟壑，将阿尔托莉雅的处女肛穴给遮挡的严严实实，如果有那个男人有幸握住这对肥嫩臀球随意玩弄，最后掰开那臀球就能看见阿尔托莉雅那粉嫩的肛穴在不断收缩期待着肉棒的光临，被不断挤压出去的淫靡肠汁是最好的润滑剂，当真正有一根粗壮的巨根插入这淫贱的尻穴时，就能感受到那庞硕的绝世淫臀所带来强烈快感。

这种肥硕下贱的肉尻，几乎是阿尔托莉雅的任何动作都能引起两瓣饱满尻球的一阵下流乱颤，持续不断的摇曳出惊人的眩目肉浪。

阿尔托莉雅的两条有着厚实淫肉支撑的大长腿更是包裹上了紧身的长筒纯白网袜，弹性十足的布料将阿尔托莉雅修长双腿的紧紧的勒出一块块下流无比的淫靡肉块，更不要提白丝网袜上反射出来的淫靡光线。

阿尔托莉雅厚实肉感的大腿肉顺着胯部勾勒出一个结实的倒三角形状，肥熟饱满的腿肉顺着大腿根部支撑住自己那极度丰满的肉尻山丘。

男孩透过阿尔托莉雅的那薄纱睡衣，察觉到了自己的母亲根本没有穿着内衣，除了这一身极度透光的薄纱丝柔睡衣能勉强算作遮羞布以外，阿尔托莉雅的全身一丝不挂，而阿尔托莉雅为了能够遮挡住自己的因为这一身下流的睡衣已经开始发情流水的私处，只能忍受着肉穴不断传来的瘙痒感努力的用淫熟的腿肉加紧双腿，勉强来掩饰住自己私处毫无保留的暴露在儿子面前的羞耻感。

但上身那已经明显到快要顶破睡衣的硕大乳头，和薄纱睡衣根本遮挡不住，被高高隆起的爆硕巨尻轻易阻挡在肥臀根部，只是从阿尔托莉雅的正面看都能明显看到那肥硕的尻肉完全暴露在空气之中，伴随着阿尔托莉雅的脚步摇曳下贱淫乱的肥臀肉浪。

“啊啦～！优酱？独自一人在房间里做什么呢？还怕被妈妈看到吗？啊——这是什么味道？”

阿尔托莉雅刚走进房间就闻到了那股即使已经开通风还是掩盖不住的浓郁精臭味，但当这股异常难闻的腥臭味被吸进鼻腔时，阿尔托莉雅的身体变得无比的奇怪，软嫩的肉穴在这股腥臭的冲击下还是微微收缩抽搐，淫乱的汁水不受控制的从肉穴中涌出，让阿尔托莉雅不得不更加努力的加紧双腿以免自己的儿子察觉出异样，但不停抽搐喷水的肉穴还是极为隐秘的发出了“噗呲！噗呲！”的淫靡水声。

好在男孩目光都集中在阿尔托莉雅这肉感十足，淫乱无比的骚肉上，没有注意到着细微的声响。

淫熟饱满的肉腿也在肉穴不断向身体传达的瘙痒快感下，微微的有些颤抖。

让阿尔托莉雅的步伐变得越发奇怪，几乎是颤颤巍巍的走到男孩的面前，看似短短的几步路，却让阿尔托莉雅几乎承受不住快感的侵袭双腿一软就瘫倒在地，全身下贱丰硕的媚肉止不住的颤抖个不停，尤其是那对马上就要脱离衣服束缚的淫乱巨乳，更是牢牢的吸引住男孩的目光，那如同草莓般粉嫩挺立的乳首，更是好几次脱离了睡衣的束缚完全暴露在男孩眼中，但在马上就又调皮的跳动回睡衣的束缚中。

（哦哦哦♥这是什么味道！好臭！但是！好想继续闻呀！♥哦哦哦！儿子的视线一直盯在我的大奶子上！身体变得奇怪起来了！♥嗯嗯嗯！身体好热呀！♥）

其实因为阿尔托莉雅的丈夫是一个阳痿早射的废物，在阿尔托莉雅的肉穴中连一分钟都坚持不了就草草的喷射出已经寡淡无味的精液，所以阿尔托莉雅长年来积攒的欲望根本得不到满足，那埋藏在这头爆乳肥尻的下流母猪体内的无比渴望被男性巨根狠狠爆肏的想法侵蚀着阿尔托莉雅的大脑，让阿尔托莉雅在自己的儿子同时也可以说是全家唯一一位男性的面前梳妆打扮更是极尽暴露下流，可能这头媚肉母猪的心里无比的希望有一天儿子忍不住诱惑来狠狠的爆操自己这头下贱母猪的骚穴吧！

同时也导致现在光是闻到自己儿子的浓郁腥臭味就要颤抖着肉腿，淫穴抽搐喷水个不停了。

而当阿尔托莉雅的目光微微向下移动的时候，身体里那股被深深埋藏的欲望更是忍不住的爆发出来，眼睛就像是被儿子胯下那被大肉棒顶出的夸张凸起吸附住一般，只是看上一眼就完全挪不开眼睛了。

琼鼻拼命的吸入空气中残留的腥臭味，纤细修长的手臂为了缓解肉穴出不断传来的足以让阿尔托莉雅现在就瘫倒臣服在儿子的大肉棒面前，向着自己的亲生儿子发出谄媚下流的淫叫，请求儿子的巨根插入自己的熟女母猪肉穴的空虚瘙痒感，不得不紧贴着软嫩的小腹，通过不停的摩擦敏感的小腹来缓解已经处于发情状态下疯狂燃烧的欲火。

“那个？妈妈有什么事情吗？我马上就要睡觉了！”（肏！这头母猪今天怎么穿的这么骚！穿着朦胧透光的薄纱睡衣可比全裸更有诱惑力呀！老子真怕现在忍不住脱下裤子把大鸡巴塞进这头母猪的那对超特大肥乳中享受被淫熟饱满的媚肉包裹挤压的乳交快感呀！！这头母猪不会没注意到她那勃起的硕大乳首已经完全从睡衣中暴露出来了吧！好想捏上了随意玩弄呀！那这头母猪的白腻乳肉肆意拉扯成各种淫乱的形状，看着她在被蹂躏乳肉的快感中翻着白眼高潮喷水的样子！肏！真是是越想鸡巴就变得越大了呀！该死的淫肉母猪，快点给老子道歉呀！都是因为你这不知廉耻下贱到极致的妓女装扮，害的老子的鸡巴现在胀的生疼呀！！老子刚刚才将新到手的飞机杯给玩坏！那一会可真就没得玩啦呀！老子要不是怕你的那阳痿的扶她母猪老公，早就拔出鸡巴肏爆你这头半夜来勾引自己亲生儿子的下贱母猪了！别给我得寸进尺呀！）

“唉？优酱马上就要睡觉了吗？那看样子我来的还真不是时候呢！我只是想开看看优酱晚上有没有好好睡觉，有没有在熬夜，来关心一下优酱嘛～♥”阿尔托莉雅的十分不舍切遗憾的看着男孩盖上被子，那根挺立的粗壮肉棒轮廓也随之消失在眼前。

但那还没停止的瘙痒感还在不断侵蚀这自己的大脑，再继续在哪满屋浓郁腥臭味的房间中待下去，随时都有可能即堕成自己儿子的母猪肉便器。

阿尔托莉雅还保留的最好一丝作为母亲的廉耻感催促这自己离开这里。

虽然心中满怀着没有被儿子大肉棒即可强奸堕落的遗憾，阿尔托莉雅还是扭动着自己淫熟下贱的爆乳肥臀，肥腻的肉尻在阿尔托莉雅转身离开之际完全暴露在了男孩的视野下，那白腻肥润的硕大肉尻就在阿尔托莉雅走路间甩动出淫贱的汹涌臀浪，走出了房间。

男孩注意到在阿尔托莉雅走后房间的地板上闪烁着晶莹淫靡的水光，男孩的脑海中已经开始幻想那头光是看见自己亲儿子大鸡巴就发情分泌淫汁的母猪，顺着丰熟的大腿淫肉滑落到地板上的吧！

男孩想到这里，肉棒变得越发的硬挺粗壮，已经无法平息的炙热欲望更是让男孩巨根上一条条粗壮血管都充血鼓起，猩红的龟头更是油光发亮，随着准备征服胆敢在这根超绝肉棒面前搔首弄姿卖弄风骚的下流母猪们。

躺在床上的男孩翻来覆去的睡不着觉，满脑子里都是刚刚母亲那下流绝顶的爆乳肥臀身材，只有一闭上眼睛脑海中就浮现出阿尔托莉雅在自己面前搔首弄姿，甩奶摇尻的骚样子，无法得到满足的肉棒不停的散发着热气，让男孩燥热不堪，但因为刚刚已经将自己仅存的最后一个飞机杯玩坏掉了，男孩无奈之下只能去卫生间洗一个凉水澡祈求着能浇灭自己身体中无法控制的欲火。

深夜，女王摩根有些疲惫的按揉着自己的太阳穴，刚刚因为研习魔法的关系一直到深夜才结束，摩根挺起身子，胸前那比阿尔托莉雅足足还要大上一圈的淫硕爆乳仅是因为摩根一个细微的动作就一阵乱颤，形状堪称完美的圆润西瓜型爆乳上下起伏，只可惜那摄人心魄的淫靡光景却没人欣赏。

刚刚完成了一个极为复杂的魔术术式，摩根不禁的想要美美的冲一个舒服的热水澡在入睡，但现在的摩根还不知道的是，当她此刻走出房门的一刹那间，就可以彻底的和从前的冰山女王生活说再见了，马上就会有一根壮硕狰狞的超绝巨根将摩根闷熟了上百年的处女淫穴彻底的爆肏征服，将那个建立了绝对统治权的妖精国女王肏成一只只直到男孩大肉棒的变态母猪。

摩根挺着胸前淫硕的爆乳走出房间，每向前走一步都会让胸前的那对西瓜巨乳像是饱满的果冻一般乱颤着。

摩根现在只穿着了一件简简单单的黑丝睡衣将自己高挑夸张的身材包裹其中，但却还是掩盖不住摩根那强烈的女王气场，如同冰山般冷艳的面容足以让任何一个企图窥视自己的男性敬而远之。

冰蓝色的瞳孔更是如同千年不化的刺骨寒冰一般让人胆寒，苍白的长发如瀑般垂下，但还是被那不知廉耻足足有石墨般大小的庞硕肥尻阻挡了垂下的秀发，让苍白如雪的长发堆积在那庞硕肉尻上。

那对肥腻的大屁股轻松的将足够宽松的黑丝睡衣撑可紧绷，甚至足以透过那被撑开的细腻黑丝看见那白皙的臀肉。

而那蜜桃般形状完美的肉臀在摩根每一次走动的时候，都会淫乱的左右晃动不停翻颤，爆发出出一阵阵下贱的臀波肉浪。

在摩根比例完美的纤细腰肢之下，透过黑丝水印露出在外的两条肉感十足的淫靡长腿，更是看的人心痒难耐，丰腴饱满的大腿肉走起路来都一颤一颤的，而双腿白皙滑腻的皮肤上还泛起阵阵熟媚勾人的淫光，尤其是通过房间中灯光的照射，足以瞬间勾起任何男人的欲望，恨不得马上就把这个冰山般冷艳的极品内媚骚货按在地上狠狠的将鸡巴肏进隐藏在那双淫贱肉腿之间的多汁淫穴，让这个曾经的妖精国女王变成只属于自己的私人母猪。

虽然看起来女王摩根这一身淫熟丰满的身材是能瞬间榨干男人精液的恐怖榨精器，但其实摩根这整整闷熟催化了上百年淫乱身材却从未被任何男人触碰过，曾经高高在上的妖精女王根本看不上任何一个男人，但摩根又拥有着这样一身淫乱的肉体，所以每当摩根的身体开始渴望男人的时候，都被摩根强行压制在心里，继续端坐在王座之上做着高冷的妖精女王。

但这只是一个方面，其最终的原因是摩根足够幸运的在这上百年的期间内没有碰到一个能征服她爆乳肥臀淫乱肉体的强大男性巨根，一旦有一天真的遇上了那样一根能瞬间就征服摩根这闷熟了百年的淫靡肉体的超绝男根，那估计这深埋了百年的肉欲会如同干柴烈火般被瞬间点燃吧。

噗滋！噗滋！

男孩打开淋浴的喷头任由里面冰凉的水流冲刷着自己的身体，将自己被亲生母亲唤醒的强烈欲火浇灭。

但结果似乎不尽如人意，男孩现在的脑海中还是不停的回想着刚刚母亲那下流的装扮，那淫熟饱满的大奶和走起路来扭动个不停的白腻巨尻，以及母亲已经完全被薄纱睡衣透露出来的肥嫩白虎肉穴，还沾着晶莹淫水的饱满阴唇将肉穴勾勒出让人惊叹的一线天形状。

还要那些顺着母亲肉感十足的大腿低落在地板上淫水，空气中还残留着的浓厚雌骚味，都让男孩的大脑脑补出了无数的画面，反而肉棒更加的硬挺粗壮起来。

“都是因为妈妈太骚了原因！我的肉棒根本小不下来呀！只有一闭上眼，脑子里全身妈妈下流淫靡的样子。啊！好想把大鸡鸡插进妈妈的骚穴里呀！！”

男孩控制不住自己的欲望，诚实的用双手开始撸动起自己的大肉棒，那远超正常男性尺寸的大肉棒硬挺无比，就像随时可以女人一发击沉的肉炮般，还在不断地散发着浓郁的腥臭味。

随着男孩不断撸动着包皮。

即使连水流喷涌的声音也掩盖不住啪啪的声音回响在空荡的卫生间中。

“哦哦哦！妈妈！为什么要穿着那么一身不知廉耻的内衣来勾引我呀！！是不是妈妈早就欲求不满渴望着亲生儿子的大鸡巴了呀！！想狠狠的肏进妈妈的肉穴里！想用力的揉捏妈妈爆硕的巨乳！想抽动妈妈肥厚的大屁股！可恶！你这个爆乳肥臀的贱女人！为什么要来勾引我呀！！啊啊啊！害得我的大鸡巴都硬成了这个样子！！肏！看我不操死你这个大屁股母猪！！”

男孩已经沉浸在了自己的幻想之中，在男孩的幻想中，自己已经骑在母亲的身上不停的挺动粗壮的肉棒了！

妈妈的骚屄也被肏的如同决堤般喷涌出淫水，自己每一天挺动肉棒都会狠狠的撞击在妈妈厚实的肥臀上，发出啪啪啪的淫靡声响，妈妈那原本美艳温柔的脸庞也被自己的大鸡巴肏成了崩溃的母猪高潮脸，淫舌外吐，口水和眼泪混合在一起胡乱的沾满母猪母亲的美艳脸颊，无比的滑稽可笑。

太过于沉醉在脑补的幻想中的男孩完全没有听到门外传来的敲门声，只顾着一刻不停的用双手撸动的鸡巴，现在硕大猩红的龟头上更是不断飞溅出气味浓郁的阳汁，让整个卫生间都充斥着自己肉棒上那浓厚的精臭味。

就在此时，摩根见敲门无人应答之后，推门走了进来。

“你！！！！你在这里干什么呢？？！！！”

摩根刚刚推门进来就看见男孩将硕壮的鸡巴正对着门口剧烈的撸动着，那猩红色的硕大龟头在灯光下油亮的吓人，光是看上一眼就能明白那龟头上散发出来的恐怖气息，而男孩那根硬挺的大肉棒更是两只手都无法完全握住，只是粗略估计一下就有超越25厘米的长度，肉棒上的血管根根凸起，冰凉的水滴落在滚烫的肉棒上散发出腾腾水雾，显得狰狞无比，就像是随时都有可能噬人的凶兽般吓人。

还要在卫生间中弥漫的浓郁腥臭，不停的往摩根的鼻腔里钻去。

男孩这根超绝的男根在第一时间就吸引着了摩根的目光，那冷若冰霜的脸上露出了震惊的表情，淫熟丰满的肉体已经完全发情，饱满肥厚的阴唇之间已经开始分泌出了湿黏的淫水，肉感十足的双腿更是开始无意识的来回摩擦来缓解身体突然间传来的燥热感。

摩根的视线已经如同吸铁石般被牢牢地吸附在了男孩那根超绝的粗壮男根上，原本那锐利刺骨的眼睛也逐渐翻起淫贱的眼白，终年不化的冷艳表情也在此刻浮现出了妩媚的嫣红。

摩根强忍着自己这一身成熟淫乱的媚肉迫不及待的想要向面前这根强大的雄性阳具献媚的想法，最原始的生理欲望让摩根的肉腿几乎颤抖到快要瘫倒在地，敏感的肉穴喷吐出的淫靡汁水已经将内裤完全打湿，但摩根毕竟是曾经统治了妖精国长达百年的至高王者，还是强忍着大脑里恨不得即可就像大肉棒屈服认输的想法，勉强的支撑着已经开始剧烈的颤抖已经开始发软的肉腿走出了卫生间，但是那已经被大肉棒融化转变成发情的妩媚美目却至始至终都牢牢地吸附在男孩的那根超绝男根上，一刻都不愿意离开。

“哦齁齁齁！”

只是支撑着淫熟发情的身体走出卫生间就已经耗费了摩根所有的力气，刚退出卫生间的摩根就再也控制不住被大肉棒勾起的欲望，瘫倒在地。

饱满的肉穴如同决堤般喷溅出无数气味浓郁的淫水，肉穴上覆盖的情趣丁字裤根本更是被淫水完全浸透。

摩根此时再也无法控制自己身体被彻底点燃肉欲，一只手将遮挡着肥厚肉穴的丁字裤拉扯到一边，手指头用力的探进湿润紧实的敏感肉穴中不停的抠弄着。

似乎已经完全忘记了自己现在正瘫软在卫生间的门口，男孩只有一走出卫生间就能看见摩根这副下贱的自慰模样。

摩根纤细的玉指不停的扣挖着自己敏感的肉穴，发出咕唧咕唧的下流响声，同时淫乱的身体还在不断扭动着以求取更多的快感，那对厚实淫熟的淫乱肉尻，更是在摩根的扭动下被挤压出了两团扁平肥厚的肉饼。

随着摩根越发燥热的身体分泌而出的油亮汗珠，将摩根淫厚的肉尻妆点的更加油光淫亮。

摩根口中更是不受控制的发出甜腻妩媚的淫叫声，扣挖着肉穴的手指更加卖力的向着深处探寻，一刻不停扣挖这自己敏感的骚穴肉壁，摩根拼命的分开厚实多肉的大腿，见自己发情潮吹个不停的骚穴完全暴露出来，随着每一次手指的扣挖，摩根那极度敏感的肉穴都会喷溅出一股淫靡的强劲水流，在空气划出一道下贱之极的弧线，淋在摩根肉感十足的倒三角肥厚股间，让原本就白腻的雪肤上更多了一层淫靡的油亮光泽。

摩根的另一手更是将已经没有遮挡的意义，在自己不停的扭动着淫乱身体的过程中快把纤薄的睡衣撑爆开的丰熟豪乳释放出来，雪白的乳肉如同注满了甜腻奶浆的淫乱水袋般乱颤着弹了出来。

其中最为醒目的是摩根那已经完全发情勃起的硕大乳头，因为淫乱的身体已经肉欲中毒的关系，那颗下贱的大乳首已经转变成最为淫乱的紫红色，如同一颗晶莹饱满的紫葡萄一般挺立在粉嫩母性十足的淫靡乳晕中央。

只需要摩根轻轻的揉捏几下，极度敏感发情的淫乱乳头就会如同花洒般下贱的喷溅出甜腻的奶浆，同时也将让淫乱的母畜主人送上绝顶的剧烈高潮。

现在男孩只要一出门就能看见一头完全不知廉耻的媚肉母畜，白皙肥熟的豪华爆乳完全暴露在空气之中剧烈的乱颤出一阵阵下流夺目的淫靡乳浪，母畜饱满的乳球中那颗挺立的紫色大乳首正在被自己的主人不留余力的肆意揉捏拉扯着，将原本形状完美的西瓜爆乳拉扯成淫乱无比的长条形肉团，摩根的手指的每一次拉扯都会引得这头已经是满脑子男孩超绝男根的下贱母畜发出齁齁的淫叫声，美目再也变成了剧烈上翻的可悲高潮白眼，淫舌外吐，变成了下流的母猪啊黑颜，浓厚的母乳夸张的喷射而出，空气中都混合进一股甜腻的乳香味，丰腴多肉的双腿呈劈叉般打开，摩根的另一手也在十分卖力的侍奉着自己淫乱的肉穴，厚实饱满的阴唇紧紧的吸附住摩根伸进骚穴中的玉指，似乎把这几根纤细的手指都当成了肉棒般来侍奉着，玉指也在用力的扣挖着骚穴，每一次手指的向前挺动都会压榨出大量淫靡的骚汁，潮吹般的喷溅而出。

摩根的身体这种剧烈的自慰快感之下剧烈的颤抖着，汹涌眩目的臀波乳浪足以让任何有幸看见这头媚肉母猪的男性疯狂。

现在门口的地板上全身摩根自慰时喷溅出的乳汁淫水尿液的混合物。

有着浓郁雌骚味的液体也让摩根那身本来就足够单薄的睡衣被彻底的浸透成了摆设，只要男孩一出门就能看见一头全身淫光油亮，爆乳肥臀的下贱母畜。

“齁齁齁！！好大！！好大！！脑子里已经忘不了了！！大鸡巴！！齁齁！！噢噢噢哦哦哦！！要高潮了！！光是幻想被大肉棒爆肏就要高潮了！！大脑已经彻底被大肉棒俘虏啦！！齁齁齁！”

随着摩根已经放弃尊严的肆意淫叫，已经变成母猪啊黑颜的婊子脸上泪水混合着涎水一同胡乱的从脸颊上滑落，嘴巴也拼命的长大到了极致，原本高亢的淫啼声也变成了含糊不清的沙哑嘶吼声，身体爆发出了一阵剧烈的抽搐颤抖，那对已经被摩根自己揉捏玩弄硕大乳首如同花洒般夸张的喷溅大量甜腻醇厚的乳汁，两道白色的乳汁随着摩根那对豪华爆乳肆意喷洒在空气中。

而一只不停的扣挖着肉穴的手指也伴随着身体的抽搐不计后果的将手指深深的捅进肉穴的最深处，只差一点就要撞破了摩根珍藏了上白年的珍贵母猪处女膜。

肥厚的肉穴也以一种极度夸张的姿态奔溃的喷溅出最激烈的潮吹水柱，伴随着噗嗤噗嗤的下流水声，彻底的将这片区域的地板完全浸透，永远的染上了母猪女王摩根的浓厚雌骚味。

“齁齁齁齁！！！咕齁齁齁齁齁！！噢噢噢噢噢噢噢！！去啦！！！大肉棒！！！高潮啦！！！齁齁齁齁齁！！！！”

太过于沉迷于抠穴揉奶自慰的摩根完全没有注意到已经挺着超绝男根站在自己面前的男孩。

男孩还因为摩根突然进入卫生间看见自己正在一边意淫着母亲一边自慰插地吓得呆愣在原地，已经准备和自己的人生做个道别的男孩却看见摩根满面潮红，那双原本如同千载寒冰般冰冷的双目却紧紧的盯着自己粗壮的超绝男根，硕大的乳首充血在睡衣上顶出明显的凸起，双腿无意识的摩擦着股间，大肥尻一扭一扭的就这样退出了卫生间。

男孩还以为自己看错了一般揉了揉眼睛。

在男孩的印象中，这位来历不明的冷傲女王才是男孩在这个家庭中最为惧怕的女人，每每光是和那冰蓝色的眼瞳对视都让男孩感受到刻骨的寒意，偶尔开口说话的语调也是不带一丝的波澜，虽然有些比自己母亲还要淫靡肉感的身材，但男孩却从来不敢相信这位女王发情时候的样子。

难道！！

那个女人其实是个内媚的骚货嘛？

那也真是太骚了吧！！

只是看见了老子的大鸡巴就已经流水发情了嘛？

肏！！

眼睛都快吸到老子的肉棒上了。

男孩似乎还不清楚自己那根超绝男根到底对于女人来说是怎样凶残的东西，可以当之无愧的是最凶狠的对爆乳肥臀骚货母猪的特攻宝具呀！

干！！

那个冷傲的女王婊子是一看就老子的大鸡巴就发情了嘛？

嗯？这是什么声音？

肏呀！

那个不知廉耻母猪女王竟然就在卫生间的门口用老子的大鸡巴当配菜抠穴自慰！

那咕唧咕唧的淫靡水声一直响个不停呀！

女王的淫叫声也太下流了吧！！

我还以为像摩根女王这么高冷的女人说不出那么下贱的话呢！

肏！！

鸡巴变得更硬了！！

那个母猪女王竟然还能喷奶嘛！！

真的是一具天赐的母猪飞机杯呀！

果然老天爷是看普通的飞机杯已经完全满足不了我，所以特地把这个高冷的爆乳肥臀母猪女王送到面前来给我当人肉飞机杯吗？

那我就毫不客气的收下了！！

随后男孩就这样站在门口目睹了母猪女王摩根这一整套下贱到极致的抠穴揉乳自慰表演，在摩根发出最后一声彻底崩溃的淫叫声，如同一滩淫靡的烂肉般瘫软在满是自己淫水和乳汁混合物，气味浓郁到足以让任何男人瞬间发情的雌骚味中全身抽搐个不停。

那对肥硕的豪华爆乳也被瘫软的身躯压成了一滩淫靡的乳饼晃动着，配合着时不时抽搐一下的淫乱媚肉，那狭长的一线天白虎肉穴还不断的向外溅出淫靡的骚汁。

丰腴厚实的肉腿更是已经失去了站立的资格，在沾满淫水混合物的地板上胡乱的划动着。

估计眼前这只刚刚经历过绝顶高潮的母猪已经彻底的崩溃变成渴望着肉棒插入的人形飞机杯了吧。

缓缓从刚刚的绝顶高潮中回过神来的女王摩根，突然感觉肉穴处传来了一阵战栗的痉挛，心有所感的摩根微微的抬起头就看见了一根粗壮的柱状黑影遮挡了房间的灯光悬在自己的绝美的脸颊上，光是看见那让人心悸的恐怖黑影轮廓就让摩根的刚经历过绝顶高潮的肉穴再度变得瘙痒无比，股间颤抖个不停。

摩根本能的企图支撑起身体逃离那根恐怖的粗壮肉棒，但再度见到那根只需要一瞬间就能征服自己这身闷熟催化了上白年的淫乱身体的超绝男根，已经完全发情臣服的身体做出了不同的判断。

四肢酸软无力的摩根在满是自己淫水和乳汁混合在一起湿滑无比的地板的挣扎着却始终无法站起身体逃离这里，反倒是一身淫贱的媚肉在挣扎的过程中再度掀起了一阵下流的淫靡肉浪，将地板上的混合骚汁甩动的四处飞溅，身体上更是沾满了汁水，在光线的照射下显的更加淫靡下贱。

男孩看着摩根的动作粗壮的肉棒上赤色的血管根根爆起，如同一条条盘踞而上的狰狞巨蟒，猩红硕大的龟头上更是不断的喷吐出气味极度浓郁的阳汁。

现在男孩的脑海里就只有一个念头，那就是狠狠的爆肏眼前这头下贱的淫熟巨尻母猪。

“齁！…快点！滚开！！把你的…齁！那个…齁！东西拿远点…齁齁！！”

摩根还在努力的在男孩面前表现出曾经身为妖精国女王的气场，但话语间鼻腔不断传出的宛如母猪般的淫哼声早已出卖了摩根已经变为渴望着大肉棒的下流母猪的这一事实。

摩根的鼻腔更是疯狂的抽动着企图嗅到更多的男孩浓厚的骚臭味，光是男孩鸡巴上不停分泌出的骚臭味就已经让摩根流连忘返，沉迷在这股气味带给自己淫乱身体的刺激中不能自拔。

“齁！齁！齁！快点…听见我说话了吗？快点滚开！！你要干什么？？噢噢噢噢哦哦哦！！齁齁齁齁齁！！”

眼前这股明明肉体早已臣服在自己肉棒之下的母猪却还是不肯老老实实的摆出标准的土下座向自己请求大肉棒，还摆出一副高高在上的傲气嘴脸让男孩心中的怒火升腾，隐藏在男孩内心深处的施虐欲望被这头高傲的母猪勾引了出来。

男孩愤怒的甩动起腰部，让自己的大肉棒一下又一下的抽打着这只还企图维持着女王姿态的母猪摩根的肉脸上。

“齁齁齁齁齁！！你！齁齁齁齁齁！！齁嗯嗯哦哦哦！！太大了！齁齁！！好臭！！”

摩根被男孩粗壮的大肉屌不停的拍打在自己的脸颊上，冰蓝色的眼瞳涣散不堪，但还是死死的盯着一下一下啊拍打在自己脸颊上肉棒，每一次肉棒的抽击都让摩根浑身剧烈的颤抖，肥厚的阴唇缝隙中咕唧咕唧的分泌着淫水。

虽然摩根愚蠢的大脑还没臣服在这个肉棒之下，但摩根全身上下每一块媚肉此时都无比的享受着大肉屌的鞭打，全身的淫肉都在渴求着肉棒大人的下一次宠爱。

感受着那男孩那粗壮的大肉屌如同是在驯服着自己这头不听话母猪的长鞭，一下一下的拍打在自己下贱的肉脸上，母猪摩根的身体完全失去了反抗的能力，只能一边在肉棒的鞭打发出齁齁的闷叫一边又期待着肉棒的下一次抽打。

“你到底是怎么跟你的主人说话的！！看招！看招！看我不抽死你这头下贱的爆乳母猪！！明明是只只要撅起肉尻祈求主人爆肏的母猪而已！！竟然敢这么和你的主人说话！看我不狠狠的教训你这只不懂事的母猪！！”

男孩那猩红硕大的龟头在每一次抽打下就如同一颗流星锤一般狠狠的撞击在摩根的肉脸上，将摩根还期待着能重新恢复到从前模样的不切实际的念想撞击的粉碎，在硕大龟头的撞击下终于露出了鸡巴套母猪的本质，那副完全堕落在肉欲之中的下流姿态，全身的媚肉在鸡巴的抽击下拼命的扭动着，甩动出让人瞠目结舌的淫肉浪花。

更是无比主动的高高昂起自己的肉脸正对着肉棒的抽击，向自己的新主人毫无廉耻感的展现着自己完全堕落在这根超绝男根下的崩溃啊黑颜。

就连肉棒抽击时发出的啪啪声响都已经淹没在了摩根拼命挤压出的淫乱媚叫声中。

“齁齁噢噢噢噢噢噢噢！！！齁齁齁噢噢噢噢噢噢！！要被大鸡巴抽死了！！大脑要被大鸡巴抽坏掉了！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！要不行了！！！”

然后就算现在的摩根女王只能一边发出淫乱的媚叫一边昂着头主动去迎迎接着男孩的肉棒，已经彻底被这头不听话的爆乳母猪勾起的施虐欲望还是让男孩觉得不够过瘾，为了让眼前这头曾经的妖精女王彻底认清自己以后只能作为超绝男根的母畜鸡巴套子度过余生，也为了彻底的将摩根这一身淫乱的媚肉调教成下贱的受虐肉块，男孩猛地抡起手掌重重的砸向摩根那对摇晃个不停的夸张豪华爆乳上。

“咕齁齁齁齁齁！！对不起主人！！齁咕咕噢噢噢噢！！齁噢噢噢喔喔喔喔喔！！”

那对弹性十足的淫熟爆乳在男孩用尽全力的抽击之下来回甩动出夸张的绝景，紫红色的乳首在甩动的过程中如同滋水枪般让醇厚的乳汁胡乱的喷洒在这片区域的各个角落，甚至都能感觉到摩根下流的身体周围弥漫开来由乳汁和淫水蒸发形成的淫靡水雾，里面带着浓郁的雌畜发情的骚味还混合着浓厚甜腻的乳香以及男孩肉棒分泌出的极度腥臭的阳汁，光是不停的吸入这淫靡的气味就让足以让摩根变成一只肉棒严重中毒的下贱母猪了。

同时男孩不断抡起的手掌一下又一下的残忍的抽打在庞硕的爆乳上，那对弹性十足的巨乳每一次受到男孩的重击都会如同一团固体果冻般夸张的扭动出稀世眩目的淫靡乳浪，那原本白雪般的肌肤在男孩的摧残下已经变成了布满猩红掌印的下贱烂肉被抽打的来回甩动个不停。

啪啪啪的肉体拍打声不停的回荡在房间之中，彻底的让摩根放弃了自己身为女王的尊严，淫熟的肉体被当作下贱的肉畜一般羞辱的强烈快感让摩根完全沉迷其中，下贱的受虐肉体也在一次次的大肉棒抽插下更加的兴奋无比，一边努力的扭动的身体向男孩展示着自己完全崩溃臣服的肥熟肉体，一边齁齁闷叫着高潮喷奶，向男孩表述着自己完全臣服的媚叫母猪宣言。

“齁喔喔喔噢噢噢！！摩根现在已经完完全全的臣服在主人这根超绝男根之下了！！噗齁齁咕喔喔喔噢噢噢噢！！主人！！摩根彻底的成为了主人的专属肉畜啦！！咕齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！求求主人收下摩根这只爆乳肥尻的媚肉母猪来当鸡巴套子吧！！！”

“哼哼！！现在知道主人的厉害了吧！！那你刚刚竟然敢一下犯上的辱骂主人的错怎么算？啊！母猪！”

“齁！对不起！！主人！！对不起！！明明是头天生的爆乳母猪竟然还敢对主人出言不逊真是罪该万死！！齁喔喔！！求主人随便玩弄摩根这一身专门为主人而生的下贱媚肉，就算玩坏也没有关系！噢噢噢噗噗喔喔喔喔！！只要主人能消气就好！！”

摩根努力的挺起身子，雪白的媚肉在男孩面前下贱的扭动着，拼命的挺起自己庞硕淫熟的爆乳求乞着男孩的抽打。

曾经高傲的女王已经沦为了在自己面前扭动媚肉求肏的下贱母狗，这种强烈的反差感让男孩内心的征服欲望几乎爆棚，一直硬挺的壮硕巨根更是已经膨胀的生疼，男孩终于也无法忍耐，将粗壮的肉棒直挺挺的拍击在摩根的脸上，猩红硕大的龟头正对着摩根纤薄的唇瓣上，浓郁污浊的腥臭味让摩根淫乱的肉体更加的兴奋。

全身心的都在期待着这根壮硕的阳具毫不留情的捅进自己的骚嘴里让自己好好品尝。

“来吧！这就是你最喜欢的大肉棒了哦！快点把你的骚嘴张开！！对哦！就是这样！！要心怀感激的把大肉棒全部吞下去哦！！好好品尝主人的大肉棒哦！！记住主人大肉棒的气味！！以后你这下贱的骚嘴就是主人专业的口交飞机杯了明白吗？”

“噫噫噫齁噢噢噢噢！！是！！摩根一定会好好侍奉主人的大肉棒的！！噫噢噢噢噢哦哦哦！！请主人好好享受摩根的骚嘴口交侍奉吧！！”

噗哧！！

男孩毫无怜悯的将那根超绝的男根一口气插入了摩根温润的骚嘴中，纤薄的双唇几乎实在第一时间就牢牢的吸附住了男孩粗壮的棒身，伴随着噗嗤噗嗤响个不停的下流声音，摩根的双唇卖力的吮吸着男孩粗壮的棒身，那努力的压榨空气的下流口交模样，更是完全展示在了男孩的面前。

男孩看着摩根的肉唇死死的吮吸这自己硕壮的棒身，以至于都原先高冷的脸颊都凹陷了进去勾勒出摩根口中大肉棒的轮廓，以确保摩根口腔中的每一寸肌肤都能完全吸附住主人的大肉棒，给主人带给至高的口交感受。

嗯噜噜噜噜噜噗嗤噗嗤呼呼噜噜噜！！噗噗噗！！

沉闷的淫叫声伴随这肉棒深入时被压榨的四处飞溅的湿滑汁液，让摩根彻底的变成了滑稽可笑的母猪口交马脸，即使口腔中已经完全的被肉棒填满，摩根还是无比忠诚的拼命的取悦这大鸡巴主人的肉棒。

肉棒上浓郁刺鼻的腥臭味就像强效的烈性春药一般钻入摩根的鼻腔，让摩根翻出下流的眼白，那种强烈的呕吐欲望却让摩根更加努力的吮吸着肉棒，淫厚的舌头还在谄媚的还会舔舐着粗壮的棒身，男孩被这种前所未有的紧实包裹感刺激的肉棒微微跳动。

硕大的龟头已经探入摩根的食道，甚至能看见在摩根咽喉出凸显出的龟头轮廓，浓厚精臭味的阳汁肆意污染着摩根的咽喉，让这具下流的媚肉身体被刺激的剧烈颤抖痉挛着，肉穴噗嗤噗嗤的向外喷溅着大量的淫水。

“哦！好爽！！你这头母猪真是天生的口交飞机杯！！明明是第一口交就这么熟练吗？哦哦！！对用力吸住老子的肉棒，把这浓厚的精臭味好好的刻印在你的大脑里吧！！以后你的骚嘴就完全是我大肉棒的形状了！！”

听到了男孩侮辱性极强的话语，摩根下贱的身体反而更加的兴奋起来，控制着还没完全适应粗壮肉棒的口穴来回吞吐着男根，噗嗤噗嗤的抽插声不绝于耳，随着摩根拼尽全力的努力，终于在不停前后摇晃着自己的脑袋卖力吞吐肉棒的过程中将主人的超绝男根完全吞入口中，那纤薄的双唇亲吻上了卷曲恶臭的淫毛，硕大的污浊的睾丸也拍打在了那副下流的口交脸上。

男孩像是要故意羞辱摩根般用力按住摩根的脑袋在摩根的口腔中肆意扭动着肉棒。

完全无法抵抗的摩根只能任由硕大的龟头在自己的咽喉中横冲直撞，把哄臭的气息沾满咽喉，自己只能一边发出者污浊的齁齁闷叫声，一边抽搐着身体感受着咽喉中挺动的大肉棒喷奶高潮。

男孩趁胜追击粗壮的大肉棒在摩根的口穴中告诉抽插做着活塞运动，当肉棒从摩根的骚嘴中抽出是还带着湿润黏糊的口水在肉棒上闪烁这淫靡的水光，随后又被男孩用地的挺腰把肉棒高速的插回口穴中，噗叽噗叽的水花全部溅到摩根的肉脸上。

这种完全征服女王的快感让男孩沉迷其中，伸出双手按住摩根的脑袋让自己的肉棒在摩根的口至肆意抽插，如同把摩根温润的骚嘴当成了肉穴一般高速抽插着，每一次抽插摩根的嘴唇都会亲吻上男孩那两颗巨大腥臭的睾丸，已经完全崩溃的淫靡面容更是被男孩狠狠的按在布满卷曲阴毛的肉棒根部。

嘴巴被肉棒完全堵住的摩根只能闷闷的发出阵阵痛苦的淫叫，但身体却没有任何的抵抗，依旧在尽心尽力的蠕动着咽喉，卖力的吮吸着肉棒，让男孩能尽情的享受着口交的快感。

在摩根如此下贱尽力的侍奉下，男孩很快就无法忍耐那肉棒中那股剧烈的快感，男孩最后用力高速抽插了几下后，狠狠的将大肉棒贯进摩根的骚嘴里，硕大的龟头一阵跳动。

“接好了！！母猪！！老子要射出来了！！这可是赏给你的好东西！！你可要好好的品尝一滴不落的全部吃干净哦！！！去了！！你这头下贱的母猪！！给我接好了！！！哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

“咕噜咕噜呼噜噜噜！！唔！齁噜噜噜噢噢噢噢哦哦哦！！”

硕大的龟头深入咽喉之中，如同井喷般喷射出大量污浊的浓精，只用了一瞬间就完全灌满了摩根的咽喉，之后翻涌上湿润的口腔，尽管摩根用尽全力让嘴唇紧紧的裹住肉棒不留一丝的缝隙，但还是有不少淫靡的白色丝线从唇间溢出，顺着粗壮的肉棒低落在地板上。

那浓郁到极点的污浊腥臭味更是完全灌进了摩根的大脑里，把摩根瞬间改造了一头只要一天没有吃到男孩的浓精就活不下去的下贱母畜了，摩根的冰蓝色眼瞳更是完全上翻，只剩下了空荡的眼白。

但是摩根为了能将主人的浓郁的精液完全吞进去，脸颊已经涨的通红，那对紧绷的丰腴肉腿更是随着吞精的强烈快感不停的划动着，全身更是如同丧失了力气一般瘫软下去，只剩下脑袋还在坚持着吮吸主人的大肉棒，乍一看上去就上起被男孩大鸡巴钓住了一样滑稽可笑。

最终还是在摩根拼命的吮吸吞咽下，被大量精液撑起的脸颊慢慢的收缩了下去，随着喉咙咕噜咕噜的蠕动，男孩喷射出来的浓精终于被完全清理感觉，摩根灵巧的淫舌甚至还贴心的将主人的大肉棒打扫感觉，棒身上残留的精液也都被淫舌卷走吞进了胃里。

当男孩缓缓的把肉棒从摩根的骚嘴中抽出的时候，已经完全沉迷在这种下贱的侍奉方式和迷恋上男孩浓厚污浊的美味精液的摩根还恋恋不舍的不肯将肉棒从口中抽出，退出摩根骚嘴中的肉棒更是沾满了摩根黏稠的唾液，伴随着啵的一声，摩根才终于恋恋不舍的放开了一直吮吸个不停的硕大龟头。

现在的女王摩根已经完全被男孩的这根大肉棒身体连带着身心一块征服了，从今往后这身闷熟了上百年的淫乱媚肉将是只属于男孩一个人下流肉玩具，摩根彻底的从女王的身份中解脱成为了一个男孩最忠诚人母猪肉便器。

即使男孩已经将肉棒从摩根的口中抽出，摩根还是用那双已经浮现出粉红色母猪桃心眼眸迷恋的注视着男孩硕大的男根，那原本冷若冰霜的表情也不复存在，在这根完全征服了自己的大肉棒面前只剩下温柔与迷恋。

摩根将自己的绝美的肉脸贴在滚烫的肉棒上，感受着肉棒上传来的脉动，摩根心里很清楚马上自己那闷熟了上百年的处女肉穴将会被这根肉棒贯穿，让自己送上极乐的巅峰。

“主人～！♥”摩根的声音再也不复之前的冰凉，而是带着颤人心弦的妩媚与甜腻。

“母猪摩根肥熟饱满的妩媚肉穴已经等不及了～！♥♥请问我最敬爱的大肉棒主人准备用什么姿势来夺走母猪摩根的第一次呢～！♥♥哼哼～！不管主人现在想怎么样玩弄摩根淫贱的肉体都可以哦～！♥♥”

男孩看着眼前不停的扭动身躯往自己身上献媚的摩根，简直和之前那位高傲的妖精女王判若两人，现在的摩根那副淫贱的渴望肉棒的痴态就连红灯区最下贱的妓女都自愧不如，更别说摩根那身豪华的爆乳肥臀，简直就是人间极品。

“嗯……让我想想要用什么样的姿势来夺走你这只母猪的第一次才好呢？嗯……有了！我之前看A片里最喜欢的就是狗趴式了！来母狗！趴在地上把你下贱的大屁股翘起来好好给主人享受一下！”

“是～！♥♥”

摩根转过身毫不在意满地骚味浓厚的淫水跪在地上，卖力的扭动着淫熟肥硕的蜜桃型肉尻诱惑着男孩，肉穴更是毫无保留的暴露在男孩的面前，那还在不断分泌湿滑粘腻的淫水被甩的到处都是，双条如同羊脂玉般白皙的丰腴肉腿老老实实的趴在地面上等候着主人的宠信。

而且为了能够以更加淫贱的姿态来迎接主人的大肉棒，摩根更是努力的抬高翘起肉臀，呈现除了一副无比下贱的淫乱绝景。

摩根现在正无比淫贱的趴在满是由淫水乳汁和精液混合在一起的水潭中，爆硕的巨乳被自己的身体压成了一团扁平的乳饼，甚至那张绝美的俏脸也紧紧的贴在地面上只是为了能把肥厚的肉臀翘的更高来讨主人的欢心而已。

“主人～！♥欠肏的母猪摩根已经准备好被主人的大鸡巴开苞了～！♥啊～！大脑里光是想着主人的大肉棒就已经要高潮了～！♥摩根能遇见主人真的是太幸运了～！♥无论是摩根的处女肉穴还是被肥臀一直掩藏的娇嫩屁穴～♥只要主人喜欢就直接插进来就好了～！♥主人～！♥摩根已经要等不及把自己的一切完全献给主人啦～！♥”

“哦！很懂事嘛！那主人我就大发慈悲把你最喜欢的大肉棒赏赐给你！”

男孩将粗壮的肉棒对准摩根那已经高高翘起的肥硕油尻，似乎是察觉到了男孩那根超绝男根的逼近，肉穴已经开始不受控制向外噗嗤噗嗤喷溅出润滑的淫汁，摩根也更加主动的摇晃起了大屁股，被那阵肥腻肉尻引起的下流臀浪让男孩的肉棒更加硬挺。

看着眼前这头拼命祈求肉棒的下贱女王淫乱的样子，男孩再也无法忍耐内心伸出爆肏这头母猪的想法，硕大的龟头对准摩根到现在还在向外呲呲喷水的肥熟肉穴用力一挺腰。

噗呲！！！

硕大猩红的龟头之间冲破了摩根那两瓣饱满的阴唇撞进了肥厚的肉穴里，上百年来从未有过任何一个肉棒光顾的处女地被男孩硕大的龟头凶暴的闯入，其中纤薄的一层处女膜根本起不到任何阻挡的作用就被粗暴的顶破，紧致到极点湿滑腔道在龟头进来的一瞬间就将其紧紧的吸附住，已经孤独寂寞了上百年的饥渴肉穴终于体会到了肉棒插入的快感。

“齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！主人的大肉棒插进来了！噢噢噢噢哦哦哦！！太大了！！主人的大鸡巴！！好棒！！下贱的骚母狗摩根要被主人的大鸡鸡干死了！！！噗噢噢噢喔喔喔！！”

摩根紧实的腔肉根本无法阻挡男孩的大肉棒，硕壮的大龟头狠狠的撞开了紧实的腔肉，亲吻上了摩根那淫乱脆弱的子宫。

被这根超绝男根蹂躏的快感让摩根的身体崩溃般的抽搐个不停，刚刚的抠穴自慰和口侍奉和这根肉棒开苞肉穴所带来的快感简直没有任何可比性。

硕大的肉棒粗鲁的撑开了摩根紧实的腔道将其变成了自己肉棒的形状。

随着肉棒不断地来回抽插摩根那脆弱淫乱的子宫受到了前所未有的粗暴蹂躏。

男孩的每一次挺腰都会将自己粗壮的肉棒全部灌入紧实的肉穴，每一次肉棒的插入都会压榨出大股黏稠湿滑的爱液，噗嗤噗嗤喷溅而出。

摩根淫熟油腻的蜜桃肉尻简直就是最完美的缓冲垫，每一次撞击都会引起那极度软嫩到夸张的肉尻如同果冻一般汹涌的弹动着。

“哦哦哦哦哦！！！又被顶到了！！主人的！噫噫噢噢噢噢哦哦哦！！大龟头要把母狗的！！噢噢噢噢哦哦哦齁齁齁！！子宫撞烂啦！！太大了！！噢噢噢噢哦哦哦！！主人实在是太猛啦！！噫噫噗喔喔喔喔噢噢哦哦齁！！被大肉棒给肏死了！！”

摩根冰蓝色眼眸马上就要完全消失在眼眶中了，已经被肏到失去理智的摩根只能拼命的长大骚嘴发出一声声下贱的淫叫来为主人助兴了。

男孩继续如同蛮牛般顶撞着摩根硕大的蜜桃肉尻，粗壮的肉棒来回抽插着摩根紧实的肉穴，腔内的淫肉就在肉棒的每一次抽插中都牢牢的吸附住这个肉棒，如同向肉棒献媚般侍奉着。

随着摩根的肉穴逐渐适应了肉棒粗暴的冲击，摩根淫乱的子宫如同热恋的情侣黏在一起接吻般紧紧吸附住男孩硕大的龟头。

淫乱爆硕的肉臀也主动地抬起迎合着主人的抽插，油腻淫熟的肉臀在男孩一次次宛如打桩机般不知疲倦撞击下荡漾出淫靡的肉花淫波，如同羊脂玉般白皙的臀肉也被撞击的鲜红。

男孩的大肉棒每看一次都狠狠的撞击在摩根脆弱切敏感的花心上，不停的冲击着摩根大脑的强烈快感已经快让摩根失去了意识。

只剩下了生为母畜的本能让摩根扭动着爆硕的肉臀，发出一声声下贱的淫叫来取悦自己的新主人。

“喂喂！！母猪你已经快不行了嘛？明明是妖精国的女王怎么有这么不禁肏的杂鱼肉穴呀？我可还没射进呢！！”男孩一边将肉棒从摩根温润紧实的肉穴中抽出，肉穴像是舍不得这根带给自己无上快感的壮硕肉根一般紧紧的将其吸住。

啵的一声，肉棒终于挣脱了如同痴女般纠缠不休的淫乱媚肉，从摩根的淫乱肉穴中完全抽离了出来。

失去了肉棒堵塞的多汁肉穴如同瞬间开闸放水般抽搐着喷溅出大量的湿滑淫水。

“真是人不可貌相呀！只是把肉棒从你下贱的肉穴中拔出来就又高潮了嘛？真是个天生骚货母猪”

“噗齁～～主人～～求求主人不要把大肉棒拔出去呀！！摩根没有主人的大肉棒真是会死掉的！！主人～～！求求你了～～！摩根已经彻底离不开主人的大肉棒了！！！下贱的肉畜摩根给主人磕头了！！只求主人把大肉棒重新插入摩根欲求不满的骚穴！！啊啊哦哦哦！！没有主人的大肉棒骚穴要痒死了！！！”

现在的摩根为了得到男孩的大肉棒已经放弃了一切尊严。

白腻淫靡的媚肉就在这满地淫汁的地板上下贱无比的扭动起来，跳起了只为了取悦主人的求偶之舞。

那高高撅起的爆硕肉臀正被摩根夸张的甩动着，丰腴淫润的美腿光是为了支撑淫熟厚实的巨臀就已经耗尽了全部的起立在疯狂的抽搐着。

但还是依然坚持住拼命的将臀尻抬到了最高，不停的分泌着肠汁期待着大肉棒肏入下贱屁穴和一直抽搐个不停向外胡乱喷溅淫水的杂鱼肉穴都毫无保留的展示在主人面前。

淫乱的高潮母猪脸为了向主人表达自己的绝对臣服而紧贴着地面，与地板上污浊不堪的骚臭汁液相伴。

口中不断的发出一声下贱过一声的求偶媚叫。

摩根这副下贱的求肏表现，完美的满足了男孩内心的征服欲，男孩照着那具爆硕的淫肉臀尻狠狠的甩动胯下把粗壮的大鸡巴当成教训母猪的长鞭般抽打上去，啪啪的声音不停的在房间内回响。

看着摩根在自己肉棒的鞭笞下淫乱的扭动肥尻迎合的模样，更是将男孩从很久已就深埋于内心的阴暗想法无限的放大。

“只是能做到这些可还不够哦！！母猪！！你的主人来问问你！你到底是不是主人最忠心的肉奴母畜？”

“齁呜～～！！那是当然的！！主人！！摩根永远都是你忠心的下贱母畜呀～！！摩根永远都会臣服在主人的大肉棒之下的！！”

“很好！！老子早就看阿尔托莉雅那头爆乳母猪不爽很久了！！明明是个和你一样看见大鸡巴就恨不得给肉棒磕头求肏的母猪，却还敢天天穿着暴露的衣服来勾引老子！！母猪！！老子要把阿尔托莉雅那头媚肉母猪狠狠的爆肏一顿让她也和你一样当老子胯下的肉奴隶！！怎么样？？”

男孩一边说着，一边重新让身体压在摩根爆硕的白腻肉尻之上，双手死死的捏住那对触感极佳的淫熟大屁股，十根手指深深的陷入了淫靡的肉团之中。

硕壮的大鸡巴几乎是以垂直的角度对准了欠操的饱满肉穴，沾满了摩根淫水的大鸡巴上闪烁着晶莹的淫光杀气腾腾，伴随着一声响亮的黏稠噗叽声，男孩的大肉棒重新肏入摩根多汁湿润的肉穴，腰胯更是狠狠的撞击在那对完美的淫肉缓冲垫上。

“齁齁齁齁齁齁！！！！主人的大肉棒！！！噢噢噢噢哦哦哦！！！噗齁～～！！太棒了！！大肉棒！！主人狠狠的肏爆我这头下贱的肉畜母猪吧。”

“别乱叫了！！老子刚刚还在问你话呢？真是不堪一击的杂鱼肉穴！！你要是不回答我我就把肉棒拔出去了！！”

“齁噗噗～～？？别！！齁喔喔喔哦哦哦！！主人的大肉棒！！噗齁喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦！！！摩根当然…齁……会帮助……哦哦哦噢噢噢！！…大肉棒太爽了！！…被主人的大肉棒肏去了！！呜齁齁齁齁喔喔喔喔！！！！”

“你这头母猪！！老子的肉棒真的有那么爽吗？让你话都说不清楚！！！算了！！看招看招！！肏死你这头母狗！！”

“噫呜齁齁齁齁齁齁！！！对不噫噫噫呜呜呜…起主人！！主人的噢噢噢噢哦哦哦！！大肉棒太厉害了！！齁齁呜呜呜人家实在顶不住！！噢噢噢噢又要去了！！又要被主人的大肉棒肏去了！！噗齁喔喔喔！！去啦！！噢噢噢噢哦哦哦！！！！”

啪啪啪的声响和更多的痴淫浪语在房间中此起彼伏，仿佛永远也不会停息。

从今天开始曾经的妖精国女王摩根彻底的成为了过去时，现在只剩下将男孩大肉棒视为此生唯一信仰新生母畜摩根！

“主人！这世界上没人任何女人能抵抗你这根大肉棒！”摩根痴迷的清理这男孩的肉棒，将肉棒上残留的浓精全部舔舐干净，就像是品尝到什么绝顶美味般满心欢喜的吞入肚中。

然后郑重其事的将自己的红唇印在男孩硕大龟头上，眼神中透露着迷恋与痴情。

“主人就用这根大肉棒把家里的女人全部变成没有主人大肉棒就活不下去的下贱肉便器吧！”

啵～！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 阿尔托莉雅的清晨堕落
────────────────────────────────────────

清晨。

阿尔托莉雅-Alter从自己的房间中苏醒，看着自己身边阿尔托莉雅那静谧的睡颜，纯白的睡群根本就遮挡不住阿尔托莉雅那豪华的身材，想起昨天晚上妻子刚从儿子的房间出来就发情的疯狂向自己求爱，只是可惜自己那不断退化已经到只有3厘米长的短小杂鱼阳具现在甚至连插入妻子那湿滑多汁的穴口都做不到就会被淫腻的穴肉给挤出肉穴了。

即使如此自己那温柔贤惠的妻子也没有表达出一丝对于自己的阳痿杂鱼肉虫的不满，依然带着温柔的笑意安慰着自己。

只是阿尔托莉雅-Alter并没有看见在转身关灯的一瞬间妻子变化的脸颊，那是如同再看垃圾一般的眼神，一个男人，哦！

严格来讲不能算是男人，阿尔托莉雅-Alter是自己通过灵基的改造将自己变成了扶她，其实本质上还是一个爆乳肥臀不逊色于阿尔托莉雅媚肉母猪而已。

当成把自己转变为扶她只是两人能够生育孩子而已，现在的话，阿尔托莉雅-Alter随时都可以重新将自己的灵基重新调整回来。

而且昨晚上阿尔托莉雅-Alter并没有睡个好觉，在半夜总是能隐隐约约的听到一声声让人身体燥热酥麻的淫叫声，那是一声声连红灯区最下贱的妓女都难以启齿的淫语。

阿尔托莉雅-Alter最为不解的那淫叫声无比符合摩根的嗓音，但以摩根的性格不可能对任何人说出这种献媚痴淫的浪叫。

估计是自己幻听了吧。

阿尔托莉雅-Alter只能这样安慰着自己。

当阿尔托莉雅-Alter穿好衣服走出房间是，那浓郁到已经化为实质性水雾的雌骚味扑面引来，空气中弥漫着摩根和男孩两人激烈性爱弥留下来的气味，男孩浓郁的精臭味，摩根那被压榨到快要脱水的肉穴里喷涌出的雌骚味浓郁的淫汁，还是浓厚甜腻的乳汁，种种味道混合在一起形成了足以让阿尔托莉雅-Alter那张不怒自威的端庄面容只吸入一点就会变成白眼上翻，淫舌外吐的发情母猪脸。

“齁～？这是什么味道？好臭♥！”

好在阿尔托莉雅-Alter的身体比较的特殊强行稳定住了心神，赶快把房子里能打开的窗户全部打开，开窗通风。

阿尔托莉雅-Alter心里很清楚一点，就是决不能人欲求不满的妻子吸入这种气体，恐怕妻子只需要吸入一点，就会彻底发情堕落，与自己的夫妻关系瞬间就会成为过去式，找寻能释放这股气味的大肉棒跪伏认主了。

忽然间阿尔托莉雅-Alter听到厨房里传来劈里啪啦餐具碰撞的声音，只是阿尔托莉雅-Alter敏锐的感觉到那声音里似乎有多少不对，总感觉声音里夹杂着一丝快要压制不住的欢愉淫叫和不易察觉到啪啪肉体碰撞的声音。

阿尔托莉雅-Alter循着声音走向厨房，越听越感觉不对劲，身体也不受控制的变得敏感起来，被衣服包裹住的淫熟爆乳上已经挺起一个不易察觉的凸起，扶她肉穴变得愈发瘙痒难耐。

总感觉自己的内心中有一个声音不停的在告诫着自己不要打开厨房的大门，只要打开它自己的生活轨迹就会发生翻天覆地的变化。

但是那不断传入耳朵里的声音就如同有着无尽诱惑的潘多拉魔盒般勾引着自己走上前去打开厨房的大门。

阿尔托莉雅-Alter的手有些颤抖的按住厨房的大门，一直隐藏在声音中那不对劲的啪啪肉体碰撞的声音现在格外的明显，还能偶尔听到几声足以让任何男人骨头酥软欲火升腾甜腻到极致的媚叫声，这个家里仅剩的女性就只要自己的王姐摩根了，难道说？

难道说？

一个十分大胆又让人汗毛直立的惊悚想法在阿尔托莉雅-Alter的脑子浮现出来，难道是那是自己王姐和儿子在偷情？

不断传入耳朵的媚叫声和肉体碰撞的声音似乎在印证着自己的想法，阿尔托莉雅-Alter的内心现在疯狂的颤抖着，甚至其中还夹杂着一丝病态的快感让阿尔托莉雅-Alter的身体更加的敏感兴奋，两条丰腴饱满的肉腿更是主动的开始相互摩擦起瘙痒的肉穴。

终于阿尔托莉雅-Alter再也无法压制住内心的渴望。

“哗啦啦”的一声，厨房的大门被阿尔托莉雅-Alter用力的推开，但里面并不是什么阿尔托莉雅-Alter脑海里想象出来的淫靡场面，只是稀疏平常的自己的王姐和儿子在一起做着早餐而已。

看两人的动作似乎是王姐摩根在教导着自己的儿子炒菜而已。

要说唯一有点怪异的地方就是两个人真的有那么好的关系吗？

儿子瘦小的身体紧贴着摩根爆硕的黑丝肉臀，两只手搂住摩根纤细的腰肢。

但也仅此而已了。

摩根的装扮也没有一丝不对的地方，只能说是十分养眼的居家装扮而已。

难道是自己的问题吗？

总是出现这种奇怪的幻听，竟然还因为自己大脑里奇怪的幻想而发情兴奋。

看来真的是自己的问题。

“嗯？是发生什么了吗？Alter？”摩根的嗓音一如阿尔托莉雅-Alter的印象中一样冰凉空灵。

“爸爸？怎么了？我在和母…摩根阿姨请教如何做饭呢？这样以后我就能给爸爸妈妈做早饭了！”男孩脸上洋溢出无比明媚暖心的灿烂笑脸。

“没…没什么…那个…对不起！”刚说完阿尔托莉雅-Alter就如同逃跑般离开了厨还顺手帮助两人拉上了厨房的大门。

幸好阿尔托莉雅-Alter帮助两人顺手关上了厨房的大门，要不然现在的阿尔托莉雅-Alter只要一回头就能看见男孩粗壮的大肉棒从摩根的摩根淫汁四溢的骚媚肉穴中抽出，然后摩根扭动着几乎快要在快感的冲击下颤抖到站不稳的丰腴肉腿趴过去关门的下贱背德德淫乱景象了。

“噗啊哈哈哈！那头没脑子的扶她母猪！！还对不起！！啊哈哈哈！！真的是要笑死我了！！果然是胸大无脑呀！！估计脑子都长到那对衣服都快保不住的下贱爆乳和多肉油腻的肥尻上了吧！！哈哈哈哈！真是太搞笑了！！”

“噗齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！主人的大肉棒！！齁喔喔喔哦哦！！是的主人！！那头扶她母猪是真的太蠢了！！齁齁齁齁！！母猪摩根又要被主人的大肉棒肏爆了！！噢噢噢噢哦哦哦！！”

阿尔托莉雅-Alter还刚刚离开厨房，这对主奴二人就迫不及待德继续肏干了起来，从阿尔托莉雅-Alter进来开始算起男孩的大肉棒就一直插在摩根湿润紧实的肉穴里，里面不停传来的吮吸感几乎快让男孩忍不住当着阿尔托莉雅-Alter的面前去肏爆这条下贱的骚母狗了。

而摩根也同样忍耐的很辛苦，光是为了忍耐肉穴里被主人大肉棒填满的快感，不让自己的声音颤抖就耗尽了摩根的全部力气。

好在摩根还是一头多才多艺的魔女母猪，因为摩根魔法的掩饰才让阿尔托莉雅-Alter没能发现摩根那布满绯红妩媚迷恋的脸颊，和那已经彻底的变成粉红色母猪桃心的眼瞳。

如果阿尔托莉雅-Alter当时观察的足够仔细就能发现摩根的被黑丝包裹的肉臀已经完全被淫水浸透，黏湿的粘在淫熟的豪华肉尻上，肉感十足的丰腴淫腿更是一直微微颤抖个不停。

为了肉穴能够完全吞下男孩硕大的肉棒，摩根的子宫更是被龟头完全的填满碾压了。

为了能更方便主人的大肉棒狠狠的撞进自己的欠肏子宫里，摩根主动的抬起一直淫靡肉腿让男孩扶住，摆出一个极度下流的一马字，只要摩根稍微低下头两人交合的场景就全部映入眼帘，沾满淫汁的大肉棒在摩根的骚穴进来回剧烈的抽插着，每一次胯部的撞击都会将汇聚在股间的淫靡汁水撞的四处飞溅。

现在如果阿尔托莉雅-Alter再推门而今的话就会看见摩根一只丰腴多肉的大腿被男抬在半空中，肉穴里男孩粗壮的肉棒如同打桩机般高速抽插的画面会毫无遮挡的映入眼帘。

那对装满了甜腻母乳的爆乳巨乳如同挂在摩根胸口的水袋般被一次次撞击引的上下剧烈的甩动，那让人惊叹的夸张乳浪让男孩更加卖力的挺动跨下，让自己的大肉棒每一下都完全的碾压进摩根脆弱敏感的子宫里。

如果摩根现在低下头估计都会被甩动个不停的爆硕乳球砸到脸吧。

“啊啊啊噢噢噢噢～！♥♥主人的大肉棒好棒♥♥！！主人的大肉棒要把摩根的子宫撞破了！！齁嗯啊！！！♥♥主人好厉害！！摩根要一辈子都被主人的大肉棒爆操！！！啊啊啊噢噢噢噢哦哦哦！！”

摩根那一直摇晃个不停的淫熟大奶子也吸引住了男孩的视线，男孩看着自己的抽插让那对西瓜形状的圆润巨乳甩出一阵阵让人眩目的乳浪，也忍不住亲自上手感受这对爆乳的惊人触感。

男孩的一只手根本掌握不住如此爆硕的大奶子，只能狠狠的捏住硕大的乳首肆意揉搓，弹性十足的白腻乳球被男孩用手揉捏成各种下流淫乱的形状，最后还觉得不够过瘾的男孩握住乳肉对着还在锅里翻炒的早餐用力一捏，甜腻的奶水在空中划出一道淫靡的弧线精准的落入炒锅中。

“你这头母狗全身上下的骚肉都是极品呀！这捏就能高潮喷奶的大奶子是多少人想玩都玩不到的呀！还有这极品的淫熟大屁股真是最好的缓冲肉垫呀！！肏！！越想越要忍不住了！母狗给老子接好了！！被老子的精液填满子宫吧！！射了！！”

“噢噢噢噢哦哦哦！！被主人的精液填满了！！齁齁噗喔喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦！！！”

随着厨房里的两人激烈性交的结束，很快一道道早餐就被男孩端了出来，但这些看起来很美味的菜肴都是被摩根和男孩加过料的，什么浓精煮粥，母乳炒百合，淫水精液拌凉菜，还有阿尔托莉雅-Alter和阿尔托莉雅两个人的面包里面都被涂满了男孩的腥臭的浓精。

这是已经起床的阿尔托莉雅也来到了餐桌上。

“啊啦啦！今天这么丰盛的早餐全身我的宝贝儿子亲自做的吗？哦吼吼！！儿子懂事啦！都会给妈妈做早餐啦！！妈妈一定要多吃一点。”

“是呀妈妈！今天的早餐全身我做的，妈妈一定要多吃一点，里面可是住满了儿子对妈妈的爱的！！”所有的饭菜里面全部加入了老子的精液，你这头晚上没穿内衣来勾引儿子的爆乳肥尻母猪可得小心点别一边吃饭一边高潮在饭桌上！

肏！！

一早上起来还穿的这么骚！！

你就等着被老子的大肉棒肏爆吧！

母猪妈妈！！

现在的阿尔托莉雅穿着一一件看起来十分紧身的纯白的针织衫，昂贵的纯剪羊毛编织而成的针织衫紧紧的贴合阿尔托莉雅如同丝绸般顺滑的皮肤，将阿尔托莉雅那起伏有致的爆炸身材勾勒的淋漓尽致，下身同样也是一件紧身的瑜伽裤，两条肉感十足的紧实大长腿也被衣服完美的展现出来。

特别是双腿股间那布料堆叠而形成的倒三角，朝下的角尖是由被衣服包裹而凸显出的形状饱满的迷人骆驼趾组成。

光是看着那被凸显出来的饱满肉趾就能想象到阿尔托莉雅有着能够瞬间榨出精液的紧实名器。

至于身后那对足以和摩根平分秋色的庞硕淫熟的肉臀，形状饱满浑圆十分的挺翘，特别是当阿尔托莉雅走步时那一扭一扭的艳丽风情，让男孩更加的把持不住，刚刚才在摩根肉穴里射过一发的肉棒转眼间就又变得硬挺起来，在裤子上顶出明显的凸起。

“今天家里怎么有股奇怪的闻到，你们闻到没有？”阿尔托莉雅从来到餐桌开始，身体就莫名的燥热，昨天还没有平息的肉欲又被勾了出来，脑海中总是会想起昨天晚上儿子胯下那惊人的凸起，心有所想的同时目光就顺势看向了儿子的胯下，身体瞬间就变得更加燥热起来，原本口气中十分难闻的怪味也变诡异的变得好闻了起来。

脑海中莫名的脑补出了一根超绝的男根，那是自己的扶她丈夫完全无法比拟的壮硕肉棒，看着那根粗壮的肉棒阿尔托莉雅根本不用那根肉棒主人的吩咐就痴迷的跪在地上，用自己从没为任何男人口交过的人妻骚嘴含住了硕大的龟头舔舐起来，那根肉棒上不停散发着的浓厚男性气息让也让阿尔托莉雅十分的受用，这才是男人肉棒该有的味道，再看看自己丈夫那根短小的阳痿小鸡鸡一点气味也没有，就像自己想给丈夫口交都含不住。

而这跟大肉棒光是那硕壮的龟头就快填满自己的口腔了，阿尔托莉雅无比痴迷的舔舐着这根粗壮的肉棒，龟头上滴落下来的每一滴阳汁都让阿尔托莉雅垂涎欲滴，巴不得自己的人妻骚嘴永远被这跟肉棒填满，口腔中永远是这根肉棒那浓郁的男人气味。

阿尔托莉雅的心里如同冒出了一个想法，抬起来看看这根肉棒的主人是谁吧？

到底是谁有这样一根让人沉迷的超绝肉棒。

但是当阿尔托莉雅抬起头时却看见了儿子那张无比熟悉的脸庞正在一脸淫笑的看着自己。

“妈妈？妈妈？你怎么突然间就走神了？”儿子的呼喊声让阿尔托莉雅从幻想中回过神来，再度看向儿子那张熟悉的脸时，脸颊浮现出一抹醉人的嫣红。

自己竟然不知廉耻到对着自己的儿子发情。

唉～！

要是儿子的肉棒真的有那么大就好了！

阿尔托莉雅被脑子突然冒出的想法惊出了一身冷汗！

连忙悬崖勒马制止了发情的幻想。

只有已经有些湿润的下体还在无声的诉说的刚刚的淫靡。

“没事哦！儿子你太多心了！快让妈妈好好尝尝儿子做到饭菜吧！”

阿尔托莉雅看着已经摆放在自己盘里里的三明治，那轻轻一挤就满溢出来的黏稠白色浓汁让阿尔托莉雅有些疑惑，这是儿子自己新调的酱汁吗？

怎么有股奇怪的味道…算了儿子总归是不会害自己的。

阿尔托莉雅一口咬下，口中传来一股极其极其奇怪的黏稠质感，身体开始莫名的颤抖起来，本来已经湿润的股间更加频繁的分泌出一股股湿润的淫汁，身体也在变得更加的敏感，光是被儿子一直盯着看就浑身发热。

但是不知道为什么，身体似乎在不停的催促着阿尔托莉继续将那明显有些奇怪的三明治。

“嗯…哦…很好吃哦！”

“是吗？那妈妈喝粥！这可是儿子亲自给你盛的！”男孩端着一碗漂满了不明白色黏稠液体的浓粥端到阿尔托莉雅面前。

阿尔托莉雅刚端起那碗白粥就闻到了一股极其刺鼻浓郁的腥味。

身体也在这股腥味的作用下变得更加奇怪，嫩舌不受控制的外吐，被闷在紧身瑜伽裤中的淫肥肉臀着下贱的扭动起来，股间不停的传来能令人发疯的瘙痒感，黏湿的骚汁淫水如同决堤般喷溅出来将裤子打湿。

大脑里又开始浮现出刚刚那幕跪在儿子的胯下淫贱的用自己的人妻骚嘴给亲生儿子口交的画面。

只不过这一次大脑中的意淫画面变得清晰无比，阿尔托莉雅感觉自己每一次抽动鼻腔时，都能闻到亲生儿子肉棒上那股刺鼻的精臭味。

唔！不行！

身体怎么会变得这么奇怪，到底是为什么！

难道？

儿子给我盛给我的粥有问题？

噢噢噢！！

不行啦！！

大脑里一直在幻想着自己给儿子口交的画面！

儿子的鸡巴真的有那么大吗？

好粗！

好硬！

儿子看自己的眼神就像再看一只下肉畜贱母猪一样！！

怎么可以这样看妈妈？

就算儿子真的有那么大的肉棒也不可以把妈妈当成下贱母猪来看待呀！！

妈妈只是喜欢儿子胯下的那根大肉棒而已哦！

才不会成为的下贱母猪的！！

不行啦！！

要被意淫出来的大肉棒给肏嘴肏到高潮啦！！

儿子的大肉棒！！

齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！

阿尔托莉雅敏感淫乱的肉穴疯狂的抽搐着喷溅出一股股粘腻的淫水，强劲的水流甚至都穿透了裤子喷射到了餐桌下的地板上。

噗哧，噗哧的骚响在这个安静的餐桌上格外的明显。

一瞬间所有人的目光都看向阿尔托莉雅。

阿尔托莉雅为了掩盖住自己白眼上翻，淫水外吐，一脸痴淫媚笑的下贱高潮母猪脸，只能端起白粥大口大口的喝下去。

可是事与愿违，当那股味道奇怪的白粥下肚后，粘稠的污浊浓精就如同口爆一般全部被吸金了口中，那黏稠的口感在阿尔托莉雅的口中翻涌，特别是当污浊的精液伸着口腔划进肠胃的时候。

阿尔托莉雅的身体更是兴奋的抽搐个不停，光是从阿尔托莉雅的正面看就能感受到阿尔托莉雅一身的媚肉都在止不住颤抖着，胸前那对爆硕的豪华大奶更是以肉眼可见的幅度上下甩动个停，引发出一阵阵淫靡的乳浪。

丰腴紧实的大长腿更是颤抖着紧贴在一起，努力的压制着抽搐个不停的敏感肉穴。

阿尔托莉雅-Alter疑惑的看着自己的妻子，可能她那贫瘠的母猪大脑还不能理解妻子为什么喝碗粥都会有那么大的反应吧。

阿尔托莉雅-Alter看着眼前这碗污浊的浓粥，依稀间能闻到一股刺鼻的腥臭味，但现在这只已经陷入深度自我怀疑的扶她母猪还只当成是早上气味没有放干净，偷偷的瞄一眼同样正在喝粥的王姐摩根，似乎并没有妻子那么剧烈的反应，只是一脸痴迷的品味着白粥。

但是在阿尔托莉雅-Alter看不见的地方，男孩那双罪恶的双手已经伸进了摩根的裤子里，肆意玩弄着摩根淫乱的肉穴，两根手指捅进肉穴中来回摩擦着，剩余的手指捏住肉唇上那颗娇嫩敏感的阴蒂揉捏个不停，如果不是摩根刚刚才经历了一晚上男孩大肉棒的碾压蹂躏，现在恐怕已经变成瘫软在桌子上的高潮喷水满脑子大肉棒的淫贱母猪了，即使如此，摩根下半身那对淫熟的肥尻依旧扭动个不停，肉感十足的长腿更是颤抖的和阿尔托莉雅不相上下。

男孩看着阿尔托莉雅那副高潮喷水的下流母猪嘴脸，心中不屑的冷笑，果然是一头欲求不满心中无比渴望被强大肉棒狠狠的爆肏的一条骚母猪，只是喝一口用老子精液熬过的白粥就变成这么一副滑稽可笑的嘴脸。

哼！！

看来母猪摩根说的也没错，没有女人能抵抗的了我这根超级肉棒。

妈妈成为自己胯下的一头忠诚的爆乳母猪已经是板上钉钉的事情了，接下来不得不要考虑一下怎么才能把我身边这头爆乳肥臀的扶她母猪压在胯下狠肏杂鱼屁眼才行。

让这个家庭彻底成为自己的爆乳母猪后宫。

“怎么了妈妈？是有什么不舒服的地方吗？让儿子来给你看看！”男孩放弃了继续玩弄摩根的动作走向阿尔托莉雅，特意向前挺立着腰肢让勃起的粗壮肉棒更加突出，让妈妈能够清晰的看到布料上男孩硕大龟头那棱角分明的沟壑。

“别过来呀！！咕！齁齁噗噗噢噢噢噢哦哦哦！！！”

阿尔托莉雅为了不让儿子察觉到妈妈竟然可以淫贱到在餐桌上幻想着儿子的大肉棒高潮喷水想出声阻止男孩的靠近，但只是目光的微微一瞥，视线就如同被吸铁石相互吸引住一般彻底的落在儿子裤子上极为明显的肉棒凸起，特别是被布料勾勒出的硕大龟头，几乎是与自己在脑补幻想中那根梦幻大肉棒无限吻合。

现实中看见这根能瞬间征服自己的梦幻肉棒，阿尔托莉雅忘记了面对的是自己的亲生儿子自己的名义上的丈夫还在餐桌的对面，眼神中是毫不掩饰的痴迷和惊喜，如同绿宝石般璀璨的眼眸中涌现出一道由粉红色描绘而成的桃心印记。

身体也在肉棒大人面前又攀上了快感的巅峰。

坐在淫熟肉臀下的木制椅子已经永远的被母猪阿尔托莉雅的淫水浸透，见证了肉奴母亲在看到大肉棒的瞬间就臣服堕落。

“哎呀！妈妈不好意思！筷子掉了呢！能麻烦妈妈捡一下吗？”男孩走到阿尔托莉雅身边【不小心】把筷子碰掉到了地上。

还特意的挺动了几下腰胯让肉棒更加明显的突显出来。

这简直是再明显不过的性暗示，筷子掉落的位置正对着男孩肉棒的下发，如果阿尔托莉雅选择完全拾起筷子就面临着和那根粗壮肉棒的近距离接触。

但愿这头淫肉母猪能忍的住。

“齁～！♥好的～！♥儿子你怎么能这么不小心呢？真是的～！♥让妈妈来捡吧～！♥”几乎没有多想，阿尔托莉雅的目光一直紧盯着那根超绝的男根抿着肉厚的红润嘴唇。

而那根不小心被儿子碰掉的筷子正好成为了一个完美的借口，一个能俯下身近距离接触这根之前只存在于大脑意淫中的梦幻肉棒。

阿尔托莉雅扭动着庞硕厚实的淫尻靠近着男孩胯下挺立的肉棒。

现在蹲下的阿尔托莉雅身高刚好可以和男孩持平，饱满肉厚的红唇也一丝不差的正对着男孩高高昂起的硕大龟头，只需要张开自己的人妻骚嘴就能完美的在现实里重演脑海中的意淫画面。

“啊啦～！♥啊啦～！♥筷子掉到那里了？怎么会找不到了呢！”阿尔托莉雅的眼神痴迷的看着这根挺立的壮硕肉棒，肉棒散发出的浓郁男性荷尔蒙气息就像是潘多拉的魔盒一般勾引着阿尔托莉雅靠近，阿尔托莉雅越是努力的抽动鼻腔吸入浓厚的雄性气味，眼神就变得越发迷乱，瞳孔中能隐射出来的唯一就是儿子胯下的肉棒。

肉穴频繁的收缩喷水似乎已经等不及要侍奉这根粗壮的肉棒。

好大！

不行了！

光是看见儿子硕大的龟头就要不行了！

我的骚嘴真的能含住这么硕大的龟头吗？

呜！！

……儿子的大肉棒就连分泌出的闻到都好有男人味哦！！

哼！！

和那个阳痿小鸡巴扶她根本比不了。

儿子……肉棒真的太大了！

妈妈只是看了一眼就完全忘不了！！

脑子里就全身这根大肉棒了！

……我的人妻肉穴真的能塞下这么大的肉棒吗？

……好想……好想握住那根肉棒好好感受一下呀！

身为母亲给自己的儿子检查一下身体的健康这是天经地义的事情呀！！

嗯！！

完全没问题的！！

阿尔托莉雅的绝美脸颊上已经布满了醉人的嫣红，在目测这根肉棒的同时，自己的人妻骚嘴身体已经微微开合，模拟着如何用口穴侍奉这根超绝的男根。

在内心做完了毫无逻辑的心理建设后，阿尔托莉雅最终还是无法控制自己心中已然燎原的欲火，缓缓的伸出自己的玉手就这样在家中所有人都在场的餐桌低下，握住了亲生儿子的壮硕阳具。

呜呜啊啊啊！

……好烫！！

……好烫！！

…而且…比看上去还要粗很多，自己一只手竟然握不住那根壮硕的阳具！！

……啊啊啊！！

身体要被这根大肉棒烫化了！！

小穴又要喷出淫水了！！

哦噢噢哦哦哦！！！

阿尔托莉雅的端庄面庞上已经不受控制的淫舌外吐，愈发贴近这根粗壮的肉棒，甚至只差一丝鼻间就要撞上了硕大的龟头。

阿尔托莉雅的大脑已经被那浓郁之极的男性荷尔蒙气息熏得意乱情迷，大脑已经无法正常的思考运作了，估计现在满脑子都在思考着怎么样才能把这根大肉棒吃到嘴里吧。

“宝贝儿子.嗯～！♥妈妈隔着衣服没法准确的帮你测量身体的情况！只能帮你把衣服脱下来了哦～！♥♥你可不要想多了～！妈妈只是在关心儿子的身体健康而已～！♥♥哦齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！”

话音刚落，阿尔托莉雅就急不可耐的趴在儿子的裤子，啪！的一声脆响。

挣脱了衣物束缚的狰狞大肉棒为了感谢母猪阿尔托莉雅把它释放出来，狠狠的抽击在了阿尔托莉雅的肉脸上。

绝美的脸颊上顿时出现可一道肉棒形状的红色印记。

这一击强力的肉棒抽击直接打的母猪的淫熟身体向后仰起。

一下子将母猪阿尔托莉雅的大脑抽的嗡嗡作响，口中发出一声声竭力压制的闷声淫叫。

但很快回过神来的阿尔托莉雅看着粗壮黝黑的狰狞巨根，硕大的龟头足足有鸽子蛋般大小，棱角分明的龟头仿佛就是天生为了征服女人而生的，污浊黏稠的先走阳汁在龟头处汇聚，使得硕大的龟头更加的油腻发亮，随时准备好狠狠的肏进眼前这头下贱母猪的肉穴里肆意蹂躏。

身体已经不受控制的发情到了极致，股间的淫乱肉穴如同大坝决堤般喷涌出一股股骚味四溢的淫靡汁水。

哦齁齁！！

♥♥儿子的肉棒！！

好棒♥♥！！

好想……把龟头上快要低落的阳汁舔掉呀！

♥♥滴到地上去简直太浪费了吧！！

啊啊啊嗯嗯嗯～～！！

让我舔上去吧……嗯就在阿尔托莉雅火热的红唇对着肉棒喷涂出一股股白色的雾气，微微张合的嘴唇中软嫩的淫舌已经缓缓的伸向龟头。

但男孩似乎不满意这头母猪磨磨蹭蹭的动作，向前一挺腰让硕大的龟头撞上了阿尔托莉雅的肉脸。

一声阿尔托莉雅这辈子都没有发出过的甜腻妩媚的高亢淫哼声从她的母猪口穴中传出。

“哦齁齁～！！呼～！齁齁～！！大鸡巴～！！齁哦哦哦～！！”

男孩可能也没想过征服这头母猪的过程就这么简单，只是把大鸡巴撞在母猪的肉脸上，这头母猪就如同被点燃了欲火般颤抖抽搐个不停，全身的淫乱媚肉被大肉棒瞬间征服，渴求着肉棒大人的宠信，原本支撑着身体蹲在地上丰腴肉腿抽搐瘫倒在地，双大开，一直收缩开合个不停的潮吹的向外喷溅出一条10厘米长的淫靡水柱。

胸前那对淫熟爆硕的大奶子随着身体抽搐的节奏上下起伏，翻涌出一阵让人惊叹的汹涌乳浪。

被大肉棒征服的身体甚至不需要男孩亲自指挥就贴在了滚烫的棒身上如同讨好献媚般摩擦着。

阿尔托莉雅-Alter和摩根自然也听到那声阿尔托莉雅根本就没想掩饰，宣誓着从儿子的妈妈转变了儿子胯下的媚肉性欲处理母猪的甜腻性福的高亢淫叫声。

阿尔托莉雅-Alter听到妻子这声酥软入骨的淫啼声后，就已经坐不住的站起身呼唤自己的妻子。

“阿尔托莉雅！！你怎么了？？你还好吗？？”

哼！！

她可太好了！！

刚刚认主成为了大鸡巴主人肉奴母猪，现在估计正在欢快的扭动一身媚肉讨好新主人呢！

真烦人呀！

以后又多了一条要一起分享主人大肉棒的母猪！！

真是人不可貌相！！

堂堂狮子王竟然能下贱到这种程度，当作丈夫的面就毫无心理压力的恶堕成了母猪。

摩根心里不屑的冷笑着。

人家现在正要好好侍奉主人的大肉棒呢，有你这头扶她母猪什么事情呀！

别给自己加戏哦！

不行！

我还得阻止一下这头扶她母猪，主人估计正在享受这种当面寝取的乐趣呢！

不能让这头扶她母猪打扰主人！

“哼！能有什么事情？她堂堂狮子王！你还是吃你的饭吧。”

阿尔托莉雅-Alter其实已经能隐约的察觉到了现在餐桌下面正在发生怎样淫靡的场景，但自己心中那份极度微妙的情感竟然不希望自己去组织这件事情的发生，阿尔托莉雅-Alter心里其实一直有一份对于妻子的愧疚情感，自己的阳痿不举扶她肉棒在阿尔托莉雅生完孩子后连插入妻子紧实的肉穴都难如登天，如果…如果…真的有那么一个男人能满足妻子一直压制了十多年的欲望……应该也可以吧……现在连阿尔托莉雅-Alter自己都察觉不到自己内心发生的扭曲畸变，很快这头有着爆乳肥臀身材的扶她母猪就会为自己已经扭曲的阴暗想法付出一个符合扶她母猪结局的因有代价。

现在的阿尔托莉雅也没有心思去想自己那位可怜的阳痿不举扶她老公了，阿尔托莉雅甚至不用儿子主动要求，就以一种极度下流的姿势张开自己欠肏的人妻口穴，用那双泛着粉红色桃心的眼瞳注视着儿子大肉棒的缓缓插入。

硕大的龟头就足够塞满阿尔托莉雅整个温润的口穴，软嫩的肉舌灵巧的在龟头上划过，将那些期待已久的腥臭阳汁全部卷入口中，之后又舔舐着龟头与包皮交接的缝隙处，将残留在那里的浓精全部舔舐干净。

肉唇紧紧的吮吸着硕大的龟头口腔中的空气排空，用尽全力的向吮吸肉棒，双唇被吮吸肉棒的动作一点点拉成成一副下流的口交马脸，再配上那不绝于耳的滋滋的吸气声，和眼瞳中已经快要溢出的对大肉棒大人的媚意，谁能想到这头全身瘫软在一个男孩胯下，拼尽全力用自己的人妻骚嘴来讨好男孩的下流母猪是这个男孩的亲生妈妈呢。

男孩就好像还是觉得不够过瘾一样，按住阿尔托莉雅的一头金色秀发，噗呲的一声大肉棒轻而易举的突破了湿润的口穴贯入阿尔托莉雅的喉咙内。

还是初次用自己的人妻口穴侍奉男人的阿尔托莉雅就完成了让多少男人留连忘返的深喉侍奉。

硕大腥臭的龟头堵在阿尔托莉雅的食道上，甚至能在脖子上看见明显的龟头凸起。

那股肉棒自带的浓厚腥臭味从下反涌进口腔，让阿尔托莉雅美目翻出淫贱的眼白。

因为完全被儿子的大肉棒堵住嘴巴的关系，阿尔托莉雅只能发出几声沉闷的畜叫。

很快这头天生就是为了侍奉男人肉棒而生的口交榨精母猪就已经适应了儿子壮硕大肉棒在口腔里的来回抽插，已经能主动的摆动起脑袋吞吐儿子的大肉棒，灵巧的长舌环绕着男孩的龟头不断的舔舐着，双唇紧紧的吮吸住肉棒被肉棒的动作一下下拉长，因为迷恋男孩肉棒上不断散发出的精臭味，阿尔托莉雅努力的蠕动着喉咙将肉棒完全的吞下，硕大的龟头完全陷入了咽喉中，嘴巴更是被大肉棒完全堵住。

男孩满意的看着这只在自己胯下努力吞咽肉棒的淫贱母猪。

什么丈夫，什么家庭现在对于这只母猪来说都不重要了，最重要的就是侍奉儿子主人硕大超绝的男根。

男孩温柔的揉了揉母猪阿尔托莉雅的脑袋以示鼓励，随后用手按住阿尔托莉雅的脑袋，让仅剩一寸的肉棒一点点全部贯入阿尔托莉雅的口中。

“齁齁呜呜呜！！！噗噗齁齁齁！！！呼咕呜呜呜！！！”

阿尔托莉雅的俏脸被儿子牢牢的按在胯下，卷曲阴毛散发出精臭味不断的冲击着阿尔托莉雅的大脑，里面充满了浓精的硕大卵蛋拍打在阿尔托莉雅的俏脸上。

即使被儿子如此粗暴的对待，阿尔托莉雅下贱的母猪身体都没有任何的反抗反而更加兴奋的扭动起身体向自己的儿子主人献媚，主动的开始摆动的脑袋吞吐起肉棒，为了确保每一次都将儿子主人的大肉棒完全吞入口中，阿尔托莉雅的饱满肉唇每一次都要亲吻上儿子那两颗不断摆动的硕大卵蛋。

男孩的肉棒已经把阿尔托莉雅的下贱口穴当成了可以用来性交发泄的飞机杯般挺动着腰胯宛如打桩机一样快速的在阿尔托莉雅的肉嘴里抽插。

那噗嗤噗嗤的淫靡水声和阿尔托莉雅已经压不住的呜呜闷叫声不绝于耳。

而听见了那淫靡到极点的口交声，恐怕只有是个人都在知道了现在的阿尔托莉雅已经是只沉迷在儿子胯下吞吐鸡巴的骚母狗了。

阿尔托莉雅-Alter如同被施了法一般呆愣在原地，全身不知道到底是因为妻子的背叛而愤怒的颤抖，还是内心伸出那阴暗的欲望得到了满足而兴奋的发抖。

男孩看了一眼愣在原地的扶她母猪，不屑的笑出了声。

“不好意思哦！爸爸！！妈妈找到了更好吃的东西！正在下面偷吃呢！”说着就像是特意为了刺激这头妻子就这样被别人夺走的扶她母猪一样用力挺动了几下腰胯，让胯下这头母猪发出更加淫靡的闷叫声。

阿尔托莉雅-Alter似乎再也难以忍受这种羞辱，站起身准备离开。

但就在起身的瞬间目光扫到了一眼桌下的景象，男孩那根超绝的男根正在不断地在妻子的口穴中抽插，粗壮的肉棒从妻子的口中抽出都会沾满晶莹的唾液，还有肉棒上鲜红的唇印都在无声诉说的激烈的淫戏。

即使只从妻子口中抽出了一半的尺寸也是自己望尘莫及的存在。

随后有狠狠的将粗壮的肉棒插回妻子的骚嘴里，直到妻子的肉唇亲吻上那两颗不停甩动的硕大睾丸。

而自己最亲爱的妻子却只能在如此粗暴的肉棒口交中扭动着淫乱的身体讨好儿子，发出一声声污浊的闷叫声。

自己……从来没有这么粗暴的对待过妻子。

但妻子却好像很享受这样粗暴的口交。

儿子那极具侵略性的眼神看着妻子的时候就好像是在看一只下贱的肉奴母猪一样。

儿子那根粗大的肉棒…是自己这辈子都不敢想……怎么能这么大……妻子娇嫩的肉穴真的能塞进这么粗大的肉棒嘛？

为什么我的内心看到妻子跪在儿子的胯下口交竟然会那么的兴奋。

我……我变得好奇怪……但儿子的肉棒真的太大了吧！

“吼？怎么了？看到主人的粗大肉棒走不动路了吗？你这头扶她母猪！”摩根看到阿尔托莉雅-Alter呆愣在1原地，目光牢牢的注视着主人那根不停在阿尔托莉雅的口中抽插的粗壮肉棒，脸颊上浮现出一股不健康的红晕，浑圆淫熟的豪华扶她爆乳上也浮现出出了一颗明显硕大的凸起，全身丰满下贱的扶她淫肉微微颤抖着。

阿尔托莉雅-Alter就像没有听到摩根那嘲讽的言语一样还是直愣愣的盯着男孩的肉棒。

估计妻子看见了儿子这根粗壮肉棒之后，就会永远的把自己忘在脑后吧！

也是，有着这根超绝男根，谁还会在想着自己那根就连勃起之后都不足三厘米的阳痿肉棒呢，每一次和妻子做爱连把肉棒插进妻子的紧实滑润的肉穴里都做不到。

妻子估计早就忘记了自己的阳痿肉棒的自慰吧。

“咕齁齁齁！！噗噗噜噜噜嗯呜呜呜呜呜！！！”

“母猪妈妈！！我要射精了！！要全部给我好好吞下去哦！！哦！！射了！！母猪！！给我接好了！！”

男孩硕大的龟头在阿尔托莉雅的人妻骚嘴中剧烈的跳动了一阵后，汹涌的喷射出一股股污秽白浊的精液瞬间灌满了阿尔托莉雅的喉咙，随后反涌上口腔，现在阿尔托莉雅的人妻骚嘴里全部都是腥臭的浓精。

黏稠的精液不断的从阿尔托莉雅的肉唇与鸡巴的缝隙之间溢出滴落在地板上，将木质的地板上污染上腥臭的浓白。

阿尔托莉雅自己更是被这股污浊的精液冲击的双眼完全翻白，胯下的淫水如同决堤般喷溅而出，甚至都在身下汇聚成了一滩淫靡的水坑。

整个人已经在大肉棒口爆吞精的快感下失去了意识，现在只能任由男孩按住自己的脑袋继续把肉棒灌进自己的骚嘴里。

仅仅是靠着身为一头侍奉肉棒的淫贱母猪的本能不断蠕动着喉咙吞咽着污浊的浓精。

看着眼前妻子下贱吞精的骚浪模样，阿尔托莉雅——Alter再也控制不住自己那根短小的阳痿肉棒的射精欲望，噗的一声，流出几滴寡淡无味，如同白水一半的低质量精液。

逐渐清醒过来的阿尔托莉雅马上就执行起了身为一只母猪的本职工作，努力的吮吸着肉棒蠕动咽喉将口腔中残留的浓精吞咽下去，随后用灵巧的淫舌将肉棒上残留的精液都打扫干净，肉厚的红唇紧紧的裹住儿子硕大的龟头就好像舍不得肉棒的离开一样不肯让龟头从口中拔出。

“喂喂！你这头下贱的母猪！你的丈夫可还在旁边看着呢！”

“真是的主人！♥♥那个可悲的三厘米阳痿肉棒就不要在替了！人家现在的心里可是只有主人了哦！♥♥”

“哦？是吗？那你就当着自己以前丈夫的面向这根肉棒宣誓吧！！彻底的告别以前的生活成为儿子的母猪吧！！”

“当然没问题啦！！♥♥”阿尔托莉雅缓缓的闭上眼睛无比虔诚的将饱满的红唇亲吻上儿子硕大猩红的龟头，还特意的发出一声淫靡的亲吻声“我！阿尔托莉雅！在这里向自己的儿子主人宣誓！♥♥母猪阿尔托莉雅自愿发起一切身为女人的权力永远侍奉儿子主人的大肉棒！！♥♥全身的淫贱骚肉全部都归儿子主人所有！！♥♥愿永远成为儿子主人胯下的一头侍奉母猪！！♥♥”

阿尔托莉雅-Alter看着眼前这个跪在儿子胯下亲吻儿子肉棒的淫贱女人就知道，从前的日子再也回不去了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 三只母畜的淫乱婚礼
────────────────────────────────────────

为了家里的所有爆乳肥臀母猪和自己的过去彻底道别。

摩根提出要举办一场盛大的婚礼，让家里的母猪们在纯洁庄严的教堂下宣誓，把自己的一切献给新任的大鸡巴主人。

就在神圣庄严的教堂里向大鸡巴主人宣誓效忠。

教堂。

男孩身穿着纯黑色着禁欲系教服充当着神父为这场充斥着淫靡肉欲的婚礼充当着证婚人。

“让我们在主的见证下，有请新娘们入场！首先是曾经的妖精国女王，在妖精国建立了绝对政权的最高统治者，女王摩根！在曾经的上百年岁月里没有被任何男人触碰过的完美肉体，最终还是被大肉棒狠狠的击坠了，彻底的将自己这身被闷熟了上百年的淫媚肉体献给大鸡巴主人。满心欢喜的成为主人专属的人肉灌精花瓶。”

一件很符合摩根魔女风格的暗黑色花嫁将摩根丰满淫熟的身体紧紧的包裹着，贴合皮肤的薄纱布料将摩根那艳丽绝美的身材完美的勾勒出来，黑色的薄纱托住摩根胸前爆硕软嫩的乳球，透过纤薄的布料还能看见那雪白的肌肤和粉红色的饱满乳晕。

诱人的小腹曲线也在垂落在腰间的黑丝的衬托下被展现出来，顺着如同盛开的黑色玫瑰花般舒展的华丽裙摆，摩根那双修长丰腴的玉腿被包裹在诱人犯罪的镂空黑丝中，在教堂庄严的灯光反射下，淫靡油亮的黑丝表面配合上向外渗出的雪白肌肤散发出妖艳的淫光。

至于那双腿之间最为隐秘诱人的股间，如果男孩掀起摩根那身覆盖了整个下半身的华丽裙摆就能看见已经淫汁四溢的饱满肉穴一丝不挂的展示在男孩面前。

只是为了摩根方便自己的主人看见这身妖艳打扮后可以直接把她按倒在地狠狠的侵犯自己欠肏到无时无刻都都分泌淫水的骚浪肉穴。

“然后是卡美洛的狮子王，圆桌骑士们的最高领导者，阿尔托莉雅！无法抵抗儿子大肉棒的诱惑而抛弃了自己丈夫，成为了儿子专属的大肉棒套子，在这个庄严神圣的教堂里向自己的儿子宣誓永远的堕落成为儿子的肉畜性奴处理器。”

这位金发美人的身体被圣洁纯白的高贵婚纱妆点的更加华丽，紧身的婚纱束衣更加凸显了阿尔托莉雅胸前那对淫熟厚实的丰满豪乳，那对沉甸甸的雪白媚肉几乎快要把胸衣撑爆的地步，大片白腻的乳肉毫无遮挡的暴露在空气中，特别是那豪华爆乳相互挤压形成的深邃乳沟，足以吸引住任何男性生物的目光，而已阿尔托莉雅自身那极度淫靡下贱的内馅乳首，也只差一线就会脱离胸衣的遮挡暴露出来。

阿尔托莉雅现在哪怕只是一个轻微的动作都能让胸前肥嫩爆乳翻颤出一阵淫靡的乳浪。

至于那下半身把洁白的纱裙，阿尔托莉雅没有选择如同摩根一样盛开的裙摆，而是用昂贵的绸缎勾勒出自己傲人的纤细蛮腰和身后那深受儿子喜爱的庞硕厚实的挺翘淫臀。

那对爆硕肉臀所带来的惊人肉感被丝绸很好的表现出来，淫靡的气息中又透露着梦幻朦胧的美感，在纤薄的纯白丝绸的掩盖下，雪白肥厚的尻肉会随着阿尔托莉雅每一次走动而暴露淫靡的春光。

而下半身那两条1性感笔直的大长腿在肉色长筒丝袜的包裹下更加的凸显出了惊人完美曲线，纤细修长的小腿和肉感十足的丰腴大腿组合在一起简直就是造物主的恩赐，将长腿完全包裹的肉色丝袜上散发出油腻淫乱的光泽。

如此淫乱肉感的打扮象征着曾经的卡美洛狮子王已经变成了男孩用来满足肉欲容纳肉棒精液的雌畜肉壶。

“最后一位是一头可悲的扶她母猪，身为阿尔托莉雅的另一个侧面，被圣杯侵蚀反转的无情狮子王，阿尔托莉雅-Alter。在妻子被一直梦寐以求的大肉棒彻底夺走之后，为了能继续陪在妻子身边向大肉棒主人显示了自己的处女屁穴和一身的淫贱的扶她媚肉，成为了主人大肉棒下的扶她母猪！”

现在已经完全臣服在男孩大肉棒下的阿尔托莉雅-Alter散发着浓厚的扶她肉畜气息，无时无刻的勾引着男孩用大肉棒将自己这一身骚肉就地正法，狠狠的爆肏自己。

为了能更好的和另外两头肉畜争夺主人的大肉棒，阿尔托莉雅-Alter穿着最为暴露淫乱，一点不遮掩自己着一身淫肉，反而大方的展示在男孩面前。

阿尔托莉雅-Alter头顶带着黑色的荆棘王冠彰显着自己不弱于另外两头母猪的尊贵身份，银白色的秀发如瀑般垂落遮盖住精致的锁骨，再身后那漆黑静谧的华美布料编制而成的披肩衬托下更加的惊艳。

胸前除了两条紧紧的勒住那对白腻乳头的布条就再无其他装扮，两团高高挺起的浑圆饱满肉球将布料撑的鼓鼓囊囊随时都有可能破裂，大量多余的白腻媚肉暴露在空气中。

阿尔托莉雅-Alter现在那怕只是原地不动的站立，那对爆硕浑圆的巨乳都会随着她的呼吸而微微颤抖，足以想象这对沉甸甸的淫腻媚肉是多么饱满弹嫩。

而上半身那线条分明微微隆起的紧实小腹和曲线完美的勾人腰肢都没有一丝遮掩的暴露在男孩的面前，很难想象胸前饱满丰硕的乳肉和如此完美的腰肢是怎么如此和谐的在一个女人身上全部展现出来的，而更加夸张的是后腰那加速隆起的安产型蜜桃肉臀，没有任何一个男人能抗拒如此庞硕厚实的圆润肥臀，几乎快要膨胀到接近磨盘般大小的夸张程度，那软弹挺翘的淫肉就如同两座隆起的肉山，勾引着男人的欲望，让人不禁想着一边把这肥硕的肉臀当成完美的后入缓冲肉垫来冲撞，一边用力抽打肉臀看着眼前这个扶她母猪在淫虐抽打屁股的快感下颤抖崩溃求饶的母猪模样。

这头扶她母猪的一双大长腿同样的不逊色于她曾经的妻子，大腿根部那丰腴的肉感都快突破束缚住淫肉黑丝满溢出来，在黑丝紧紧的束缚下，软嫩的媚肉被勒出一块块淫靡凸起。

油腻顺滑的黑丝将这对肉感十足的大长腿完全包裹在内，淫靡的肉色光泽和黑丝的淫靡油光混合再一起，足以让任何一个男人把持不住欲火上头，大脑里只会想着怎么把玩弄这双淫靡肉感的大长腿，把腥臭的浓精狠狠的射满这双黑丝长腿彻底玷污。

男孩看着眼前这三只毫不掩饰眼神里饥渴和谄媚的肉畜母猪充满着爱意的眼神，心中的征服感几乎爆棚。

曾经的她们都是何等闪耀的存在，妖精国的女王，卡美洛的狮子王，反转的终焉之王，现在却都成为在自己这根大肉棒下的卑贱的渴求肉棒爆肏的肉畜母猪。

自己光是甩一甩胯下的大肉棒，这三条母猪就像是看见了骨头的母狗般露出发情的目光，祈求着自己的宠幸和玩弄。

“嗯！我很满意哦！可喜可贺！可喜可贺！你们这群迷途的羔羊终于找到了自己最终的归宿！身为神父的我也很开心！嗯……那么现在就是你们在神圣庄严的教堂下的宣誓仪式啦！记住哦！在主的注视下可是不能撒谎的哦！要把自己内心的想法全部！原原本本的都说出来才有奖励哦！”说完，男孩还特意顶起自己腰胯，单薄的布料根本遮挡不住男孩那根完全勃起的粗壮肉棒，在裤子上顶起一个极为醒目的硕大凸起。

“好的主人！♥请主人好好欣赏，在这个神圣的场合，无法说谎的教堂上，主人的肉畜母猪摩根的宣誓吧！♥”

摩根挺起自己丰满淫熟的身体走到男孩的面前，双膝跪地，摆出极为下贱的土下座。

丰熟肥硕的白嫩爆乳被趴在地上的身体挤压成了一团淫乱的乳饼来回扭动着。

庞硕厚实的淫臀被摩根高高的翘起不停的1扭动出淫靡的眩目肉浪，聪明的魔女懂得用自己全身上下的每一寸媚肉去讨好自己的主人，只有自己表现的越是下贱主人就会越开心。

摩根将包裹在黑丝下的完美安产型蜜桃肉尻展现在主人的面前，还要已经噗嗤噗嗤的喷溅淫水的肉厚粉嫩肉穴和收缩个不停的屁穴也能透过被淫水浸湿的黑丝看的清清楚楚。

特别是那将黑丝完全撑开的肥嫩大肉尻，展现出了惊人的肉欲，那在不停扭噗扭噗的夸张弹动着，汗珠反射出的淫靡油光更加凸显出了摩根肥尻夸张的规模和惊人的肉感。

估计只要不是丧失了性功能的男人，看着就淫贱的黑丝大肉臀，都会控制不住勃起的肉棒对着这对肉尻狂撸射爆吧。

“喂喂！这样真的好吗？你可是曾经的妖精国女王哦！还有可是在神圣的教堂前呀！只要一抬起头甚至都能看见上帝的雕像哦！”

“呵呵～！♥那些东西都已经无所谓啦！只要主人大人喜欢就是最重要的事情啦～！♥主人大人～！♥主人才是摩根心中唯一的上帝哦～！♥”说完摩根变本加厉的扭动起全身的媚肉，掀起一阵又一阵淫乱的乳浪臀波，肉穴里不断透过包臀黑丝向外渗透着雌味浓厚的淫靡汁水。

“什么女王的权力和地位在主人的大鸡巴面前真的是一文不值！♥♥下贱的妖精母畜摩根只有在被主人的大鸡巴肏过之后才明白什么是真正的快乐！！♥♥在和被主人的大鸡巴肏爆的快感下相比什么女王权力地位就是随时都可以丢弃的垃圾！！♥♥所以～！主人大人～！♥♥肉畜母猪摩根这里宣誓啦！♥摩根这身淫乱的媚肉，从奶子到淫穴，肥臀，子宫，屁穴全部都是主人的玩具，从今天开始只为了取悦主人的大鸡巴而活！！♥♥”

摩根抬起脑袋，从前那双如同冰山般冷酷的眼眸不复存在，眼眸中浮现出一颗粉红色的母猪桃心，其中荡漾的爱意和妩媚都快满溢出来了。

摩根对着男孩那根彻底征服女王的硕大肉棒磕了个头。

似乎是被自己这无比下贱的行为刺激到了，早已汁水横流的肉厚淫穴如同决堤喷溅出一股浓郁的汁液穿透黑丝落在教堂的地板上，将这个原本庄严神圣的教堂上染上自己下流的淫汁，彻底完成了淫乱亵渎的肉畜宣誓。

“嗯嗯！不错哦！我很满意！哈哈哈！我已经充分的体会到了你对于成为我胯下母猪的渴望了！既然是来教堂结婚的，那主人可是有给你准备好戒指的哦！来抬起身子！让我给你这头肉畜母猪带上象征着侍奉的戒指。”

摩根听见主人的指示后，发出一声母猪的淫哼声，欢快的挺起身子将手指抬起，等待着被授予象征着主人母猪的侍奉戒指。

还挑衅般的望向后面两只一直站在旁边等待的肉畜母猪。

“喂！你这头母猪！没看见里面是两个戒指吗！怎么可能是套在你的手上的。这两个戒指是要挂在你那对不知廉耻的肥硕大奶子上的，让你这头母猪时时刻刻都牢记自己的身份呀！来！快点挺起你这对下贱的大奶子！让主人给你挂上去！”

即使如此摩根还是挺起已经期待到颤抖个不停的身体，跪坐在地上的丰满肉腿也在微微的震颤，肉穴也因为内心的兴奋而变得湿润分泌出一股一股的黏稠淫汁。

穿着在身上的华丽花嫁被男孩毫不留情的扒下来，白腻肥硕的大奶子欢快的挣脱衣服的束缚展示在自己的主人面前，那夸张的雪白乳肉就如同果冻般在空气中一阵颤抖，发出扭噗扭噗的淫乱肉响。

早已挺立的娇嫩乳头因为男孩一直以来的开发光是暴露在空气中就散发着一股甜腻的奶香味，随时都有可能喷出一股浓郁的乳汁。

即使男孩已经看过玩弄过这对大奶子无数次，还是忍不住赞叹起着宛如天赐的完美催情性器，根本没人能抵挡这对白腻爆乳的诱惑，男孩两只手用力的揉捏着摩根的爆乳十根手指深深的陷入其中，挤压出十条淫靡的凹槽，男孩肆意的揉捏着这对爆硕的乳球不停的玩弄成各种不规则的淫乱形状。

“嗯嗯……主人…请一点……哈！……嗯嗯！……奶子要被主人捏爆了！……嗯啊！……疼…但好爽……啊嗯！…嗯嗯！”

摩根那对已经被开发的极度敏感的白嫩巨乳被男孩大力的揉捏个不停，被男孩肆意揉捏的痛感也被这头完全堕落成受虐母猪的身体自动转化成了几乎快让摩根喷奶高潮的强烈快感。

“你这头下贱的受虐母猪！好好在享受一下乳头被贯穿的快感吧！”

男孩捏住一只白嫩的爆乳，浅粉色的乳晕之上软嫩的乳首已经完全勃起成一股粉嫩挺拔的小草莓。

在冰凉的金属的刺激下乳首变得更加挺拔，甚至已经兴奋的喷溅出一股乳白色的奶水。

随着男孩用力将戒指洞穿摩根挺立的乳首，瞬间如同触电般强劲的快感向摩根这头受虐母猪袭来，冷艳的俏脸上没有露出丝毫疼痛的不适感，而是一脸的下流母猪高潮脸，淫舌外凸涎水不受控制的从嘴角流出，眼眶翻白。

全身在剧烈的快感下兴奋的扭动着，刚刚因为刺穿乳头而流露出的血迹瞬间就被如同花洒般盛大喷射的甜腻乳汁洗刷干净。

“噢噢噢噢哦哦哦！！高潮了！！受虐母猪就这样简单的高潮了！！噢噢噢噢哦哦哦！！”

“啧啧！你这头受虐母猪到底是有多下贱呀！！老子只是把戒指挂上你的乳肉你都能喷奶高潮！！真是一身又敏感又淫贱的媚肉呀！！还有另一只奶头呢！你这头受虐母猪！别扭了！”

男孩有些生气的抡起手臂一巴掌抽在摩根那还在一边喷奶一边甩动个不停肥嫩爆乳上。

但这一巴掌反而加剧了摩根这头极度敏感的受虐母猪的快感。

男孩的巴掌如同抽到了注满甜腻奶浆的水袋一般更加夸张的甩动着，这对爆硕弹软的巨乳就仿佛丧失了地心引力的控制一般在空气就夸张的甩动出一浪高过一浪淫乱至极的淫肉媚浪，乳汁混合和汗水涎液四处飞溅，彻底的将庄严的教堂污染上了一股浓郁的雌骚味。

“哦齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！对不起主人！！哦齁齁！！我这头受虐母猪根本控制不住！！对不住主人！！”

终于，男孩按住另一只爆乳把象征着摩根彻底变为男孩胯下受虐雌畜母猪的烙印挂在乳头上。

现在的摩根已经变成一头乳首上戴着戒指，愉悦的挺起爆乳向男孩献媚的下贱母猪了。

“嗯嗯！！现在你这头母猪变得好看多了！！作为奖励，用你的骚嘴来给我暖暖大鸡巴吧！还有两头母猪等我呢！！”

“好的主人！！！！”

摩根欢快的发出一身甜腻至极的淫叫声，四肢着地，以一头真正的母猪姿态爬了过去，接受对于一头母猪来说最好的赏赐。

摩根那原本如同冰山般冷艳的绝美脸庞，现在充满了取悦主人的谄媚和爱意。

现在的摩根双膝跪地两只手紧紧的抱住男孩的大腿，把那对肥硕的软嫩爆乳紧贴在男孩的腿上，不停的扭动着丰熟淫乱的身躯取悦着主人。

摩根用骚嘴咬住男孩的短裤一点点的将短裤脱了下来。

“啪”的一声，男孩那根一直被短裤束缚炙热的如同加热过的铁柱般硕大的肉棒被摩根释放了出来，被肉棒狠狠的抽击肉脸对于摩根这头受虐母猪来说是最好的奖赏。

摩根一脸迷恋的盯着男孩那根已经膨胀到通红的粗壮肉棒，没有任何女人能抵挡这根肉棒的诱惑，如同婴儿的拳头般硕大猩红的龟头足以将这世界上的所有女人征服成胯下的母猪。

摩根再也忍耐不住这根鸡巴的诱惑，就连男孩马眼处逐渐流出出来的气味浓厚的阳汁也让摩根垂涎欲滴。

毫不犹豫的张开那红润饱满的肉唇，将男孩的还在散发着腾腾热气的硕大肉棒含进了嘴里。

摩根现在的那张母猪骚脸上露出一副极为享受的表情，就好像现在含在嘴里的是什么极品的美味一样。

果然什么曾经的妖精女王，什么无上的权力都比不过现在被自己含在口中侍奉的大肉棒重要。

摩根那美艳肉厚的红唇紧紧的吸附在男孩粗壮的棒身上，硕大的龟头将摩根的骚嘴撑的满满当当不留一丝缝隙，现在的摩根连呼吸都是一件极为困难的事情，口中被男孩的大肉棒塞满，鼻腔每一次吸气都是足以让她瞬间颅内高潮的浓厚男性气息。

即使如此，摩根的表情还是无比的沉迷陶醉，对于这头受虐的淫荡母猪来说能侍奉主人的大肉棒才是最神圣的事情。

摩根将自己丰熟淫靡的身体摆出一副四肢着地的下贱狗趴姿势，两条丰腴紧致的大长腿向分开支撑着身体能把自己肥厚雪白的肉臀拼命的太高，将那被黑丝完全覆盖的肥熟油尻完全展示在主人面，肉穴不停分泌出的淫水早已将黑丝完全浸透，染上了淫靡的水光。

那对厚实的大奶子现在就如同一对摇摆个不停的吊钟一般挂在摩根胸前随着摩根的每一次吞吐肉棒一直在空气中夸张的甩动个不停。

纤细窈窕的软嫩腰肢也在摩根如此淫乱的姿势下完全展露出来，光是看着那让人惊叹的完美腰部曲线，就能明白当这只肉畜母猪扭动起不堪一握的水蛇腰腰肢侍奉男人的时候到底是怎么的淫乱榨精体验。

“呼…咕……呜呜主人的大肉棒～！♥好好吃～！♥摩根能成为主人胯下的肉畜母猪真是太幸福了～！♥咕呜呜……哦齁齁！！多么浓郁的大肉棒味道呀！！嗯噜噜噜噜！！！母猪摩根的口交专用骚嘴里已经完全染上主人大肉棒的味道了～！！一辈子都洗不掉了～！♥♥好开心～！♥咕呜呜……大肉棒♥大肉棒♥大肉棒♥”

随着男孩的大肉棒在摩根的骚嘴中不断进出，粗壮的棒身上留下了一片1片摩根鲜红淫靡的唇印，这头母猪的骚嘴已经因为紧紧的吮吸着肉棒不肯松口被拉扯成了一副下流至极的口交马脸，光是因为给主人大肉棒口交的快感就让这头母猪那冷艳的眼眸眯成了一条狭长的眼缝，原本蓝宝石般眼瞳完全上翻，留下了大片淫荡的眼白。

甚至在摩根的咽喉处能明显的看见男孩那硕大的龟头一上一下进进出出的轮廓。

至于除了这头已经可以享受到主人大肉棒受虐肉畜，另外的两位爆乳肥臀的母畜听着噗嗤噗嗤的淫靡口交声和摩根不停从喉咙里挤出来的沉闷娇喘声，早已无法控制自己内心的淫荡渴望，不可控制的将手伸向了自己的股间疯狂的扣穴自慰。

早已被男孩大肉棒污染征服的脑袋一边幻想着自己这身丰熟的淫乱媚肉会被主人怎么肆意玩弄侮辱，一边用修长的玉指探进自己已经淫汁横流的黏湿肉穴，咕唧咕唧的拼命扣挖着自己的欠操肉穴。

阿尔托莉雅的一身纯白花嫁还没等到主人的玩弄就已经被淫汁汗液玷污，耳边不断传来的淫靡声响让阿尔托莉雅端庄绝美的脸蛋上染上了一抹醉人的嫣红，眼瞳带着深深的迷离中就好像蒙上了一层浓厚的桃花雾气，粉嫩的肉唇因为身体的躁动而微微开合，就好像那个正在给儿子口交的人就是自己，樱唇中不受控制的发出一声声带着淫靡躁动的发情喘息。

一只手按压着胸口似乎实在极力的抑制着内心的欲望，但其实在被手指遮盖的地方，两只手指正在肆意的揉捏刺激着自己那下贱的内陷乳首。

另一只手则借助着衣服的遮挡将纤细的手指伸向了自己已经汁水横流的发情肉穴，穿过被股间喷溅出的汁液彻底浸透紧紧的贴合在阴唇上内裤开始扣挖自己那已经完全发情，期待着大肉棒的欠操肉穴。

那双肉感十足的丰腴大长腿更是快要顶不住身体的刺激，随时都有可能不受控制的瘫软在地不停的颤抖痉挛潮喷高潮。

至于那边的阿尔托莉雅-Alter更是不堪的瘫坐在椅子上，不停扭动着自己淫熟的身体，肥厚白腻的肉臀更是把椅子占据的满满当当，浑圆雪白的肉臀被身体挤压撑一团软嫩厚实的淫荡肉饼，随着阿尔托莉雅-Alter的每一次扭动身体，都会有大量的白嫩尻肉被挤压到椅子的边缘，软嫩到如同未凝固的胶质般夸张的晃动着还发出扭噗扭噗的肉响。

光是看见这头扶她母猪的惊世肉尻的扭动就能想象到这对诱人的白腻肉尻有着多么惊人的弹软和足以让男人为止疯狂的爆炸淫靡肉感。

天生就是用来给男孩抽打发泄，当作最优质下流的顶肏缓冲肉垫。

阿尔托莉雅-Alter拼命的加紧自己紧实的肉腿才不会让自己屁穴里那难以抑制的骚痒感让自己变成失去意识瘫坐在椅子上喷奶放屁的扶她母猪。

一只手伸进自己那已经在不停的收缩分泌着润滑用肠汁的淫贱屁穴，拼命的扣挖着已经变成男孩大肉棒尺寸的完美鸡巴套子屁穴，咕唧咕唧的下流声响不绝于耳。

“喂！妈妈！别在那里抠穴自慰了，该你了哦！你这头控制不住自己欲望最好跪在儿子胯下嗦鸡巴的下流母猪，快点给我当着上帝的面向给我道歉！！要不是你这头母猪长着这么一身下流至极的爆乳肥臀骚肉，老子的鸡巴会天天硬的像一根铁棍一样吗？快点给我当着上帝的面前忏悔自己的罪恶！！然后下半辈子就用你的这身淫贱骚肉来给老子赔罪！！你这头母猪！！！”说着还愤怒的向前用力挺动了几下腰胯，让男孩胯下那头正在用骚嘴暖肉棒的受虐母猪又发出一连串闷闷的淫荡畜叫。

“齁！哦！好的～！♥大鸡巴儿子～！♥你的母猪妈妈这就来向神圣的上帝忏悔自己的罪恶。”阿尔托莉雅强忍着股间不断传来的强烈快感，肉感十足的双腿颤抖的走到男孩面前。

嘴上说的是向上帝忏悔自己的罪恶，但阿尔托莉雅那如同宝石般璀璨的眼眸却牢牢的注视着男孩不断向前挺动的腰胯，男孩每一次向前挺腰粗壮的大肉棒都会完全灌进摩根的骚嘴中直到男孩的两颗装满腥臭浓精的睾丸抽到到摩根的下流肉脸上，污浊的卷曲阴毛更是全部贴上摩根的骚脸。

噗嗤噗嗤的下流声响和四处飞溅的晶莹液体都如同最强烈的春药般侵蚀着阿尔托莉雅已经被儿子的大鸡巴侵蚀的大脑，让她彻底沉沦在肉欲中，在这个神圣的教堂做出亵渎的行为，彻底抛弃过去，作为儿子胯下的肉畜母猪新生。

“忏悔的时候要把衣服给脱下来呀！这样才能让上帝也看到你的身体有多么的罪恶呀！母猪！！”

“咕！是～！♥主人～！♥”

阿尔托莉雅的那对肥硕大爆乳终于不用再受到布料的束缚直接从衣服中弹了出来，晃颤着眩目的淫靡乳浪。

不管是雪白的西瓜爆乳还是母姓十足的浅大乳晕还是那被最为淫贱勾人的粉嫩内陷乳首都全部暴露在空气中。

而且当这头母畜将自己尽心准备的纯白花嫁撕开的时候，那盈盈一握的纤细柳腰和浑圆肥硕的安产型蜜桃肉臀也毫无保留的展示出来。

还有那双天生就是用来当作炮架后入的饱满肉腿，就好像已经判定了这头母猪只能变成用来容纳儿子大肉棒的炮架肉壶了。

早已被淫水浸透的纤薄丁字裤更是只需要轻轻一扯就能脱离，饱满的倒三角股间已经沾满了发情的浓厚雌骚味淫水，湿润的肉穴瘙痒难耐渴望着儿子粗壮的大鸡巴能狠狠把自己淫熟饱满的身体压在身下爆肏自己下贱的肉穴，把自己肏到意志模糊，如同一滩烂肉般在地上抽搐喷水。

“主人～！♥啊·～！♥请看着阿尔托莉雅着一身下贱的淫肉，在这座庄严教堂下的忏悔吧！”

“啧啧！你这头母猪真的是一点也不在乎亵渎神圣的教堂呀！”虽然男孩嘴上这么说，但眼神中却闪烁着兴奋的光芒，这头母猪越是如此亵渎男孩就会变得越发兴奋，将原本纯洁和神圣的东西彻底污染真是是格外的让人兴奋呀。

男孩胯下的肉棒变得更加的粗壮，已经将摩根的母猪骚嘴撑到了最大，即使如此这头下贱母猪摩根还是用尽全力侍奉着这根超绝的男根。

听到男孩这么一说，阿尔托莉雅液更加兴奋的将双腿展开，把已经淫水淋漓的肉穴完完全全的展示在男孩面前。

双臂颤抖着举过头顶将白皙的腋下也呈现在男孩面前，极而更加淫贱的扭动起丰熟的身体，就好像是在挑衅神明般跳起了渴求肉棒的舞蹈，白腻爆硕的肥乳在空气中夸张的甩动出一道道惊人的弧线，厚实的倒三角股间也随着身体扭动起来，让不断喷溅而出的淫汁如同花洒般污染着教堂的各各角落。

肥嫩的肉尻和双腿也在不停的翻颤出一阵阵勾人眩目的下流肉浪。

阿尔托莉雅这头母猪正在用自己全身的每一块淫肉来向自己的大鸡巴儿子献媚。

“在儿子的大鸡巴面前～！♥那些都是都是不值一提的辣鸡罢了～！♥嗯～！那就请神明聆听我的忏悔吧～！下贱的母猪阿尔托莉雅在这里向神明忏悔！明明阿尔托莉雅发育成一身丰熟饱满的媚肉是一头生来就是为了侍奉男人大肉棒的母猪却没有认清自己，还天天穿着暴露又下贱的服装在主人的面前搔首弄姿诱惑儿子的大鸡巴真是罪大恶极！还好我的儿子主人宽宏大量不仅没有抛弃我这头母猪如果没有肉棒爆肏就活不下去的骚肉，反而是用胯下的那根超绝男根狠狠的爆肏了我一顿让我直到了阿尔托莉雅身为一头母猪的真正使命呢～！♥让阿尔托莉雅拜托了可悲的阳痿扶她老公成为了儿子主人的雌畜肉玩具～！像我这样的母猪，能成为儿子主人胯下的肉玩具是何等幸福的事情～！♥大鸡巴儿子主人～！♥噢噢噢噢哦哦哦～！！！哦齁齁齁～！！”

阿尔托莉雅越说身体就变得越兴奋，眼神中充斥着迷离和恍惚，好像预见到了以后自己的命运，后半生能永远的侍奉儿子主人胯下的这根粗壮大肉棒是多么荣幸的事情呀～！

原本已经淫水弥漫的大开的股间肉穴现在已经开始噗嗤噗嗤的向外喷射一股股强劲的雌骚淫汁，晶莹黏稠的淫水在空中跨出一道淫靡有梦幻的弧线喷溅足足有一米多远。

这头下贱母猪在自己愈发激烈的侮辱自身的言语中潮喷高潮了！

全身肥熟的淫肉更是在这种前所未有的言语刺激之下兴奋的颤抖抽搐个不停。

一直内陷在浅大乳晕中的乳首也终于完全勃起如同一颗深紫色的饱满葡萄般挺立。

极度敏感的内陷乳首也在高潮的颤抖中分泌喷溅出甜腻的乳汁，母乳和淫水气势汹涌的四处溅射在神圣的教堂上，将教堂里染上了无法消散的浓郁雌骚味。

“哦噢噢噢噢哦哦哦！！！主人～！♥阿尔托莉雅兴奋到潮吹喷奶啦～！！♥♥出来了～！出来了～！噢噢噢噢哦哦哦齁齁喔喔喔～！！！”

现在这所教堂里充斥着甜腻的乳香和雌性母猪发情的骚味～！

“真棒！！！真棒！！！”男孩看着阿尔托莉雅这副让人血脉喷张的下贱模样，谁能想象到这位在教堂里分开双腿，喷溅淫水乳汁的淫贱母狗是曾经想要拯救人理的尽头之王，卡美洛骑士团的最高领导者呢！

“很好哦！！！妈妈！！我会用我的大鸡巴帮你好好的赎罪的！！用精液洗刷你充满了罪孽的子宫的！！”在摩根这只母猪尽心尽力的侍奉下，男孩的大肉棒在摩根的骚嘴中剧烈的抖动起来，男孩也最后一次用尽全力的向着摩根的骚嘴挺腰2，把硕大的肉棒完全贯进摩根的嘴穴中，硕大的龟头直挺挺的顶金摩根咽喉的最深处，明白主人意思的摩根强忍着几乎快要窒息的不适感，双手紧紧的环抱住男孩的大腿，让精液能毫无阻碍的全部射进自己的喉咙里。

“哦！！！！！射了！！！！”

噗嗤噗嗤噗噜噜噜噜咕咕咕随着男孩一声畅快的呻吟，深入咽喉的硕大龟头一阵跳动射出了大量污浊浓厚的精液，瞬间就让摩根的喉咙乃至口腔胃袋全部被浓精染成了白色，即使摩根的口穴已经膨胀到了极限还是有大量的精液顺着缝隙流溢出来，形成了如同白色的浓精瀑布般壮观的景象，被精液完全灌满的强烈快感让摩根这头渴求受虐的雌畜母猪双目完全翻白，咽喉中只能挣扎着发出呜呜的浑浊不清的闷叫声，即使大脑已经快要在这股强烈的快感冲击下彻底崩溃失去意识，但摩根身为母畜的本能还是让她双手紧紧的环抱住男孩的腰部，让大肉棒继续把浓浊的精液注进自己的胃袋里，强烈的窒息感已经让摩根一双厚实的肉腿抽搐着划拉着地板，肉穴处如同开闸放水般以一种极为夸张的姿态喷涌出大量的黏稠淫水，甚至都已经在摩根的身下汇聚成了一滩水洼。

根本不用男孩的指示，早已经忍耐不住的阿尔托莉雅以四肢着地的狗爬姿势快速的爬到两人的交合，舔舐着从摩根口穴中流溢出来的大量浓精，顺便好好用自己淫荡的小舌头侍奉主人那根雄伟的大肉棒。

“咕呲溜呲溜～！♥儿子的精液味道好浓郁～！♥呲溜呲溜～！♥好好吃～！♥好好吃～！♥”

随着摩根努力的蠕动着喉咙和阿尔托莉雅尽心的舔舐清理，终于将男孩的精液全部清理干净了。

摩根灵巧的淫舌甚至连龟头的缝隙出都打扫的干干净净，男孩缓缓的完全深入摩根咽喉的肉棒抽出，随着清脆响亮的啵声，摩根的肉唇终于恋恋不舍的把肉棒放了出来，鲜红的龟头上甚至还有几条淫靡的丝线连接着摩根的红唇，只是粗壮的棒身上之前摩根残留的火红唇印被阿尔托莉雅清理的干干净净。

男孩甩动着即使已经射过一发还是粗壮如初的大肉棒来回拍打了几下阿尔托莉雅和摩根的肉脸“不错哦！把屁股给主人撅起来。马上就给你们最喜欢的奖励。”

“是～！♥”

“好的主人～！♥”

两只淫荡的肉畜把自己身上多余的布料全部脱掉，两团雪白的媚肉四肢着地趴在地上，拼命的压低上半身把自己厚实肥硕的极品肉尻抬到最高，毫无遮拦的肉穴和屁穴全部全部展现在男孩的面前，那还在不停的咕唧咕唧向外分泌大量淫水的肉穴正在无声的诉说着这两头肉畜现在到底有多么的饥渴，极为下贱的扭动着自己安产型的蜜桃肉尻，掀起一阵阵有些极致肉感的炫目臀浪。

当两只肉畜并排贴在一起比较时能明显的发现，阿尔托莉雅的肉尻要比摩根的明显还要大上一圈，那淫靡夸张的肉浪足以让任何男人把持不住，只想1狠狠的按住这对左右扭动个不停的淫贱肉臀，把大肉棒肏进已经饥渴到流出肠汁的屁穴里，爆肏后入这头肥臀肉畜。

“别急哦！你们这两头母猪！妈妈的誓约戒指我还没给她带上呢！”

似乎已经明白了什么的阿尔托莉雅更加卖力的扭动这淫臀讨好自己的儿子主人，那对肉厚的修长美腿也在期待中微微颤抖起来。

当冰凉的金属触碰到阿尔托莉雅勃起的阴蒂时，明显能感觉到她兴奋的抽搐了一下身体，饱满的馒头肉穴抽搐着开始噗叽噗叽的向外飞溅出大股的淫液。

这枚戒指就代表这自己这头淫荡的母猪妈妈正式嫁给了儿子的大肉棒，和大肉棒达成了誓约，从此以后自己全身上下的每一块骚肉都属于自己的儿子主人。

和阿尔托莉雅内心的喜悦相比刺穿阴蒂的疼痛根本不值一提，随着阿尔托莉雅欢快的一声淫叫，象征着誓约的月桂戒指被永远的挂在了阿尔托莉雅的阴蒂上。

“嗯！现在你的肉穴看着顺眼多了！！还不快谢谢主人！！你这头不知礼数的下贱肉畜！！”

男孩似乎真的被阿尔托莉雅的无礼激怒了，抡起手臂重重的甩向那团白腻爆硕的厚实肥尻，清脆的巴掌声啪啪的在教堂中回荡着，阿尔托莉雅那对肥厚的肉臀就像是一团果冻一般在男孩的掌击下夸张的弹动着，每当男孩的巴掌落到紧绷的肉尻上时，那弹性惊人的淫靡臀尻都会狠狠的凹陷下去一块，一阵如同涟漪般的淫肉臀浪在着夸张的肉臀上荡漾开来。

看着阿尔托莉雅被狠狠的鞭打的景象，摩根这身天生的受虐淫肉反而开始更加卖力的扭动起自己厚实的肉臀，口中还一边发出甜腻的一声声淫叫。

“操！你这头受虐母猪的事还真多呀！！老子就赏你一巴掌吧！”

男孩怒骂了一声后，甩起巴掌重重的抽打在摩根的肉尻上，终于得偿所愿的受虐母猪发出了无比欢愉的低沉闷叫声。

摩根的肉尻虽然不如阿尔托莉雅那般有着惊人的弹性，但同样有着惊人的手感。

男孩同时左右开弓，就像是在教训着两头不听话的肉畜般一巴掌又一巴掌的抽打在两头母猪的淫贱肉臀上，清脆的声响在教堂中不绝于耳。

“噢噢噢噢哦哦哦！！母猪最喜欢被打屁股了！！！好爽～！♥噢噢噢喔喔喔！！！齁齁！！主人用力！！母猪摩根的下贱大屁股一生下来就是为了给主人爽的！！噢噢噢噢哦哦哦！！要去了！！要被主人打屁股打到高潮了！！！噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

“啊哦哦哦！！齁齁齁！！妈妈的肥臀是不是比那头被打屁股打到高潮的肉春手感要好很多呀！！！！哦哦喔喔喔齁齁！！屁股被儿子主人抽的好爽！！！儿子主人喜欢打妈妈的大屁股的话就随便打妈妈这欠抽的大肉臀吧！！！噢噢噢噢哦哦哦！！！打屁股真的好爽！！！”

男孩的每一巴掌打在这两头肉畜的肥臀上都能溅起一大片淫靡的水花，汗水混合这淫汁四处飞溅，气化在空中让周伟的口中中都弥漫这一股浓厚的雌味，在继续狠狠的甩了这两头肉畜母猪几巴掌之后，男孩再也我无法忍受自己胯下那根已经充血勃起的快要涨破的粗壮肉棒，猩红的龟头上散发着腾腾热气，足足膨胀到有婴儿的手臂般粗大的狰狞肉棒已经随时准备狠狠的爆操胯下着两头一直在高潮喷水肉穴抽搐个不停的欠操母猪。

男孩把肉棒对准了阿尔托莉雅那两腿之间瘙痒难耐的肥厚肉穴毫无怜悯的重重肏了进去。

“齁！！齁嗯呜哦哦噢噢噢噢哦哦哦！！！！♥♥♥♥”

随着噗嗤的一声闷响男孩的粗壮肉棒肏进了阿尔托莉雅舒润的肉穴，滚烫龟头突破阿尔托莉雅肥厚阴唇的阻隔时，阿尔托莉雅就爆发出一极度夸张又让其余两头肉畜极为羡慕的淫荡畜叫。

原本趴在地上的脑袋高高仰起，把阿尔托莉雅那副在肉棒的撞击下崩溃的下流高潮脸完全展示出来。

男孩死死的按住在这瞬间就让这头母畜击溃的快感下拼命扭动的肥硕臀尻，十根手掌甚至都深深的按进阿尔托莉雅的肥熟肉尻里。

男孩一边欣赏着阿尔托莉雅在自己的大肉棒下高潮崩溃的下贱模样，一边用力的向前挺动腰胯将滚烫硕大的肉棒如同攻城锤般叩开阿尔托莉雅紧闭的子宫房门，重重的撞击在阿尔托莉雅极度敏感的子宫肉壁上。

“齁齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！！！！噗喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦！！！”

男孩的龟头粗暴的扩展开阿尔托莉雅的肉穴撞击在敏感的子宫肉壁上，剧烈的疼痛和随之而来登峰快感如同瞬间点燃的引爆桶般让阿尔托莉雅迎来了崩溃的失禁潮吹高潮。

滚烫龟头不断的刺激着敏感的子宫，让阿尔托莉雅的整个肉穴都剧烈的抽搐起来，原本就足够紧致的肉穴现在更是能给男孩的大肉棒带来升天般紧实的包裹感和吮吸感。

阿尔托莉雅就好像时触碰到高压电般全身的淫肉都在颤抖痉挛。

原本支撑着身体的四肢就如同丧失了力气般瘫软在地，但男孩凭借着自己粗壮的超绝男根硬是用一根肉棒支撑起了阿尔托莉雅的身体。

阿尔托莉雅肌肉线条分明微微隆起的小腹上能明显开到男孩硕大龟头的轮廓。

随着男孩噗叽噗叽的开始来回挺动肉棒，能在阿尔托莉雅的小腹上清晰的看到肉棒抽插的动作。

阿尔托莉雅的原本的那张端庄绝美的脸庞，现在已经变成滑稽可笑的下流高潮脸，那如同宝石般璀璨的眼瞳已经彻底消失不见，只剩下大片的眼白，被大肉棒突破子宫给肏到崩溃的大脑已经无法空中阿尔托莉雅的身体，崩塌的泪眼涌出大量的眼泪混合着淫水外凸流淌出的涎水胡乱的混合在一起，口中更是连组织语言发出讨好主人浪叫的能力都没有了，只能通过本能从喉咙中发出一声声污浊沙哑的闷叫声。

而男孩却无声了阿尔托莉雅被肉棒肏到崩溃的样子，粗大的肉棒一次又一次的撞击在阿尔托莉雅敏感脆弱的子宫肉壁上，恐怕现在阿尔托莉雅的子宫已经完全是男孩龟头的形状了吧。

男孩能感觉到阿尔托莉雅的肉穴里极尽献媚的讨好侍奉，肉穴努力的包裹住男孩的大肉棒，吮吸个不停。

被肉棒撞击的噗嗤噗嗤飞溅的淫汁更是将两人的交合处完全打湿。

男孩的腰胯每一次都毫无保留的撞击在阿尔托莉雅那最完美的缓冲肉垫肥尻上，撞的肉尻荡漾起一阵肉浪。

“喔噢噢噢噢哦哦哦齁齁齁要被主人的大肉棒肏死了！！！阿尔托莉雅的垃圾肉穴要被主人肏穿了！！噫咕齁齁齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！！！又要被主人的大肉棒肏到高潮了！！呜噢齁喔喔喔噢噢！！大肉棒！♥大肉棒！♥”

逐渐适应了男孩大肉棒的阿尔托莉雅一边发出沙哑淫荡的求饶浪叫，一边淫乱的身体在经过了刚刚的崩溃后很快本能的开始侍奉主人的大肉棒，每一次淫荡的肉穴媚肉都在亲吻吮吸着主人的肉棒，黏稠的淫汁如同决堤般不停的向外喷涌着，将男孩硕壮的肉棒完全浸透。

阿尔托莉雅扭动着自己的纤细的腰肢让肉穴不停的搅动着主人的大肉棒，让男孩享受着登天般的快感。

胸前那对如同水袋般挂在胸前的淫熟木瓜型肥乳在男孩的撞击下来来回回肆意的甩动着。

越肏越起劲的男孩两只手抓住阿尔托莉雅的手臂，将阿尔托莉雅原本瘫软在地面上颤抖个不停的上半身拉起，让阿尔托莉雅那崩溃的母猪翻白高潮脸完全展露出来，同时胯下更加用力的向前挺动肉棒，一下又一下狠狠的撞击在阿尔托莉雅的子宫里。

“喂！那边的那只一直在自慰个不停的喷奶扶她母猪！！轮到你了哦！！你老婆都我操成这副模样了哦！！看看她这副下贱的模样！！简直就是一头被大肉棒完全支配的媚肉母猪嘛！！”

“只有主人这么强大的肉棒才能肆意支配我们这群母猪的身体，阿尔托莉雅早已经不是我的妻子了！！我现在就是一头同样沉迷在主人大肉棒下的扶她母猪而已！！”

“那你就快点过来给老子好好舔肉棒！！母猪的任务就是来侍奉主人的！！别在那里扭着大肥臀自慰了！！”

“好的～！♥主人～！♥”

听到男孩的吩咐后，阿尔托莉雅-Alter手脚并用的爬到男孩胯下，一脸痴迷的望向那根正在阿尔托莉雅的多汁肉穴里如同打桩机般高速进进出出的硕大肉棒，屁穴处不停传来的瘙痒感几乎要把她逼疯，两人高速交合时飞溅出的淫水将Alter的脸庞完全打湿，一股浓郁的雌骚味中夹杂着主人那根大肉棒散发出的腥臭味，逐渐控制不住自己的Alter伸出淫舌开始舔舐着两人的交合出，一位是自己曾经的儿子，一位是自己曾经的妻子，现在两人就在自己的面前儿子的大肉棒啪啪啪的高速在妻子的肉穴里来回抽插，耳边全身妻子不绝于耳就连最红灯区最下贱的妓女都说不出口的淫贱浪叫。

Alter抽动着鼻腔贪婪的嗅着空气中浓郁的肉棒气味，这是自己那根扶她肉棒一辈子都不可能有的味道，现在却让自己如此的迷恋，Alter的眼眸中一片的朦胧，只有其中浮现出的粉红色母猪桃心格外的瞩目。

男孩的这根大肉棒让她无比的沉醉其中，美艳的红唇逐渐把持不住的紧贴在男孩的肉棒根部感受着这根肉棒散发的灼热气息，那两个一直摇晃个不停的硕大睾丸随着男孩的每一次抽插拍打在Alter的肉脸上。

Alter那一头华丽的银色长发长发已经被阿尔托莉雅那不断被大肉棒压榨出的黏稠淫汁浸透，甚至连白皙的锁骨和后背都沾满了不断飞溅出的淫水。

现在的Alter全身散发着一股极为浓郁勾人的发情雌味。

“噢噢噢噢哦哦哦！！！又要被大肉棒给肏死了！！肉穴已经彻底变成儿子大鸡鸡的形状了！！♥♥齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！太爽了！！儿子的大鸡鸡每一天都撞在母猪的骚子宫里！！齁齁喔喔喔！！！要爽飞了！！！大肉棒！！！齁呜喔喔喔噢噢噢！！！！”

随着男孩的又一次全力挺腰，大肉棒又一次重重的撞击在阿尔托莉雅脆弱敏感的子宫肉壁上。

阿尔托莉雅颤抖的挺起身体享受着被儿子大肉棒爆肏到彻底贯穿肉穴的强烈快感。

口中发出沙哑高亢的淫啼声，肉厚结实的大腿更是止不住的不停颤抖，男孩看着阿尔托莉雅在这样强力的顶肏下再一次完全崩溃只剩下翻白吐舌的高潮脸后，终于松开了一直拉扯着阿尔托莉雅的手臂。

阿尔托莉雅这身失去了支撑了丰熟身躯一下子就砸进了自己和摩根分泌出的淫汁水洼中，将由淫水和乳汁组成的水花溅的到处都是，肥熟油腻的木瓜型爆乳被自己的体重一下压成了一滩扁平的肉饼。

“啵～！”

随着一声脆响，男孩把大肉棒从一直吮吸个不停的淫肉穴腔中抽出，猩红的硕大龟头甚至还将这头母猪外翻的粉嫩穴肉拉扯出来一点。

阿尔托莉雅那两瓣肥厚的阴唇还在保持着肉棒的形状，是不是喷洒出一股浓郁的淫汁。

男孩想也没想的就将这根上面沾满了阿尔托莉雅淫汁的肉棒一下子塞进了Alter的口中来给自己好好清理一下鸡巴。

“怎么样！！哈哈！！沾满你妻子淫水的肉棒好吃嘛？是老子腥臭的阳汁好吃还是你妻子的雌骚淫水好吃呀？？对！！就这样！！你这头扶她母猪！！好好给老子嗦鸡巴！！”

“咕噜咕唧咕唧噜噜噜噜噜噜！♥！嗯啵噗噗噜噜噜噜！！♥”

Alter被男孩大肉棒塞满的肉嘴根本没办法回答男孩的问题，但从她卖力的吮吸肉棒来讨好男孩上想必也能知道答案了。

她肉厚的嘴唇拼命的吮吸着男孩的大肉棒，以至于Alter正在吞吐大肉棒的脸颊都被吸的凹陷下去，在她的口穴已经完全变成了大肉棒的形状，吸附在肉棒上口腔嫩肉给男孩带来了完全不逊色于插入肉穴的快感体验，Alter那吮吸着肉棒的红唇处还在不断发出刺耳的嗞嗞的吸气声。

“哦！！！好爽！！想不到在这三头母猪里你才是最擅长口交的扶她母猪！！肏！！你的骚嘴吸的老子的鸡巴好爽！！哦哦哦！！舌头还在舔着老子的龟头！！肏！！好爽！！”

男孩强忍着要在着极致的真空口交中射精的欲望，一双手用力按压再Alter那同样毫不逊色的油腻肥硕爆乳上肆意的揉捏，把这对西瓜型圆润的肉球揉捏成各种淫乱的形状。

又用力的捏住那两颗早就已经傲然挺立的充血大乳头，两只手指死死的夹住那母性十足的乳首将原本粉嫩的乳首掐成了紫红色。

之后又毫不怜惜的捏住那已经快被玩坏的乳首，肆意的将乳肉拉扯成淫荡不规则的长条型，来回甩动个不停。

享受着胯下这头扶她母猪不停发出的吃痛闷叫声。

接着突然松开紧捏着的乳首。

啪！！

那对充满弹性的软嫩爆乳又回弹出一阵淫靡的乳浪。

“咕叽咕叽噜噜噜噜！！嗞溜嗞嗞噜噜噜噜噜！！”

即使被如此粗暴的对待那对油腻丰满的爆乳Alter依然努力的吮吸着男孩的大肉棒，看向男孩的眼眸中只剩下谄媚的迷恋。

甚至再男孩对自己的肥腻爆乳失去兴趣后，用手捧起自己的爆乳挤压着剩下没有被自己吸进口穴中的肉棒。

双手不断的用力让男孩的肉棒感受到自己豪华爆乳那惊人肥嫩弹软，即使是男孩的那根超绝阳具也被Alter的傲人巨乳完全吞没，只剩下随着口穴的吞吐时不时露出的一丝而已。

“哦哦哦哦！！真棒！！你这头扶她母猪的花样可真多！！好爽呀！！肏！！你这头下贱雌畜！！老子一会要狠狠的爆肏你的屁穴！！”

“嗞噜噜噜！！主人喜欢就好啦！！阿尔托莉雅Alter的肉嘴就是为了吮吸主人的大肉棒而生的！！还要感谢主人让Alter的口穴和这对下贱的肥嫩爆乳找到了存在的真正意义！！Alter全身的媚肉就是为了取悦主人而生的！！”

“哦哦！！你比前面那两头雌畜母猪有觉悟多了！！来！！让主人的大肉棒肏进的扶她屁穴中给你这头母猪好好止止痒！”

男孩拽住了Alter那一头被淫汁完全浸透的华丽银发，将还在吮吸自己肉棒的母猪从地板上拽了起来。

用手以示嘉奖的拍打了几下Alter的肉脸，但却就如同几个耳光般发出拍打出清脆的声响。

男孩用手兜住了女人那双修长的肉腿，硬生生的把这头母猪的身体完全抬到空中，把她像是给小孩把尿般举在胸口，硕大的肉棒正对着Alter那早已瘙痒难耐的屁穴，而Alter那敏感的屁穴光是察觉到了即将被男孩大肉棒凶狠的贯入的事实，就开始噗嗤噗嗤的如同排气般发出了滑稽切淫乱的声响，分泌出大量用来润滑的肠汁低落在男孩那硕大的龟头上，将龟头染上了一层明亮的油光。

丰熟的媚肉也在察觉到自己即将彻底的成为男孩肉棒的屁穴鸡巴套子时，在这具身体从未体验过的前所未有的兴奋下颤抖抽搐个不停，就好像在催促着男孩那根蓄势待发的肉棒现在就立刻征服这身淫乱的母猪骚肉。

伴随着男孩的一声怒呵，他胯下那根狰狞的壮硕肉棒伴随着一阵噗噗的破空声结结实实的轰进了Alter的屁穴里。

巨大的龟头毫不留情将Alter紧实的屁穴再度扩张成肉棒的尺寸。

肉棒刚刚轰进Alter的紧实屁穴，就感受到了那肥硕淫臀所带来的超绝压迫感，即使之前已经体验过一次，那温润肠肉所带来的包裹感几乎快要让男孩的肉棒瞬间缴械，还好男孩挺住了肉棒传来的刺激感受，继续用硕大龟头开垦着Alter淫乱至极的屁穴。

“噢噢喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦！！！主人的大肉棒肏进Alter的屁穴了！！鸡巴！！鸡巴进来了！！肛肠都要被主人的大肉棒灌满了！！杂鱼屁穴要被主人的大鸡鸡肏穿了！！！噫噫齁齁齁呜呜呜呜呜喔喔喔！！！”

“肏！你这头肉畜的屁穴还是那么紧呀！！看老子这次不把你骚贱屁穴肏成老子大鸡巴的尺寸！！肏死你这头扶她肥臀母猪！！！”

男孩拖住Alter的肥臀一下又一下用力的顶肏着她的屁穴，那对庞硕肉尻所带来的超绝压力足以让男孩获得升天般的强烈快感，两团淫熟的肉棒就好像把这根粗壮的巨物当成了争斗品般互相挤压压榨着男孩的肉棒。

紧实的屁穴更是牢牢的包裹住大肉棒蠕动个不停，更别提这头下贱母畜为了讨好男孩还一直扭动着腰肢让肛肠给肉棒带来更加紧迫的压制力。

男孩的双手死死的捏住Alter那对肥硕淫熟的肉臀，就如同把Alter当作了淫肉飞机杯般向着屁穴的伸出挺动着阳具。

硕大的龟头不停的刮蹭着Alter敏感的肛肠肉壁，让Alter这身媚肉不断的痉挛颤抖着，十根晶莹的玉趾用力的蜷缩在一起忍受着几乎快被被大肉棒肏到昏厥的强烈快感。

“噫咕喔齁齁齁齁齁齁！！要被主人的大鸡巴肏到死了！！主人的肉棒实在是太大了，又要去了，下贱的扶她母猪又要被主人的大肉棒肏到高潮了！！大肉棒！！噢噢噢噢哦哦哦齁齁齁咕咕喔喔喔喔喔！！！”

伴随着Alter这头扶她母猪被大肉棒彻底击坠的响亮淫叫声，Alter又一次被大肉棒送上了从未体验过的性爱巅峰。

现在在这头母猪的大脑里，什么都不重要，只剩一根超绝的男根永远的存在于Alter的大脑中，这根硕壮的阳具就是Alter未来的人生中唯一的信仰了。

现在Alter的面容已经变成了不堪入目的母猪高潮脸，软嫩的淫舌如同一条母狗一般耷拉在唇边，如同火焰般燃烧的黄金瞳也被大肉棒彻底的熄灭了，只剩一片淫贱的眼白。

一身白腻的媚肉再剧烈的痉挛颤抖着，圆润的西瓜型爆乳在空气中胡乱甩动着。

口中一遍又一遍的重复着污浊不清的闷叫声。

彻底的变成男孩大肉棒下的母猪鸡巴套子。

同时男孩的大肉棒也在不断的顶操下达到了极限，硕大的龟头重重的顶撞在肛肠的最深处，伴随着男孩凶兽般的吼叫声，一股接着一股的浓厚腥臭精液从男孩的马眼中汹涌的喷射出来，大股大股的浓白色浆液将Alter的肛肠彻底染成了白色，用浓精来彻底的洗刷了一次Alter脆弱切敏感的肠壁。

“呼！！射的老子好爽呀！！你这头扶她母猪真是有一个极品屁穴呀！！”

没有得到任何回应的男孩看着已经被浓精烫到昏死过去的Alter就如同一头被跳在阳具上的母猪一样。

随着男孩缓缓的将肉棒从Alter被大鸡巴爆肏了一顿液丝毫不见松软的紧实肉穴中拔出时，被巨根堵塞的浓精噗嗤噗嗤的向外喷溅，流落到已经沾满了乳汁淫水的地板上。

男孩无情的把身上的这只扶她母猪摔到了有浓精组成的水潭里，将女人那一头的银色长发全部沾染上一层浓厚污浊的浓精。

男孩挺动着胯下那根即使已经爆射过两次还是丝毫不见疲软的巨根，对准另外两头已经瘙痒难耐的肉畜母猪。

还要很长的夜，这三头母猪估计真的要被男孩的大肉棒活生生肏死在这座教堂里。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母畜们的人体改造
────────────────────────────────────────

自从那天举办完那场极度淫乱的婚礼之后，男孩在家中就一直过着堪比皇帝一样的生活，每天要做的事情就只有一个，就是用大鸡鸡满足家中这三条饥渴淫乱的肉畜母猪。

清晨，温暖的晨光照射进这间宽阔豪华的卧室中，从征服了家中全部的女人后，男孩就搬进了家中的的主卧，曾经的爱巢现在已经变成了男孩的淫窟，豪华的大床下布满了被撕扯的支离破碎的性感内衣，和沾满了淫水的黑丝裤袜。

而床上却躺着三具一丝不挂的雪白酮体，那白皙细腻的皮肤和一眼扫过去就让人惊叹不已的傲人性感线条，肉感十足的修长美腿足以媲美最完美的腿模，让人不仅感叹造物主的不公，将所有女人都最渴望得到的东西全部赐予了她们。

只是如果细看的话，这几个女人那丰熟挺拔的雪乳上布满了红肿的指痕，母性十足的浅大乳晕上有许多明显的齿痕。

肥硕挺翘的肉臀上布满了已经红肿的掌印，如同受到过什么酷刑一般。

肉厚的倒三角股间里两瓣还未干枯残留着不少淫汁的肥厚大阴唇还在大开着，时不时还蠕动着流溢出一股浓白黏稠的腥臭浓精，在无声的诉说的夜间的疯狂淫乱。

在着三具丰满白腻的媚肉中间还躺着一名身材矮小，但胯下却有这一根即使还没勃起就已经足够魁梧骇人的硕大肉棒。

即使男孩现在还在睡梦中，男孩的小嘴还在不停的嘬吸着一位美熟女的粉嫩乳首。

一只手就放在这位美熟女的股间，甚至一根手指还没完全从湿润紧实的肉穴中抽出。

另一手则被一位一头金色秀发的美人夹在她那白腻爆硕的乳肉中央，即使实在睡梦中还是用双手紧紧的抱住男孩的手臂。

最后一位美熟女的睡姿更为不堪，那绝美的脸庞正前方就是男孩那根超绝的粗壮男根，白嫩的玉指还放在男孩沉甸甸的储存着大量浓精的硕大睾丸上，软嫩的淫舌就挂在那根粗壮的肉棒上，即使是在睡梦中也不想放手这根让她沉醉迷恋的肉棒。

“嗯嘤～～！”

趴在男孩胯下的那具白腻媚肉发出了一声酥麻妩媚的娇喘后，悠悠转醒。

刚一醒来映入眼帘的就是男孩那根壮硕的阳具，睡眠中依然微微脉动着彰显着它对于女人的绝对统治力。

女人刚刚还在睡眼朦胧的眼眸瞬间清晰，痴痴的望着男孩硕大的肉根，耸动的鼻腔嗅着那股还未散去的浓厚肉棒气息，绝美的脸蛋上浮现出如同醉酒般的潮婚，微微的挪动了一下身体，张开饱满红润的肉唇就贴上了男孩的还未完全勃起的阳具，纤细的玉指握住两颗沉甸甸睾丸给男孩做着无比舒适的按摩。

男孩在睡眠中感受到肉棒处传来的温热的舒适感，就好像温润软糯的嫩肉在来回舔舐着自己的肉棒，让自己的大肉棒已经有要充血昂起的迹象。

男孩的手指潜意识的微微抓紧，感觉就好像抓住了一团弹软至极的嫩肉，让人大呼过瘾，抱着自己双手的美艳熟女也跟着发出了一声甜腻的呻吟。

“嗯？主人～！♥”

美艳的熟女悠悠的张开双眼，凌乱的金色长发遮挡住了女人的视线，只能感受到一只不停的在自己胸前做怪的手掌。

很快反应过来的女人微微扭动起自己雪白的媚肉，修长笔直的玉腿缠绕上主人的腰间，将男孩那颗褐色的乳首含入嘴中灵巧的肉舌呲溜呲溜的舔舐起来。

在这两个女人不留余力的挑逗侍奉呀，男孩终于睁开了眼，胯下那根雄伟的壮硕肉棒也开始充血挺立，重新变成了随时可以征服女人的强大武器。

“干！两头骚母狗！一早上起来就开始发骚了！”

这两只一早就就开始发骚母狗自然是阿尔托莉雅和阿尔托莉雅-Alter。一旁的摩根还在因为昨天男孩的爆肏凌辱沉睡不醒。

“嗯哈～！♥主人大肉棒的气味太浓郁啦～！♥母狗在睡梦中都忍不住开始流水啦～！♥根本剧烈不了主人的大肉棒～！♥”

“还是不主人的手一直在人家的胸上作怪～！♥人家就知道主人肯定是想要了嘛～！♥所以来马上起来开始侍奉主人啦～！♥人家一醒来看见主人肉穴就开始发情了～！♥”

啪！！男孩把手掌从阿尔托莉雅的爆乳挤压中抽出，一巴掌拍在了阿尔托莉雅浑圆挺翘的安产型蜜桃肉臀上。

“这么说还是我的问题了？你这只骚母狗自己起床发骚竟然敢怪到我的头上！我要惩罚你一天都不给你大肉棒吃！”

“请千万不要主人！！都是阿尔托莉雅这只控不住自己的骚母狗的问题！！如果一天没有主人的大肉棒阿尔托莉雅根本就活不下去了！！求求主人宽宏大量原谅我这只不会说话的骚母狗吧！！”

对于现在的阿尔托莉雅来说男孩的大肉棒才是她人生中唯一重要的东西，其他的任何东西在大肉棒面前根本就不值一提。

如果男孩真的一天不给阿尔托莉雅大肉棒来止痒的话，恐怕光是一整天一直瘙痒个不停肉穴都能逼疯阿尔托莉雅。

“哼！”

男孩默不作声的低头看向正在自己胯下尽心尽力的舔舐大肉棒的Alter，自己的这根大肉棒已经在她的侍奉下完成勃起，硕大的龟头上闪烁着油光傲然挺立。

Alter迷恋的盯着这根粗壮的肉棒，眼神中已经浮现出了发情的粉红色桃心，白嫩的玉指握住这根粗壮的肉棒不停的撸动着，软乎的香舌划过肉棒的每一寸，让这根肉棒上染上自己的气息。

秀丽的琼鼻努力的嗅着那股让自己沉醉的浓厚肉棒气息，这样子谁能想到她从前的身份呢？

现在简直就是一头肉棒中毒的骚母狗而已。

阿尔托莉雅很快就明白了主人的意思，男孩想看到两位几乎长相相同的顶级美女一起舔舐这根大肉棒，扭动着雪白的媚肉趴到男孩的胯下和Alter一起侍奉起男孩的这根大肉棒。

“嗞溜～！♥嗞溜～！♥主人的大肉棒好好吃～！♥嗞溜～！♥嗞溜～！♥阿尔托莉雅已经离不开这根大肉棒啦～！♥哦～！♥好浓郁的肉棒味道～！♥嗞溜嗞溜～！♥已经彻底的变成大肉棒中毒的痴女啦～！♥”

“嗯～！♥主人我也是一样的哦～！♥如果Alter一天没有主人的大肉棒就一定会死掉的～！主人大肉棒上浓郁的味道，还有充满阳刚之气的阳汁～！♥都是Alter的最爱～！♥嗞溜嗞溜～！♥主人的大肉棒真是太棒啦～！♥”

这是多么淫荡下流的一副画面呀，两个外面几乎一摸一样的美熟女，把美艳的脸蛋紧贴在粗壮的大肉棒上摩擦感受着肉棒散发的热度，一人一边伸出嫩舌来回舔舐服侍着这根甚至比她们脸还长的粗壮肉棒，整个大肉棒都沾满了两人晶莹的口水闪闪发亮。

在大肉棒散发的浓烈雄心荷尔蒙下，两人眼中的迷离沉醉都快满溢出来了，白嫩的玉手同时揉捏按摩着男孩两颗装满了让她们迷醉浓精的睾丸。

两人白嫩的媚肉一直扭动个不停，肥硕浑圆的爆乳相互挤压在一起荡漾无比淫靡下流的白雪肉浪。

男孩甚至都能听见两人肉穴咕唧咕唧的分泌粘腻淫汁的声音。

这样的淫戏不光对男孩来说是血脉喷张的享受，对于这两只骚母狗来说，看着眼前另一个和自己长的一摸一样的女人如此低贱的对着一根大肉棒不留余力的献媚侍奉，也让她们本就无比淫乱敏感的身体更加的兴奋。

男孩满意的享受着眼前的这无比淫荡的一幕，虽然男孩什么都没说，但越发膨胀的大肉棒也说明了男孩的心情。

“嗯～！♥主人为什么不把我叫醒一起侍奉主人呀～！♥主人好偏心～！♥摩根也想吃主人的大肉棒～！♥”

在阿尔托莉雅这两只骚母狗毫不掩饰的呲溜作响声下，摩根也被刺激的醒了过来，无比羡慕的看着这两只骚母狗能够率先享受主人的大肉棒。

但根本不用主人的提醒就主动把自己饱满粉嫩的肉唇献到了主人面前。

看见骚母狗主动献吻的男孩也没有拒绝，伸出舌头和摩根那软糯的香舌纠缠在一起，尽情的吮吸这摩根肉唇里甘甜的口水。

同时双手在摩根那如同丝绸般顺滑的美背上不停的摸搓，感受这那手感超绝细腻皮肤和完美的背部曲线。

啾噜噜噜～呲溜呲溜～咕唧咕唧～

一时间房间里充满了各种淫乱的声响，摩根和男孩两人舌头纠缠在一起相互吮吸唾液，两人的口腔就好像是战场一样舌头一刻不停的相互纠缠追逐，从男孩的口腔再到摩根的嘴里，两人的唇瓣就像是章鱼般紧紧的相互吸在了一起，彻底动情的摩根玉臂用力抱住男孩的脖颈让两人更加紧密的贴合在一起，丰满弹嫩的乳肉在男孩的胸膛不停的摩擦着，让男孩感受自己最为傲人的胸器带来的惊人触感，男孩的双手也不再满足于摩根的美背，而是顺着一路向下揉捏起那对肥嫩淫熟的蜜桃型肉尻，男孩的手掌几乎快完全陷进被这对庞硕媚肉，只是手掌的轻轻一抓，如同果冻般软弹的臀肉就顺着指缝流溢出来，让男孩的手指包裹其中，雪白的臀肉噗啾噗啾扭动个不停。

啵～！♥

两人一直紧紧吸附在一起的唇瓣终于分开，即使如此两人的舌头还是不停的相互纠缠，弄得口水四处飞溅，摩根的冷艳动情脸蛋上沾满了两人的口水。

现在摩根冷艳的脸蛋如同冰山遇到了太阳般融化了，浮现出一大片绝美勾人的嫣红。

那精致的冰蓝色眼瞳中甚至都凝聚出来晶莹的泪珠，眼眸中的深情和迷离已经快溢出来了。

雪白的身体也逐渐升温，变成了更加迷人的桃粉色。

这位曾经的妖精国女王已经彻底的发情，娇嫩的乳首傲然挺立，不停的摩擦着男孩的胸膛。

无毛的纯洁白虎肉穴里也不受控制开始分泌黏稠也淫汁。

“嗯～！♥主人的接吻好厉害～！♥就像在用舌头和人家做爱一样～！♥摩根已经完全完全沉浸在主人的吻技里了～！♥完全陷进去了～！♥一辈子都不想和主人的舌头分开～！♥嗯哈～！♥♥”

“快点！自己坐上去！”

男孩情欲已经彻底被摩根勾起，肉棒膨胀的生疼，龟头处分泌出大量浓厚的阳汁，已经迫不及待的准备肏进摩根紧润多汁的肉穴。

摩根修长的美腿跨过男孩的身体，丰熟雪白的酮体正对着男孩，肥硕的肉臀高高翘起，湿润不堪的肉穴寻找着那根能将她送上快感巅峰的粗大肉棒。

微微开合的两瓣肥厚的阴唇随时准备迎接男孩肉棒的光临，随着摩根扭动着肉尻缓缓下落，此时男孩的龟头上还沾满了刚刚给自己口交的两头骚母狗的唾液，还有些湿漉漉的，硕大炙热的龟头对准了她多汁的肉穴，肉穴就好像察觉到龟头的温度般，分泌出一大股黏稠雌骚的淫汁浇灌在男孩的龟头上，甚至都能看见一股淡淡的水雾在龟头的周围升腾。

“把腿张开！我要全都看见！”

摩根缓缓的将修长的双腿向外分开，那饱受肉棒摧残蹂躏的白虎肉穴已经粉嫩的如同还未经人事的处女般展示在男孩的面前，肉感十足的倒三角股间上布满了摩根分泌的淫汁，闪烁着淫靡的油光。

即使现在摩根的酮体正对着男孩，还是能看见那肥硕淫熟的安产肉尻轮廓。

随着摩根身体的缓缓下沉，硕大的龟头已经被肥硕饱满的肉唇包裹，进入了紧实湿润的肉穴中。

已经瘙痒难耐毫无矜持可言的穴内嫩肉瞬间吸住了硕大的龟头，不停的挤压侍奉着。

伴随着肉棒的缓缓深入，硕大的龟头碾压过一路肉穴内敏感的嫩肉，紧实的穴腔再度被龟头扩张成最适合肉棒插入的状态。

肉穴内不停的传来的胀痛感和让摩根完全不能自拔的刺激快感。

摩根肉穴的瘙痒感终于被大肉棒缓解，摩根如同天鹅般雪白的脖颈微微后仰，瞳孔放大，眼睛已经眯成一条狭长的缝隙，表情中带着难以言喻的舒畅快感，饱满的红唇微张，发出一声甜腻勾人到极致的动情呻吟声。

支撑在男孩腰间的纤细手臂骤然绷直，踩在床单上的娇俏美足逐渐缩进，圆润的十根脚趾紧紧的夹住床单。

“噢………！！！♥♥♥”

“啧啧！！明明每天都没少狠狠肏你的骚穴！你的肉穴还是那么紧！可真他妈的爽！”

当摩根的肉穴终于完全把男孩的超绝男根全部吃进去，雪白圆润的肉尻稳稳的坐在了男孩的腿上。

硕壮的龟头已经破开了摩根毫无抵抗能力的杂鱼子宫口，顶进了摩根脆弱敏感的子宫里。

摩根肌肉线条分明的性感小腹上，有一处再明显不过的凸起，甚至还有这男孩硕大龟头的轮廓。

再适应了男孩大肉棒的尺寸后，摩根开始上下抬臀起伏，每一下都让自己肥臀撞击在男孩的身体上，甚至还在起伏间扭动起那盈盈一握的水蛇腰，让肉穴能更加紧实的收缩扭动，带给男孩超绝的刺激快感。

整个房间里啪啪啪的淫肉碰撞声不绝于耳。

“噢！！只有你这头骚母狗的肉穴能完全装下老子的大肉棒呀！噢！！好爽！！你这头骚母狗的肉穴简直就像是全自动的飞机杯一样！！一直收缩个不停！！连子宫都包裹上了老子的龟头！！真是太爽了！！”

得到主人的夸奖后，摩根更加卖力的扭动腰肢，加速肉臀不断起伏的速度，一头银白色靓丽发瀑散落飘零在空气起舞。

胸前那对浑圆淫熟的西瓜型爆乳在随着肉臀起伏的动作不停的在空气中甩动出夸张淫乱的乳浪。

男孩伸出双手捏住摩根浑圆的爆乳尽情的揉捏，十根手指死死按压着白雪的乳肉将其捏成一个个淫乱的形状，胸前的快感让摩根更加兴奋的扭动腰肢抬高肉臀，绝美的脸庞上尽是沉浸于肉欲中喜悦沉迷的红霞。

另外两头被夺走了大肉棒得骚母狗也耐不住眼前活春宫的诱惑，阿尔托莉雅舔了舔饱满红润的肉唇，挪动这身体将自己的红唇送到男孩的面前，修长紧实的肉腿来回摩擦着男孩的小腹，灵巧的手指也移到男孩的胸口挑逗起男孩敏感的褐色乳首。

“咕叽……咕叽……咕……啧啧啧”

Alter则是顺着摩根和男孩两人湿淋淋的交合处舔舐起来，男孩的大肉棒每一次抽插都会将摩根的粉嫩穴肉肏的外翻大片被淫水浸润的淫亮饱满的穴肉被带出，随着大肉棒的抽插不停的乱颤。

两瓣肥厚的阴唇抽搐个不停，被大肉棒的肏干压榨出大股大股黏稠的雌骚淫水，顺着大肉棒将男孩沉甸甸的大睾丸染上淫靡的水光。

Alter灵活的嫩舌就顺着那股不断喷涌的骚黏淫水一路向上舔舐着两人的交合处，无论是摩根不断外翻乱颤的饱满肉唇，还是那颗敏感娇嫩的肉蒂，还是男孩滚烫粗壮的棒身都被Alter的淫舌舔舐挑逗，让两人的身体变得更加的兴奋，摩根的肉臀在男孩的股间一刻不停的上下起伏，两人白嫩的肉体啪啪啪的相互碰撞，将肌肤上的淫汁汗液撞的四处飞溅。

“噢噢噢噢哦哦哦！！主人～！♥摩根要去啦～！♥摩根要高潮啦～！♥要不行啦～！♥要被主人大肉棒肏死啦～！♥哦哦哦齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！！”

男孩的大肉棒也在摩根的肉穴的侍奉下逼近极限，硕大的龟头微微颤动黏稠浓厚的精液随时都准备灌满这只骚母狗的肉穴，男孩的双手从摩根那对让人爱不释手的淫熟爆乳上离开，双手拖住摩根的肉尻，股间如同打桩机般高速向上挺动，脆弱的肉穴在大肉棒的高速抽插下不堪重负的颤抖痉挛，完全成为了大肉棒的人肉飞机杯，淫水如同决堤般噗叽噗叽的喷涌而出，潮水般强烈的高潮不断的冲击着摩根的大脑，让她原本绝美的脸蛋变成了淫舌外吐，白眼大翻的下流高潮脸，白嫩的脖颈如同失控般向后仰去，口中发出一声声淫靡高亢的淫叫。

噗哧噗哧噗哧硕大的龟头最后一次狠狠的撞击摩根的子宫肉壁里将大股黏稠的浓精喷射摩根的子宫如同被染上了一层黏稠的白浆。

在滚烫的精液刺激下，摩根丰腴的身躯彻底的迎来了性爱的最高潮，全是在大肉棒带来的绝顶刺激下止不住痉挛颤抖，摩根雪颈高昂，嫩舌无力的耷拉在唇角，晶莹的涎液顺着嘴角滑落，原本高亢的淫啼声再也无法组成完整的词语，只剩下一声声沉闷的喘息，如果不是身体还会时不时微微抽搐几下，还以为被大肉棒彻底肏到昏死过去呢。

“真爽噢！你这头骚母狗的肉穴真的是极品中的极品！！怎么肏都肏不够！！”

“嗯～！♥主人～！♥阿尔托莉雅的肉穴也是极品呀～！♥主人快点肏进来吧～！♥阿尔托莉雅的肉穴现在已经痒的不行啦～！♥只有被主人的大肉棒狠狠的撑开肉穴撞击骚子宫里才能止痒噢～！♥”

“是的～！♥Alter的屁穴也是极品～！♥一直期待着主人的大肉棒的光临～！♥求求主人快点把大肉棒肏尽Alter肠汁留个不停，已经做好润滑的屁穴里好好享受吧～！♥”

男孩抛开摩根昏厥过去的丰熟肉体，转头看向这两只在自己面前搔首弄姿，将自己一丝不挂的肥熟媚肉展示在自己面前，阿尔托莉雅摆出了付种的下贱姿势，两条修长白嫩的肉腿已经把那对爆硕的木瓜大奶给压成了一团淫乱的肉饼，已经淫水淋漓的肥嫩肉穴被阿尔托莉雅双手扒开，将里面咕唧咕唧蠕动个不停的粉嫩淫肉完全展示在男孩面前，还有那已经被淫水浸透的油亮倒三角肉厚股间，在阳光的照射下闪烁这淫靡的肉感，娇媚的脸蛋上布满了诱人的红霞，软嫩的香舌在那红润饱满的肉唇上不停的划动，任君采摘。

Alter将自己那对超绝的肥熟肉尻对着男孩胯下那根沾满女人淫汁的粗壮肉棒，不停晃动着自己弹软雪白的臀尻晃荡出一阵阵足以让人瞬间血脉喷张的淫熟臀浪，双手用力的掰开那对相互挤压碰撞个不停臀瓣，将一直分泌粘腻肠汁粉嫩紧实的屁穴完全展示在男孩面前。

“主人～！♥快点来肏死我这头肉穴痒的要死的骚母狗吧～！♥”

“啊～！♥主人～！♥Alter的屁穴再没有主人大肉棒的肏入真是要死掉了～！♥要想主人的大肉棒想疯啦～！♥”

看着这两只长相一摸一样的绝世美人，晃动的肉尻，掰开淫穴，不停的向自己抛着媚眼说着淫荡下贱的情话，祈求着自己大肉棒的肏入。

男孩的再也控制不住内心的欲望，一声怒吼，将两只肉畜母猪压倒在地。

“是你们这两头骚母猪自找的！老子今天要肏的你们下不了床！”

“好的主人～！♥”

“啊～！♥是主人～！♥”

“你是说你可以给她们进行肉体改造？”

“呲溜～呲溜～♥是的呀～！主人～！毕竟人家身为魔女还是很厉害的～！可以让那两只骚母狗的性器变得和主人想象的一样舒服噢～！完全按照主人的想法来改造那两头骚母狗的身体～！呲溜～呲溜～！”

“是含鸡巴很厉害的魔女嘛？你这是小母狗！早晚有天把你栓上狗链子当成真正的母狗一样牵出去遛狗！哦！再含进去一点！让老子的龟头插进你的喉咙里！”

“好呀～！好呀～！这样所有人都能知道摩根是专属于主人的母狗啦～！♥摩根好开心～！♥咕呲啾噗噗噗！”

男孩现在正无比惬意的享受着午后的时光，胯下是一条馋嘴的母狗在给自己尽心尽力的做着口交侍奉，但比起摩根的口交侍奉刚刚摩根所说的肉体改造却让男孩更加的感兴趣。

很多自己以前只是幻想当中的性癖现在终于可以实现了嘛。

“喂！小母狗我问你！阿尔托莉雅这是肉畜母猪的骚穴实在是太杂鱼了！每次我还没肏几下她就爽的痉挛颤抖晕过去了，实在没什么乐趣！你有什么好的办法嘛？”

“咕啾～呲溜～母狗可以把阿尔托莉雅的肉穴变成一个自动的人肉飞机杯哦！每次主人大肉棒进去的时候就会自动包裹住主人的大肉棒，即使阿尔托莉雅的杂鱼肉穴被主人肏晕过去还是会像飞机杯一样自动侍奉主人的大鸡巴！然后把子宫改造成完美贴合主人大龟头的性器自动包裹住龟头。主人只需要插进去后享受就可以啦～！主人果然越听越兴奋了呢！骚母狗都感觉主人的大肉棒又变大了～！♥母狗的口穴都快装不下了～！♥大肉棒～！♥好好吃～！♥”

“你这头母狗都把我说兴奋了！那就快点把阿尔托莉雅改造好让我好好享受！再把那只扶她母猪的屁穴好好改造一下！”

“呲溜～啾咕～咕噜～好的主人～！♥骚母狗肯定把两条肉畜母猪改造成主人最喜欢的肉玩具～！♥主人就好好期待一下吧～！♥哦呜呜呜～！♥主人的大肉棒都兴奋的跳动起来啦～！♥主人快点把臭烘烘的浓精全部射到母狗的嘴里吧～！♥”

“要射啦！你最爱的精液要来了！！看我全都射到你这只骚母狗的喉咙里！！给我接住了你这头榨精母猪！！”

噗嗤噗嗤！男孩的浓精全部射精了摩根的母猪嘴穴里。

深夜男孩被已经完成了肉体改造的阿尔托莉雅约到了卧室，她要让主人第一时间好好体验一下自己肉体改造之后的完美肉体。

刚刚来到进入卧室男孩就看见了让自己血脉瞬间膨胀的淫荡画面。

阿尔托莉雅穿着着一身极度暴露的性感兔女郎套装，胸前那对夸张的淫熟白嫩爆乳几乎是不着寸缕的暴露在男孩的视线里，那勉强能盖住一点白花花的淫靡媚肉的布料更像是为了勾引男孩的欲望而存在的一样，这对淫熟的木瓜大奶上只有内陷的粉嫩乳首被一片心型乳贴盖住而周围那母性十足的浅粉乳晕却毫无暴露的暴露在外，就好像在随时勾引男孩去撕开乳贴的掩盖尽情的吮吸享受那对敏感喷奶的内陷乳首一样。

越过阿尔托莉雅挺拔的雪白乳峰，那曲线动人的水蛇腰完全被纯黑的束腰胶衣覆盖，在胶衣的勾勒下阿尔托莉雅的马甲线变得更加纤细看不到一丝的赘肉，足以想想当阿尔托莉雅扭动起这盈盈一握的水蛇腰是多么勾人的超绝风情。

而再往下看黑色的胶衣掠过了阿尔托莉雅下流至极的肥熟淫臀，顺着那对不停相互挤压的白腻尻肉形成的深邃臀缝，将阿尔托莉雅淫熟的肉厚倒三角股间包裹，肥嫩饱满的肉穴更是形成了无比淫靡的凸起骆驼趾，搭配上被黑丝包臀网袜死死包裹住的厚实肉腿，在房间柔和灯光的照耀下更加显得肉感十足，淫光油亮。

而女人那团几乎快要把包臀网袜完成撑爆如同磨盘般肥厚的性感肉尻更是被深深勒入雪白臀肉的丝线压出一块块微微隆起的方格，随着阿尔托莉雅不停扭动的身体翻颤出一阵阵淫靡诱人的白嫩臀浪。

一旁的阿尔托莉雅-Alter的穿着却比自己的本体还要清凉上不少，全身只有三片简单的布料掩盖住关键部位，其余白皙细腻的如同牛奶般的肌肤完全展现在自己主人的勉强，那不输阿尔托莉雅的淫熟豪华爆乳更是在白嫩肌肤的衬托下完成变成了取悦男人的淫乱媚肉，如同水袋般的雪白肥乳被简陋到只有两片布料的比基尼勉强兜住，但现在Alter那怕只是站在原地不动，这对浑圆的白嫩爆乳都会随着她的呼吸而微微的颤动，而Alter已经完全勃起的硕大乳首更是几乎快要把比基尼顶破，那根本遮不住的淫靡乳晕更是毫无保留的暴露出来。

顺着Alter丰腴的纤腰向下看去，女人那还挂着些许未干水滴的厚实股间更是完全变成了勾引男人的利器，纤薄的丁字裤已经被Alter隆起到极致的安产型肉尻和肥厚的大片阴唇完全吞噬，从Alter的正面看就好像下半身什么都没穿一样，将自己已经几乎萎缩到快要看不见的扶她小屌和刚刚经过改造的淫乱肉穴完全的展示在男孩的面前。

男孩刚一进屋，两条衣着下流暴露的爆乳肥臀母畜就贴到男孩身上，两团爆硕淫熟的豪乳一左一右的挤压着男孩的胸膛，险些让男孩现在这两团白腻的乳峰里喘不上气来。

阿尔托莉雅一脸的妩媚痴迷的注视着男孩的眼睛，曾是自己最喜爱的儿子，用他胯下那根超绝的壮硕男根把自己狠狠的按在地上爆肏，让自己知道了身为一个女人真正的意义。

现在的阿尔托莉雅为了取悦自己儿子主人，即使是再淫贱的事情，阿尔托莉雅都能做的出来。

就像现在一样阿尔托莉雅穿着一身极度暴露的淫荡兔女郎制服，头顶上的那对兔耳头饰还会随着身体的动作微微摆动，看起来极为的可爱，走进房间里的独立透明浴室，丰熟的身体贴在一根立好的钢管上，一双修长笔直的丰腴肉体勾住钢管，似乎准备给男孩现场表演淫荡的兔女郎钢管舞。

“主人～！♥请好好欣赏一下阿尔托莉雅的下流钢管舞吧～！”

阿尔托莉雅先是两只手握住钢管，向着男孩高高的撅起淫熟油亮的肉尻，把自己被胶衣勾勒出的饱满骆驼趾对着男孩，然后如同夜店里极度淫荡的抖臀舞般疯狂的颤抖起那团石墨般肥硕的淫臀，一浪高过一浪的炫目臀浪在阿尔托莉雅的白皙的臀尻上荡漾开来，淫靡的汗珠被肉尻甩动的四处飞溅，真是难以言喻的震撼绝景。

随后丰腴的长腿勾住钢管，淫荡的身躯贴着钢管激烈的扭动起来，难以想象那纤细的水蛇腰肢有如此惊人的核心力量带动着身体舞动出如此勾人的舞蹈。

让男孩胯下粗壮的男根不受控制的昂然挺起。

Alter现在就像一条真正的母狗一样趴床上，向着男孩那根充血挺立的粗壮阳根高高翘起自己肥硕厚实的白嫩臀尻不停的扭动出一阵阵下流淫靡的臀波肉浪向男孩献媚着，股间肥厚的肉穴里也在不停的分泌着黏腻下流的淫液，让Alter丰腴饱满肉腿的内侧雪肤完全被淫水浸润，显得更加油亮淫靡。

Alter的肉尻现在紧紧的贴合在男孩那根滚烫炙热的大肉棒上，两瓣淫熟油腻的臀瓣不停的摩擦着男孩的肉棒想让主人感受到自己肉尻的美妙弹性，这头淫贱的母猪甚至还双手扒开自己的超绝淫臀，把那在被肥臀遮挡住的刚刚经历完摩根的魔力改造一直不断向外分泌肠汁的饥渴屁穴完全展示在男孩面前。

被摩根魔力改造过后的屁穴已经变成了更加完美的飞机杯屁穴，无时无刻的不在分泌着肠汁发情着。

屁穴里紧实的肠道也已经变成了完全被肠汁浸透随时都可以插入的榨精利器，就连肠道里都被摩根改造成了如同肉穴般有着无数肉褶的下流穴道，会在男孩的大肉棒插入的瞬间全部贴上来拼命的吮吸侍奉肉棒。

还有这头肉便器母猪的扶她肉穴被摩根改造成了更加淫贱只为了男孩大肉棒而生的鸡巴套，现在就算Alter的杂鱼肉穴被男孩肏晕过去也能继续侍奉大肉棒。

而且在摩根对Alter进行肉体改造的时候，把Alter已经被男孩的大肉棒完全撑开的肉穴特意的改造的更加紧实敏感，让男孩的大肉棒肏入时能享受到超乎寻常的紧缩感。

至于Alter那可怜的阳痿扶她小屌，也被摩根进一步刺激的更加萎缩，现在只剩下2-3厘米快要被股间淫肉淹没的阳痿小肉棒了。

“主人～！♥Alter的身体现在已经被改造的完全不一样了哦～！♥现在不管是Alter的下流屁穴还是淫乱的肉穴都是最完美的大鸡巴套子了！♥能让主人享受到和以前完全不同的快感啦～！所以主人快点把大肉棒插进来好好体验一下吧～！♥哦～！♥Alter在看见主人这根粗壮的大肉棒的瞬间身体就完全发情了～！♥已经迫不及待想要被主人的大肉棒狠狠的爆肏啦～！♥”

Alter拼命的将自己的雪白臀尻翘到最高点，不停向外渗出肠汁的屁穴都朝向了天花板，被两瓣肉厚饱满的阴唇包裹的淫乱肉穴现在正紧紧的贴在男孩的大肉棒上，两瓣肉唇更是急不可耐的吸附在粗壮的棒身之上下摩擦起来，把自己不断噗叽噗叽喷溅的粘腻淫汁涂满整个大肉棒。

那如同玉柱般光洁的淫熟肉腿和高高撅起的白嫩厚实安产肉臀如同最完美淫靡的炮架一般展现在男孩的面前。

Alter的上半身趴在床上，肥熟白腻的豪华爆乳已经被身体挤压成了一团淫靡的肉饼，Alter不停的扭动着自己淫熟的媚肉向男孩祈求着大肉棒，丰熟的桃尻更是荡漾出一阵阵下流至极的淫荡臀浪。

饥渴的肥厚肉穴更是开始向外噗叽噗叽的喷溅出大股淫荡的汁水夸张的如同由淫液形成了水瀑。

男孩的粗壮阳根也在淫水的浸润和Alte不由余力的讨好下硬挺到了几乎快要破裂的程度，甚至连粗壮的棒身之上都散发出了腾腾的热气，随着准备肏爆眼前这头高高撅起淫油肥臀不停的诱惑自己的骚浪肉畜。

而已经来到旁边的透明浴室的阿尔托莉雅攀附上了浴室里特意准备好了钢管，如同夜店里最下贱放荡的舞女一般把自己淫乱的媚肉贴在冰凉的钢管上开始扭动起身体，眼神迷离放荡的注视着那如同肉棒般粗壮的钢管，舌头甚至不受控制的舔舐上去在钢管上留下晶莹淫乱的口水。

“肏！你们两头下贱的肉畜真是骚死了！是不是把恨不得那根钢管就算老子胯下粗壮的大肉棒呀！你这头浪荡的骚货！快点给老子把你的身体扭起来！用你能想象到的最下贱淫荡最能讨好我的方式来跳段钢管舞给老子助兴！跳得好老子就把你最爱的大肉棒奖励给你！！”

男孩已经被阿尔托莉雅和Alter两只淫荡的母猪彻底勾起了欲望，Alter不停的自己身下扭动着摩擦自己肉棒的淫荡臀球更是更是让人心痒难耐，抡起手掌重重的砸在Alter那团弹软白腻的淫荡媚肉上，让清脆的肉响伴随着母猪不停齁齁呻吟的浪叫声在房间中回荡。

看着在自己胯下肉畜如同被打开了受虐开关般不知廉耻的继续扭动这肥硕的臀尻迎合着自己的不断落下的巴掌，男孩更加肆无忌惮的抽打起Alter的白嫩肥臀，让无数猩红的手掌印烙印在Alter的淫荡肥臀上，如同盖章一般成为这头母畜完全恶堕沉沦的证明。

阿尔托莉雅看着Alter被凌辱时那和自己几乎一摸一样的绝美脸蛋已经变成了下流的母猪翻白眼，身份越发的躁动不安似乎全身的媚肉都在渴望着主人的玩弄，敏感淫乱的肉穴也开分泌着粘腻的淫汁，将自己的黑丝网袜浸润的在灯光的反射下泛着淫荡的油光。

阿尔托莉雅强忍着从看见男孩的大肉棒开始就已经发情的淫荡身体，两条笔直修长的淫腿夹住冰凉的钢管，被黑色胶衣勾勒出的饱满骆驼趾贴在钢管上让，两瓣肥厚的肉唇微微张开来回摩擦着钢管，钢管上散发着的阵阵凉意让阿尔托莉雅敏感的肉穴都微微抽搐了一下，口中发出一声畅快至极的淫荡浪叫。

白嫩的淫熟爆乳也如同再给男孩的肉棒乳交般加紧钢管，双手捧着豪乳不断的用力摩擦着冰凉的钢管，白腻的乳肉相互挤压碰撞翻涌出淫荡至极的下流乳浪，只可惜享受到这种绝顶服务的竟然是一根不可能有任何回应的钢管罢了。

随着两头肉畜毫无保留的放荡淫态，就连房间里的空气都被两人不停散发的浓厚雌骚味污染了，这样的淫乱场景让男孩再也无法忍受，两只手死死的攥住Alter的雪白肥臀向外扒开，把Alter一直被臀尻遮掩的瘙痒到不停流溢肠汁的下贱屁穴暴露出来，把血管微凸完全勃起的壮硕大肉棒对着收缩抽搐个不停的淫乱屁穴重重的肏了进去。

“咕齁噢噢噢噢哦哦哦！！！”

随着一声淫荡至今的噗嗤闷响和Alter双眼完全翻白，淫舌外凸，脑袋高高向后昂起的放荡浪叫，男孩粗壮的阳具轻松的肏进了Alter紧实无比的淫荡屁穴里。

Alter一直瘙痒难耐的屁穴被粗壮的巨根瞬间填满，强烈的快感让她还异常空虚的肉穴里噗叽噗叽的向外不断喷溅的浓腻淫靡的汁液，伴随这男孩肉棒在屁穴里的不停抽插肏干，肉穴里的大量淫液更是化为了如同井喷般的淫荡绝景。

而女人那肥硕的淫臀还在主动的向着男孩挺动高翘，不断的扭淫乱浪荡的淫靡肉浪就像是欲求不满的下贱淫女主动的勾引着男孩继续蹂躏着她欠肏的紧实屁穴。

而在经历了摩根肉体改造的淫荡屁穴更是死死的包裹住男孩粗壮的肉根，肠肉里的层层肉褶拼命的吮吸榨取着浓厚的阳汁。

“你这头母畜的屁穴变得更紧了！！肏！！好爽！！老子的大肉棒都快被你的屁穴绞断了！肏！！肏死你这头下贱的母猪肉畜！！”

Alter现在的屁穴如通过全自动的榨精飞机杯般主动的在男孩的阳根上不停的蠕动着，更不要说Alter那对肥硕的超绝淫臀里的强大压迫里，让男孩的肉棒被两瓣淫熟的油腻媚肉不断的相互挤压。

肉感十足的肥熟肉尻在男孩一次次腰胯的用力冲撞下荡漾出淫靡诱人的眩目臀浪，淫臀沾染上大片汗液淫汁反射出下流的油光，显得更加的淫荡下贱，让男孩粗壮的阳具有膨胀了几分，继续不停的在Alter紧实肉感的榨精屁穴里粗暴的肏干着。

Alter现在那高高仰起的绝美脸蛋已经彻底变成了不堪入目的下流母猪脸，璀璨的眼眸中带上了大量氤氲的水雾，因为大肉棒一下下凶狠的肏干眼瞳向上翻起淫荡的白眼，淫舌如同夏天吐舌的狗狗般无力的耷拉在嘴角，晶莹的涎水顺着Alter的嘴角滑落到被压成一团淫靡肉饼的白嫩豪乳上，口中不断的发出沙哑不堪的放荡呻吟，无数就连红灯区最下贱的妓女听了都会面红耳赤的痴淫浪语从Alter的口中为了取悦在压在自己淫臀上不断挺腰爆肏自己屁穴的主人毫无心里压力的叫了出来。

“齁齁齁～！要被主人的大肉棒肏死了～！♥主人的大肉棒好棒～！♥齁噗噗～！主人继续肏Alter下贱的骚屁眼～！♥把Alter的屁穴肏烂吧～！♥齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦～！要死在主人的大肉棒上了～！♥”

在旁边的透明房间里不停的扭动着自己淫荡的身体，跳着求偶的钢管舞的阿尔托莉雅也因为Alter的淫贱浪叫更加的兴奋，全身都在目睹了眼前粗暴的淫戏下微微的颤抖抽搐，那隐藏在乳缝里的内陷敏感乳首也在乳贴上顶出了明显的凸起，但因为摩根肉体改造过的关系，阿尔托莉雅这对里面注满了甜腻醇厚乳汁的淫熟大奶在没有男孩的允许下是不会自行喷乳的，不断分泌的乳汁将阿尔托莉雅这对原本就规模夸张的肥奶又撑大了一圈，这对沉甸甸的雪白大奶上泛起了一层淫靡的绯红，乳房里被奶水胀满却得不到宣泄的难受感让阿尔托莉雅更加卖力的扭动起这对肥熟的奶水乳袋，再空中划出一道又一道让人瞠目结舌的下流弧线，妖娆的水蛇腰贴在钢管上不断的扭动着，两条白皙的大长腿缠在钢管上让那已经如同失禁般噗叽噗叽向外飞溅淫液的肉穴摩擦着钢管止痒。

Alter在男孩的如同打桩机般不知疲倦的抽插下已经不知道第几次全身颤抖着高潮失神了。

胸前那对不输阿尔托莉雅的肥嫩木瓜大奶在如同花洒的喷头般胡乱喷溅这醇厚甜美的乳汁，浓厚的纯白母乳在房间里肆意的喷洒。

男孩似乎是肏腻了Alter的紧实屁穴，拔出沾满肠汁油光发亮的粗壮肉棒，对着Alter那噗嗤噗嗤的已经化为淫水瀑布的肉穴再一次肏干了进去。

Alter在男孩粗壮的肉棒肏进来一瞬间就拼命的加紧骚穴，甩动着涂满了汗液淫水的淫熟肉尻，让男孩尽情的享受着自己汁水肆意，紧致肥厚的饱满肉穴。

男孩的每一寸挺腰大肉棒都会压榨出Alter脆弱敏感的肉穴大股的淫液，发出滋滋的淫乱水声。

原本平坦的小腹上已经被男孩粗壮的肉棒顶出了明显的凸起，足以想想Alter现在正在承受着多么粗暴的肏干。

Alter那脆弱敏感的子宫口已经完全贴上了硕大的龟头，纤薄的子宫肉壁紧紧的包裹着龟头榨取着上面不断流出的先走阳汁。

男孩享受着这头淫乱的母猪飞机杯的肉穴榨精体验，紧实多汁的穴道里层层肉褶收缩挤压着棒身，硕大的龟头来回碾压过Alter肉壁上无数微小的凸起肉粒让Alter的肉穴不停的抽搐颤抖着，肉穴也在拼命的绞动着男孩的棒身把粘腻的淫汁涂满整个粗壮的肉棒，最后在硕大的龟头重重亲吻上她那脆弱的母畜子宫上时，Alter爆发出一声声沙哑高亢的淫啼声，全身雪白的媚肉一边在被肏爆子宫的强烈快感下扭动着，一边继续高高撅起厚实的淫臀祈求着大肉棒的再一次落下蹂躏自己的下贱子宫。

另一边不停在贴在钢管上扭动着自己丰熟身体的阿尔托莉雅，眼中已经浮现出了嫣红色的母猪桃心，就像被男孩那根不断在自己的另一面身体里抽插的粗壮肉棒完全吸住般，眼睛死死的盯住大肉棒，就好像龟头每一次都撞击在自己的子宫里一样，被淫汁彻底浸透的肉厚倒三角股间噗噗的淫水直喷。

那对已经因为涨奶而再度膨胀的肥熟爆乳已经止不住的向外渗出了些许奶白色的乳汁，阿尔托莉雅不受控制的一只手用力的扣挖起自己淫水横流的多汁肉穴，甚至指尖的支架都深深的刺进了肥嫩的穴肉里也不足以让这头已经彻底堕落在大肉棒之下的淫熟肉畜止痒，另一手肆意的揉捏着自己那团几乎快要被奶水撑爆的雪白爆乳，肉穴里不断传来的瘙痒感还有涨奶膨胀的爆乳几乎快让阿尔托莉雅的大脑崩溃，现在只有男孩胯下那根超绝的粗壮男根才能治好母猪阿尔托莉雅肉棒中毒的病症了。

男孩一边继续挺动着腰胯一边欣赏着另一头母畜阿尔托莉雅的下流自慰绝景，肉棒更加用力的噗嗤噗嗤狂肏着Alter紧实多汁的肉穴。

手掌毫不留情的揪住Alter的那一头秀丽的长发把那一副无药可救的下流母猪高潮脸展示给同样在那里双腿大开扣穴自慰的阿尔托莉雅看，两张长相一摸一样的绝美脸庞就算实在照镜子般看着对面因为主人那根超绝的男根露出的白眼大翻，淫舌外凸的母猪高潮脸。

男孩能明显的感觉到Alter的肉穴突然变得更加紧实的收缩自己的肉棒，多汁软嫩的淫肉一刻不停的收绞着棒身，不禁让男孩爽的叫出了声。

“肏！你这头母猪看见那张和你同样的下流高潮脸连身体都变得更加兴奋了呀？还记不记得她曾经是你的妻子呀！哈哈哈！！两头淫乱的母猪现在都臣服在老子的大肉棒下了！喂！你这头母猪！老子懒得动了！自己想办法把我带到你的妻子旁边吧！老子想要狠狠的抽打她那对下流的淫熟爆乳。”

“咕噗齁齁齁齁！！好的主人～！♥噢噢噢噢哦哦哦！！！又要被主人的大肉棒肏到高潮了！！”

Alter的肥嫩肉穴猛然发力紧紧的收缩夹紧男孩的肉根，竟然就硬生生的靠着肉穴肌肉的力量把男孩瘦小的身体带了起来。

男孩刚刚享受着Alter骤然夹紧的肉穴突然间身体就完全离地了，被吓了一跳男孩连忙拽住Alter那对还在不停喷奶的木瓜爆乳，直到把原本肥嫩的木瓜大奶都拽成了下流的长条形才稳定住自己的身形。

现在的男孩胯下的肉棒被Alter紧实的肉穴完全吸住，双手用力的攥住Alter的爆乳固定住自己的身体，就好像是在不满刚刚受到的惊吓而发泄般，抡起巴掌，啪啪啪的扇在那两团沉甸甸的淫熟乳峰上，毫不留情抽打着奶光，把Alter的木瓜大奶抽打的左右乱颤。

胯下被紧紧的吸住的粗壮肉棒也继续用力的挺腰肏干着Alter肥美多汁的肉穴，淫靡的肉体碰撞声不断的回荡在房间中。

在男孩不断撞击着Alter的股间时，感觉有一根瘦小到极点的肉粒不断的拍打在自己的小腹上，低头一看竟然是这头扶她母猪那根可怜的阳痿肉棒，如同一条小肉虫般被自己撞击的不断乱颤。

“哈哈哈！你这头扶她母畜的阳痿小肉屌真是可怜呀！连一根小母手指头都不如哦！哈哈哈！！所以你下半辈子还在好好作为一头没有大肉棒就活不下去的扶她母猪给老子当鸡巴套子吧！！”

“是的～！♥主人～！♥Alter只配当主人大鸡巴的人肉肉便器，自动鸡巴套子！！明明是一头属于主人的淫熟母猪却长着这么可怜的扶她肉屌真是对不起！！请主人用大肉棒狠狠的惩罚我吧！！”

Alter现在成了一副双手抱头，努力的向前挺起自己作为男孩把手的肥熟爆乳，那双丰腴的肉腿因为男孩一刻不断的爆肏而不停的颤抖，呈现出两腿大开的下流姿势，绝美的脸蛋上也完全是一副下流到极点的母猪阿黑颜。

一步步的走向阿尔托莉雅的面前。

而阿尔托莉雅就如同接力般摆出同样的姿势，对着男孩甩动着那团因为过度涨奶而快把自己逼疯的浑圆大奶，只等待着真正有资格享用自己的肥乳的主人来帮助自己解脱。

随着Alter终于竭尽全力强忍着几乎快要被男孩粗壮的肉棒肏到崩溃弹软在地上喷奶潮吹的强烈快感把男孩带到了阿尔托莉雅的面前，马上就全身无力的瘫软在地不停的颤抖抽搐着，爆硕的木瓜大奶如同水枪般止不住的把整个房间里都染上浓厚甜腻的乳汁，两瓣饱满的肉唇噗叽噗叽如同开闸放水般大量被肏到都涌出白浆的粘腻淫液决堤而出，在地上形成了一滩淫靡的水洼。

“真是没用的杂鱼肉穴！！”

男孩看着Alter在地上不停的抽搐着丰熟白皙的美肉，高潮喷奶。

不屑的用脚狠狠的踢了踢那团挺拔的木瓜大奶，随着就展示一把捏住了阿尔托莉雅不停的诱惑着自己的肥乳用力的揉捏起来，即使男孩再怎么卖力都无法将这两团肥熟的爆乳完全掌握，厚实的肉掌把阿尔托莉雅的乳肉玩弄成各种淫乱的不规则形状，阿尔托莉雅的极品美乳如同脱离了地心引力一般高高的挺起迎合着男孩的玩弄。

“啊～～～！主人～！用力～！把阿尔托莉雅这对下流的肥奶子捏爆吧～！♥啊～～！主人求求你把阿尔托莉雅的乳贴咬掉品尝被改造过的甜美乳汁吧～！阿尔托莉雅要被胀满的奶水给逼疯了！”

男孩一口含住了阿尔托莉雅肥熟爆乳中心那母性十足的粉嫩乳晕，咬住盖住乳首阻止阿尔托莉雅高潮喷奶的罪魁祸首，同时胯下那根壮硕的阳根也在来回顶撞了阿尔托莉雅被胶衣勾勒出了饱满骆驼趾，这只淫熟肉畜的肥厚肉唇也完全打开欢迎着肉棒的到来。

男孩毫不留情的撕扯开阿尔托莉雅股间的紧身胶衣，顿时一股已经实质到化成雾气的浓厚雌骚味弥漫开来，这股浓郁的雌骚味如同烈性春药般刺激了男孩那根沾满Alter肉穴淫液的壮硕肉棒，硕大的龟头已经挺立到如同鸡蛋般大小狭长的马眼中不断的分泌出阳汁，粗壮的肉棒上一条条鼓起的血管微微脉动，整个肉棒如同一根炙热的烧火棍一样。

男孩那颗硕大的龟头此时正顶在阿尔托莉雅那噗叽噗叽的喷溅淫液的肥厚肉唇上，光是龟头上散发着的炙热气息就烫着肉唇一阵抽搐，主动的打开了湿润紧实的白虎肉穴，等待着龟头的进入。

同时男孩的牙齿也咬住了阿尔托莉雅白皙美乳上的心型乳贴，看来是准备让这头淫荡的肉畜同时享受高潮喷奶和被滚烫的阳具撞进子宫的强烈快感，然后看着这头母猪在自己的大肉棒崩溃变成翻着眼白的下流母猪阿黑颜。

男孩的双手死死的捏住阿尔托莉雅的那挺翘的肥熟奶瓜，十根手指深深的陷入阿尔托莉雅白腻的乳肉之中，牙齿咬住一边的肥奶用力的一扯，阿尔托莉雅一直被封住的内陷乳首终于显现出来，随之而来是一股伴随着阿尔托莉雅几乎崩溃的高亢淫叫而来的不受控制的汹涌乳浪，娇嫩的乳首如同花洒般盛大的喷涌出奶水组成的淫乱喷泉，一直被奶水膨胀这么的阿尔托莉雅体验到了比被主人的大肉棒爆肏内射还要刺激好几倍的绝顶高潮体验，一直在阿尔托莉雅穴口摩擦的硕大龟头也在同一时间一挺腰，凶狠的撞击了阿尔托莉雅的紧实淫润肉穴里，硕大的龟头带着一股摧枯拉朽的气势碾压过阿尔托莉雅娇嫩肉壁上凸起的敏感肉粒，和几乎要把肉壁上层层堆叠淫靡肉褶碾平的力道重重的装进了阿尔托莉雅那刚刚经过肉体改造的淫乱子宫里。

被摩根改造过的淫乱子宫肉壁现在就柔软的如同一团棉花糖般，在大肉棒冲撞进来的瞬间就把龟头死死的锁在子宫里，即使淫乱敏感的子宫肉壁已经被滚烫的大龟头烫的抽搐个不停都不肯松开，整个软嫩的淫穴就如同全自动的飞机杯般贴合在肉棒上主动的吮吸蠕动了起来。

从未有过的刺激体验不经让男孩更加用力的吮吸起阿尔托莉雅的喷奶乳头，而男孩越是用力的吮吸阿尔托莉雅的乳头，阿尔托莉雅的肉穴就变得更加的紧缩，简直就如同最紧实的榨精鸡巴套一样，带给了男孩前所未有的刺激体验。

“嘶！你这头母猪的肉穴改造的很成功呀！连让老子挺腰都剩了！还是你和摩根会玩呀！嘶！继续用力绞老子的大鸡巴！！”

“哦齁齁！！那是当然了！！母猪阿尔托莉雅的肉穴就是为了让主人更加方便舒服而改造的！噫咕齁齁齁！！而且主人继续用力吮吸阿尔托莉雅的大肥奶子的话，阿尔托莉雅的子宫就会变得更加紧实哦！！摩根已经把阿尔托莉雅的肥奶和肉穴链接到一起啦～！主人越用力吮吸阿尔托莉雅的奶子，子宫肉屄就会变得更加紧实哦～！请主人好好享受阿尔托莉雅的淫熟媚肉吧～！♥阿尔托莉雅就是为了主人而生的～！♥”

听到阿尔托莉雅的解释后，男孩更加兴奋的吮吸起阿尔托莉雅的淫熟大奶，把另一片贴在乳晕上的心型乳贴也撕了下来，两颗已经变成紫红色膨胀乳首被男孩全部含住口中一起嘬吸着，同时胯下的肉棒也继续挺动了起来，来回粗暴的狂肏着阿尔托莉雅肥嫩的多汁肉穴。

粗壮的大肉棒每一次肏进阿尔托莉雅的肉穴都会因为被挤压搅动的穴腔而发出噗嗤噗嗤的淫响，和肥臀撞击着股间的啪啪声混合在一起，成为了在房间中不绝于耳的淫乱交响乐。

肉棒的来回不断的抽插甚至都把阿尔托莉雅穴腔内淫乱的媚肉给拉扯不来不少，沾满着已经被肉棒搅动成白浆的粘腻淫液的娇嫩淫肉更是直接暴露在位，之后又随着男孩又一次加重力道的肏干被带回到淫穴里继续侍奉着男孩粗壮的龟头。

阿尔托莉雅也在男孩如此粗暴的狂肏下不堪重负的淫叫连连，几乎快把阿尔托莉雅的肉棒中毒大脑完全融化的强烈快感让她全身都不受控制的抽动起来，母性十足的硕大乳头也如同无穷无尽般止不住的喷涌出无数甜腻的母乳，全部被男孩吮吸进嘴中。

全身的敏感点被男孩接连不断的进攻已经让阿尔托莉雅的璀璨的金色眼瞳彻底的消失在大片的眼白中，变成了男孩肉棒专属的母猪高潮脸，一波高过一波的凶猛高潮冲击让阿尔托莉雅紧绷的淫躯失去了支撑身体的力气彻底垮掉，如同一滩没骨头的软嫩淫肉般瘫痪在男孩的身体上任由男孩肏干索取。

但被摩根改造的淫穴却根本不需要阿尔托莉雅的身体控制，就能在男孩的大肉棒插入的时候主动的侍奉男孩雄壮的巨根，继续让男孩享受着超级紧实的榨精飞机杯体验。

逐渐恢复了体力的Alter看见自己妻子在男孩大肉棒下淫乱不堪无药可救的下流模样，反而身体变得更加兴奋起来，跟着自己的主人一起玩弄起自己爱妻的淫乱身体。

男孩的Alter一人一边吮吸着阿尔托莉雅的肥熟大奶，滋滋作响的吸奶声在房间里不停的回荡着。

阿尔托莉雅一边在自己的扶她母猪丈夫和自己的亲生儿子的吸奶下疯狂的扭动着白腻丰熟的身体，肉穴也更加紧实的收绞着男孩的那根超绝阳具，拼命的榨取着龟头不断流溢出来的阳汁，一边不甘示弱的含住Alter那不输自己的木瓜大奶嘲讽着曾经的扶她丈夫。

“同样是吮吸着母猪的乳头，你作为我曾经的丈夫是多么的无力和弱小呀？我甚至都感觉不到你在用力！再看看现在我们共同的主人，光是靠着吮吸我的淫熟大奶就让让我喷奶高潮！你根本不配被称之为一个男性！所以你还能发育出和我一样下流肥熟的爆乳，你注定了会成为主人大肉棒下的爆乳母猪！！你的这张扶她母猪骚嘴从以后支配和我一起吮吸品尝主人硕大的龟头！！”

阿尔托莉雅一边侮辱着曾经的扶她丈夫一边蹂躏的Alter的软嫩爆乳，在听到了曾经的妻子如此评价自己后，Alter只觉得全身都在兴奋的颤抖着，饱经顶操两瓣肥厚肉唇还在大开着维持着男孩肉棒的轮廓，在受到妻子的一顿侮辱之后又咕唧咕唧的喷溅出大量雌骚浓郁的淫液，肥硕的木瓜大奶在妻子的蹂躏下口中发出了一阵不成调颤抖淫叫，就如同是在承认了阿尔托莉雅说的话一般。

“嗯！没错！你这头懂事的肉畜母猪说的一点都没错！从今往后你们两人的母猪骚嘴就支配吮吸老子的大龟头！！嘶！要射了！！这精液就当成奖励你这头听话母猪的了！好好用你的专门储存精液的肉壶淫穴全部接好吧！！射了！！”

随着男孩的一声怒喝，壮硕的肉棒又变得涨大了几分，龟头挺在阿尔托莉雅的敏感子宫肉壁上不断的跳动着，一股股炙热浓烈的精液全部灌进了阿尔托莉雅的肉壶子宫里。

浓白的精液将阿尔托莉雅的子宫完成注满，甚至原本平坦的小腹都被精液灌成了下流无比的母猪西瓜肚。

炙热的浓精更是完全引爆了阿尔托莉雅的淫熟肉体，子宫被精液烫的剧烈的抽搐着，脖颈如同白天鹅般向后仰起，口中发出一声声声嘶力竭的高亢淫叫声，全身都在剧烈的射精快感下不停的抽搐着。

“齁齁齁齁齁齁齁！！母猪阿尔托莉雅的子宫被主人的精液完全注满了！！咕噢噢噢噢哦哦哦齁齁齁齁齁！！！”

啵～！

在阿尔托莉雅的子宫里完全射了个爽的男孩缓缓的将完全不见疲软的肉棒从肉穴里抽出，发出清脆的淫响，紧接着大量带着浓烈雄性精臭味的污浊精液就从阿尔托莉雅那两瓣还未闭合的饱满阴唇里涌出，即使如此阿尔托莉雅的下流西瓜肚还是丝毫不见减小，男孩玩心大起的按压着阿尔托莉雅的西瓜肚，逆流而出的精液就从肉穴口划出一道淫靡的弧线，足足射出去又三四米远，那团晃颤个不停的白腻豪华爆乳也喷射出一股淫乱的奶汁。

如此淫乱的场景让男孩胯下刚射过一发的肉棒又高高昂起，沾满了淫液浓精的龟头油光发亮，随时都准备重新肏爆这两头淫乱的母猪肉畜。

“喂！你们两头母猪！不会以为这样就结束了吧！准备好做一晚上的母猪鸡巴套子，被老子的大肉棒肏到失神瘫痪了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 牵着骚母狗摩根去公园遛狗
────────────────────────────────────────

清晨。

男孩手中牵着一条黑色的编织狗绳，而狗绳的另一端连接在摩根那白雪脖颈上挂着的羞辱性极强的皮质项圈上。

曾经的妖精国女王摩根现在就如同一条真正的母狗一样四肢着地的趴在地上，丰熟的白腻媚肉一丝不挂的暴露在空气中，只有下半身包裹了一层薄如蝉翼的黑丝长袜，那对浑圆肥硕的西瓜型豪华爆乳正如同吊钟般在微微晃动，母性十足的淫靡乳晕中央，闪闪发光的璀璨钻戒被套在了那两颗挺立的娇俏乳首上。

挺翘丰满的肉臀高高翘起，雪白的臀尻上还残留着昨激情过后留下的有些消肿的红掌印。

饱满肉厚的阴唇完美的掩盖住了摩根粉嫩的肉穴，只留下一条狭长的一线天美景给人无限的遐想空间，但最终能顶开那两瓣内敛的肉厚肥唇享受这只骚母狗那顶级名器肉穴的男人只有一位而已。

摩根那对如同羊脂般白皙肉感十足的长腿微微向外张开，将大腿根部和股间肌肉轮廓清晰的倒三角展现出来，在黑丝的包裹下更加的淫靡放荡。

还有男孩特意为了羞辱刺激这只骚母狗用水性笔在摩根白皙肌肤上写下的下流淫语。

在摩根肥熟的大屁股上写着“主人专业肉垫”在下面还特意画出了一个粉红色带着母猪尾巴的桃心。

而在摩根那双修长肉感的大腿根部男孩画出了一根粗壮的大肉棒，还贴心的画出一个黑色的箭头指向摩根的双腿之间的白虎肉屄。

摩根的两团浑圆的豪华大奶上分别在一边画上一根粗壮的鸡巴穿透了粉红色的桃心，象征着摩根这头爆乳肥臀骚母猪的心已经彻底的被男孩的大肉棒贯穿征服。

另一边写着“主人专属大奶！请尽情抽打”，来满足摩根下流的受虐淫肉。

在摩根肌肉线条分明有着诱人马甲线的小腹处是摩根亲生写下的淫语“主人专业肥奶肉臀骚穴”。

清晨的微风还带着些许的凉意，刺激着摩根暴露在外的娇嫩肌肤浮起了一层细密的鸡皮疙瘩，凉风掠过不着寸缕的肉穴，微微的凉风让摩根敏感的淫穴有了反应。

“走吧！我的小母狗！不知道有没有人早晨会出来散步呀！要是看到你这头一件衣服都不穿的下贱母狗还被人牵着狗绳趴在地上会不会惊得下巴都掉到地上呀，等反应过来后可能肉棒已经勃起想狠狠的爆肏一顿你这只不知廉耻的骚母狗了吧！哈哈哈！！”

“不行哒！摩根的这身淫乱的媚肉是主人一个人的玩具。只有主人才能享受摩根的肉穴，其他男人根本就不配！如果不是主人！那群恶心的男人连看到摩根肉体的资格都没有！”

摩根听到男孩的调戏后，慌乱的扭动起丰腴的酮体讨好主人，她可不希望自己被出了主人以外的男人触碰，更别说享受她极品的名器肉穴了。

“放心好了！我可没打算让别人玩你。虽然是你是一头又淫荡又下贱的骚母狗，但也是只属于我的骚母狗！别的男人可没资格碰你。走吧！带着你这头骚母狗好好溜一溜。”

“汪！♥”

男孩拽住连接着摩根项圈的狗绳，牵着摩根向前走去。

虽然说摩根现在已经是一头完全臣服在男孩胯下言听计从的骚母狗，但是被男孩牵着狗绳一丝不挂的在公关场合遛狗还是第一次经历如此刺激的体验，摩根还没走出几步身体中就有一股热浪在内心翻涌，皮肤上浮现出一股不健康的潮红。

那种随时都有可能从某个角落走出一个人的不安感让摩根的身体变得更加的敏感，娇躯上就好像有无数条蚂蚁在爬。

如果突然出现一个男人，他会怎么看我，会不会觉得我是一条无比下贱的臭婊子，被一个还没成年的小男孩牵着遛狗。

不行啦！

光是想想身体就变得发烫的吓人，啊～！

“呵！这才牵着你走出几步呀！你这是骚母狗就开始发情啦？啧啧！”

“啊…哈…主人这感觉实在太刺激了！小母狗真的要不行啦！”

摩根满脸绯红的春色，饱满的红唇微微开合，唇间还挂着唾液拉扯成的银丝，软嫩的香舌外吐淫靡无比，眼中充盈着满满的春情。

饱满肉厚的阴唇已经变得湿润不堪，一滴晶莹黏稠的淫汁顺着唇瓣低落在地面上。

那双修长紧实的美腿酸软无力的微微颤抖。

淫熟的豪华爆乳上那彰显着她性奴玩物身份穿着淫荡婚戒的乳首已经充血挺立到了极限，那对敏感的硕大乳首已经被发情的身体折磨成了紫红色，无比期待着主人的肆意蹂躏。

啪！！

男孩就好像因为这头骚母狗如此淫乱敏感的身体而生气般，一巴掌拍打在摩根浑圆挺翘的肥臀上。

这一记凶狠羞辱的抽打如同彻底点燃了摩根受虐母猪肉体的火药桶般，将摩根在身体里翻滚酝酿的汹涌快感瞬间引爆。

之前还勉强维持的冷清绝美面容在这一巴掌下如同冰火相交般被瞬间融化崩塌。

冰蓝色的美瞳瞬间向上翻白，香舌完全外吐，嘴角勾勒出下流无比的母猪阿黑颜，一直压制的身体里爆发出一阵阵高亢激烈的母猪媚叫，紧实的肉臀剧烈的颤抖痉挛，饱满肉厚的淫穴出喷涌出大股大股的雌骚淫汁。

“咿咿咿哦齁齁齁齁齁！！！！骚母狗高潮啦！！！咿咕哦哦齁齁齁齁！！！”

“你这真是一条敏感到极致的骚母狗呀！！肏！！看老子好好教育教育你！”

说罢，男孩的双手直接左右开弓对着摩根雪白肥腻的受虐骚臀一下有一下的抽打起来，啪啪啪的声音在清晨静谧的小道上不停的回响，摩根肉尻上的白皙皮肤已经被男孩抽打布满了红彤彤的掌印，每一下男孩手掌的落下，都会让摩根那极度弹软的臀肉当期一阵淫靡的涟漪臀浪，有极速的回弹回复成原本浑圆爆硕的安产型肥臀。

而摩根这身下流的受虐淫肉更是为了追求更强烈的刺激快感疯狂的将上半身压低甚至都把自己的淫熟爆乳压迫成了在一团淫乱的肉饼在身下不停噗啾噗啾的扭动着，下半身的雪白肥臀拼命的向上抬高主动的迎合着男孩如同雨点般落下的巴掌。

如果现在有任何一个男人从这边走过恐怕都会直接看到鼻血狂喷吧。

一个成熟丰满的美熟女全是上下只穿着一条淫荡的纤薄黑丝袜，如同一条正在接受惩罚的骚母狗般拼命的将白腻的安产桃尻向上抬高，在男孩的巴掌下扭动着丰腴的酮体，发出一声声淫靡至极的母猪淫叫。

股间的肉穴如同决堤般喷涌出大股的淫汁，浇灌在草地上。

“噢哦！！……哈！…哦齁齁齁……好爽……啊～哈～～主人要被摩根的大肥臀打烂啦～！啊咿咿齁齁齁齁！！！”

摩根的身体突然如同过电般剧烈的抽搐颤抖了几下，淫荡的肉穴中喷射出一股强劲的淫汁后，下流的淫叫声戛然而止，全身失去意识般的瘫倒在草地上，已经在被男孩抽打受虐肉尻，和脑补里随时都有可能突然出现路人的不安未知感下被快感冲击下昏厥了过去。

“肏！真是够贱的！在这都能被打屁股爽到晕厥过去。”

男孩看着摩根那对满是自己红彤彤掌印的大肥臀，不屑的撇撇嘴，显然是还没玩到满意。

那完全瘫软在地的摩根双腿成一个M型向外大开，沾满淫液的倒三角股间和还在微微开合不断向外渗出淫水的粉嫩肉穴都毫无保留的暴露在男孩面前。

男孩伸出手抚摸着摩根湿漉漉的饱满肉穴，顺着那两瓣厚实的肥嫩淫唇感受着这是骚母狗每次都让自己爽上天的绝世淫器。

肉穴的内部察觉到手指的侵入时，软嫩紧实的穴肉瞬间就将男孩的手指完全包裹住，如同是在侍奉肉棒般吮吸蠕动着，当手指继续肉穴内深入，能明显的感觉到穴壁上传来的强烈压迫感，紧紧的束缚住手指寸步难行。

肉壁上一层层堆叠在一起的肉褶让手指都能享受到十分美妙刺激的舒适感，更别说当男孩的肉棒插进去的时候享受到的是什么样不可言喻的登峰快感。

“主人～！♥骚母狗的肉穴是不是很舒服呀～！♥”

逐渐回复意识的摩根慢慢的挺起身体，转头注视着自己的主人。

眼中浓郁的情欲似乎都能滴出水来。

肉穴里的淫肉察觉到身体的情动更加主动的侍奉起男孩伸进肉穴里的手指。

男孩缓缓的把手指从肉穴中抽出将沾满肉穴里黏稠的淫液闪烁着油亮光泽，牵扯出一条条淫靡丝线的手指一脸淫笑的展示在摩根面前。

摩根很快就明白了主人的意思，有些羞涩的张开红唇，将那沾满自己淫液的手指含进了口中。

“怎么样？自己的淫水好不好吃？嗯哼？别闭上眼睛不说话呀！看来是好吃的咯！乳头又勃起了呀！你这头下流的骚母狗！连含个手指都能发情吗？”

摩根那绝美的脸庞上如同笼罩上了一层情欲的红霞，默不作声的将男孩的手指含住嘴里如同对待肉棒一样侍奉着，湿润的口腔完全包裹住男孩的手指仔细的吮吸着，就连手指上散发出来的主人的气息都能现在这头身心全部被男孩俘虏的骚母狗无比的迷恋。

现在的摩根已经完全发情，丰熟肥腻是身体抱住男孩的身体，不停的用自己的豪华爆乳摩擦着男孩的双腿，让男孩感受着自己这具淫乱身体的渴望，男孩能明显的感受到白腻软嫩的乳肉里那硬挺的充血乳头。

绝美的脸颊凑近男孩胯下那根已经在裤子上顶出夸张凸起的大肉棒，隔着短裤用自己的俏脸摩根着男孩的肉棒，用力的嗅着男孩勃起的大肉棒散发出来浓郁雄性荷尔蒙。

“哦！身体已经这么想要了吗？现在你不怕别人看了吗？还是身体里已经欲火上头只想要老子这根大肉棒啦呀？”

男孩特意为了挑逗摩根稍稍后退了几步，察觉到大肉棒远离自己的摩根急不可耐的扭动着丰熟的身体，把自己的脸蛋再度贴在男孩那根滚烫的大肉棒上，完全发情的身体甚至已经控制不住自己一边发出沉重的喘息声一边用淫舌隔着裤子就开始舔舐起裤子上那明显的龟头轮廓。

“呜呜呜！！求求主人不要在挑逗骚母狗啦！！骚母狗要忍不了啦！谁来看都已经无所谓啦！摩根现在只想要主人胯下这根粗壮的大肉棒！！求求主人啦！！呜呜呜呜呜！！”

男孩玩味的一只手捏住摩根俏丽绝美的脸蛋，一只手把自己粗壮的肉棒完全从短裤的束缚中释放出来，握住粗壮的棒身把大肉棒当成一根木棍一般一下又一下的拍打在摩根的脸蛋上。

摩根仰着自己的俏脸迎接着肉棒一下又一下屈辱性极强的拍打，鼻腔疯狂的抽动着吸闻男孩肉棒散发的浓厚气味，饱满的红唇就像是在追逐肉棒般跟随着大肉棒移动，每一次男孩的大肉棒拍打在摩根的肉脸上时，摩根都会控制不住的发出一声淫乱的沉闷母猪畜叫。

现在的摩根全身的每一寸媚肉都无比渴求着大肉棒的宠幸，肉穴噗嗤噗嗤的喷涌出大量的淫液甚至都已经在地面上汇聚成了一滩雌味浓厚的水潭。

“这么想要的话！就求我呀！用你觉得最下贱最能取悦我的方式来求我！如果我满意的话，就把大肉棒肏进你的骚嘴里。”

摩根很快转变了姿态，用下流的土下座跪在男孩的面前，一脸淫乱的骚浪气息，把脑袋压倒最低不停的亲吻着男孩肮脏的鞋面，高高撅起的肥臀拼命的扭动着，晃颤出夸张眩目的淫浪，就好像是一场无比淫乱的求肏臀舞。

曾经的妖精国女王已经彻底在男孩面前变成了放弃所有一切，只为追求男孩大肉棒欠肏肉畜母猪。

“求求主人把大肉棒赏赐给摩根这条下流淫贱的骚母狗吧！摩根是一条没有主人大肉棒就根本活不下去的骚母猪！汪！汪！求求主人啦！主人这根大肉棒就是骚母狗永生的信仰！！摩根的欠肏嘴穴已经等不及吮吸主人大肉棒上流淌下来的甜美阳汁啦！！哦哦哦哦哦哦咕齁齁齁齁！！”

摩根甚至主动用手指把自己的欠肏口穴拉到了最大，等待着男孩大肉棒的进入。

男孩看着眼前摩根这副下流淫贱到了极度的模样，无论如何都再也忍耐不了，用力向着摩根大开的口穴挺腰，将自己碰撞到极致的大肉棒捅进了摩根的骚嘴里。

啾噜噜～咕叽～咕叽～

男孩的硕壮滚烫的大肉棒狠狠的插入了摩根的湿润的口穴里，从摩根的喉咙处能明显的看到龟头的轮廓，饱满红润的肉唇紧紧的贴合在男孩的肉棒上不停的吮吸着发出噗呲噗呲的下流淫响，甚至脸颊都因为摩根的过度用力而被吸的凹陷了进去，口腔里的每一寸嫩肉就像害怕大肉棒随时都会被坏心眼的主人抽出去般死死的包裹在大肉棒上让口穴完成变成了大肉棒的模样，给男孩带来了甚至比肏穴还要紧致的舒爽感。

而摩根不停的前后摇摆的脑袋每一次都将男孩的大肉棒完全吞进嘴中，直到娇嫩的脸蛋触碰到男孩杂乱骚臭的阴毛才肯停止，摩根不留任何余力的侍奉着男孩的肉棒，无数已经被搅到黏稠的唾液被顺着两人交合的缝隙低落到摩根那对白腻肥硕的爆乳上染上了一层晶莹的水光。

男孩正完完全全的享受着摩根的口交侍奉，两只手按在摩根华丽丝滑的银色秀发上按住摩根的脑袋，当作把手般上下拉扯。

即使已经被男孩粗壮的肉棒顶在了咽喉无法呼吸，冰蓝色的眼瞳完全上翻只剩下大片眼白，泪腺崩塌，汹涌的泪滴和黏稠的唾液在自己的骚脸上胡乱的混在一起，还是不停的向大肉棒献媚着，努力的挤压咽喉向主人发出欢愉幸福的闷叫声，正如这头肉畜母猪自己说的那样，这根大肉棒才是她下半生唯一的信仰。

“哦！！爽死老子啦！！肏！被你这头骚母狗吸的好紧！！你就这么喜欢老子的大肉棒吗？”

“噗咕叽咕叽噗噗齁齁齁齁！！噗呲噗呲！！”

即使摩根喉咙已经被大肉棒塞满根本无法说话，摩根还是用更加下流的口交淫声来表达出自己对大肉棒的喜欢。

甚至现在的摩根连喉咙都已经被大肉棒明显的撑大变成了最匹配的完美口穴性器，咽喉紧紧的裹吸的肉棒，那种不逊色于肏穴的深喉享受让男孩发出一声声畅快舒爽的叫声。

随着摩根越发努力的摆动着脑袋，那对硕大浑圆的爆乳也荡漾起夸张的淫靡乳浪。

男孩粗大的肉棒在摩根的口穴中做着高速的活塞运动，两人不停飞溅出的唾液阳汁已经沾满了摩根的骚脸，那股浓郁到极致的腥臭雌骚味更是彻底的将摩根紧剩无几的理智完全摧毁，全身在剧烈的颤抖痉挛下肉穴不断的向外喷溅着粘腻的淫汁，让摩根跪在地上的那双修长肉腿完全浸润在自己的淫汁。

大肉棒在摩根的口穴中不停的进出，甚至棒身上都沾染上摩根因为吮吸过度而留下的鲜红唇印，更不要说那些沾满了壮硕棒身的晶莹口水，让大肉棒上都泛着一层淫靡的水光。

男孩有些不满足于单纯的口交侍奉，用双手抓住那两团肥熟爆硕的淫乳用力的揉捏起来，醇厚甜腻的乳汁如同被强力挤奶的母牛般夸张的喷射出来，给男孩的两颗沉甸甸的睾丸做着奶水淋浴。

而被强制喷奶的快感更加的刺激了摩根的敏感的身体，喉咙中发出几声污浊不清的闷叫声，双眼完全翻白一副要晕死过去的骚样。

即使如此，摩根的身体里已经成为本能的侍奉肉棒的能力还是没有减弱，红润的肉唇紧紧的吸住男孩的大肉棒，口腔中的已经痉挛个不停的肌肉发力束缚住男孩抽插个不停的肉棒，将口腔中全部的空气吸干保持真空状态，让男孩享受到了绝顶下流刺激的真空口交。

“哦哦哦！！好爽！！你头骚母狗还会用真空吸来侍奉老子！！哦哦哦！！把你的大奶子也用上！！一起夹住老子的大肉棒！！快点！！”

听到男孩的吩咐后，摩根原本牢牢抱住男孩腰间的双手拖起自己沉甸甸的爆硕肥乳，包裹住男孩的壮硕的肉棒以及沉甸甸的睾丸。

让大肉棒在脱离自己口穴的短暂时间里还是能享受到丰熟豪乳所带来的极品软弹乳交包裹。

一对由摩根豪华爆乳组成的上等乳穴不停的挤压着男孩的肉棒，带来丝毫不逊色于肉穴所带来的顶级挤压感，两团雪白的淫肉甚至将男孩的大肉棒当成了相互竞争角力的战场，一刻不停的挤压摩擦着壮硕的肉棒。

“哦！！老子要射了！给我接好了！全都射进你的骚嘴里！！”

在如果极品的乳肉包裹和摩根全心全意的口交侍奉下，男孩再也控不住忍耐不住，两只手死死的按在摩根的脑袋上，让粗壮的肉棒凶狠的顶进摩根喉咙的最深处，男孩粗大的肉棒将摩根的喉咙完全堵住，强烈的窒息感让摩根的脸颊憋的通红，双眼翻白，两条修长的肉腿无力的不断抽搐乱蹬，喉咙中一边发出沉闷的淫叫声一边全身颤抖着从股间如同崩溃般夸张的向外喷射出一大股浓郁的淫汁，黏稠的淫汁在空中画出一道下流的水弧足足被喷出好几米的距离。

即使身体马上就要缺氧窒息，摩根还是没有忘记用自己的身体去侍奉男孩的肉棒，喉咙不断的吮吸蠕动着，双手用力的挤压着肥嫩的乳肉让男孩登上了快感的巅峰。

噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧！！！

在龟头的一阵跳动后，大量浓稠的精液从马眼中喷涌而出，一瞬间就堵塞了摩根的咽喉，向上翻涌进口腔，让原本凹陷成下流口交脸的嘴巴被精液完全塞满，无数黏稠的浓精顺着口腔之间的缝隙溢出，如同由浓白精液形成的污浊瀑布般低落到摩根那对雪白的豪华爆乳上将其染上一层污浊的浓白。

现在的摩根已经完全在男孩的浓精口爆下，被浓厚腥臭的精液熏得失去了意思。

任由男孩按住自己脑袋不停的将浓精源源不断注射进自己的胃袋里，口腔只能面前的在窒息的快感下勉强的蠕动着喉咙咕噜咕噜的把精液吞咽下去。

随着摩根喉咙的不断吮吸蠕动，被浓精撑起的口腔缓缓瘪了下去，大量的精液被摩根吞进了胃袋里。

灵巧的肉舌舔舐着龟头周围的缝隙将残留的精液清理干净。

甚至在男孩把肉棒从自己骚嘴里抽出后，摩根还捧起了自己那对沾满精液的下流爆乳，就好像还没吃饱般舔舐起乳肉上残留的精液。

“不错哦！真是只听话的乖母狗！来！把你的屁股给我撅起来！像一条真正的母狗一样！快点！”

“好的～！♥主人～！♥”

摩根甜腻的回应了一声后，转过身去趴在地上，高高的向上翘起她那淫熟的安产肉臀，上面泛起的淫靡油光让男孩的性欲更加暴涨，那厚实倒三角股间上沾满了粘腻的淫液，甚至都能拉出一条条淫靡的丝线。

饱满肥熟的阴唇已经被淫水浸润的油光发亮微微张开，还在不断的向外分泌一股股粘腻浓厚的淫液，期待着男孩大肉棒的进入。

顺着男孩的视角看去，摩根极力的压低自己脑袋把自己绝美的脸蛋贴在由自己淫水乳汁汇聚成的水潭里，而摩根就如同完全不在意般努力的扭动着自己肥臀向男孩献媚着，原本浑圆白嫩的豪华爆乳已经变成了一团软嫩的乳饼被摩根压在身下，从摩根不断扭动出淫靡肉浪的肥臀向下看去，还能看见摩根光洁如玉的完美背部曲线，和那风情万种的性感水蛇腰。

让男孩想到总有一天要用自己的精液把摩根完美的美背彻底玷污，染上一层污浊的浓精。

“主人～！♥摩根的肉穴已经想要主人的大肉棒想要到要发疯了！主人能不能发发慈悲快点把大肉棒赏赐给摩根呀！！摩根的肉穴真的已经瘙痒到要受不了啦！！脑子就全都是主人的大肉棒啦！！所以求求主人快点用大肉棒狠狠的肏爆摩根淫乱下流的肥穴吧！！”

看着眼前摩根淫贱到不留余力的向自己献媚的下流痴态，男孩已经射精过一次的大肉棒再度高高挺起，棒身上鲜红的血管隆起微微脉动，硕大鲜红的龟头是上闪烁着噬人的凶光，准备狠狠的爆肏征服眼前这条淫贱的骚母狗。

噗叽～～♥♥

伴随着一阵黏稠的水声，男孩粗壮的大肉棒狠狠的顶进了摩根了紧实湿润的肉穴里，一下子就将摩根的肉穴扩张成了最适合大肉棒抽插的飞机杯尺寸，穴内不停的蠕动的淫肉瞬间就贴上了男孩还散发着热气的粗壮肉棒，努力的吮吸着肉棒上还残留的浓郁阳汁。

啪～♥男孩的腰胯撞击在摩根的肥熟淫臀上，同时也代表着男孩的大肉棒完全插入摩根的淫穴，硕大的龟头破开摩根紧致的子宫口，重重的装在敏感脆弱的子宫肉壁上。

“啊～～！！哦齁齁～～！！主人的大肉棒进来啦～！♥大肉棒狠狠的肏进摩根肉穴的最深处啦～！♥肉穴好舒服～！♥被主人的大肉棒肏爆啦～！♥齁齁呜呜哦哦哦！！！”

男孩的双手狠狠的捏住摩根的肥熟的肉尻肆意的蹂躏着，腰胯如同打桩机般向前挺动，把摩根那堪称完美后入肉垫的肥臀撞击出一阵眩目的臀浪。

在强烈的快感冲击下摩根那双修长的肉腿止不住剧烈颤抖着，饱满肥嫩的阴唇不断抽搐的被大肉棒压榨出大股的黏稠的淫液，随着摩根不断被撞击的乱颤的肥臀甩的到处都是，两人的交合处已经彻底被摩根的淫液浸透。

男孩装满浓精的睾丸也随着男孩的撞击不停的甩动拍打在摩根的肉厚股间，淫乱的肉体碰撞声不停回响。

男孩此刻也在享受着绝顶的舒爽快感，摩根穴腔紧实的肉壁一刻不停的挤压着男孩的大肉棒，在配合上摩根扭动肥臀是所带来的肉穴扭曲紧缩感，淫乱的穴肉更是紧紧吮吸榨取着男孩粗壮的肉棒里不断溢出的浓厚阳汁。

“喔齁齁呜呜呜噢噢噢噢哦哦哦！！！骚母狗高潮啦！！被主人的大肉棒肏到高潮啦！！齁齁齁齁！！”

摩根发出一连串濒临崩溃的淫乱畜叫，丰熟的身体已经在大肉棒的冲击下彻底高潮失神，脑袋完全后仰，双眼完全翻白，淫舌外吐，晶莹的涎水混合着崩溃的泪眼一同从脸蛋上滑落，原本绝美的脸庞现在已经变成了沾满淫水下流至极的母猪高潮脸。

抽搐颤抖的肉穴已更加夸张淫乱被大肉棒肏到高潮失禁姿态向外如同喷漆般盛大的喷洒着黏稠浓厚的淫液。

圆润如玉的修长肉腿也在快感的冲击下止不住颤抖着，随时都有可能失去力气瘫软在自己淫水乳汁汇聚成的水洼里。

“你这头杂鱼母猪！怎么这么弱呀！我可还没射精呢！！”

男孩愤怒的抽打起摩根肥熟的淫臀，雪腻的肌肤上浮现出淫靡的红手印，清脆的肉响不断的回荡。

男孩还觉得不过瘾般拉着摩根的狗绳，摩根不断发出的高亢淫叫戛然而止，就好像被人死死掐住喉咙般发出污浊不清的闷叫声，脑袋被男孩粗暴了拉扯到后仰。

但摩根被如此粗暴的对待反而加剧了这身淫贱的受虐媚肉的快感，男孩明显的感觉到了肉穴更加紧实的吮吸着自己粗壮的肉棒，穴腔不停的蠕动收缩，子宫甚至都主动的包裹上了男孩硕大龟头不停的榨取着龟头上分泌出的阳汁。

“嘶！骚母狗你的肉穴又变紧了！！就这么喜欢老子的大肉棒吗？子宫紧紧的吸住老子的龟头不放呢！嘶！看我不肏爆你这头淫乱的骚母狗！！”

“噢噢噢噢哦哦哦齁齁！！齁咕喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦！！”

已经被男孩勒住脖子的摩根只能将饱满红润的肉唇长到最大，发出一声声含糊不清的淫乱闷叫来回应男孩。

男孩更加兴奋的挺动肉棒做着活塞运动，每一次都让自己的龟头狠狠的亲吻上摩根的子宫肉壁，让淫穴一边在大肉棒的碾压下发出淫靡不堪的咕唧咕唧声，一边抽搐着喷溅出黏稠的淫液。

让整个清晨的偏僻小道上被摩根浓厚的雌骚味笼罩。

淫熟肥嫩的肉臀也在男孩粗暴的抽插下不停的扭动着，摇曳出一阵下流的淫靡肉浪。

两只手按在摩根的厚实弹软的肉臀上向外掰开，还能看见欲求不满的粉嫩屁穴收缩个不停变成完美的精液肉壶，向男孩的大肉棒献媚。

“肏！真骚呀！你这头榨精母猪！屁穴还一收一缩的是不是期待着被老子的大肉棒狠狠爆肛呀！！真是个下贱的精液肉壶，看老子肏爆你的屁穴！！”

“啵～！”的一声，男孩从摩根汁水四溢的腥骚肉穴里把大肉棒抽出，硕大的龟头甚至还在摩根被肏的外翻的肥嫩穴肉之间牵扯出无数条已经压榨成白浆的淫靡丝线。

被淫液彻底浸润的淫光发亮的粗壮阳具对准了摩根那不停收缩外溢肠汁的粉嫩屁穴，在摩根那两团不断扭动角力的肥熟臀肉间来回顶肏着，感受着那对弹软厚实的淫肉来带的绝顶压迫感。

逐渐的男孩滚烫的硕大龟头撞开了淫熟的臀肉，摩根的粉嫩屁穴已经完全丧失了对男孩大肉棒的抵抗能力迫不及待的我完全张开迎接男孩的龟头。

男孩甚至还能看见摩根屁穴里那被肠汁和汗液浸透堆叠在一起的下流褶皱，天生就是最完美的榨精利器，丝毫不逊色于摩根肥嫩紧实的肉穴。

摩根敏感的屁穴已经感受到了龟头所散发的灼热温度，刚刚离开大肉棒的淫骚肉穴就再度变得瘙痒难耐，咕唧咕唧向外喷洒着黏稠的淫汁。

摩根更是在即将被大肉屌爆肛的兴奋下扭动着全身丰熟媚肉向男孩献媚，一阵让人肉棒硬挺，头晕目眩的下流肉浪在摩根高高翘起的淫熟肥臀上荡漾着，肉臀上沾满的汗液和淫水被摩根甩的四处飞溅，让周围的空气里都散发着一股浓厚的雌骚味。

男孩的大肉棒已经充血膨胀的几乎快要爆掉，对着摩根下贱无比，向外不断分泌着润滑肠汁的欠骚淫臀狠狠的肏了进去。

“噫呜噢噢噢噢哦哦哦！！！！主人的大肉棒肏进来啦！！！齁齁呜噢噢噢噢哦哦哦喔喔喔！！！”

随着噗嗤的一声闷响，和摩根那响亮下流的高亢淫叫，摩根的身体在男孩大肉棒肏进来的瞬间就紧绷到了极致，那超乎相信的填充感把摩根狭窄的屁穴完全撑开，一下就将摩根的屁穴改造成了下流的人肉飞机杯。

摩根也被这梦寐以求的巨根爆肛体验刺激的脑袋高高向上昂起，漂亮绝美的脸蛋也变成了无可救药淫贱到至极的母猪高潮脸，冰蓝色的眼瞳已经彻底的消失在了眼眶中，就剩下大片下流的眼白。

淫舌如同夏天散热的狗狗一样无力的耷拉在嘴角，涎水混合着泪水划过摩根的脸蛋低落在地上，全身就像失去力气般瘫软在地，唯独摩根肥硕的淫臀还在迎合着男孩的大肉棒高高翘起，主动的前后扭动起来欲求不满的追求着男孩的大肉棒。

至于那瘙痒难耐的下流肉穴，更是如同花洒般向外盛大的喷溅着雌骚浓郁的淫液，庆祝着期待已久的巨根爆肛。

“嘶……噢……！！”

男孩被着肥硕肉臀所带来的超绝压迫感下发出了畅快的呻吟，摩根的淫贱屁穴真就如同飞机杯般压榨着男孩的大肉棒，肥熟厚实的臀肉一刻不停的挤压着男孩粗壮的棒身，屁穴里那一层层堆叠的肉褶更是紧紧的包裹住男孩的肉棒不停的收缩蠕动着，不断的刺激着男孩肉棒上的敏感地带，还要屁穴分泌出的一股股黏稠肠汁，让摩根的屁穴变得湿润滑嫩将男孩的大肉棒安全吞下，硕大的龟头身子已经顶到了摩根的娇嫩的肠道，不断碾压蹂躏的摩根的淫贱屁穴。

男孩的双手紧紧的揪住摩根弹软的肉臀，十根手指深深的陷入了白嫩的臀肉中，把这对爆硕肉臀当作性爱的把手般用力的向前挺腰肏干，每一次都让大肉棒带着被肏的外翻嫩肉完全贯进摩根的屁穴之中，撞的摩根那团浑圆肥硕的安产肉臀上荡漾出一阵阵淫靡的肉浪。

摩根在这绝顶的快感下更加卖力的扭动这臀尻，敏感下流的屁穴在肉棒的碾压肏干下痉挛抽出个不停，肉棒的来回抽插让摩根的屁穴如同放屁般不断的发出这下流的声响，极致的爆肛体验让摩根肉穴崩溃失禁，尿液混合着淫水如同决堤般向外喷洒。

大脑也已经彻底了失去组织语言的能力，只能被大肉棒肏的齁齁闷叫个不停。

“噢……！！肏死你这头下贱母猪！！别被肏的像一滩烂肉一样趴在地上！！肏！！爬起来！！老子要骑上你这头骚母马散步了。”

啪啪啪啪啪啪！

男孩的巴掌如同雨点般抽打在摩根的肥臀上，瘦小的身体整个趴在了摩根的肥臀上，以近乎垂直的角度向下不停的肏干着摩根的屁穴，整个人就如同用大鸡巴钩住了摩根般双脚离地压在了摩根的身上，一只手用力的拉扯着手中的狗绳，将摩根的白天鹅般修长的脖颈拉起，把摩根那副不堪入目的下流母猪脸完全展示出来。

听到男孩的指示后，摩根勉强撑起在快感下颤抖个不停的厚实丰腴的肉腿，双臂支撑着地面，强忍着把她肏到几乎快要昏厥的超绝巨根，将自己一身肥熟下贱的媚肉支撑起来，缓缓的向前爬动。

而男孩却如同在驱使母马般狠狠的向摩根厚实庞硕的淫臀甩着巴掌，腰间不停的挺动着一下一下的丝毫不在乎摩根那两条已经颤抖到至极的丰腴肉腿就好像要在这里狠狠的肏死这头淫肉母猪一样。

“齁齁呜喔喔喔喔哦哦哦哦哦！！要被大肉棒肏死了！！噫咕齁齁齁齁齁齁齁！！！”

摩根丰熟的肉体已经紧绷到了极致，如同玉柱般光洁的大腿肌肤上已经清晰的浮现出了肌肉的纹路，肥厚饱满的淫唇肉缝里噗哧噗哧的喷溅着大量粘腻的潮吹淫液，即使如此摩根还在用尽全力支撑着男孩的身体，缓慢的向前爬行。

这是怎样一副淫乱下贱到了极致的画面，全身一丝不挂的爆乳肥臀熟女，如同一条最淫贱的母狗一样四肢着地趴在地上，而且还有一个不到12岁的瘦小男孩趴在摩根的身体上，一手拉扯着挂在摩根雪白脖颈上的下流项圈，让摩根在自己大肉棒下崩溃的下流高潮脸完全展示出来，一只手如同教训牲畜般抽打着摩根庞硕厚实的肉臀，还用他那根超绝的男根连接着两人的身体，胯下还在不断的向下挺腰肏干着摩根的屁穴，每一下挺腰摩根暴露在外的肉厚阴唇里都会被压榨出一股黏稠雌骚的淫水，还有那对如同吊钟般挂在摩根胸前来回甩荡个不停的白嫩西瓜爆乳，硬挺的乳首里向外噗嗤噗嗤的喷射出甜腻的母乳。

摩根的身体即使已经在巨根爆肛的快感下颤抖抽搐个不停还是支撑起自己的身体缓慢的向前爬行，一边发出齁齁的污浊闷叫，一边在高潮的快感冲击下喷奶潮吹，在清晨的小路留下一条散发着浓厚雌骚味由淫液乳汁混合成的小路。

“快点爬起来！！你这头爆乳肥臀的母畜！！”

“噫咕！！齁齁喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦！！！摩根要被主人的大肉棒肏死了！！屁穴要被噫齁齁齁！！肏穿啦！！喔喔喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦！！”

渐渐已经爬行出一段距离的摩根在大肉棒的碾压下已经体力不支弹软在地上，厚实的肥臀高高挺起，全身颤抖抽出个不停。

而在摩根紧实的屁穴尽心尽力的挤压侍奉下，男孩液濒临射精的极限，随着男孩的咆哮声，硕大的龟头在摩根的屁穴里一阵剧烈的颤抖，龟头死死的顶在摩根脆弱敏感的肠道上，一股股滚烫污浊的浓精被完全灌进了摩根的肛肠里，黏稠的白浆在肠道里肆意的喷射着，甚至都把摩根线条分明的平坦小腹变成了被精液注满不堪入目的淫贱西瓜肚。

“呜齁齁齁齁齁！！场子要被主人的浓精灌满了！！喔喔噢噢噢噢哦哦哦齁齁喔喔喔！！！”

摩根沙哑淫乱的高亢畜叫声在清晨安静的小道上回荡着，这头爆乳肥臀的肉畜被男孩的大肉棒操到崩溃，顶在摩根肛肠里的龟头还在持续的给这头母猪肉畜做着浓精灌肠，炙热滚烫的精液刺激的摩根的屁穴里一阵剧烈的抽搐痉挛，瘫痪在地的淫熟媚肉也在快感下颤抖个不停。

随着男孩把舒爽到了极点的大肉棒从摩根的屁穴里抽出的时候，一直被堵塞在屁穴的浓精如同井喷般胡乱向外喷洒着，甚至都形成一股浓厚腥臭的精液雨。

男孩看着趴在地上挺着母猪西瓜肚喷精个不停的淫荡媚肉，毫无怜悯的拽住了手中的狗绳。

“你可真是一头淫贱到极致的受虐母猪呀！！老子可没时间看你在地上喷精高潮！！家里还有两头母猪等着老子回去玩呢！！现在也玩够你了！！快点回家了！！”

男孩只是用脚踢了踢摩根那被精液灌满的下流西瓜肚，就有大股的精液从屁穴里喷涌而出。

现在的男孩已经彻底的丧失了对这头下半身完全沐浴在浓稠精液里的爆乳肥臀受虐母猪的兴趣，用力扯住手中的狗绳，把摩根还在地上颤抖抽搐高潮的丰熟身体拽起，拉着这头下贱的母猪飞机杯往家里走去。

只是摩根那被肏的大开的屁穴还在不停的向外流淌着污浊浓精，甚至只要这头母猪走过的路上，都落下一条浓白精液印记，这可是能让任何身份的女人瞬间堕落成欠肏母猪的强烈毒药。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 摩根把被精液勾引来的爆乳母猪源赖光和忠犬妖精高文调教
────────────────────────────────────────

成精液肉壶送给主人当生日礼物

“主人～！♥生日快乐～！♥”

一清早刚刚睁开眼的男孩就看见家里的三头爆乳肥臀的骚母狗们白腻的媚肉一丝不挂的趴在地上用土下座来取悦自己，给自己献上生日祝福。

“主人～！♥人家可是有给主人准备好礼物的噢～！♥保证主人一定会喜欢的～！♥”摩根把自己丰熟妩媚的身体贴了上来，淫熟的豪华爆乳讨好的摩擦着男孩身体。

“噢！是吗？那我可一定要好好看看啦！到底是什么礼物能让我一定喜欢！”在摩根的眼神示意下，阿尔托莉雅从门外牵出了两条四肢着地，脸色潮红，身体曲线超级夸张的爆乳母猪走了进来。

一只被挂着项圈的母畜有着一头顺滑的深紫色长发就如同其主人的性格一样给人妈妈般温柔，但是女人穿着的淫乱黑白奶牛斑点情趣内衣却将这份观感破坏的一干二净，让女人的爆炸的丰熟酮体只剩下勾引男人大鸡巴犯罪着一件用途了。

胸前那两团超越了家中所有母畜的淫熟肥嫩爆乳紧贴着地面随着女人的动作晃动个不停，肌肤里透出水润的淫靡光泽，不用想就知道这对超绝爆乳里肯定装满了甜腻浓厚的乳汁，那本来就只有极少布料的乳牛情趣内衣还被女人特意把盖住乳头的位置挖空，胸前的淫靡光景完全展现出来，特别是那明显的浅粉色的大乳晕上母性十足的肥大乳首无比的色情瞬间就能勾起男人心底的欲望，简直就是天生的就是为了侍奉男人给男人哺乳而生的。

不知道是不是特意为了强调自己下流肉便器的身份，女人硕大挺立的乳头上还穿上了闪亮的金属乳环，在灯光的照射下反射出下流的光泽牢牢勾住男孩的目光。

顺着那团超绝的稀世肥奶往下看去，纤细的腰肢有着完美的曲线，简直让人惊叹如此盈盈一握的水蛇腰到底是怎么支撑其女人胸前的大肥奶的。

而再往下看去，那纤细的水蛇腰如同打了激素般极速扩张，展现在眼前的一团磨盘般爆硕白腻的淫臀，违背自然常理的高高挺翘着。

啾噗啾噗随着女人向前爬行的动作那软弹到夸张的爆硕肥臀左右摇晃出下流淫荡到至极的眩目肉浪，还是两瓣淫熟大屁股不停的相互碰撞发出沉闷淫靡的肉响。

光是女人这肥嫩油腻的蜜桃肉臀只是看一眼就瞬间让男孩的大肉棒充血挺立了，而别是女人趴在地上爬动的时候那股扑面而来的淫乱肉感，就仿佛是这身爆硕淫熟的媚肉完全为了侍奉雄性而诞生的一样，恐怕任何男人看见了这样白腻肥硕的大淫臀都会失去理智的抽出大肉棒肏进两团臀肉不停碰撞角力的深邃臀沟之中，然后被这对肥熟媚肉所带来的超绝压迫包裹感而刺激的浓浊的精液射满女人白皙的美背上吧。

男孩依稀可以通过挂在女人脖子上的狗链铭牌看见上面记录的女人身份信息得知女人名叫源赖光。

“主人～！♥这只骚母狗叫源赖光噢～！♥就是一个脑子里天天想着大肉棒的下流痴女噢！因为那天被主人牵出去遛狗是狠狠的射爆了摩根的下贱屁穴，精液顺着被主人大肉棒完全撑开的屁穴溜了一路。这头爆乳肥臀的母狗就顺着主人美味浓郁的精液一路舔到主人的家门口了。当摩根发现这条母狗的时候，她已经在家门口高潮喷奶到快要脱水了，骚嘴里还含着主人的浓精仔细的品味着。所以我就随着这头渴望主人精液的骚母狗的意，把她调教好当成主人的生日礼物送给主人了！”

另一只爆乳肥臀母猪则全身都包裹在透露着极致肉欲的半透明黑丝里，丰腴肉感的身材更是被这件半透明的黑丝紧身衣凸显的淋漓尽致，透过由黑丝织成的紧身衣能轻易的看见这头肉欲母猪淫靡白腻的肌肤，特别是那团足以被称得上产奶母牛的肥硕木瓜大奶，更是将半透明的黑丝撑到了极致，就好像随时这对淫熟奶牛爆乳都有可能撑破黑丝的包裹暴露在空气中，还有那对硕大淫熟爆乳上两颗完全挺立勃起的乳头，感觉黑丝紧身衣都要被这头母猪勃起的乳头给挺破，显得无比的淫荡下贱。

让男孩觉得这头雌性母猪的木瓜淫熟爆乳就是天生用来供男人狠狠的在上面发泄性欲的，无论是用大肉棒在爆乳母猪深邃的乳沟里肆意的抽插顶操，还是把这对大肥奶当成肉垫般抽打上去在上面发泄粗暴的兽欲。

足以让男人的大肉棒瞬间充血勃起的半透明黑丝紧身衣在配合上那几乎快要把黑丝紧身衣撑爆的媚肉大奶，就注定了这一身淫熟的媚肉追求强大雄性肉棒的渴望，所以让摩根觉得自己的部下有这样一身淫贱油腻到极致的肥熟身材不来好好侍奉真正的男人实在是可惜，当妖精高文只是接过摩根送过来勾兑了男孩浓厚精液阳汁的污秽混合酒的时候，光是酒杯里散发的浓郁腥臭味就让妖精高文的俏脸上浮现出不健康的红晕，修长的黑丝肉腿紧紧的合拢在一起微微颤抖着，那几乎快要填满整个椅子的肥硕大淫臀也在不停啾噗啾噗的扭动个不停，一只手开始不受控制的揉捏起自己肥硕淫熟的爆乳，另一只手则缓缓的移动到自己夹紧的股间扣挖起已经湿润了的泥泞肉穴。

明明自己身为战士的内心已经不断的警告着自己快点扔掉酒杯噢，不要被那股浓厚的腥臭味给腐蚀了心智，但妖精高文那身淫熟肉体已经无法抵抗那杯精液浓酒的诱惑，如同一条发情的母狗一样端起酒杯一饮而尽。

在男孩的浓精划过妖精高文喉咙的瞬间，她整个身体爆发出了剧烈的颤抖，肥硕的木瓜大奶和那石墨般大的淫熟肉臀甩动出炫目淫荡的极致肉浪，饱满红润的骚嘴里发出一声声沉闷的淫叫声。

两条包裹在黑丝里的丰腴肉腿间发出响亮的滋水声，大股大股黏稠浓郁的淫液被喷射到妖精高文的黑丝内裤里，以至于周围都升腾出一股淫靡的水雾。

从这一刻起，这头身材健美肥熟的黑丝母猪的结局就已经注定了，所以当摩根邀请她成为男孩胯下的肉畜淫奴的时候，这头内心高傲的黑丝母猪就很自然的向男孩献上了自己淫熟的肉体，自愿成为了男孩肉棒下的玩物。

这两头爆乳肥臀的母猪看着男孩胯下那根已经傲然挺立的粗壮男根，眼中露出崇拜迷离的目光。

源赖光白腻的身体突然抽搐了一下，性感的大长腿微微颤抖着，早已泥泞不堪的股间阴唇噗叽一声喷射出一大股粘腻的淫汁打在地板上。

一旁的妖精高文快速的爬到男孩的胯下，根本不用男孩指示，立刻就张开红润饱满的嘴唇，含住男孩的一颗沉甸甸的硕大睾丸，仔细的舔舐起来。

“咕唧咕唧！”

妖精高文脸色潮红的跪在男孩的胯下，不停的抽动鼻腔嗅着那股让她流连忘返的浓烈大肉棒气味，红唇也不闲着的给男孩清理肮脏的睾丸，就好像实在品尝着什么山珍海味一样吮吸着睾丸，灵巧的嫩舌如痴如醉的舔舐着睾丸上肉褶，将缝隙里残留的污秽全部含进嘴里仔细的品味着。

源赖光也不甘落后的抱住男孩的大腿，一边用自己的极品母性爆乳不断的摩擦着男孩的大腿，自己白腻的爆乳夹住男孩的大腿让其尽情感受着自己这对极品爆乳的软嫩弹滑，一边伸出舌头含住另一颗睾丸，满脸陶醉的舔舐起来。

“噢！够爽的！明明我们才刚刚认识，你们两头骚母狗就趴在老子胯下舔鸡巴了吗？老子的大鸡巴真的有那么好吃吗？”

男孩按住两只肉奴母畜的脑袋，双腿毫不留情的踢向源赖光和妖精高文完全张开的股间。

两人肥厚的阴唇猛然遭受了一阵强烈的重击，已经在男孩浓郁的大肉棒气息下濒临高潮极限的肉体被瞬间点燃，全身都陷入了剧烈的受虐高潮中。

丰腴的肉腿止不住不停的颤抖，肉穴如同失禁般痉挛收缩着爆喷出一股股淫汁浓浆，肥熟挺翘的肉尻噗嗤噗嗤的发出下流至极的排气声，淫熟的豪华大奶也随着身体颤抖出一阵阵淫靡的乳浪。

两人的口中发出齁齁的如同母畜般的淫贱畜叫声。

男孩一把揪住妖精高文那一头靓丽的金色长发，将妖精高文那已经变成了下流的母猪高潮脸拉到自己已经硬挺的粗壮大肉棒前，硕大鲜红的龟头正对着母猪高文那张微微张开的饱满红唇，龟头上不断传来的腾腾热气更加刺激了母猪高文淫乱的身体，股间肉穴已经不停的抽搐收缩了起来，那完全包裹在黑丝里压迫感十足的肥厚安产肉尻已经急不可耐的扭动出夸张的淫靡黑丝臀浪，黏腻的淫汁穿透包裹住肉厚股间的黑丝喷射在地板上，被淫水彻底浸透的黑丝也完全贴在了妖精高文的肥厚阴唇上，形成了一道清晰无比的淫荡骆驼趾。

妖精高文那原本高贵的骑士之心，已经彻底的被大肉棒堕落污染成了肉棒中毒上瘾的媚肉雌穴肉畜。

“喂喂！你这头黑丝肉畜母猪！到底想不想要老子的大肉棒呀！快点说话呀！”

男孩硕大的龟头抵在妖精高文的鼻腔上，将妖精高文原本协调挺立的秀鼻给定成了一个下流无比的淫荡母猪鼻，龟头上不断流出的腥臭阳汁全部都滴落在了妖精高文的鼻腔周围，那股能瞬间让女人高潮喷水的强烈催情媚药就被妖精高文完全吸进了自己的鼻腔中，大脑也彻底的被这股腥臭男性荷尔蒙给污染殆尽了。

双眼中浮现出代表着臣服的母猪桃心，已经彻底离不开这根大肉棒的妖精高文努力的用自己白皙的肉脸摩擦其男孩那根滚烫粗壮的大肉棒，鼻腔无比痴迷的嗅着那股浓郁的腥臭味。

“齁齁！咕！妖精骑士高文求求主人把超绝的粗壮阳根插进母猪骑士的欠肏骚嘴里！！妖精骑士高文天生就注定了要败倒在主人的大肉棒之下。”

妖精高文一边颤抖着身体一边双手主动的向外拉扯起自己的肉脸，把自己湿润多汁的口穴完全展示在男孩的面前，让大肉棒能够毫不费力享受自己欠肏的口穴。

“哈哈！不错噢！这才是身为一头雌性母猪该说的话呀！！那主人我就把大肉棒肏进你的骚嘴里了！！要好好品尝噢！”

噗哧！！

男孩那根粗壮的大肉棒一口气的插进了母猪骑士多汁温热的骚嘴里，硕大的龟头毫不阻隔的冲撞进了妖精高文紧实的咽喉里，从外面能明显的看到喉咙处已经被撑起的龟头轮廓。

饱满红润的唇瓣紧紧的吸附在男孩的肉棒上，就连红唇上鲜艳的口红都被妖精高文过于用力的吮吸印在了男孩的棒身上，随着男孩的肉棒在口腔里的粗鲁顶撞抽插，妖精高文的俏脸已经变成了无药可救的下流口交马脸。

那对饱满鲜红的肉春更是无比卖力的吮吸着粗壮的棒声滋滋作响，软嫩的肉脸甚至都因为妖精高文的吮吸而凹陷了下去，口穴里的嫩肉紧紧的裹住这根粗壮的阳具，榨取着让她完全痴迷的腥臭阳汁。

母猪骑士就像害怕这根粗壮的大肉棒会被男孩抽走一般拼命的用自己的骚嘴口穴取悦着肉棒，主动的向前挺动着脑袋方便男孩更加用力的肏干自己的咽喉。

妖精高文的咽喉里发出一声声污浊的闷叫声，肉唇之间不断流溢出的黏稠汁液把妖精高文原本绝美的脸蛋已经污染的不堪入目，肉脸上沾满了淫靡的口水，那已经变成母猪桃心的眼瞳更是被大肉棒的不断顶肏完全上翻，彻底变了肉棒中毒的母猪脸。

跪在男孩胯下的源赖光看见妖精高文得到了男孩的大肉棒奖励，也不甘寂寞的用自己软嫩的淫舌舔舐着男孩硕大的龟头。

男孩一边享受着母猪骑士的深喉口交侍奉，一边用脚趾挑逗着源赖光肥嫩多汁的阴唇，一会用脚趾夹住那两片肉厚饱满的鲍唇肆意的拉扯，让源赖光发出一阵阵带着颤音的淫叫，一会又把脚趾捅进源赖光肥嫩的肉缝里，享受着被多汁美鲍包裹的快感。

源赖光敏感的肉穴被男孩用脚趾来回挑逗着，一时间股间淫水肆意，男孩只用脚趾就让源赖光享受到了平时用手爆抠自己肉屄疯狂自慰的强烈快感。

“嗯呀♥～～～噫噫噫～～～哦哦哦哦～～～好舒服～～～！！”

男孩看着眼前拼命吞吐自己大肉棒的妖精骑士，黑丝肉臀高高的向后撅起随着身体的每一次起伏摇晃出肉感十足的淫靡黑丝臀浪。

胸前那对浑圆爆硕的油腻黑丝巨乳就像两团倒挂在空中的水球一般剧烈的摇颤甩动着，甚至在将黑丝快要顶破的勃起乳头位置，还能隐约看见一抹水渍，现在只需要再给这对黑丝大奶一点刺激，母猪骑士就会彻底化为只会高潮喷奶的乳牛肉便器了。

就在妖精高文的肥硕爆乳在即将濒临喷奶的零界点时，男孩的那双大手用力的抓住了那对黑丝木瓜大奶，强而有力的手掌死死的握住肥腻软嫩的黑丝乳肉，把这对淫靡的肥奶如同面团般粗暴的揉捏变形成各种下流的形状，突然袭击的大手成了压倒这只母猪骑士的最后一根稻草，全身如同触电般极度剧烈的抽搐起来，就连牢牢吮吸着大肉棒脑袋也被如此强烈的快感刺激的向后仰起，沾满晶莹唾液的粗壮肉棒从妖精高文的骚嘴里滑出，肥硕硬挺的乳首以一种极度夸张的姿态向外喷射着甜腻的母乳，一时间妖精高文的黑丝肥奶成了色情的母乳喷泉。

男孩的双手就好像把妖精高文的黑丝爆乳当成了装满醇厚母乳的滋水枪一般，握住白腻的乳肉让乳汁喷洒遍房间里的每个角落，整个房间里就如同下了场夸张到极致的母乳雨一样，甜腻的乳香味在房间里弥漫开来。

即使如此，还觉得不够过瘾的男孩两只手死死的捏住妖精高文硬挺的如同草莓般的肥大乳首，揪住乳头毫不留情的肆意拉扯着，淫熟的木瓜黑丝大奶已经被男孩长条型的媚肉圆柱体了。

妖精高文在男孩粗暴的淫虐中只能不断的发出齁齁的淫贱畜叫声。

而男孩那根失去了肉唇包裹的粗壮肉棒则被源赖光的白嫩爆乳夹住，肉棒完全陷入了源赖光双乳之间深邃的乳沟之中。

源赖光的超绝爆乳夹住肉棒啾噗啾噗的扭动个不停，软弹的白腻乳肉任由男孩沾满妖精高文晶亮口水油光发亮的粗大棒身来回的摩擦，让男孩尽情的享受淫乱媚肉乳交的美妙之处。

随着源赖光上下扭动着滑嫩的豪华爆乳，男孩鲜红硕大的龟头在百腻的淫肉雪峰之间时隐时现，那带着浓烈肉棒气味的龟头对这头已经肉棒中毒无可救药的爆乳淫臀母猪来说有着致命的诱惑，源赖光不受控制的低下脑袋张开红润的肉唇一口吸住男孩龟头卖力的嘬吸着。

两瓣饱满的红唇紧紧的贴附住男孩的龟头，灵巧的嫩舌调皮的剐蹭着男性极度敏感的马眼，感受到男孩的大龟头在自己的口腔里好似求饶般的微微轻颤，源赖光那母性十足的绝美脸蛋上浮现出妩媚迷人的轻笑，继续卖力的用自己淫乱的豪华爆乳和包容力极强的口穴侍奉着男孩的龟头。

让男孩经历着连梦想中的极乐世界也不过如此的顶尖享受，一边肆意玩弄着眼前这只母猪骑士的黑丝淫熟肥奶，看着妖精高文的黑丝大奶彻底的变成下流的母乳喷泉，一边享受着源赖光妈妈的爆乳奶交和绝顶的口交侍奉。

看着眼前这头黑丝爆乳母猪在自己的双手虐乳下高潮喷奶，男孩内心的阴暗面获得了前所未有的满足感肉棒也变得更加的硬挺粗大，一口咬住了妖精高文还在不停喷奶抽搐的肥嫩乳首，牙齿就隔着一层纤薄的黑丝摩擦着妖精高文敏感的大奶头，妖精高文现在已经完全屈服在肉欲之中发情勃起的奶头足足有拇指般大小，在男孩的口中被毫不留情的撕咬玩弄着，一会用嘴唇用力的嘬吸着肥厚的乳头，把甜腻醇厚的母乳当成玩弄这只母猪时解渴的饮料般全部喝了下去，一会上下两排牙齿咬住软嫩的乳首肆意的来回摩擦，妖精高文就像是被拿捏住了敏感命门的下流肉便器一样，只能一边口中发出止不住的淫媚浪叫声，一边甩动着包裹在纤薄黑丝里的淫贱媚肉掀起一阵阵淫乱到极致的黑丝肉浪向男孩献媚。

一旁含住男孩鲜红的大龟头努力吮吸的母系肉畜源赖光，明显的感受到了男孩的龟头在自己的骚嘴中变得越来越大，已经快要到了把自己的骚嘴完全撑满的程度。

然而越是强大的肉棒就能越能让这只已经肉棒中毒的下流肉畜变成更加的兴奋，双手紧紧的挤压摇晃着自己的雪白爆乳让男孩享受到更加紧实的乳肉包裹，白嫩的淫熟爆乳在源赖光的动作下翻涌出一阵阵让人头晕目眩的淫靡乳浪，骚嘴更是完全变成了男孩龟头的形状，红润的肉唇紧紧的吸在男孩滚烫的大龟头上不停的吮吸着，以至于这头母畜过于用力的吮吸都让周围回荡出刺耳的挤压空气时的滋滋声。

源赖光原本母性十足的温柔面容也在这根大肉棒下变得支离破碎，彻底的变成了因为迷恋肉棒上散发出的浓郁精臭味而不停抽动鼻腔，白眼上翻，骚嘴被男孩的大龟头撑起的淫贱母猪嘴脸。

这种女人在自己大肉棒下强烈的反差让男孩更加的无法忍受，甩起巴掌抽打在源赖光的肉脸上。

“啪！”

源赖光的肉脸上立刻浮起鲜红的巴掌印，而明明是侮辱性极强的抽打，却让身下这头爆乳母猪更加的兴奋起来，股间的肥嫩肉穴如同决堤般噗哧噗哧的喷溅着雌味浓厚的淫汁，白腻的肌肤上甚至都渐渐的透出一阵兴奋到极点的嫣红，就好像这头母猪全身的媚肉都在着强烈的羞辱感下颤抖欢呼，让源赖光更加主动的迎起自己的肉脸，期待着男孩下一次的抽打。

“肏！你们两头母猪真的是骚到了极致了！给老子都趴好！”

男孩再也无法忍受这两只爆乳肥臀肉畜毫无底线的献媚求肏，一脚踢在源赖光的淫熟爆乳上把这头母猪完全提到在地上，紧接着把另一头全身包裹着淫荡黑丝的肥奶肉畜叠在源赖光的身上，让两头肉畜的红唇对着红唇，黑丝肥奶对着白腻的豪华爆乳，完全包裹在已经被妖精高文淫水浸透油光发亮的黑丝里的淫熟肉臀对着源赖光那肥厚的雪白肉尻，黑丝肉穴对着淫汁四溢的肥嫩肉穴，这种两个身材夸张到爆炸的绝顶熟女，一边全身包裹着淫荡至极的黑丝，一边一丝不挂白腻的肌肤媚肉完全暴露在外，一黑一白的超级视觉冲击力，足以让任何的男人瞬间肉棒充血勃起到极限，直接肏干进任意一头不停扭动着浑身媚肉的母猪肉穴里，尽情的抽插爆射。

而这两头已经彻底迷乱的淫贱母猪，甚至已经自己嘴对嘴接吻起来，两人贪婪的相互吮吸着嘴里男孩大肉棒留下的味道，软嫩的肉舌交织在一起汲取着残留的肉棒阳汁。

双手也互相攀上了两人挺拔淫熟的超绝爆乳上不停的揉捏，四条丰腴修长的肉腿如同正在交配的蛇一样纠缠在一起。

男孩也控制不住自己快下已经碰撞到几乎快要爆裂的粗壮巨根，对着妖精高文那被淫水浸润黑丝裹贴住的淫靡穴口连带着那一层纤薄的黑丝狠狠的肏进了她期待已久的母猪肉穴里，早已经被淫汁浇灌的水润无比的穴腔让男孩硕大的龟头毫无阻碍的直插倒地，伴随着妖精高文的一声沙哑高亢的淫荡媚叫和噗叽的黏稠水声，龟头直接亲吻上了妖精高文淫乱的子宫肉穴。

从来没有体验的绝顶快感已经让妖精高文的身体完全崩溃，全身的每一寸媚肉都在欢呼着被大肉棒完全征服，巨硕的黑丝肥尻在男孩的撞击下荡漾出完全止不住的下流黑丝臀浪，粘腻的雌骚淫汁不停的喷洒，完全浸透了男孩的壮硕肉棒，随着硕大龟头一次次的狠狠撞击上脆弱敏感的子宫肉壁被压榨出来。

“噫咕齁齁齁齁齁齁齁！！！！大肉棒！！！喔哦哦哦齁齁齁齁齁！！！”

粗壮的肉棒每一次肏进紧实湿润的肉穴里，都会让妖精高文全身的媚肉不停的痉挛抽搐，穴腔里的肉壁更是被男孩大龟头刮蹭刺激的收缩不止，更加紧实的裹紧了男孩粗壮的肉棒，但马上就被不讲道理的抽插重新把肉壁撑开，肥熟的肉穴在这根从来没有体验过的大肉棒压榨下不堪重负发出了臣服的求饶请求。

尽心尽力的吮吸着男孩的肉棒榨取着让她垂涎已久的腥臭浓精。

“肏！好紧实的肉穴！！你这头黑丝肥奶母猪简直就是天生给男孩做人肉飞机杯的料呀！呼！让老子再看看这只紫发大奶肉畜的肉穴怎么样！！”

噗叽～！啵～！

男孩从妖精高文多汁的肉穴里抽出还沾满了黏稠淫水的大肉棒，转头对准了源赖光的肥熟一线屄，两瓣肥厚的阴唇因为察觉到了即将被大肉棒肏入的这一事实后，抽搐着噗嗤噗嗤的喷射出一股股骚媚的淫液，白嫩的淫熟肉尻也不停的扭动着就好像在欢迎着大肉棒的到来。

男孩死死的按住源赖光的软嫩水蛇腰，大肉棒对准那噗噗喷水的肉屄，用力的向前挺腰粗壮的肉棒直接肏进了源赖光的肉穴里。

感受到肉穴被无法抵抗的巨物完全填满的充实快感，让源赖光的两头修长肉腿完全紧绷，紫色的眼瞳止不住的翻出下流的阿黑颜，在大肉棒的冲撞下陷入了高潮快感组成的地狱。

源赖光的肉穴有着不输其他母猪的紧实，完全发情臣服于大肉棒骚浪媚肉紧紧的裹住男孩的巨根，甚至源赖光的腰肢还主动的扭动起来让男孩的大肉棒享受着扭动弯曲的绝顶快感。

男孩硕大的龟头一次次的撞击在源赖光的子宫里，已经让她的子宫肉壁完全变成了男孩硕大龟头的形状，牢牢的包裹住大肉棒让自己天生就是为了取悦男人的淫乱子宫口记住这根肉棒散发的气息。

更别说源赖光的油腻肥熟肉尻拼命的向着男孩的股间抬高，祈求着这根大肉棒继续狠狠的贯穿自己的骚媚飞机杯肉穴。

男孩的腰胯一下下撞击着源赖光的肉厚臀尻上，发出一声声响亮的脆响声。

肉棒伴随着强劲的力道一次又一次的撞击在源赖光的子宫肉壁上，把敏感淫乱的穴腔彻底搅乱成只属于这根大肉棒的淫贱欠肏肉穴。

“呼！你们两头骚母狗的肥穴可真是够爽的呀！！今天晚上有你们这两头骚母狗受的了哦！老老实实成为我的精液肉壶收集器吧！！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 想要从男孩的大肉棒下夺回母猪前辈源赖光的香子小姐～高
────────────────────────────────────────

傲嚣张的贫乳酒吞童子被男孩的巨根肏成了便携飞机杯～

香子作为图书馆里的图书管理员一直尽心尽力的打理着图书馆的每一个角落，所以香子小姐一直在别人的心目中是一位纯洁美丽，性格温柔体贴的完美大和抚子形象，可以说是无数人幻想中最完美的妻子形象了，更别说香子小姐那一身连衣物都无法遮掩的下流到极致的淫熟肉体，简直就是天生为了勾引男人而生的一样，普通的男性只要看过一眼脑海里就再也挥之不去那爆乳肥臀的淫荡身体，胯下的肉棒立刻充血勃起，这也让大部分男性在香子面前都是掩饰着自己胯下挺立的肉棒而佝偻着腰走过的。

但色情满满的香子小姐就像对自己的淫荡身材不自知般每天扭动着爆乳肥臀的淫熟肉体打理着图书馆里事物。

紫色的连衣裙根本掩盖不住香子胸前那对高耸的肥嫩爆乳，布料光是为了包裹这对木瓜大奶就已经紧绷到了极致，似乎随时都有可能被香子的爆乳撕裂。

有着这样一对淫熟巨乳的香子即使只是站在原地，极度淫荡的爆乳都会因为她的呼吸而颤动出一阵阵下流的淫靡乳浪。

从被撑到极致的布料中隐隐透露出的那一丝雪白的乳肉，就如同在挑逗着图书馆里男人的理性一般。

即使香子穿上了一层针织毛衣，被肥硕爆乳所撑起的下流曲线也在无声的挑逗着男人们的神经，让香子无时无刻的都暴露在图书馆男人们那饥渴到毫不掩饰的淫欲眼神中视奸个不停。

而高耸挺拔的乳峰并不影响香子纤细迷人的柳腰，小腹马甲线那完美的弧形曲线让人不禁怀疑着不堪盈盈一握的腰肢能不能支撑在上半身那两团肥嫩的媚肉，更别提香子在走动时不经意间扭动腰肢散发出的风情万种。

恐怕有无数的男人幻想过被躺在床上，享受着香子女上位的主动榨精吧。

顺着软嫩的腰肢向下，香子宽厚肥硕的肉臀几乎与肩宽相差无几，如同白嫩布丁般软弹的安产蜜桃臀尻在连衣裙掩盖下被嫩肉分泌的带着雌性荷尔蒙的汗液闷熟，在香子扭动着腰胯的向前走动时相互挤压碰撞下发出一声声清脆淫荡的肉臀碰撞声，在布料的掩盖之下是淫荡至极的臀浪翻涌，那其中一直积蓄酝酿的浓郁雌骚媚香味也不停的散发而出，这也让香子全身都散发着浓厚的淫媚气息，男人们只要看见了图书管理员香子的到来，胯下的肉棒就高高挺立了，幻想着把这个表面文静温婉的媚肉骚货狠狠的按在胯下爆肏香子的软弹肥臀，欣赏着香子被肏的发出阵阵淫荡浪叫的下流模样。

哒～～哒～～哒～～哒～～

今天的图书馆刚刚开门，香子优雅的行走在静谧无声的走廊里，只有当性感的黑丝高跟鞋接触地面是才能发出清脆的脚步声，和煦的阳光照射在香子温婉紧致的脸蛋上，让此时的香子有了如同从画卷里走出的仙子的惊艳气质。

只是可惜只要把目光稍微下移一点，这份让人宛如仙子般的出尘气质就会被香子过分丰熟下流的媚肉葫芦身材破坏的一干二净。

原本是禁欲系一丝不漏的极度保守的高领毛衣，却被香子穿出了如同专门为了勾引男人的情趣内衣般的淫荡。

胸前那对蜜瓜巨乳宛如违背了地心引力般傲然的挺立，把原本香子为了遮挡自己下流身材的毛衣撑到几近破裂，肥硕无比的巨乳光是香子正常的行走就会上下荡漾出淫荡极致的情色乳浪，让男人的视线瞬间就汇聚到了这对已经发育到不知廉耻的肥嫩爆乳上，恐怕双手抓住这对软嫩的巨乳肆意揉捏玩弄是所有男人的梦想吧。

不仅如此，香子身后一对让人瞬间血脉喷张，气血上涌的淫肉肥臀更是几乎超越了香子的肩宽，香子每一次扭动着腰跨时都会两团肥弹软嫩的媚肉都会相互挤压膨胀发出淫靡的肉响，从香子的身后看的话就又是一阵带着极致肉感淫荡汹涌的炫目臀浪，简直就是天生为了容纳男人的精液肉棒而生的完美媚肉花瓶。

“啊啦～！这不是香子小姐吗？怎么会在这里发呆呀？”

就在香子抱着书一直向前走的时候，耳边传来了无比熟悉的温柔声音。

“赖光小姐！好久不…啊！赖光小姐！你的装扮也太……不检点了吧？”

香子惊喜着自己的好闺蜜突然有空来探访自己，但刚一抬头就看见了温柔温婉的紫发丰腴美人那此时此刻如同肆意展示自己丰熟淫肉不知廉耻的娼妇般下流的装扮。

源赖光那打扮精致的美颜上不知道为何浮现出一抹浅浅的醉人红晕，那原本温柔但不失威严的眼眸也变得涣散无比。

但也更加装点了源赖光现在如同梦幻泡影般迷离的气质。

在香子的记忆里源赖光一向厌恶向那些男人们展露自己雪白肉体，就是为了挑起男人欲望的那些下流装扮。

但现在的源赖光却一反常态的穿着似乎是缩水了几个号的禁欲系风纪委员服，胸前那对完全不输香子的厚实乳肉把严重缩水的布料撑的无比紧绷，无数装不下雪白的媚肉从勉强刚刚盖住乳首的衣服下方满溢出来，那母性十足浅大的乳晕也有一大半都暴露在空气中，透过纤薄的布料还能看见已经勃起的乳首顶出的激凸。

甚至眼见的香子还能隐隐看见激凸的乳首位置上有着淡淡的水痕，更加凸显了源赖光这对两团足以西瓜般硕大巨乳的淫乱。

而且这对肥硕的爆乳没有丝毫的下垂迹象，反而淫荡的坚挺在源赖光的胸前，更是随着源赖光身体的走动，纽噗纽噗的荡漾出令人口干舌燥的炫目乳浪。

粉色帆布编织而成的绸带装点着源赖光肌肉线条分明的紧实小腹，勾勒着源赖光傲人的腰身。

如同旗袍般垂落的长裙勉强掩盖住了源赖光那宛如磨板般厚实圆润的肉尻，即使这对淫熟的肉尻已经隐藏在了长裙里，但被勾勒出的轮廓已经完美的展现出了源赖光这对安产肉臀让人乍舌的下流规模，而且随着源赖光的走动，圆润的淫臀就不甘寂寞的晃颤出汹涌的肉波臀浪，光是从源赖光的背后欣赏着那迎面而来的极致肉感就足以让所有男人的胯下昂头敬礼了。

因为大量的布料都被用来遮盖源赖光的稀世淫臀，每当源赖光迈步时她抹淫靡春光都会顺着雪白修长的肉体而若隐若现，如果观察的足够仔细就会发现源赖光的下半身除了这件随时都会让她春光乍露的长裙外不着寸缕，那粉嫩光洁肉屄还带着淫靡的水光，这种淫靡不堪的装点让源赖光完全变成了只能用来容纳肉棒精液的肉壶花瓶。

香子错愕的看着打扮的如此淫荡下贱的源赖光，源赖光正带着一位头只能到她胸口的瘦小男孩，男孩正一只手挽着源赖光的胳膊，一只手此时则藏在了源赖光的背后，而且最为引人注目的男孩股间那巨大的隆起，在短裤上顶出凸起是完全不符合男孩年龄的壮硕轮廓，即使是香子也无法从天天来到图书馆意淫自己身材的那群成年人之中找出和男孩旗鼓相当的隆起轮廓。

“唉？香子小姐我的装扮有什么嗯啊……问题吗？这并没有什么不检点哦？……嗯…只是把我自己身材女性那完美的一面完全展现出来而已，我相信一定会有人喜欢的对不对嘛～！♥我亲爱的主…宝贝！”

说罢在香子震惊的注视下，源赖光如同在向情人撒娇般用自己胸前那对快要把布料涨破的肥嫩巨乳摩擦着男孩的身体，眼瞳中对于男孩毫不掩饰的讨好和迷恋，口中甚至还如同受到了刺激般的发出了几声母猪般的下贱淫哼声。

“那就这样了！香子小姐！回见！”

说罢源赖光无视了香子呆愣在原地的错愕表情，继续用力挽住男孩，让自己肥硕爆乳中间那深邃的乳沟紧紧的夹住男孩的手臂，若无其事的扭动着那对厚熟圆润的臀尻，伴随着一阵肥熟雌肉相互碰撞的淫荡肉响和汹涌炫目的臀波肉浪消失在了香子的视线范围内。

如果香子现在能注意到男孩那只隐藏在源赖光裙摆下的大手，那男孩现在肆意揉捏源赖光肥熟尻肉的淫荡景象香子也就不会这样错过了，源赖光那团原本雪白肥腻的臀肉已经被男孩粗暴的揉捏出了鲜红的掌印，还是那一丝不挂的肥嫩肉穴也不断的向外分泌着粘腻的雌骚淫汁，如果不是源赖光身上那浓郁的香水味，恐怕刚才香子就能闻到源赖光身上不断散发出的那股发情的雌畜媚香味。

“喂！你这头骚货母畜！干才和你打招呼的那头紫发大奶牛是谁呀？竟然乳量能和你这个母猪不相上下！看的老子的大鸡巴都硬的不行了！一会快点用你的骚嘴来给老子泄泄火！”男孩一边说着一边加大力度的揉捏着源赖光的厚熟肥臀，肥嫩的尻肉已经被男孩揉捏成了各种淫乱的形状，甚至男孩的手指还深入到了源赖光被臀尻掩盖的一直饥渴的分泌肠汁的下贱屁穴里不停的搅动着，欣赏着源赖光在屁穴和肥臀不断传来的强烈快感下全身轻颤，眼睛微微翻白，那副伪装出来的温柔端庄即将被快感折磨绷紧，展露出真正属于现在母畜源赖光的淫贱母猪高潮脸。

就在这时，这对已经沉浸在羞辱的淫戏里的主仆没有看到的地方，香子正好在走廊的尽头回头目睹了男孩的手指探入源赖光的长裙里揉捏着自己好闺蜜的软弹肥尻的下流画面。

香子目瞪口呆的不敢相信眼前看到的一切，从香子的角度还能看见男孩的手掌在源赖光的长裙里的轮廓，还有自己闺蜜微微颤抖的娇躯。

香子的大脑里轰然炸响，所有的思维都变得混乱起来，脑海中只不断的回荡着“为什么？”、“为什么？”

其实在这头紫发大奶牛的心里，源赖光不只是她心中的好闺蜜，更是她一直憧憬和暗恋的对象。

是的，在这头紫发大奶牛的心里其实一直都暗恋着自己的好闺蜜。

但现在却看到了做梦她都完全不敢想的一幕，自己心中那个无比温柔的源赖光，竟然任由一个还未成年的小男孩肆意的揉捏着她的那对丰熟肉臀。

估计源赖光现在的这身不知廉耻的下流打扮也完全是为了取悦这个小男孩而穿的吧！

明明才几天没见面而已！

这几天里面到底发生了什么事情？

“没问题儿子大人～！♥妈妈的口交专业骚嘴已经等不及给儿子嗦鸡巴了！哦吼吼！！…那头刚才大奶牛是这家图书馆的图书管理员，叫做香子，哦哦哦……以前是母猪的好闺蜜.难道儿子对她动心了吗？那源赖光一定会帮助儿子大人拿下那头大奶牛的！”

“哈哈哈！我就喜欢你这股骚贱的样子，等一会你的大鸡巴儿子就把你最爱吃的大鸡巴奖励给你！”说罢，男孩的手指狠狠的抠进了源赖光早已淫水横流的肥嫩骚穴上，伴随着粘腻的咕唧淫响男孩的手指完成插入了湿润的穴腔里，粗暴的扣挖迫不及待簇拥而来的软嫩穴肉，手指并拢在一起狠狠的搅动着源赖光粘腻不堪的肥穴。

穴腔的强烈刺激感瞬间就让源赖光努力维持的端庄面容崩溃，变成了在快感的冲击下双眼翻白，淫舌外吐，全身骤然紧绷爆发出激烈的痉挛抽搐，那两团肥熟的爆乳挣脱了布料的束缚如同挂在胸前的水袋般上下剧烈的摆动出极度淫乱的白腻乳浪，已经充血成紫红色的硬挺乳首就像呲水枪般胡乱喷射着醇厚的母乳，厚实的淫肉双腿主动大开，肉穴里潮吹着噗叽噗叽的不停喷溅的浓厚的淫汁。

在配合上源赖光口中那毫不掩饰的下流母猪畜叫声，现在的源赖光完全是一副无药可救的男孩鸡巴中毒的下贱母畜。

“哦哦哦齁齁齁齁齁…谢谢大鸡巴儿子！”

男孩看见源赖光这副淫贱的母猪姿态股间的大鸡巴也瞬间膨胀到了极限，甚至都能从男孩那马上就快被撑破的短裤上清晰的看到硕大龟头的轮廓。

男孩也无法忍耐阳具极度充血，几乎快要涨破的折磨，直接揪住源赖光的紫发，狠狠的把这只已经完全发情的淫荡肉体拖进无人的单间里歇火。

刚刚进入房间男孩就已经等不及的脱下裤子把自己那根已经膨胀到快要破裂了粗壮阳具释放了出来，男孩的阳具表面一个个隆起的血管微微脉动着，硕大光洁的龟头上还不断的分泌着气味浓郁的先走阳汁，让本就勃起到如同鸡蛋般硕大的龟头上闪烁着令源赖光这只肉棒中毒的母畜无比着迷的油亮光泽，粗壮狰狞的大鸡巴上不停散发的浓厚腥臭更是不断地侵袭着源赖光的丰熟肉体和已经完全无药可救的母猪大脑，让源赖光是被男孩粗鲁的按在地板上，鼻间贴在那根还在蒸腾着热气的硕大龟头上闻着这股气味就已经开始噗叽噗叽的高潮个不停了，一身肥熟的媚肉在止不住的颤抖着，肆意的向着男孩展示自己身为一个肉畜母猪的淫荡魅力。

源赖光那双原本魅惑的紫瞳中也浮现出了象征着完全发情沉沦在大鸡巴下的母猪桃心，努力的抽动着自己的鼻腔嗅着龟头上的精臭味。

红润饱满的肉唇追随着身体对肉棒的强烈渴望完全张开，口中的加剧分泌的唾液拉出一条条晶莹的粘丝垂落，甚至不用男孩的吩咐就主动的把肉唇摆出了平时口交的姿势，软嫩的香舌就像在诱惑男孩一样不停的舔舐着红唇。

男孩看着眼前这只完全沦为自己大鸡巴奴隶在自己的鸡巴下扭动着丰熟肉体的淫荡母畜，内心的征服感爆棚。

在用自己大鸡巴对着源赖光那张淫乱的母猪肉脸用力的抽击了一下后，直接把自己粗壮的肉棒对着源赖光的口穴捅了进去。

“呜咕！呜呜呜噗噗噗噗噗！！！”

男孩那根还冒着蒸腾热气粗壮大鸡巴一口气完全的插入了源赖光温热的口穴中，硕大的龟头直接捅入了源赖光的喉咙里，甚至能从喉咙处看到被撑的隆起的龟头轮廓，而源赖光却完全不在乎男孩的这种粗暴行为，反而在大鸡巴进入口穴的时候就一脸痴迷的享受起来，饱满的红唇紧紧的贴合在男孩粗壮的棒身上，那股浓郁的雄性腥臭味第一时间在源赖光的母猪肉嘴里炸开，肆意的侵染着源赖光脆弱的母猪神经，让源赖光一边哽咽着吞吐着大肉棒，一边在雄臭的刺激下轻而易举的迎来了高潮。

源赖光的厚实肉腿大开，肥硕的臀尻向后下沉，主动的把自己如同决堤般淫水四溢的饱满肥穴展示在男孩的面前，双手牢牢的抱住男孩的屁股，让自己崩溃的母猪高潮脸完全埋在男孩胯下阴毛卷曲散发着浓烈腥臭味的股间，任由男孩每一次向前挺腰时股间装满阳精的睾丸胡乱的抽打在自己的肉脸上，源赖光如此下贱的举动只是为了保证男孩能够尽情的享用自己的榨精口穴，粗壮的鸡巴能够肆意的抽插自己的欠肏骚嘴。

男孩粗壮的大鸡巴完全塞满了源赖光的口穴，硕大的龟头在源赖光脆弱的喉咙里不停的四处顶撞着，让源赖光不得不加大力度死死的吮吸着男孩的大鸡巴，用来涂满嘴唇的艳丽口红都成为了男孩鸡巴上淫荡的点缀一瞬间从口穴里传来的强力真空吸让男孩的身体兴奋的轻颤。

源赖光那毫不掩饰的下贱母畜口交似乎刺激的男孩的肉棒又膨胀了几分，粗壮的大鸡巴在源赖光的口穴里做着高速的活塞运动，每一次鸡巴从源赖光的骚嘴里抽出棒身上都会带着大量湿淋淋的口水，然后又再度用力挺胯把大鸡巴一口气的插入源赖光的喉咙里，直到硕大的龟头撞击到源赖光的食道才肯停止。

甘甜的唾液混合着骚臭的阳汁从源赖光的嘴角滑落到那对一直在剧烈摇晃的肥熟爆乳上，让本就无比白皙的雪峰上沾染上淫靡下流的水光。

“呜呜呜呜！呼噗呼噗……噢噗噗噗……呜噗呜噗……母畜的大脑要被儿子臭烘烘的大肉棒融化了！儿子的大肉棒实在是太粗了！！嘴巴快要被儿子的大肉棒撑脱臼了！！哦齁齁！！不行了！！”

就在源赖光正在尽情的享受着男孩粗壮的肉棒时，一般的香子现在却像是丢了魂一般漫无目的的在图书馆的走廊里行走，满脑子里都是最后视线里男孩的大手用力的揉捏着好闺蜜源赖光那对下作的浑圆肥尻的画面，香子那贫瘠的奶牛大脑怎么也想不通自己的好闺蜜为什么会变成这副毫无廉耻可言的模样。

忽然间隐约听到了几声让她面红耳赤的淫荡呻吟声，那光是听了就让人热血沸腾的下流浪叫声和好闺蜜源赖光的声线十分相像，还有现在走廊里弥漫着的那股几乎快要把香子熏的晕过去的浓郁雌骚媚香味，香子光是吸入就感觉自己肥熟身材变得燥热不堪，大脑都变得晕乎乎的。

但就算是如此，香子也不愿意相信自己曾经的好闺蜜能发出那种连这座城市里最下贱的红灯区娼妓都羞于说出口的羞辱叫床声。

香子的心里决定一定要去亲自看看源赖光现在到底变成了什么样子。

而现在的男孩正在享受着堪比插入源赖光肥穴的紧实体验，源赖光的饱满双唇紧紧的箍住大肉棒把温润软嫩口腔上的每一寸嫩肉都完美的贴合在男孩的肉棒上带给了男孩超乎想象的榨精口交体验。

男孩丝毫不在乎源赖光感受的双手按住她的脑袋，股间如同打桩机般不断的抽插着源赖光的嘴穴，就好像是把源赖光的口穴当成了人肉飞机杯般肆意的爆肏抽插着，胯下的那两颗硕大的睾丸随着男孩前顶的身体一下下的抽打在源赖光已经崩溃的骚脸上，发出清脆的啪啪淫响。

源赖光现在是剩下本能的取悦儿子大肉棒的意识，大脑完全在男孩粗暴到极点的肉棒抽插下失去了意思，发出齁齁齁的高亢淫叫声。

源赖光软嫩色情的嫩舌在口腔里讨好似的舔舐着龟头，把龟头上渗透出的浓郁先走阳汁全部舌头上细细的品尝。

浓厚的如同强力媚药般的前列腺阳汁正好满足了源赖光的变态需求，被这股腥臭味刺激的双眼翻颤出下贱的眼白，支撑着身体的两条淫熟肉腿也在止不住剧烈颤抖着，似乎随时都有可能支撑不住源赖光丰满母猪酮体瘫倒在地，肉穴如同失禁般不停向外喷射着淫汁，过于强劲的水流甚至都在空中划出了一条极度淫靡的弧线，那对战栗颤抖的肥嫩安产型肉尻也荡漾出一阵阵淫乱的肉欲臀浪，还要屁穴里不断的痉挛的敏感肠肉，一股股粘腻湿滑肠汁伴随着下流淫乱的气体从源赖光开合个不停的淫贱屁穴的喷溅而出，给自己雪白的肥尻上沾染上淫荡的晶莹水光。

“齁齁齁呜呜呜呜呜咕噗咕噗呜呜！！！”

在源赖光那沉闷下流的淫叫声中，男孩的大鸡巴在源赖光的极品榨精口穴中来回的抽插个不停，硕大的龟头直接在源赖光的脖子上顶出一个无比明显的凸起。

现在源赖光连正常的呼吸都难以办到却还是在尽心尽力的用自己口腔里的淫肉死命的吮吸着大鸡巴，过于强劲的真空口交甚至都让周围响起了嗞嗞的吸气声。

男孩心满意足的看着眼前这条母畜的下流丑态，腰胯更加粗暴的对着源赖光的口穴发起冲击，一时间清脆的肉体碰撞声在房间里不停的回荡着，其中还时不时夹住着母畜闷浊淫荡的呻吟声。

就在屋内两人的粗暴淫戏快要步入高潮的时候，香子也顺着空气中浓郁的催情媚香味和不断从房间中穿出的下流声响来到了房间的门前，透过半遮颜的房门正好看见了自己的好闺蜜源赖光被男孩按住脑袋当成泄欲的工具一般在好闺蜜的红唇里无比粗鲁的发泄着兽欲。

在这个视角下香子能清晰的看到男孩那根粗壮狰狞的凶器在自己好闺蜜的肉嘴里不断的抽插着，每一次那根大肉棒从源赖光的骚嘴里抽出时都带着大量甘甜晶莹的涎水，之后随着男孩毫不留情的挺腰前冲，那根狰狞的巨物竟然完全插入了源赖光的口腔里，两颗沉甸甸的卵蛋也随着肉棒的插入肆意的拍打在好闺蜜的肉脸上，肉棒上湿滑涎水就被胡乱的挂在源赖光那张香子已经快要认不出的下流骚脸上。

香子努力的捂住自己的小嘴不让自己叫出声来。

引入眼帘的究竟是怎么一张淫乱下贱的面容呀！。

和那个在自己记忆里温润端庄的源赖光前辈完全不是一个人呀！

源赖光原本那双妩媚性感的紫瞳完全上翻到仅能看见一丝，剩下全身大片淫荡的眼白。

立体的五官现在也在肉棒一下下的冲击下完全扭曲成了迷恋肉棒下贱无比的口交骚脸，红润饱满的嘴唇在随着源赖光吞吐肉棒而被以下下拉长成了淫荡的口交马脸，紧紧吸附住肉棒的红唇还在不断发出滋滋的口交声。

源赖光还如同献媚般双手不停的揉捏抚摸着男孩装满浓精的睾丸，帮助男孩待会能够更加舒畅的把浓厚的精液尽情的喷射进自己的只配用来嗦鸡巴的母畜骚嘴里。

香子还没体验过男人大肉棒的处女奶牛大脑完全不能理解明明是男孩的动作无比的粗暴，那颗硕大的龟头甚至都深入了源赖光的喉咙里让她呼吸困难，为什么自己的好闺蜜不断的努力迎合着男孩的动作，表情看上去是那么的沉迷享受。

全身在肉棒的冲击下止不住的不停颤抖着，丰熟的雪白媚肉翻颤出淫靡的肉浪，甚至还在不断的扭动着自己肥臀向一个个头刚到自己胸口的小屁孩献媚着，那对让自己都献媚的肥熟蜜瓜大奶紧贴在男孩的双腿上上下乱蹭，让男孩享受着爆乳软嫩的美妙触感。

好闺蜜那就连自己也没有看过的隐秘肥穴，两瓣肥厚的阴唇一边抽搐颤抖着一边不停的开合喷溅的粘腻骚媚的淫汁，甚至淫水都在源赖光的两腿之间汇聚出了一滩水洼。

香子一边看着屋内淫荡至极的景象一边只感觉自己的全身无比燥热，厚实淫肉长腿开始发软，小腹出不断的传来侵袭身体的空虚瘙痒感。

娇嫩如花的绝美脸蛋上浮现出一抹动人的嫣红，小嘴一张一合的喷吐着炙热的气体，鼻腔不断的感受着空气里那股堪称强烈媚药般雌骚雄臭味。

因为香子全身都包裹在为了掩盖自己这身下流身材而加厚的衣服中，强烈的燥热空虚感刺激着丰熟雪白的酮体香汗淋漓，让不断的被闷熟的淫荡肉体里积蓄的雌性媚香向外渗透而出，只是香子自己还没有完全发掘而已，其实她这身淫荡的肉体站在这里即使是被加厚的衣物包裹也掩盖不住她全身发情时渗透出的浓重淫媚雌骚味。

香子光是看着屋内的下流淫戏就只感觉自己的脸蛋好像要烧起来一样，全身因为小腹强烈的燥热感和瘙痒刚而微微的轻颤，双腿之间逐渐不受控制的饭密处晶莹的淫水滴落在包裹着她丰熟淫臀的裤袜上，香子不可抑制的发出沉重的喘息声，两腿加紧顺从着身体的意愿相互摩擦着。

香子打量了一下男孩的那根超绝男根，发现没有任何的书籍曾经描绘过男人的阳具能够发育的如此巨大，就连源赖光饱经口交锻炼的骚嘴都差点被这根阳具塞的快要脱臼了。

香子此时的眼睛也不再观察自己好闺蜜在这根大肉棒下不断扭动着肥嫩的媚肉，发出淫荡闷叫的下流表现，而是双眼逐渐涣散迷离，不由自主的落在了不停在源赖光骚嘴里进出的粗壮阳具上。

香子逐渐的无法控制自己这身淫熟肉体的本能，双腿之间已经有明显的湿润感，小腹那股灼热的空虚瘙痒感在不断的折磨着香子的全身的淫肉，就连已经包裹在针织衫中的肥厚乳牛大奶也在渴求着男人的玩弄。

香子只能微微的扭动着自己淫乱的娇躯，一只手按住小腹位置不停的按压着企图来缓解这股快把她逼疯的瘙痒感。

可越是这样，在香子眼中，那根在好闺蜜的骚嘴里来回抽插的沾满了晶莹涎水在屋内灯光的照射下发射着淫靡水光的超绝巨物就越是吸引着香子的视线，眼睛如同钉在那根大鸡巴上般无法挪开。

香子的这条包臀长裙上也开始浸透出了淡淡的水痕，私处的湿润蜜汁已经无法控制的分泌而出，至于长裙下那对肥厚淫靡的软嫩臀尻更是在香子扭动身体的来回相互挤压弹动着，让加厚的包臀长裙也遮掩不住香子那团淫熟媚肉荡漾出的极致肉欲臀浪。

另一边的男孩在尽情享受着源赖光的口交侍奉时，偶然间在按压源赖光的脑袋时一抬头看见了在屋子门口搔首弄姿，扭动着媚肉葫芦般下流身材的香子。

男孩心里不屑的想着，本来还打算享受完胯下这头肉奴母畜后再去找这头紫发大奶牛的麻烦的，没想到这头大奶牛还主动送上门来了。

看着那头大奶牛满脸潮红眼波迷离的骚样，估计只要自己再刺激刺激她这头大奶牛就会和其他满脑子里只有自己大鸡巴的母猪们一样，四脚着地的爬到自己胯下求肏吧。

打定了主意的男孩继续通过肆意的玩弄这源赖光的丰熟肉体来刺激门口的这头大奶牛。

男孩停止了不断抽插源赖光骚嘴的动作，硕大的龟头带着空气注入是清脆的啵声离开着源赖光的骚嘴里，沾满了涎水的龟头前端还和源赖光恋恋不舍的软嫩淫舌之间纠缠出了淫靡的水线，一只手用力的拽住源赖光那一头披肩的柔顺紫发，把源赖光已经崩溃在大鸡巴之下的下流母猪脸对向自己，正拼命吮吸着肉棒的源赖光疑惑不解的望向自己的儿子，这头肉畜母猪还以为是自己的什么行为惹得儿子不开心了，赶忙压低自己的身体在地面上摆动出下流的土下座姿势，两团淫熟的木瓜大奶被身体挤压成了扁平的乳饼，自己的绝美的脸蛋紧贴着沾满自己淫液肠汁的污秽地板上，高高翘起自己的肥厚臀尻拼命的扭动着对着男孩献媚起来，似乎源赖光还觉得现在的自己不够下贱一般，扭动着淫熟的身体贴到了男孩的脚边，用自己灵巧的嫩舌拼命的舔舐着男孩的肮脏鞋面，嘴里不断地道歉，侮辱着自己哀求着儿子能重新赏给自己他的大鸡巴。

“求求儿子赏给下贱的母畜大鸡巴吧！母畜源赖光已经是没有儿子的大鸡巴就活不下去的存在了！！求求儿子！大发慈悲把肉棒重新插进母畜的嘴里让母畜好好侍奉你吧。”

一直站在门口的香子简直不敢相信自己曾经的好闺蜜竟然可以为了男孩的那根超绝阳具下贱到这种程度，看着眼前源赖光高高撅起的肥嫩肉尻上之前被男孩粗暴的揉捏出的鲜红掌印还未消退，那完全岔开的双腿之间，源赖光肥厚的肉穴在香子的面前一览无余，香子能够清晰的看到源赖光的粉嫩阴蒂上悬挂这叮当作响的银饰，在不断从肉穴里噗叽噗叽喷射而出的淫液浇灌下无比的闪耀，肆意的向香子宣告这源赖光的这份淫熟媚肉已经完全沦为了眼前这个男孩的玩物。

不过很快香子的视线就不在注视源赖光淫荡的肉体，而是如同被催眠了般眼睛一眨不眨的注视着男孩完全暴露在空气中狰狞阳具，男孩的股间雄壮的阳具在经过了源赖光涎水的浸润之后更加的粗壮，硕大龟头的规模堪比鸡蛋，油亮的龟头上显明的棱角简直就是为了碾压母畜的肉穴腔道而生的，还有龟头缝隙里不断流出的浓郁前列腺阳汁，已经被周围空气里浓郁的雌性媚香和男性的强烈雄臭味熏得大闹混乱的香子不禁伸出软嫩的香舌舔舐着嘴角，看上去已经迫不及待的想要品尝这根粗壮狰狞的男根了。

香子的乳牛大脑里已经幻想如果这根粗壮的肉棒插入自己那从未被开发过的处女肉穴会是怎么样的场景，脑海里那些难以言喻的幻想让香子媚熟的淫肉身体彻底发情，眼睛死死的盯着男孩胯下还在晃动的巨根自慰起来。

一只手不受控制的隔着衣物揉捏起自己肥硕的爆乳，狠狠的揪住勃起的乳首在布料上顶出的激凸，按住自己勃起的乳首肆意的揉捏着，丰熟的巨乳如同橡皮糖般被香子拉扯成长条。

另一只手隔着早已被自己淫水浸透的股间布料，快速的摩擦着自己已经变得极度敏感的肉穴，任由大量的淫汁顺着浸透的布料深入长裤里。

男孩继续默不作声的羞辱着源赖光，如同在教训着不听话的母狗般用粗壮着大肉棒不停的拍打着源赖光靓丽顺滑的紫发，龟头上污浊的阳汁就这样玷污了源赖光的紫发，让源赖光的头发上也散发出了浓重的雄臭味。

一边还会用鞋子狠狠的踢在源赖光丰熟的肥腻爆乳上，任由源赖光在脚下媚叫着高潮个不停，两团淫贱的蜜瓜大奶在鞋子的践踏下如同住满了醇厚乳汁的水袋般剧烈的甩动个不停，已经勃起硬挺到宛如葡萄般大小的乳首不受控制的肆意向外喷射着爆乳里甘甜的乳汁，一时间屋子里的空气中多了丝醇厚甜美的奶香味。

“噫咕齁齁齁齁齁！妈妈的大奶子要被大鸡巴儿子踢烂了！咕噫噫噫噫噫！求求儿子饶了下贱母猪妈妈吧！妈妈一定会努力侍奉儿子的！妈妈的大肥奶子要被儿子踢爆了呀！咕齁齁齁！”

即使被男孩如此的侮辱淫虐源赖光内心彻底堕落为下贱母畜的思维也完全没有想过要抵抗儿子的念头，反而在拼尽全力的挺起自己的肥熟爆乳让儿子尽情的践踏着自己的媚肉。

源赖光这身已经彻底被驯服的受虐淫肉，越是被粗暴的蹂躏就越是变得更加下贱幸福，已经分不清到底是痛感还是快感的身体在男孩虐待下爆发出激烈的高潮。

雪白的媚肉随着痉挛的快感剧烈的爆颤着，肥熟淫贱的安产型肉尻也翻颤出一阵阵淫靡的臀波肉浪，下贱欠肏的屁穴翻涌出一股股黏腻的肠汁，肥穴里的雌骚淫水如同呲水枪般带着强劲的力道噗呲噗呲的肆意喷射，甚至有些淫液都喷射到了站在门口揉奶自慰的香子的脸颊上。

香子呆愣着看着眼前源赖光那无比享受沉迷的母畜脸，任由着不断从好闺蜜股间喷溅而出粘腻淫液溅射到自己的俏脸上。

那浓郁的雌骚味更加的刺激了香子身体，让香子心底没来由嫉妒起自己的好闺蜜可以享受到男孩的那根超绝阳具。

温柔的漂亮脸蛋也逐渐的变得扭曲起来，揉捏着自己肥硕爆乳的动作变得更加粗暴，就好像这对爆乳不是长在自己身上的淫肉般五根手指深深的陷入其中，肆意的蹂躏着，白腻的雪峰上浮现出了五道暗红色的指痕。

香子这头已经陷入了肉欲地狱中的奶牛大脑完全没有意识到自己现在的身体正在摆出多么淫荡下流姿势，就好像是在用尽全力来诱惑着男孩来爆肏自己这身欲求不满的淫肉般。

香子丰熟的上半身一直扭动个不停，白嫩肥硕的巨乳荡漾出淫靡炫目的乳浪，两团爆乳之间的相互挤压碰撞发出了肉感十足的闷响，香子的绝美的俏脸上已经布满了情欲的嫣红不断发出着沉重的喘息，妖艳的紫色眼瞳也逐渐浮现出了粉红色的母猪桃心，双眼如同完全聚焦在了男孩的粗壮阳具上般，粉嫩的肉舌不断的舔舐着红唇，连带着源赖光喷溅到自己脸蛋上的淫靡汁水一起细细的品尝。

香子那对肥熟厚实的淫荡肉臀随着她扭动着的身躯止不住的爆发出剧烈的肉颤，啾噗啾噗的沉闷肉响不绝于耳。

香子两条修长笔直的肉腿微曲大开，把自己已经被淫水浸透的股间完全展示在男孩的面前，双手还贴心在股间摆出淫荡的心型，把自己那紧贴着布料形状完美的骆驼趾勾勒出来，就好像再给做大鸡巴标记，只要插入了这里就能瞬间征服这身天生就是用来侍奉男人的淫贱媚肉。

香子的下流姿态在男孩面前展露无遗，那身肉感爆炸的身体不断散发着的浓厚雌味，还有身下这头已经完全驯化的淫肉母畜卖力讨好自己的表现，更是让男孩的鸡巴充血碰撞到感觉随时都快要破裂开来。

男孩再也忍耐不住，一只手揪住源赖光的紫发，把她那已经崩溃到满脸泪痕双眼翻白淫乱透顶的母猪肉脸从地上拽起，根本不用男孩的吩咐源赖光身为肉畜的本能就主动的把肉脸贴向了男孩粗壮的肉棒，拼命的抽动着鼻腔吮吸着肉棒的腥臭味，不知道多少人垂涎欲滴的饱满红唇迫不及待的贴在肉棒上来回摩擦，软嫩的淫舌下贱的顺着男孩的棒身来回的舔舐着，双手捧起自己淫熟的软弹爆乳献媚般的挤压着男孩那两颗堪比拳头般大小的睾丸。

源赖光用尽全力的向男孩展现自己这头肥熟肉畜完全臣服在粗壮肉棒下的下流痴态。

男孩极度粗鲁的把粗壮的肉棒直挺挺捅进了源赖光温润的嘴穴里，终于把儿子的大鸡巴含入口中的母畜瞬间沦为了口穴榨精飞机杯，一边拼命的吮吸着粗壮的鸡巴，一边努力的扭动着丰满淫熟的肉体取悦着男孩。

肉棒完全堵住了源赖光的肉嘴，让源赖光只能发出含糊不清的呜呜声。

源赖光过于用力的吮吸甚至都让她的脸颊凹陷下去，紧紧的贴合着男孩粗壮的大鸡巴，口穴里软嫩的媚肉完全包裹住男孩滚烫的棒身，不停的蠕动着取悦着男根。

男孩也在母畜如此下贱的侍奉下发出兴奋的吼叫，一只手拽住源赖光的紫发就如同束缚着这头媚肉母畜的缰绳般，让源赖光的每一次都把粗大鸡巴完全吞入口中，硕大的龟头在源赖光的咽喉里不停的搅动着，即使已经被大肉棒肏的双眼翻白，全身剧烈的颤抖抽搐着，源赖光还是尽心尽力的用丰熟的白嫩爆乳包裹住男孩沉甸甸的睾丸，双手不断的施加压力，隔着厚实软嫩的爆乳按摩着睾丸在配合上乳首里不断喷射而出的醇厚母乳，让男孩享受着绝顶的爆乳奶交快感。

“嘶！！你这头母畜真是天生的口交飞机杯！吸的老子好爽！！哦！！好爽！！继续！！给老子用力吸！！”

“呜噗噗噗噗噗！！齁齁齁噢噢噢噢噗噗！！”

伴随着源赖光沉闷污浊的畜叫声，双腿大开的肥厚肉穴里如同决堤般兴奋的失禁潮喷，小便混合着腥骚的淫水宛如花洒般喷溅而出，那双原本如同玉柱般光洁的淫肉美腿上沾满了黏滑的淫液，在男孩粗暴的鸡巴冲击下止不住颤抖着，那团厚实油腻的肥臀也随着身体左右胡乱的甩动着，把淫油雪肤上沾染的淫液甩动的到处都是。

男孩的双腿还时不时的如同在羞辱这头媚肉母畜取乐般踢向源赖光那开合个不停，淫水乱流的淫贱肉穴，任由源赖光在疼痛下全身的淫肉如同筛子般剧烈的抽搐抖动着。

男孩似乎是看腻了源赖光下贱的母猪口交脸般，松开了拽住紫发的手，转而抓住了源赖光那两团不停的侍奉着自己，母乳乱喷的肥硕爆乳，如同在给奶牛挤奶般双手握住巨乳不停的蹂躏着。

而在门外观战的香子已经控制不住自己的身体把已经束缚着那对淫熟木瓜大奶的衣物剥落殆尽，把自己白嫩爆硕的巨乳完全挣脱束缚全裸的展示在男孩的面前，双手用力的扣挖着自己挺立的乳头，就连指甲已经刺入软嫩的乳首之中渗出丝丝鲜血也不在乎的刺激着乳首。

祈求着以此来缓解那几乎快要将她仅存的理智烧尽的灼骨欲火。

股间不停的分泌着淫汁发出噗叽噗叽的下流声响，大量的淫水甚至在浸透了香子的长裙，顺着长裙在脚底汇聚成了一团水洼。

男孩一边享受着源赖光绝顶的口交供奉，一边欣赏着眼前香子对着自己面前双腿大开，把自己淫靡肉腿之间已经被淫水浸透，布料完全勒进多汁肥厚肉穴里所显现出的两瓣厚实肉唇和被淫汁浸润的油光四溢的白嫩肌肤。

一直被敏感媚肉身体所折磨的香子主动的扭动着纤细的腰肢，甩动着饱满白嫩的淫熟爆乳不停的左右摇摆，就像是为了勾引男孩的大鸡巴而跳的下流求肏舞蹈般把自己股间的淫汁喷溅的到处都是。

而对于背后即将快和自己一样沦为男孩胯下的肉畜奶牛的香子所展现出来的下流媚态一概不知的源赖光继续拼命的吮吸着男孩粗大的鸡巴，饱满的红唇已经被大肉棒一下下的抽插拉伸成了下流的口交马脸。

软嫩的淫舌也在不留余力的来回舔舐着男孩那腥臭的龟头，把龟头上渗出的阳汁清理干净，仔细的品尝着。

嘴唇拼命的吞吐着肉棒的下流姿态和不断发出噗呲噗呲的淫靡声响组成了源赖光在大肉棒下眼瞳上翻，嘴唇拉长的口交痴女脸。

男孩更加用力的把大鸡巴一下下肏干进源赖光骚嘴的最深处，硕大的龟头在源赖光的喉咙上顶出明显的隆起，男孩的双手拽住源赖光摇晃个不停的庞硕肥奶，狠狠的拉扯着源赖光不断外溢喷溅甘甜母乳的白嫩爆乳，男孩把这对爆乳当成把手般死死的按住，然后用尽全力的前后挺腰，如同在肏穴般凶狠的爆肏着源赖光的淫贱口穴，硕大的龟头一次次撞击在源赖光娇嫩的喉咙上引的这头爆乳肥臀的肉畜不断的颤抖抽搐。

似乎是为了能够更加的刺激到在屋外不停揉奶自慰的大奶母牛，男孩不断的恶劣的言语肆意的侮辱着这对爆乳闺蜜。

“肏！你这头母猪真是天生就是给男人爆肏的呀！长着这么一堆下贱的大奶子就是为了来取悦男人的吧！是不是！还有你的那个爆乳闺蜜？什么图书管理员！真是笑死我了！我看就是来图书馆用一身下流的丰熟媚肉来勾引男人的吧！哈哈哈！”

“齁齁噢噢噢噢噢！是的儿子！源赖光就是为了能够取悦儿子来把自己发育的这么丰满的！但香子还真是一个没有体验过大肉棒的处女呢儿子！”

“噢！是这样吗？那我问你！如果你的儿子想要你帮忙得到那头大牛奶的身体，你会怎么办呀？让你的儿子看看在你这头肉畜的心理到底是儿子的大肉棒重要还是温柔可靠的闺蜜后辈重要！”

“咕齁齁齁齁！那还有问吗！肯定是儿子的这根大肉棒更加重要了呀！虽然说香子小姐是母猪曾经最好的闺蜜朋友，但现在的母猪一切全都属于儿子！曾经的一切在儿子的这根大鸡巴面前完全不值一提！但母猪估计只要儿子对着那头处女奶牛露出这根大肉棒，那头大牛奶就会五体投地的求着被儿子爆肏了吧！毕竟没有那个女人可以抵抗儿子的这根超绝大鸡巴！所以女人在儿子面前都只不过是待肏母猪罢了！”

香子听见了自己好闺蜜的愿意为了大鸡巴而背叛自己的时候，已经变得媚态十足的母猪脸瞬间扭曲，源赖光的背叛让香子如坠冰窟，仰慕的前辈爱恋的对象竟然在男孩的那根超绝大鸡巴面前毫不犹豫的选择了出卖自己好闺蜜淫熟的美艳肉体来讨好大鸡巴儿子。

香子只感觉心中那个温柔的前辈闺蜜彻底的离自己远去了，只剩下了一具毫无底线讨好大鸡巴的淫贱肉体，但香子贫瘠的奶牛大脑里还是不停的回想起男孩那根粗壮大鸡巴轮廓，还有那完全把女人当成发泄性欲的工具般粗鲁动作，耳边不断回响起源赖光那下贱无比的母畜浪叫声，和噗叽噗叽大鸡巴抽插母猪口穴的淫响，都在刺激着香子这身天生就是等待强壮男人征服的丰熟媚肉。

香子已经完全扭曲的内心让她手指自暴自弃般用力挤压着自己的蜜桃爆乳，两颗白嫩圆润的巨乳里就像灌满了甜腻奶浆的水袋般随着香子的粗暴挤压晃动个不停，那原本还十分粉嫩的乳首已经被香子蹂躏成了再度膨胀了一圈的紫红色大奶头，乳空里隐隐渗出的奶白色水光象征着这头大奶牛随时都有可能在男孩面前挤压出自己隐藏在蜜瓜肥奶里香醇甜美的初乳。

男孩粗大鸡巴如同打桩机般在源赖光的骚媚口穴里做着持续的活塞运动，即使男孩强大鸡巴也在源赖光这为了侍奉男孩大鸡巴而锻炼出的榨精口穴里逐渐控制不住精关，导管里腥臭浓厚的精液已经在男孩硕大的龟头处汇聚，随时都有可能喷薄而出，把污浊的浓精全部射进源赖光的骚嘴里。

终于在男孩的一声怒吼中，双手用力的按住源赖光的脑袋，强大的核心力量持续不断的发力把粗壮的大鸡巴一下又一下完全顶进源赖光的口穴里，源赖光那已经完全沉浸其中的母猪骚脸被男孩死死的摁在他阴毛丛生散发着腥臭味的股间不断的摩擦着，浓烈的腥臭味已经把源赖光彻底的熏得丧失了呼吸的全力，白眼大翻失去意识的昏厥过去，那原本娇俏的秀鼻也被大鸡巴顶的上翻，宛如无比下贱的母猪鼻，两颗装满浓精的卵蛋也随着男孩的猛烈抽插啪啪啪的拍打在源赖光的肉脸上，现在的源赖光完全沦为了男孩的人肉榨精飞机杯被肆意的使用着。

在男孩最后一次把大鸡巴撞进源赖光的口穴里，大鸡巴剧烈的跳动着，精关大开，肮脏的浓精一股股的被灌进了源赖光的骚嘴里，黏稠的精液瞬间就灌满了源赖光的咽喉，但随着还在持续不断的喷涌精液的大鸡巴堆积上涌，肆意侵染着源赖光湿润的口腔，但源赖光身为口交飞机杯的本能让她厚实的肉唇死死的裹住大鸡巴，不让着珍贵美味的浓精流溢出去。

源赖光的喉咙努力的吞咽着几乎是无穷无尽的浓精，咕噜咕噜的下咽声清晰可闻。

在一旁目睹了全过程的香子就好像被欲火被完全的点燃般全身剧烈的颤抖着，就好像她才是被大鸡巴口爆高潮的那个人一样，肥奶肉尻荡漾出激烈的肉浪，股间肥嫩的肉穴噗叽噗叽喷溅出淫靡的水浪，不停蹂躏刺激着大奶头的手掌终于在这头乳牛崩溃高潮时挤压了珍贵的初乳，醇厚的母乳像是水枪般盛大的喷射而出，甚至在奶白色的水流都在空气中划出了一道淫靡的弧线。

这具完全熟透了的媚肉雌豚终于支撑不住，在大鸡巴面前崩溃着暴露出了自己身为淫贱肉畜的本性。

但估计是还有最后一丝的理性支撑着香子还没有四肢着地像一头下贱的母狗般爬到男孩的大鸡巴面前摆出土下座的姿势向男孩求肏。

男孩看见这头明明已经沦陷在肉欲中的大奶母畜还没有主动爬过来求肏，不屑的撇了撇嘴。

随便抓住自己刚刚脱下来的还沾满了未凝固的精块和几根卷曲阴毛散发着强烈腥臭味的内裤冲当眼罩套在了源赖光的脑袋上，一把拽起还不断瘫软在地上抽搐颤抖的源赖光，把源赖光磨盘般大的白嫩肉尻抵在自己的股间，双手如同给小孩把尿般抱住源赖光的两条丰熟的淫肉长腿，把源赖光那淫水泛滥两瓣肥厚的大阴唇不断抽搐着开合的淫荡景象和源赖光为了讨好男孩那对雪白的木瓜巨乳的下流纹身毫不遮掩的展示在香子的面前，还有男孩那根沾满源赖光口水的粗壮巨根，就这样直挺挺的正对着源赖光娇嫩的肉穴，在肉穴里不断喷溅出淫液浸润下，硕大的龟头更显得油光发亮，凶狠无比。

男孩似乎是不急着肏干这个大号媚肉飞机杯般，硕大龟头贴在源赖光抽搐个不停的肥嫩阴唇上不停的摩擦着，让源赖光感受着这根能肏到她欲仙欲死的阳具上散发的灼热温度。

被龟头刺激着媚肉乱颤的源赖光发出一声声淫乱的求肏浪叫。

“哦！大鸡巴！儿子的大鸡巴！！快点肏进来吧！！狠狠的肏源赖光的骚穴吧！源赖光就是儿子的一条肉奴母畜！求求儿子快点把大鸡巴肏进来吧！源赖光要被大鸡巴折磨疯掉了！！”

啪！男孩抡起厚实的手掌，左右开弓一下下拍打在源赖光白嫩的肥尻上，白花花的臀肉上荡漾起油腻十足淫靡肉浪。

“想要被大鸡巴肏就快点摇你下流大屁股，把你的大肥奶子甩起来！儿子满意了就把大鸡巴赏给你！”

听到了男孩命令的源赖光立刻媚笑着用尽全身的力气扭动起自己丰熟的身体，纤细的水蛇腰妖艳的左右扭动，淫熟的臀球在男孩的股间魅力的扭晃着，两瓣如同磨盘般肥硕的臀瓣还会挤压着男孩粗壮的肉棒，甚至都把大肉棒吞入了深邃的臀缝中被软嫩的臀肉完全包裹，让男孩的肉棒享受到丝毫不逊色于紧实肉穴的包裹感。

源赖光就像一条完全发情的母畜在像儿子的大肉棒跳着献媚的求偶舞蹈般，甩动着两团雪白的浑圆爆乳，让肉感十足的软嫩媚肉如同两颗水袋般在胸前不断的乱颤着，硬挺的肥大乳首更是不停的喷洒出醇厚的母乳，淫靡的水光和雪白乳肉上泛起的油光让现在的源赖光身上有着说不出的淫靡发荡。

男孩一只手握住源赖光来回晃动的蜜瓜爆乳，五根手指深深的陷入源赖光白嫩软弹的乳肉里，那软嫩的手感让男孩十分受用，手掌用力的把源赖光的爆乳玩弄成各种淫靡的形状。

另一只手还在持续不断的拍打着源赖光弹性十足的肥嫩臀尻，粗壮鸡巴不停的的研磨着源赖光敏感娇嫩的肉穴，龟头抵在已经完全打开准备接受肉棒蹂躏的肥嫩穴口处，两瓣饱满厚实的大阴唇迫不及待的贴和在龟头上。

“看在你这头下贱母畜这么卖力的份上，儿子就把大肉棒赏赐给你好了！给我接好了！你这头爆乳母畜！”

噗哧！

男孩粗壮的大鸡巴毫无阻碍的如同一根攻城锤般重重的撞击在了源赖光紧实的肉穴里，即使男孩的大肉棒才刚刚插入源赖光光洁平坦的小腹处就随着大肉棒不断的深入而被顶起了无比醒目的凸起，肉穴里那些淫贱的穴肉在大肉棒进入的数据就牢牢的吸附在肉棒上卖力献媚的吮吸着棒身，饥渴许久的空虚肉穴终于在男孩的大鸡巴下得到了满足。

肉穴里被大鸡巴塞的满满当当的胀痛感让源赖光忍不住发出高亢的浪叫声。

“呜齁齁齁！大鸡鸡终于肏进来了！！源赖光的欠肏肉穴完全被儿子的大鸡巴填满了！！好爽！！咕齁齁齁齁！！大脑都要被大鸡巴搅烂了！！儿子好棒！！”

即使男孩已经肏干了无数次这头雌豚母畜的肉穴，但源赖光那超乎想象的紧实肉穴和在不断抽插是那两瓣厚实淫臀所带来的超绝挤压感都让男孩舒爽到全身的肌肉都在颤抖着，男孩不断怒吼的猛顶腰胯，让硕大的龟头凶狠的来回碾压源赖光敏感娇嫩的穴肉，随着大龟头仿佛要把这头母畜肉穴里的褶皱碾平的力度不停的向前，终于撞击到了母猪脆弱不堪的子宫肉壁，甚至就连韧度十足的子宫都在男孩那根巨物的碾压之下发出求饶的呻吟声。

在强烈的刺激下源赖光股间更是止不住潮吹失禁，黏稠的淫液如同决堤般肆意向外喷溅，灌溉在男孩那两颗沉甸甸的睾丸上，就像在为爆肏自己的大肉棒欢呼喝彩一样。

男孩单凭自己强悍的肉体力量把源赖光这头在大鸡巴下高潮浪叫的母畜完全抱起来，两条淫熟的肉腿被男孩托住，厚实肥嫩的肉尻完全下沉抵在男孩的股间，全靠粗壮的大肉棒还支撑这头媚肉母畜的身体，一边把源赖光在大肉棒的肏弄下崩溃高潮的样子完全展示在香子的面前，一边还在故意挑衅香子似的，把大嘴凑到源赖光晃动个不停的蜜瓜爆乳上，一口咬住那颗硬挺的肥大乳肆意的吮吸着源赖光甘甜的母乳。

香子看着源赖光淫水四溢的肉穴里那一根粗壮到完全把她的骚穴填满的大肉棒毫不停歇抽插个不停，每一次肉棒都连根完全肏进源赖光的肉穴里，直到那两颗卵蛋拍打在源赖光蜜桃肉尻上才肯停止，随着肉棒带着被肏翻的粉嫩穴肉抽出肉穴，被淫液完全浸润的鸡巴上闪烁着油亮的光泽，之后男孩再度挺动腰胯重重的撞击在源赖光白嫩浑圆的肥臀上，大鸡巴如此不断的疯狂抽插着源赖光紧实的肉穴。

“噫咕齁齁齁齁齁！！儿子的大鸡巴好厉害！！继续……儿子继续肏我！！大鸡巴要被源赖光淫贱的肉穴肏穿了！！齁齁齁齁！！大鸡巴好厉害！！要死了！！要被儿子的大鸡巴肏死了！”

香子能清晰的看到源赖光在肉棒的爆肏下上翻的淫贱白眼和完全外吐的淫舌，还是那两瓣一直爽到抽搐个没完没了的肥厚阴唇，甚至就连男孩的大鸡巴每一次肏进源赖光的肉穴时被撞的飞溅的淫水都清晰可见。

看着曾经的好闺蜜被大鸡巴来回肏干的高潮迭起香子那不争气的母猪本性还在不停的催促着香子向这根粗壮的大鸡巴献上自己的一切，表示臣服。

但回想起以前那些和源赖光前辈在一起幸福快乐的时光，香子的大脑逐渐的恢复了些许清明，香子眼角屈辱的泪水止不住留了下来，也许曾经的那个源赖光前辈再也回不来了吧！

香子小姐最终还是没有就在这里对着男孩的大鸡巴宣誓臣服，而是最后看了一眼源赖光高潮浪叫的淫贱媚态，似乎要把这一幕深深的印入自己的脑中，只是不知道那里面香子小姐真正在意的是源赖光前辈还是男孩那根粗壮无比的超绝男根呢？

香子双手扶着墙壁，缓缓挪动着已经酸软无力的厚实肉腿离开了图书馆，只留下门口地板上那一地淫水和乳汁，身后源赖光前辈那媚入骨髓的下贱浪叫声不绝于耳，还有那清脆无比的啪啪啪肉体碰撞的声响。

深夜，冰冷的水珠不断的拍打在紫式部白嫩的肌肤上，试图以此缓解紫式部燥热难耐的内心。

紫式部的脸颊上依旧如同白天那般红霞满面，即使是冲一通凉水澡也是难以缓解自己躁动不安的娇躯，现在的紫式部只要一闭上眼睛脑海里就会回想起白天目睹那一幕幕淫乱下贱的景象，自己的好闺蜜在那个个头才刚刚能到她胸口的男孩面前下尽情的展示这自己的下流媚肉，每当源赖光扭动起纤细的腰肢时，那对肥厚淫熟的白嫩臀尻都会翻颤出一阵阵光是看着就让人头晕目眩的淫靡肉浪。

还有那对已经膨胀到就连紫式部也有些嫉妒的质感十足的蜜瓜爆乳，随着源赖光身体的兴奋颤抖而上下甩动个不停，隆起挺立的淫荡大奶头还在不断的向外如同花洒般喷溅的醇厚甘甜的乳汁。

再配合上源赖光从喉咙里不停发出的齁齁的下流淫叫，让紫式部现在光是回忆起来就全身的媚肉微微颤抖，燥热不堪。

紫式部的双手不断的划过自己雪白坚挺的乳峰上那两颗娇嫩可人的浅粉乳首，每当手指划过是带来的如同触电般的酥麻快感都让紫式部压抑不住的发出娇媚的轻吟声。

软嫩的乳首也逐渐变得硬挺无比，光是手指轻微的自慰挑逗就已经让紫式部敏感的身体浮现出代表着情欲涌动的嫣红。

紫式部的一只手不受控制的缓缓向下移动，略过平坦紧实的小腹逐渐探寻到两条肥美淫熟的长腿之间，那含羞淫靡的饱满馒头肉穴。

紫式部一边回想着今天白天那淫乱的景象，把好闺蜜在男根之下的下流母猪痴态和男孩那根粗壮无比黝黑狰狞的大肉棒当作自慰时的让自己淫欲高涨的下流配菜不停的用手指摩擦着自己的肥嫩馒头肉穴。

那对和源赖光不相上下的厚实巨硕的安产蜜桃肉臀随着身体的燥热不堪的扭动而相互碰撞不断发出淫靡的肉响，就好想在向人宣告这具丰熟淫荡的熟女肉体真实的下贱雌豚本性。

紫式部现在只感觉到身体变得越发滚烫，小腹处那不断传来空虚瘙痒感已经逼近了自己能忍耐的极限，精致的脸蛋变得更加的红润诱人，口中开始不自觉的发出一声声细微的呻吟声，淫荡发情的肉体也不在满足于一直在饱满的驼趾上研磨，肥嫩的馒头肉穴微微紧缩开合黏稠的淫汁不断流溢出来发出咕唧咕唧的淫靡水声。

特别是每当脑海里回想起男孩胯下那根狰狞粗壮的凶恶阳根时，紫式部只感觉整个身体就好像要烧起来一样，纯洁的香子小姐再也抹不去男孩的那根鸡巴在她脑海里留下的印记，淫荡的身体不知道是因为兴奋还是因为羞耻而来回扭动着，胸前那对白嫩的挺立雪峰荡漾起淫靡夸张的下流乳浪，晶莹的淫汁更是不受控制的大量流出，顺着那两条肥美紧实的肉腿滑落。

香子再也抑制不住已经发情的肉体，手指加大力度的不停摩擦着馒头肉唇，甚至玉指已经不自觉的深入自己紧实的肉穴扣挖起淫荡敏感的穴壁。

“噢……啊噢……鸡巴……啊～～……想要…鸡巴…”

香子喘息声逐渐变得沉重起来，口中甚至说出了鸡巴这种以前香子绝不可能说出口的污言秽语，但脑海里就连好闺蜜那副下贱献媚的痴态也逐渐模糊不清，却只有男孩胯下的粗壮肉棒一直清晰的印在自己的脑海里，香子甚至回忆起那根粗壮狰狞的阳具所带来的腥臭男性荷尔蒙气息，还是那根肉棒炙热的温度。

现在的香子小姐就像一个不停向外分泌发情的雌性激素的母畜般，让自己四周的空气里都弥漫着浓厚的发情雌味。

如果现在男孩的大肉棒就在香子的面前，怕是香子能瞬间沦陷成为大肉棒的奴隶，拼命的张大嘴巴，吐出淫舌品尝这根狰狞的阳具吧。

伴随着香子小姐丰熟肉体不安分的来回乱颤，胸前那对肥厚肉熟的豪华爆乳左右肆意甩动着，完全勃起的肥熟乳头如同一个无比显眼的粉嫩草莓，香子的一只手用力的捏住了饱满的奶头，指尖甚至都探进了隐秘的乳孔位置来回扣挖着，刺激着那如同产奶母牛般夸张的丰熟爆乳剧烈的颤抖着，香子小姐那原本红霞满面的漂亮脸蛋也彻底的在失控喷奶的刺激下变成了媚眼翻白，淫舌外吐的下流欠肏骚脸。

浓厚醇香的甜腻乳汁犹如花洒般肆意喷射而出，让周围的空气中都充斥着一股醇厚的奶香味。

香子的另一只手也在不停的扣挖着自己紧实肥嫩的肉穴，白皙的玉臂死死的抵在香子厚实淫靡的股间上，修长的手指深入那两瓣已经被快感刺激的止不住痉挛抽搐的肉唇上，来回扣挖着被淫水浸润的粘腻不堪的肥嫩肉穴，用力的划过一道道软嫩肉壁上为了侍奉大鸡巴而生长的淫靡肉褶，甚至因为香子快感的刺激而过于用力，就连指甲都刺入软嫩的淫肉中都察觉不到，同时完全陷入肉欲中的发情大脑把肉穴嫩的痛感转变成了更加剧烈快感刺激的肉体，香子那汗水淋漓的淫荡肉体在抠穴喷奶的剧烈快感下不停的爆颤痉挛，厚熟的爆硕肉尻止不住的晃颤出油水四溅的淫靡臀浪，那对豪华乳牛爆乳如同挂在香子小姐身上的水袋般一上一下的不停翻颤荡漾着，浓郁醇厚的奶水就好像呲水枪般肆意的喷射在浴室里的个个角落。

“啊嗯嗯嗯嗯！！！咕！大鸡巴！！咕噢噢噢噢……鸡巴！……想要鸡巴！脑袋要坏掉了！！噫咕齁齁齁齁！！”

香子那两条紧实白皙的淫肉长腿在肉欲的刺激下，变成了像是再模仿红灯区站街的下流婊子般完全张开双腿，把噗叽噗叽汁水四溢的淫靡肉穴和被淫水浸润到油亮的白嫩肉腿肌肤完全暴露出来，就好像在向那看不见的大鸡巴献媚求肏般。

厚实肥嫩的油腻肉尻微微下沉，即使是从香子小姐的正面看过去都能明显的看到那对肥厚肉尻完美无暇的蜜桃臀型。

接着香子小姐宛如一头失去理智完全陷入肉欲中发情的雌豚般不停的摇摆着纤细的水蛇腰，那团质感厚重的软嫩媚肉被香子淫荡的扭腰带动着不停甩动翻颤着，淫水混合着肌肤上的汗液被甩的四处飞溅，软嫩的淫舌就像是再舔舐着幻想中的那根粗壮男根一样伸出口中。

香子的双手不断的蹂躏扣挖着自己的肥嫩巨乳和肉穴，厚实的淫肉美腿再接连不断的快感刺激下剧烈的颤抖着，多汁的肉穴如同决堤般极度夸张向外肆意喷溅着浓厚的雌汁。

最终香子的肉腿失去了支撑这身淫靡媚肉的力气筋疲力尽的瘫倒在浴室里，此时的浴室里已经被香子不断散发的浓厚雌味完全充满，即使全身都瘫倒在浴室里的香子也还是饮鸠止渴般继续扣挖着自己的淫穴，小腹处那快让香子发疯的瘙痒空虚感没有得到一丝的缓解，反而让香子的身体越发敏感不堪，空虚到不停紧缩抽动的淫穴现在急需被一根粗壮无比的柱状物完全填满，肆意的碾压过香子脆弱敏感的处女子宫。

香子突然想起来厨房大概还有剩下的黄瓜可以缓解下饥渴的肉穴。

勉强支撑着已经自己到四肢发软的淫荡肉体一丝不挂的走向厨房。

当香子走到厨房看到那根还算是粗大的黄瓜时，双手握住那根黄瓜时，眼瞳中映射出的倒影确实一根粗壮无比的大鸡巴，淫荡的肉舌如同一条饥渴的母狗般耷拉在嘴角，双手仔细的摩挲着黄瓜的每一寸，幻想着上面那些细密的凸起尖刺在一会深入自己欠肏的淫荡肉穴时会带来怎么绝顶的高潮体验。

明明现在香子的手中只是一根平平无奇的黄瓜，但在香子眼中却如同白天男孩胯下那根能肏到自己好闺蜜源赖光欲仙欲死的粗壮肉棒般，黄花的顶端已经被香子那发情中毒的大脑幻想成了硕大圆润的龟头，马眼处还在向外渗出丝丝腥臭的阳汁。

“让鸡巴大人就等了～！香子现在就来侍奉鸡巴大人了～！首先要用香子的骚嘴仔细舔舐鸡巴大人的每一处皮肤。啊嗯～♥！”

香子竟然饥渴下贱到在一根黄瓜面前双膝跪地，主动淫舌外吐，献媚的展示出自己的完美口穴。

香子精致的脸蛋靠在黄瓜上不断的摩擦着，软嫩的香舌贴在黄瓜的底端缓缓的向上舔舐着，像是再给即将要插入自己肥嫩处女肉穴的鸡巴做着润滑工作一样要把晶莹的涎水浸润黄瓜的表面。

逐渐舔舐完全整个黄瓜的香子用灵巧的嫩舌卷住黄瓜的尖端来回的挑逗着，就好像真的在舔舐着男人硕大的龟头般尽心尽力。

现在的香子已经沉浸在自己大脑模拟出来的幻想中不能自拔了，那根黄瓜已经在她眼中完全变成了一根粗壮狰狞的大鸡巴，在享受着自己毫无底线的口交侍奉。

香子小姐无师自通的学会了侍奉男人鸡巴的精湛口技，也证明了这头淫荡母畜天生就是为了侍奉男人的肉棒而生的。

“啊呜～！♥鸡巴大人感觉怎么样？香子的初次口交侍奉有让尊敬的鸡巴大人满意吗？还请鸡巴大人继续期待接下来香子的淫荡侍奉噢～！♥”

香子缓缓的张开了香软的红唇，无比兴奋的含住了黄瓜贪婪的吮吸起来，即使以前从未有过这样的经历，但香子还是凭借着白天好闺蜜给男孩那根粗壮鸡巴口交的记忆和好闺蜜一样毫无尊严的来回摆动起脑袋，让黄瓜不断的抽插着自己的口穴，红润的肉唇死死的裹住黄瓜的根部，随着她不断摆动的头部而被一下下拉长成了和源赖光一样的母猪口交脸。

即使如此香子依然满眼迷离的媚意，眼瞳中已经浮现出了♥型的母猪印记，口穴努力的吸气，让黄瓜享受着绝顶的真空口交体验，吸气的力道之大，甚至就连饱满的脸颊都微微凹陷进去。

只是唯一可惜的是香子的嘴中是一根不可能给她任何反应的大鸡巴罢了，无法让香子真正体会到口穴里被粗壮大肉棒完全塞满，硕大龟头顶撞在喉咙上，马眼处不断渗出腥臭阳汁顺着食道滴落进胃袋里这种绝顶的高潮体验。

但当黄瓜也满足不了香子那瘙痒无比的肉穴子宫时，香子这身淫荡的肉体就会主动找到男孩臣服在他那根只要看过一眼就绝对再也忘不了的粗壮大鸡巴之下了。

香子逐渐不满足于单纯口交的刺激，跪在地上的双腿因为口中的黄瓜来回抽插的刺激感已经缓缓大开，把毫无遮掩的肥厚多汁肉穴暴露出来，两瓣饱满的肉穴大大的张开，噗叽噗叽的喷溅出大量黏腻的淫汁，就连香子那肥嫩爆浆的肉尻上都沾满了淫液，淫液顺着香子白皙的肌肤低落在光滑的地板上，汇聚成一滩淫汁水洼。

香子的一只手还在不断的抽动着黄瓜让其在自己淫荡的口穴里肆意的抽插，另一手来回用力的揉捏着自己这对下作的水滴型媚肉爆乳，把软弹的乳肉肆意的抓揉成各种下流的形状，香子的手掌根本无法掌握这对爆硕的媚肉，手掌只是轻微的用力就完全按进了软嫩的乳肉中，白腻的乳肉就如同胶质般从手缝间溢出把手掌完全包裹。

随着香子手掌的不停揉捏，整个雪白的豪华爆乳都在剧烈的颤抖着，一阵阵让人口干舌燥的下流乳浪荡漾开来。

“噢嗯～！嗯嗯～♥好舒服～！♥鸡巴大人好棒～！♥香子的身体兴奋的要受不了了～！♥下面也想要～！♥想要鸡巴大人狠狠的肏穿香子的处女骚屄～！”

光是听着香子这样的文静系的文学少女口中说出鸡巴，骚屄，肏，这样的污言秽语足以让男人胯下的肉棒发涨到生疼，更别说这位文学少女还长着一身下作的爆乳肥臀，全身一丝不挂跪在地上，眼神迷离的舔舐着一根黄瓜，一只手在揉捏着自己的肥奶自慰，厚实的媚肉股间淫水止不住的喷溅出来，如同玉柱般光洁的肉腿上沾满了晶莹粘腻的淫汁，肥嫩油腻的肉尻被双腿死死的挤压成一团淫荡的骚肉，两瓣爆硕臀尻不停的相互挤压碰撞发出啾噗啾噗的淫荡肉响。

这头爆乳肥臀的下流熟女，无时无刻不在向外分泌着发情的雌性荷尔蒙，就如同是在向强壮的雄性发出请求交配的淫荡申请一般。

终于难以忍耐的香子小姐掰开已经淫水淋漓的肥嫩阴唇，把一直咕叽咕叽下贱的收缩个不停的淫荡肉穴完全展现出来，粘腻的淫液还在两瓣厚实的阴唇间牵扯处一道道淫靡的丝线，光是把满是细密凸起的黄花贴在自己淫荡的嫩穴入口，就让肉穴好像感受到马上就会有大鸡巴来缓解瘙痒难耐的肉穴一样，饥渴的馒头肉穴就抽搐着喷溅出大股湿滑雌骚的淫汁浇灌在黄瓜上，淫荡肥熟的肉体更是宛如在诱惑这根毫无生气的黄瓜般左右扭动个不停，如同吊钟般的大奶啪啪啪的胡乱甩动着，伴随着香子不断发出的下流淫哼声，粗大的黄瓜缓缓的深入了香子紧实无比的处女嫩穴里。

“噗哦哦哦哦！♥齁齁噢噢噢噢！！鸡巴大人进来了！♥鸡巴大人好棒！♥香子的淫荡肉体爱死鸡巴大人了！♥”

香子淫荡的媚肉正在体验前所未有的绝顶兴奋，带着细密凸起的黄瓜表面剐蹭着香子软糯柔嫩的穴内媚肉，饥渴的媚熟肉穴也如同无师自通的献媚全自动飞机杯般包裹住粗壮的黄瓜拼命的吮吸着，粘腻的淫汁如同决堤般从肉穴的深处喷溅而出，把整个黄瓜都浇灌的油亮无比，噗叽噗叽飞溅的淫汁甚至被香子兴奋到发烫的熟媚肉体蒸发成了带着浓郁发情雌骚味的水雾，那一团极品的安产蜜桃肉尻更是在止不住的扭动着，被两团石墨般肥硕的肥臀一直完美保护的处女屁穴不停的收缩着，就好像也等不及被鸡巴大人碾压般分泌出润滑用的晶莹肠汁。

如此那根在香子小姐的处女紧实肉穴的来回抽插的黄瓜是任何男人的一根粗壮大肉棒的话，估计现在已经在那无比紧实嫩肉收绞下爽到叫出来了，香子小姐肉穴内敏感又淫荡的媚肉死死的束缚主粗壮的黄瓜，即使香子不用手控制着黄瓜来回抽插，饥渴无比的媚肉都会一点点把黄瓜往肉穴的最深处吮吸，软韧十足的穴腔带着强劲的真空吸力在慢慢的把这具身体最为隐秘的娇嫩子宫口送到鸡巴大人面前。

“哦～！不行了！♥鸡巴大人实在太厉害了！♥要死掉了！♥香子的肉穴要被鸡巴大人肏坏了！♥”

香子被黄瓜那布满细密尖刺的表面剐蹭到全身都在剧烈的抽搐着，白皙丰熟的身体在浸满了淫水和肠汁的地板上尽情的扭动着，肥硕的饱满肉尻已经被躺在地板上的身体压成了一团软嫩的肉饼，两条修长的淫熟肉腿相互纠缠在一起，肥厚的股间嫩穴完全凸起，一根沾满了粘腻淫汁的黄瓜在来回不断的抽插着香子初次体验的处女嫩穴。

每一寸黄瓜的深入都会把多汁紧实的肉穴压制出大股大股的淫水。

香子那两团丰腴肥熟的蜜瓜爆乳在不停的晃动着，那软嫩程度堪比果冻的肥腻乳肉爆颤出一阵阵下流到极点的白皙乳浪，粉嫩的乳首已经勃起硬挺到堪比小石子般，不断从饱满的乳孔力滋射出甜腻醇厚的母乳，宛如花洒般盛大的喷溅着，彰显着这具爆乳肥臀媚肉对于男性生殖器的绝对诱惑力。

香子已经沉沦在肉欲中了无法自拔，大脑里不断的幻想着那个虽然只在白天见过一面却已经永远烙印在自己内心里的男孩以绝对的男上位姿势把自己两双淫熟的肉腿挤压在胸口，双腿打开把不停喷溅淫水的多汁肉穴显现在男孩面前，硕大的龟头光是压在那两瓣肥嫩的馒头肉唇上就能让自己淫荡敏感的肉体颤抖禁脔个不停，软糯的肉穴就如同特意为了大鸡巴而分泌润滑的淫汁般浇灌着男孩那个硕大鲜红的龟头，完全没有抵抗能力的骚浪媚肉被男孩摆出一副标准的种付姿势，健壮的身体把自己白皙厚实的肉腿压在胸前那对淫荡的肥乳上，把两团晃颤个不停的肥嫩乳球都给硬生生挤压成了厚实的下贱乳饼，两颗硬挺的肥大乳首被男孩纠在手里肆意的拉扯着，甜腻的母乳如同呲水枪般下流的喷射在男孩的胸膛上，给男孩做着纯正的母乳奶浴。

至于香子小姐全身上下最出彩淫荡的吸收了无数营养才发育成熟的绝顶安产型蜜桃肉尻，已经被男孩当成了做爱是用来缓冲的肉垫，腰胯一下下撞击在那团淫熟厚实的肉臀上翻涌出让人口干舌燥的汹涌臀浪。

在香子小姐的幻想里，自己这身下流到极点的雌豚母畜在男孩那根超绝的大鸡巴面前出了取悦男孩扭动着丰熟的媚肉发出一声声骚浪下贱的淫叫外什么都做不到，最后只能被大鸡巴蹂躏到和好闺蜜源赖光一样双眼翻白，淫舌外吐，乖乖的向大鸡巴主人展现出自己的下贱母猪脸。

就在香子不停幻想自慰的时候，从房间的阴影出浮现出一位穿着极度暴露的幼女，全身上下只有关键位置上有些许的遮掩，那毫无起伏的平坦胸脯上只有两片象征性的布料来遮挡关键的乳首部位，至于白皙紧实的小腹和腰肢曲线一丝不挂的暴露出来，股间也只有隐隐渗透出淫汁的肉穴有几片布料作为遮挡，幼女的肉穴被布料勾勒出了一道淫荡无比的饱满骆驼趾，淫靡妖媚的气息就一下子显露无疑。

而这位幼女的身份就是曾经凶名赫赫的大江山鬼王—酒吞童子。

鬼王酒吞童子看着香子那副淫荡下流的自慰模样，眼眸里闪烁着淫欲的光芒，特别是当酒吞童子看见香子那两团肥嫩爆硕还在不停喷奶的蜜瓜大奶时就会变得更加兴奋，软嫩的香舌如同渴望鲜血的吸血鬼般饥渴的舔舐着嘴角，手臂也逐渐因为过于兴奋而缓缓下移到淫靡的股间，隔着纤薄的布料摩擦着饱满的阴唇。

曾经的酒吞童子最喜欢的消遣就是去抓捕那些有着爆硕肥熟的蜜瓜爆乳的熟女们，把她们抓回来之后就可以尽情的吮吸那些肥腻爆乳里积蓄着的巨量醇厚甜腻的乳汁，直到这位曾经的鬼王遇见了那位命中注定的敌人—源赖光。

在酒吞童子于源赖光第一次见面是酒吞童子就发誓一定要把源赖光调教成自己独享的爆乳肥臀产奶机器，每天唯一的工作就是给自己生产母乳饮料，把那对厚实庞硕的肥奶里所有的奶水都全部归自己所有。

事实上，酒吞童子确实做到了。

在一次源赖光独自讨鬼的过程中失手被酒吞埋伏活捉了，酒吞锁住了源赖光身体里所有的魔力把源赖光从一位高贵的讨鬼猎人变成了一个有着爆硕肥奶和肥厚肉臀的产奶肉便器，每天的生活不是肆意的蹂躏着源赖光淫荡肉体就是趴在源赖光爆硕的乳球上吮吸着醇厚的乳汁，一边欣赏着源赖光在吸乳的快感下翻着淫贱的白眼发出齁齁的淫荡浪叫，一边双手把那团巨硕的爆乳当成玩具般尽情揉捏玩弄着，作为对淫乱肉便器的褒奖，酒吞童子时不时会有脚尖狠狠提在那淫水四溢的多汁肉穴上，欣赏着这头大奶肉畜因为性虐的快感而夸张的媚叫潮喷个不停的淫荡景象。

诸如此类的景象每天都会在酒吞童子的鬼寨里上演，每天寨子里最长回荡的响声就算母畜源赖光沉闷的畜叫声。

只是可惜这样蹂躏大奶雌豚的日子并没有多长久，很快源赖光御下的四大天王就来着大量的讨鬼猎人杀向寨子把源赖光从酒吞童子的手里强了回来。

酒吞童子内心深处的对于源赖光的执念让她如今再度被召唤了出来，而如今紫发英灵幼女的命运又将如何呢？

“儿子大人～！妈妈刚刚接到了一个传话噢！曾经的大江山鬼王酒吞童子不知道什么原因再度被召唤出来了！竟然还想母畜写了封战书发过来呢！还说如果香子小姐已经被她绑架了！如果想要救回香子小姐的话，就在今晚来约定好的地点解救她。”

源赖光现在正趴在男孩的身上用她那两团熟透了的木瓜爆乳在男孩的后面上来回摩擦着，给男孩做着乳推。

而男孩的胯下，曾经的妖精国女王摩根正在一丝不挂的卖力吞吐着男孩粗壮的肉棒，因为过于卖力的缘故，女王那披散的银白色长发都在随着她的脑袋一起在空中甩动着，薄如蝉翼的红唇完全化作了紧紧箍住男孩大肉棒的肉环，脸颊也因为过于卖力的吮吸肉棒而淫荡的凹陷了下去，软嫩的口腔嫩肉紧紧的贴住男孩粗壮的棒身，让男孩享受到绝顶剧烈的淫乱真空口交。

硕大的龟头甚至在摩根的咽喉处顶出了一个无比明显的凸起，即使如此也丝毫不影响女王用力的吞吐肉棒，甚至在黝黑狰狞的棒身上，留下了女王无比淫乱的唇彩印记。

“噢！那个酒吞童子是个什么来头？”

“只不过是人家曾经的手下败将罢了！但是确实一个穿着十分暴露的淫乱幼女呢！主人难道想换换口味嘛？”

“吼！！有道理，那我就跟你去会会这个曾经的鬼王有什么能耐吧！让鬼王也尝尝老子大肉棒的滋味！”

在一栋秘密的小屋中，酒吞童子心中的恶趣味让她忍不住把刚刚还在不停自慰的香子小姐手脚全部绑住，让她好好看看自己是如何蹂躏她最爱的赖光前辈的。

香子小姐的双手双脚都被翻着困在了一起，嘴巴被沾满自己淫水的内裤堵住，香子丰熟肥美的身体在被绳子束缚住后，更加凸显了香子胸前那对下流到极点，只为勾引男性而生的肥硕爆乳，和几乎于香子的肩宽相差无几的淫熟蜜桃肉尻。

“啊啦！香子小姐不在在挣扎了嘛？你只需要好好看着咱家一会是如何蹂躏你心爱的赖光前辈的吧！但是真可惜呢！你是手脚都被我绑住了！连自慰的能力都没有了呢！”

“呜呜……呜呜……”

“啊啦啦！你看你心爱的赖光前辈这不就来了嘛？即使隔着这么远的距离，我都闻到了源赖光这只大奶乳牛身上散发着浓厚奶香味了！”

但是，事实似乎和酒吞童子想象的有这么一点不一样。曾经的最强讨鬼人现在也已经完全变成了男孩胯下的淫贱母畜肉畜了。

源赖光这具丰熟淫媚的白嫩娇躯已经彻底的沦为了男孩的受精肉袋，被男孩以一种极为羞耻的如同给小孩把尿般的姿势抱在胸口，两条肉感十足的丰腴长腿被男孩的健壮的手臂托住，那对接近源赖光肩宽的厚实淫臀微微下沉，两瓣肥嫩的臀瓣打开把一直隐藏在软弹尻肉下饥渴瘙痒到肠汁不停外溢的粉嫩屁穴完全展示在男孩胯下那根傲然挺立的粗壮阳具面前，娇嫩的屁穴光是察觉到男孩大鸡巴上不断向外散发的蒸腾热气就已经开始迫不及待不断收缩痉挛把晶莹的肠汁浇灌在男孩的大鸡巴上。

现在的男孩只需要稍微向前挺胯，粗壮的大鸡巴就能毫无阻碍的肏进源赖光极品的榨精屁穴里尽情的享受源赖光在大鸡巴下下流淫贱的母畜痴态。

源赖光厚实修长的肉腿被男孩完全分开，把这头母畜一丝不挂的肥屄暴露在外，肥屄上被心修剪成♥型的阴毛上还挂着被之前激烈性爱留下来的白浆浓精，那两瓣肥厚的阴唇更是如此羞耻的姿势下抽搐个不停，一直向外喷溅着浓厚的淫液，甚至都让源赖光淫熟肉体的周围升腾起了一股浓郁的雌味，那噗叽噗叽的下流声响就好像要把这头母畜特意发出用来取悦男孩一样。

至于源赖光那两团如同蜜瓜般厚熟软嫩的豪华爆乳更是被堆积在胸口狭窄的空间里不断的相互挤压乱颤着，已经完全发情的身体让源赖光白嫩的肌肤上都浮现出细密的汗珠，让源赖光的皮肤上如同蒙上了一层淫靡无比的油亮薄纱，配合上这头母畜身上不断向外散发的浓厚雌味，更是让任何男人看到这具挂在男孩的身上的受种肉袋就肉棒涨的生疼，狠不得把这头母猪肉畜狠狠的按在身下肆意的爆肏一顿。

“唉！不是说好一个人来的嘛？那个小鬼是怎么回事呀？小鬼！从咱家最爱的大奶乳牛身上滚开！”

酒吞童子现在已经认定了源赖光就是自己东西，看着有人竟然赶超在她之前玩弄起源赖光的身体，看着源赖光如同男孩的受种孕袋般被男孩粗壮的鸡巴来回抽插蹂躏，强烈的嫉妒感让酒吞童子的五官都变得扭曲了起来，全身的魔力被酒吞童子催动到极致化作一道残影将源赖光扑倒在地，疯狂的啃噬吮吸着源赖光爆硕的奶牛豪乳，一只手用力的握住源赖光那对就连两只手也无法完全握住的丰硕爆乳，如同再给奶牛挤奶般拼命的挤压着。

耳边源赖光不断发出的激烈雌叫声，酒桶童子只感觉如同天籁般悦耳。

看着源赖光自己蹂躏的疯狂扭动着娇躯，股间肥嫩的肉穴如同决堤般盛大的喷溅着浓厚的雌汁，粉嫩肥大的乳首宛如呲水枪般肆意喷射着醇厚甘甜的母乳。

酒吞童子已经感觉胜券在握了，什么最强讨鬼人，还不是被咱家蹂躏的话都说不出来疯狂浪叫嘛。

“哈哈哈哈！这就是曾经的最强讨鬼人嘛？还不是只能被咱家玩弄的淫水乱喷高潮不止嘛！呵呵！看来源赖光你只能认命成为咱家的母乳性奴了哦！果然在咱家的挑逗面前男人的那根可怜肉虫根本不值一提吧！哈哈哈！咱家终于达成夙愿了呀！把最强讨鬼人变成了咱家专属的肉便器奶牛性奴隶了哦！没错哦！男人什么的根本不需要！只是可怜的废物而已啦！喂！那边的小鬼！现在向咱家跪地求饶的话！咱家心情好也许可以放你一马哦！哈哈哈！快点想一条小虫子一样跪在地上扭动身体求饶吧！最后在被咱家无情的一脚踩死什么的真的是光是想想咱家就兴奋无比呀！哈哈哈哈！咦？刚刚还在那里的小鬼呢？是灰溜溜的逃跑了吗？还是噫噫噗齁齁齁齁齁！！你…噢噢噢噗哦齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！”

酒吞童子刚刚还在发出嘲弄言语高高在上的嘴脸，就立刻不受控制的爆发出一阵激烈下贱的母畜浪叫声。

紫发鬼王少女白皙软嫩的娇小身躯被男孩突然爆发出的蛮力给完全提了起来，那盈盈一握的美乳被男孩宽厚的手掌握住，毫不留情的肆意揉捏着，已经发情勃起的乳头硬挺的如同一颗小石子般在男孩的手掌里被反复的蹂躏。

男孩跨下那根勃起到极限的粗壮大鸡巴直挺挺的抵在酒吞童子敏感的粉嫩肉穴上，光是粗壮的肉柱上散发的灼热温度就让酒吞童子娇小的酮体狂颤不止，两瓣软嫩的馒头肉唇一边在肉棒的温度下不停的抽搐着，一边就如同饥渴的站街女郎般迫不及待的贴上了粗壮的肉棒，汹涌的淫液就好像大坝决堤般噗叽噗叽飞溅而出，全部浇灌在男孩粗壮的肉棒上。

从未体验过男人大鸡巴的鬼王酒吞童子，在和一根真正的超绝大鸡巴接触到一瞬间淫荡欠肏的娇小肉躯就发出了可怜的败北宣言。

“咕齁齁那是什么东西！…齁噗哦哦…咱家要被烫死了…快点把那根滚烫的大棒子拿走…噗噗齁咕哦哦哦…你这个卑贱的小鬼快点放咱家下来…噫齁齁齁…好臭…要被熏晕过去了！”

鬼王酒吞童子原本那副魅惑众生的妖艳俏脸仅仅是因为男孩那根超绝大鸡巴的逼近就已经溃不成军，转变成了一副下流的待肏母猪嘴脸。

精致勾人的紫眸已经翻入眼眶只留下大片淫贱无比的眼白，粉嫩的小舌头完全伸出嘴巴，如同一条真正的母狗般耷拉在嘴角。

全身在从未体验过的超绝兴奋感下颤抖抽搐个不停，股间被大鸡巴紧紧抵住的饱满馒头肉穴显然已经做好了被大肉棒插入的准备。

“哦！怎么刚刚还在伶牙利嘴的羞辱我的鬼王现在只能发出和欠肏的雌豚肉便器一样的淫荡畜叫声了呀！好好感受一下吧！这就是你一直瞧不起的简简单单就能把你这身娇小的淫肉飞机杯肏到昏厥的大鸡巴哦！哦吼吼！怎么还没被大鸡巴插入就已经兴奋到话都说出来了！鬼王饥渴的处女蜜穴已经完全为大鸡巴张开来了哦！淫水噗叽噗叽的分泌个不停呢！是不是已经迫不及待要被老子的大鸡巴爆肏破处了呀！！”

男孩一边羞辱着酒吞童子，一边把鬼王娇小的身体当成了极品的慢玩飞机杯般用鬼王完全张开的多汁粉嫩肉穴在粗壮的棒身上来回摩擦着，让这个曾经嚣张的鬼王好好感受一下她要对抗的到底是何等粗壮狰狞阳具。

散发着炙热温度的棒身刺激着鬼王淫荡的肉体止不住的痉挛抽搐着，口中连一句完整的话都说出来，只能不停发出齁齁的母猪畜叫，两瓣饱满的馒头肉唇更是在滚烫的温度下噗嗤噗嗤的一边剧烈的抽搐着一边如同失禁般喷溅出大股粘腻的淫水，那淫液飞溅的壮观程度就如同被大鸡巴肏到失神潮喷的婊子一样。

“齁齁噗齁齁齁…快点…停下……齁齁齁…窝彩不会屈服在这根肉棒上…噫齁齁齁…慢一点…快点把咱家给放下来…哦哦哦齁齁齁…要崩溃了…咱家的脑子要不能思考了！”

酒吞童子雪白的翘嫩肉臀完全贴在了男孩健壮有力的腰胯上，在酒吞童子不停的扭动挣扎中肉棒根部被那两团软弹程度惊人的尻肉夹陷进肉腻的臀沟中，随着酒吞童子看似就尽力的试图挣脱大肉棒的压制实际上上是不留余力的卖弄着娇小身体上的媚肉取悦男孩的扭动，让男孩的肉棒根部享受到了如同被两团弹嫩媚肉按摩般不断交织碰撞挤压的刺激快感。

现在的酒吞童子就如同被一根大鸡巴顶起来一样，全身完全抵在男孩结实的身体上，就靠着男孩胯下那根超绝的雄壮阳具来支撑这个鬼王娇小的身体，酒吞童子越是卖力的挣扎着身体，那白皙软嫩的娇躯就越是在男孩的身体上不停的扭动着，盈盈一握的白嫩乳肉不断的摩擦着男孩的身体，让男孩尽情享受这具娇小肉身所带来的别样魅力。

酒吞童子那柔顺的齐肩短发随着她不断摆动的脑袋左右起舞，那勾人心魄的媚眼淫贱的向上翻起，粉嫩透亮的樱唇完全张开，一丝丝粘腻的涎水沿着耷拉在嘴角的香软嫩舌缓缓滑落到酒吞童子雪白的乳丰上，一声声屈辱不甘但又无比淫荡的淫叫从酒吞童子的口中传出，男孩的双手在大力的揉捏着酒吞童子娇嫩的雪乳，与男孩玩弄过的其他肉奴雌豚相比酒吞童子这对手掌刚好能完全掌握的嫩乳也显得别有一番风情，特别是那些爆乳肥臀的肉畜没法给予男孩的那种可以完全提在自己怀里玩弄的娇小感，让男孩还不急于征服这头在自己的大鸡巴上不停挣扎的娇小肉畜，先从这身堪比便携式慢玩飞机杯的媚肉上好好找找乐子。

“竟然还敢反抗？看来我要给你这头狂妄自大的飞机杯母畜点颜色看看了？好好享受吧！要把老子的大鸡巴牢牢的记在心里哦！”

啪！啪！啪！

男孩的双手从揉捏着酒吞童子的娇嫩美乳转而握住她纤细的柳腰，酒吞那没有一丝赘肉的紧实腰肢最适合当成男孩肆意抽插时用来掌控这头娇小飞机杯母畜的平衡把手。

男孩的腰胯猛的用力，胯下那根狰狞粗壮的大鸡巴如同一根软鞭般重重的抽打在酒吞童子那淫水横流的饱满馒头肉穴上，敏感的处女肉穴被粗大的鸡巴一下又一下的狠狠拍打让一直高高在上的鬼王体验到被让当成玩物般狠狠的鞭打的扭曲快感，这种高贵的鬼王沦为男孩胯下母畜的身份颠倒所带来的强烈刺激快感让酒吞童子这头淫荡母畜从头到脚都在剧烈的痉挛抽搐着，就连还在挣扎的绝美脸蛋也完全崩溃成了一头合格的母畜雌豚才能展现出的下流痴媚嘴脸，雪白的翘臀更是紧紧的贴在男孩的股间极力的取悦着扭来扭曲取悦着男孩。

“噗噢噢噢噢哦哦哦！！别打了！！咱家要不行了！！……齁齁噢噢噢噢！！要不行了！…….咕咕齁齁齁齁！！求求你快点停下来吧！！脑子已经变得混乱了！！真的要永远记住这根大肉棒了！…噫齁齁齁齁齁！！”

“哈哈哈！！明明是不可一世的鬼王！但敏感的骚穴也杂鱼的过头了吧！！就这样就要不行了嘛？给我道歉啦！！道歉！！向你刚刚瞧不起老子道歉啦！！向这根被你侮辱了的大鸡巴道歉了！”

啪！啪！啪！啪！

似乎是看到酒吞童子在大鸡巴的鞭打下崩溃的淫贱样子十分好笑，男孩更加用力的抽动腰胯雄壮的大肉棒如同雨点般啪啪啪抽打在酒吞童子粉嫩多汁的肉穴上，每一寸大鸡巴的抽击都能溅起大量粘腻的淫液四处飞溅，男孩结实大腿根部已经完全被酒吞童子溅出的淫水浸透。

软弹挺翘的屁股蛋也没有逃过大鸡巴的鞭打，啪啪啪的清脆肉响在不停的回荡着，原本雪白的翘臀上已经留下了无数道屈辱的长条形红印。

在被不停的抽打的酒吞童子只剩下齁齁的母畜闷叫声，这种羞耻无比的玩弄让酒吞童子的全身敏感程度更上一层，酒吞童子如同被蹂躏的失去了意识般，双眼翻白大量晶莹的泪水在眼眶中积蓄着，大张的口中粉嫩的香舌伸长出来，缕缕透明的涎水顺着嘴角缓缓滑落，和眼泪混合在一起把酒吞童子原本妖艳魅惑的绝世脸蛋弄的乱七八糟，白皙的肌肤上浮现出情欲的粉红，那对白腻的肉腿在这份屈辱的闷绝快感下崩溃的挣扎着拼命的划动着空气，曾经的大江山鬼王现在已经彻底沦为了男孩大鸡巴下的娇小玩物。

“对不起！咕咕噢噢噢噢噢！对不起！瞧不起男人的大鸡巴是我的错！噢噫齁哦齁齁噢噢噢！！求求大人您大发慈悲！放过不知天高地厚的酒吞吧！齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！快点把咱家放下啦！求求大人别打了！！咱家真的知错了！！唔咦哦哦哦！！”

“哦吼！现在知道认错了嘛！看来你这头高傲的便携式飞机杯雌豚还是会低头的嘛！好吧！那我就放你下来了哦！毕竟我也不是什么铁石心肠的恶人嘛！你可一定要站稳了哦！”

虽然男孩嘴上这么说，但酒吞童子曾经身为鬼王的本能差距到了足以让这身软嫩媚肉微微战栗的高强度危机感，虽然不知道接下来会发生什么，酒吞童子还是剧烈的挣扎了起来，两条淫肉嫩腿在空气中不断的扑腾着，企图挣脱男孩的掌控。

但男孩的双手死死的钳住酒吞童子的嫩腰，无论酒吞童子怎么挣扎都还是无法逃脱男孩的张开，同时心中那种前所未的危机感不断提醒着自己内心，敏感的嫩肉也在不断的颤抖着，股间饱满的馒头的肉穴就像是察觉到什么一样，噗叽的喷溅出一道淫荡的水流。

随着男孩把自己的身体摆正好角度时，酒吞童子终于明白了那股强烈的危机感来自何方，现在那已经被抽打到红肿的饱满馒头嫩穴正对着男孩胯下那根已经被淫水浸润的油亮无比的粗壮大鸡巴，那根硕大的龟头上上闪烁着凶狠的淫光，随时都准备肏爆自己娇嫩的处女肉穴。

酒吞童子现在已经无比的明白，被这根超绝的凶恶男根插入的结局就只有一个，成为这根大鸡巴下的又一只雌豚母畜。

眼见挣扎无果的酒吞童子只能苦苦的哀求起男孩。

“求求大人了！不对！是主人！求求主人放过酒吞童子吧！酒吞童子向主人宣誓从此成为主人的奴隶，只要主人愿意放过酒吞童子，主人让酒吞童子做什么都可以！求求主人了！酒吞童子真是不想变成大鸡巴的肉便器呀！不要呀！！快点放咱家下来呀！！”

不知道是因为过于的紧致，还是酒吞童子这身敏感淫荡的媚肉已经遇见到了自己未来的结局，酒吞童子饱满的处女肉穴噗呲的溅射出一道浅黄的汁液，紧接着大量粘腻晶莹的淫液如同汹涌决堤般肆意喷洒而出。

那个曾经的大江山鬼王，不可一世的酒吞童子竟然在男孩的大鸡巴面前失禁潮吹了，肆意喷溅的淫水就好像在为又一头雌豚母猪肉畜的诞生而献上盛大的礼花般。

“源赖光！！求求你了！！帮帮咱家吧！咱家以后再也不会和你作对了！求求你了！！”

“唉？酒吞童子小姐为什么觉得被主人这根雄壮的大鸡巴插入是一件如此恐怖的事情呢？明明是主人对我们这些下贱的媚肉雌豚们无上恩赐呀！像我们这样有着一身淫荡媚肉的母猪们是永远逃不过被主人掌控的命运的！酒吞童子小姐怎么就是不懂呢！我早就不在乎曾经的那些恩怨了呀！现在在我的眼里只有主人的这根大鸡巴了！其他东西都无所谓啦！”

“你这头淫荡的母猪可不要乱说话！谁说我会插入酒吞童子啦？我只是放她下来而已！酒吞童子小姐！你准备好了嘛！我要松手咯！”

“别！不要！求求噫噫噢噢噢噢哦哦哦！！！噢噢噢噢哦哦哦！！齁齁唔嗯噢噢噢噢！！”

酒吞童子的话还没说完，就被下身传来的撕裂般的疼痛和巨大的快感吞噬了！

爆发出了迄今为止最为高亢激烈的母畜淫叫声！

男孩的话语刚落，就松开了按在了酒吞童子腰间的双手，任由酒吞童子自由落体般坐到了自己粗壮的大鸡巴上，借助酒吞童子下落时身体的惯力硕大的龟头如同攻城锤般毫不留情的撞入酒吞童子的嫩穴内，那脆弱纤薄的处女膜连一秒钟都没有坚持到，就被大龟头毫无阻碍的撞破了，一丝丝鲜红的血液流出穴口。

硕大的龟头带着要把酒吞童子的极品榨精肉穴上一颗颗凸起的淫荡肉粒碾平的气势继续碾压过去，整个敏感软糯的媚穴都在这根大鸡巴的冲撞下扩张到了极限，发出了不堪重负的滋滋呻吟声，在酒吞童子那原本平坦的小腹上，一根隆起的粗壮肉棒轮廓清晰可见。

随着一身沉闷的肉响，酒吞童子的挺翘的肉臀完全坐在了男孩结实的股间，整个粗壮的大鸡巴被酒吞童子紧实娇嫩的处女肉穴完全吞下。

硕大的龟头现在正狠狠的撞击在酒吞童子敏感的子宫肉壁上，在整个子宫都被男孩这颗硕大的龟头碾压变形的绝顶快感下，酒吞童子只能一边激烈的潮吹着，一边发出恬不知耻的淫荡浪叫。

紧实的子宫肉穴即使初次体验这根大鸡巴的强壮就已经完全臣服了，主动的张开子宫空把男孩硕大的龟头包裹住，紧紧的缠上了这根蹂躏她处女嫩穴的狰狞肉棒不停的吮吸压榨着，黏稠的淫液不断的从酒吞童子敏感的肉穴里喷涌而出，冲刷在男孩硕大的龟头上。

“喂！酒吞小姐！我明明说是放你下来吧！怎么突然间做到老子的大鸡巴上了呀！快点离开呀！喂！快点回个话呀！别一只像个便携飞机杯一样挂在老子的大鸡巴上呀！”

只可惜酒吞童子已经没有任何力气回答男孩的戏弄了，能回答男孩的只有那毫不掩饰的下流齁齁闷叫声。

无力在不停挥舞的四肢无力的垂落在娇小的身躯旁边，紧绷的娇躯现在却如同一滩失去力气的烂肉般挂在男孩的大鸡巴上，脑袋高高的向后仰起，原本就已经显得淫荡无比的母猪脸蛋现在更是在被巨根贯穿的快感下完全的崩溃了，五官已经不受控制的扭曲，眼泪和涎水混合在酒吞童子的脸蛋上，配合上那一直大张的嘴巴里只能跟随着淫荡肉体传来的剧烈快感不停的发出的高亢畜叫声，更加显得这位曾经的鬼王无比的滑稽可笑。

“喂喂！说话呀！别坐我我的大鸡巴上一只齁齁的乱叫呀！你不是大江山的鬼王嘛？刚刚还不是很嚣张跋扈嘛？说话呀！”

男孩一边在言语上随意的侮辱着酒吞童子，一边健壮的腰胯力量持续发力撞击在酒吞童子软糯的翘臀上发出啪啪啪的清脆肉响，粗大的超绝肉根如同重炮般来回的轰击在酒吞童子那脆弱下贱的肉穴里，硕大的肉棒轮廓可以从酒吞童子雪白的软嫩小腹出清晰可见。

酒吞童子娇小的身体如同在大海上随时都有可能被肉棒击沉的小船般不停的摆动着，身体随着男孩挺腰撞击的节奏晃动着，真的宛如完全失去意识挂在男孩身上的娇小飞机杯般任由男孩玩弄着。

大肉棒持续不断的撞击着曾经鬼王那敏感淫乱的子宫，让酒吞童子如同雌豚母畜般双眼翻白，妖艳的脸蛋已经彻底崩溃的不成样子，只剩下了毫无曾经鬼王尊严可言的淫乱浪叫声。

“哦啦！哦啦！怎么啦？被我的大肉棒肏到舒服的说不出话了嘛？再来把你刚刚瞧不起男人鸡巴的嚣张嘴脸表演一边呀！接招接招！看我彻底把你肏成没有男人大肉棒就活不下的淫荡肉便器！”

“噢噢噢噢哦哦哦！！对不起！！错了！！齁齁噗噗噗！哦哦哦哦哦哦哦哦！！咱家的子宫要被你撞碎了！不能思考了！！咱家要坏掉了！！噫咕噗噗噢噢噢噢噢噢噢！！大鸡巴！大鸡巴！”

极度凶狠的撞击不断地冲击着酒吞童子软弹的翘臀，就连雪白的屁股肉蛋都已经被男孩的腰胯撞击的通红，而硕大的龟头更是毫不留情的挤压着酒吞童子从未被人光顾过的稚嫩娇小的子宫肉腔，酒吞童子的子宫穴腔在大肉棒的冲击下喷溅出一股股黏稠的淫液冲刷着男孩的龟头，那一次次龟头亲吻着软嫩花心让酒吞童子如同坠入云间，极致的高潮快感让酒吞童子只能失去力量的瘫软在男孩的身体上任由男孩粗鲁的抽插着自己的肉穴。

男孩此刻也被酒吞童子天生的淫乱名器爽到不能自拔，软糯穴腔里的媚肉无比贪婪的吮吸着男孩的大肉棒，和酒吞童子娇小的淫躯完全不相符的带着极致吸力的肉穴让男孩更加兴奋用力的享受着极品的名器小穴，每一次挺腰都让硕大的龟头狠狠的冲撞开紧实的穴腔最后整根大肉棒全部没入到酒吞童子蜿蜒曲折的幽神肉穴里，硕大的龟头亲吻着那肉穴尽头那淫乱不堪的敏感子宫，纤薄的子宫肉壁主动的包裹上这根能让自己欲仙欲死的超绝肉棒，严丝合缝的让整个龟头完全包裹住，献媚无比的吮吸收绞着男孩的龟头，就连那龟头上不断溢出的腥臭淫靡的阳汁都趋之若鹜，拼命的要让自己淫乱的子宫永远的打上男孩这根粗壮肉棒的奴隶印记。

随着一股股汹涌的快感冲击着酒吞童子的身体，鬼王那淫乱无比的肉穴已经毫无疑问的臣服在了男孩粗壮的肉棒下，谄媚的夹吸着鸡巴。

“嗯呀呀呀！呜呜噢噢噢噢！大鸡巴好厉害！咱家要不行了！！身体要变成大鸡巴的奴隶了！！咕齁齁齁齁！！又要去了！！大鸡巴好棒！！要永远也忘不掉这根超棒的大鸡巴了！！咱家要爽晕过去了！！”

“嘶！你这头骚货鬼王！终于变得诚实起来了呀！真的有这么喜欢老子的大肉棒嘛？嘶哦！淫乱的骚屄都快把老子的大鸡巴夹断了！果然是个天生的骚货！我看你也别当什么大江山的鬼王了！老老实实的臣服在老子的大肉棒下成为一头没有精液和鸡巴就活不下的下贱母猪不也挺好的嘛？喂喂！你觉得我的提议怎么样呀？”

男孩一边持续着轰击着酒吞童子娇嫩的肉穴，一边举起手臂对着酒吞童子那肉乎乎的软弹翘臀就是一巴掌。

在肉臀传来的吃痛下，敏感的肉穴猛的抽搐了一下更加用力的缩紧吮吸着肉棒。

突如其来的发现让男孩如获至宝，想不到这只娇小的便携式飞机杯如此淫荡，每一次男孩的巴掌抽打在酒吞挺翘的肉臀上都会让那敏感下流的肉穴噗啾噗啾的拼命吮吸缩紧，肉穴里蠕动的媚肉更是主动的夹紧吞吸着男孩的肉棒。

胯下不断传来的美妙的爽感让男孩的大肉棒变得更加粗壮，就连肉棒表面那一根根血管都微微的充血凸起。

在那啪啪啪的脆响声和酒吞童子那高亢淫乱的浪叫声中，男孩再度加快了挺腰的速度，青筋虬露的粗大肉棒飞速的抽插着酒吞童子多汁紧实的饱满馒头肥穴，那如同打桩机般高速的挺腰动作甚至都浮现出了几道残影。

酒吞童子软弹挺翘的肉臀被撞击的肉浪翻涌，一圈圈淫靡的臀浪在不停的荡漾着，啪啪啪的清脆肉响声更是不绝于耳。

“齁齁齁齁齁！！要不行了！！咱家的小穴要被大肉棒肏爆了！！慢一点！！求你了！！噢噢噢噢哦哦哦齁齁齁！！”

“喂！你这头便携飞机杯雌豚还没回答我的问题呢？别光浪叫个不停呀？还是说你这头母畜的天真大脑真以为自己能赢过老子这根大鸡巴呢？那我就满足你的愿望放过你好了！快点从老子的大鸡巴上下来吧！！”

男孩突然停止了不断抽插着大鸡巴，丝毫不顾酒吞那已经沦为雌豚泄欲飞机杯的花瓶肉壶拼命的挽留，软嫩的穴腔竭力的吮吸着肉棒的表面，感受到酒吞童子穴腔里那企图挽留自己的强力吸力和谄媚的媚肉层层的包裹，男孩不屑的一笑，毫不留情把粗大的肉棒抽出紧实的肉穴。

啵～！

那根沾满了鬼王粘腻的淫浆的肉棒在拔出处女肉穴的同时还发出一身淫靡沉闷的声响，被大肉棒狠狠碾压过的处女淫穴还在维持着肉棒的形状，就好像还在期待着那根粗壮圣物能够回心转意重新宠幸自己这已经完全沦为没有大鸡巴就活不下去的淫乱母畜蜜穴，两瓣饱满的馒头肉唇不停的抽搐着，黏稠的蜜汁噗叽噗叽的从淫穴里喷溅而出，软弹的肉臀在失去了大肉棒的支撑下不停的扭动，两瓣嫩滑的臀瓣在拼命的摩擦这男孩肉棒的根部向其献媚着，虽然酒吞童子的意志还在面前坚持着，但那曾经高高在上的鬼王媚肉早已经沦为了男孩大肉棒的俘虏，再违背着身体的意志拼命的向肉棒献媚着。

“唔！大肉棒！别！啊～！别！别放我下来！啊！”

酒吞童子那身为鬼王的尊严还在嘴硬着不肯向大肉棒屈服，但肉棒刚一拔出自己淫乱的肉穴，那股强烈的空虚感就在不断的折磨着自己娇小的身体，无尽的欲火不断的烧灼着自己敏感的肉体，寂寞的肉穴里淫液如同决堤般肆意喷涌着，酒吞童子全身都在拼命的扭动着，两条玉腿紧紧的缠绕再男孩的腰间不肯让男孩放自己下来。

“怎么了？还不肯被老子放下来嘛？明明是天生就给大鸡巴当便携飞机杯的命却还是要抵抗嘛？所以你这头母畜就不能变得坦率起来吗？快点把实话说出来啦！不然老子真的要走了哦！”

“不要！求求大鸡巴主人不要走！母猪酒吞童子最喜欢主人的大肉棒啦！明明是没有主人的大鸡巴就活不下的娇小飞机杯却敢主人面前摆出一副高高在上的嘴脸真的是自不量力！就应该老老实实的跪在主人的胯下把酒吞淫荡的肉穴献给主人才对！哦齁齁！肉穴要痒疯掉了！求求主人把大鸡巴肏进酒吞欠肏的飞机杯小穴里吧！！”

酒吞童子白嫩的娇躯紧贴再男孩的胸膛上，两团挺翘的肉臀抵在男孩的股间，完全张开的厚实馒头肉穴死死的贴合在男孩那根散发着热气的粗壮肉棒上来回的研磨着，即使肉穴那不断侵蚀身体的瘙痒感已经快把酒吞童子给逼疯了，但已经沦为飞机杯母畜的自觉让酒吞童子在没有得到主人的允许的情况下不敢擅自就把那根粗壮的大肉棒塞进自己多汁的肉穴里止痒。

只能拼命的在男孩的身体上扭动着娇躯勾引着男孩。

“哼哼！刚刚不还是嘴硬的很吗？在知道大肉棒要彻底离开你了之后就变得诚实起来了吗！看着这头母畜在老子怀里不停扭动身体的淫贱样子还真是可笑呀！快点把你身体真是的想法给老子说出来！从今往后要好好认清自己的身份啊！你这头雌豚母猪！”

“是～！酒吞童子的身体已经想主人的大肉棒想到要疯掉了！肉穴已经等不及要被主人的大肉棒狠狠的爆操了！就连母猪的子宫口都已经完全打开了！想要再一次被主人的大龟头碾压！鬼王酒吞童子从今往后是永远都忠诚于主人的便携式飞机杯！存在的意义就是为了满足主人的大肉棒！其他的什么都已经完全不重要了！果然任何雌性在主人的大肉棒面前都只是代肏的母猪肉便器罢了！噫噗齁哦哦哦哦哦哦哦哦！！大鸡巴终于进来了！！要爽死了！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

“说的不错哦！那老子就把你这头雌豚肉畜最喜欢的大肉棒奖励给你吧！！”

说罢，男孩的滚烫肉根抵在了酒吞童子软嫩饱满的馒头屄上，紧接着腰胯发力，硬生生的靠着强大的核心力量把酒吞童子娇小的肉身给完全顶了起来，粗壮的肉棒完全贯入了酒吞紧实的肉穴内，那些早已经饥渴无比的肥嫩穴肉迫不及待的包裹住男孩粗壮的肉棒以恨不得把大鸡巴上所有阳汁全部榨取出来的气息卖力的吮吸个不停。

两瓣肥厚的阴唇也在大肉棒的冲击下一边剧烈的抽搐着，一边噗叽噗叽的被压榨出大量黏腻的雌骚淫液。

在酒吞童子平坦白皙的小腹处，能明显的看见男孩那根大肉棒顶撞形成的明显凸起，硕大的龟头在酒吞童子脆弱敏感的子宫里肆虐，每一次肉棒的抽插都连根没入酒吞童子紧实软嫩的肉穴，不堪重负的淫靡肉穴被压榨出大股的淫汁，直到龟头狠狠的亲吻在酒吞童子的花心上被淫液完全浸透才肯停下。

“噫咕齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！咱家已经爱上这根又臭又强壮的大鸡巴！！主人的大鸡巴好厉害！！子宫都要被主人的大肉棒烫化了！噢齁齁齁齁！！咱家彻底败给主人超绝的大鸡巴了！！咱噢噢噢噢哦哦哦齁齁齁！！”

男孩特意看了看被酒吞童子带来后，出于酒吞童子的想让香子欣赏下最敬爱的前辈是怎么被自己调教蹂躏的恶趣味一直被捆绑住四肢，丢在一旁的香子小姐。

看见爆乳肥尻的香子小姐一脸红晕，颜色迷离的扭动着丰熟身体，肥硕圆润的安产型臀尻已经股间不断渗透出的黏腻蜜汁浸润的油亮无比，在房间的灯光下反射着淫靡的光泽。

肥熟的木瓜爆乳也香子小姐不停扭动着身体挤压成了一团嫩滑的肉饼，如同一团软弹的果冻般纽噗纽噗晃动着。

胸前浅薄的布料根本遮挡不了香子胸前粉嫩嫣红的凸起，惹得香子小姐胸前无比明显的激凸各位的惹眼，就像是在刻意勾引男孩来含住这对挺勃的肥嫩乳首肆意吮吸一般。

明明是来帮助自己夺回源赖光前辈的帮手就这样被男孩雄壮超绝的肉棒征服了杂鱼小穴，从今往后再也没有高贵妖艳的大江山鬼王酒吞童子了，只剩下没有男孩的充满雄臭味的庞硕阳具就再也活不下的卑贱飞机杯肉畜而已了。

同时作为全程目睹这场调教淫戏的香子小姐内心对于男孩这根不可战胜的大肉棒更加的敬畏恐惧，看着男孩正在一边把酒吞童子架在自己的股间肆意挺动腰胯撞击着她挺翘的肉臀，狰狞黝黑的大鸡巴在淫媚多汁的紧实肉穴里来回进出。

一边缓缓的向自己靠近。

香子的内心感到前所未有的恐惧，和一丝丝兴奋。

要是再接触到那根大肉棒自己的人生恐怕就会就此终结了吧，就连身为女人最基本的认知都会出现障碍变成贪婪的渴求肉棒的淫荡肉畜。

男孩顶着酒吞童子在大肉棒的高速抽插下颤抖不已。

两条肉腿无力的抽搐划动着空气的娇小淫躯，缓缓挪动脚步走到香子的面前。

男孩用健壮的手臂如同给小孩把尿般把酒吞童子的身体抱起，把酒吞那不停的收缩吮吸的粉嫩处女蜜穴展示在香子的面前，两瓣肥厚饱满的馒头肉唇大大的张开着紧紧的吮吸着粗壮的棒身，甚至就连男孩肉棒来回宛如打桩机般的抽插时飞溅出的粘腻淫液都能溅射到香子的俏脸上。

即使香子强忍住自己不去看那只要一望就能勾引出自己身体里沉寂的母猪淫欲的粗壮大肉棒，但哪怕是闭上眼睛在耳边也会不停的回响着啪啪啪的肉体碰撞声，男孩那两颗肿胀的精囊一直随着有腰胯的挺动，一下下的拍击在酒吞童子挺翘白嫩的肉臀上，发出沉闷的淫响，原本白皙的肉尻已经被撞的泛起了红晕。

更不要说酒吞童子现在完全沉浸在了男孩带得她的超绝快感里，随着男孩肉棒的凶狠爆肏，酒吞童子毫无廉耻可言的放荡浪叫着，那不堪入耳的淫词浪语估计就连红灯区的妓女们都自愧不如。

“噫唔噢噢噢噢哦哦哦！！子宫要被主人肏坏掉了！！主人的大肉棒好爽！！咱家又要去了！！唔齁齁齁噢噢噢噢！！”

随着男孩又一次尽根没入的凶狠挺腰，硕大的龟头碾压过敏感无比的穴腔媚肉一路狠狠的砸进了酒吞童子脆弱娇嫩的子宫里，刺激着酒吞娇小的飞机杯身体剧烈的颤抖了起来，软嫩的花心媚肉更是猛的痉挛起来，疯狂的收绞吮吸着粗壮的肉棒，让男孩都不禁畅快的叫出了声。

紧接着酒吞童子的肉穴里如同失禁般喷溅出大量黏稠的淫欲，这些带着浓烈雌性媚香的淫液全部一丝不差的喷溅在香子小姐那高高昂起的绝美脸蛋上，让香子小姐的媚脸完全被淫水浸透，淫水里夹杂着发情雌香侵蚀着香子的身体，让香子本就濒临快感极限的丰熟肉体再度不安分的扭动了起来，两条修长的肥嫩肉腿相互紧贴在股间不停的摩擦着，被束缚住的双手也在狠狠的挤压着自己那两团生来就是为了取悦男人的爆硕肥乳，惹得两团淫熟的媚肉夸张的弹动着，使得本就无比深邃的乳沟更加的勾人心弦，让男人们恨不得马上就把脑袋埋进那对能轻易闷丝人的软弹乳球里尽情的感受着乳肉的绵软和其中积蓄着的浓厚雌性媚香。

看着被酒吞童子的淫水劈头盖脸的浇灌一顿，彻底点燃了这具熟媚丰满娇躯的生殖欲望的香子小姐。

厚实淫靡的股间闪烁着下流的光泽，黑丝包臀裙下，把那被淫水浸润着无比清晰的发情痕迹显露无遗。

男孩还特意把酒吞童子不断扭动着纤细的小腰吞吐着粗黑大鸡巴的雪臀展现在香子的面前，甚至酒吞童子在大肉棒的抽插下不停颤抖的饱满阴唇就差一点点就要触碰到香子的鼻尖了，香子小姐现在只要睁开眼睛就能看见酒吞童子不断吞吐男孩肉棒的粉嫩淫穴，每一次酒吞童子身体的起落都会将男孩粗大的肉棒连根吞没，挺翘雪白的肉臀撞击在男孩厚重鼓囊的精囊上发出清脆的肉响。

在酒吞平坦紧实的小腹处被肉棒撑起明显的凸起，娇小的身躯在男孩碾压着宫颈的子宫交下剧烈颤抖着，原本妖艳妩媚的眼眸现在已经完全淫乱的上翻，只剩下大片眼白，粉嫩的舌尖吐出唇外随着身体来回晃动着。

在这种几乎要贴到香子小姐脸上的视角下，两人那汁水肆意的交合处无比清晰的展露在香子的面前，甚至两人交合时碰撞出的粘腻淫汁都能溅射到香子的俏脸上。

光是看着酒吞童子粉嫩的肉穴紧紧的纠缠着男孩的大肉棒一刻都不肯分开就能想象到酒吞现在正在享受着多么激烈刺激的高潮快感，两瓣饱满的馒头肉唇死死的贴合在粗壮的大肉棒化身人肉榨汁姬上卖力的吮吸着，已经完全被男孩大肉棒驯服的酒吞童子更是主动献上了自己晶莹粉嫩的红唇胡乱的舔舐着男孩的脖颈，拼命的扭动着腰肢让自己紧实无比蜿蜒曲折的名器肉穴取悦着男孩，让男孩享受到宛如登天般激烈的快感。

两人激烈交合碰撞出充满雌骚味的浓厚淫汁溅射在香子的脸蛋上，那堪比烈性春药的淫液不停的刺激着香子内心的欲望，让香子此刻已经无法抑制的发出沉重无比的喘息声，已经涣散迷离眼眸也不由自主的落在那根来回搅动酒吞童子肉穴的庞硕巨根上，而丰熟饱满的肉体如同一条溺水的鱼儿般在地板上激烈的挣扎扭动着，肥厚的处女肉穴中不断飞溅出来无数象征着这具丰熟雌体已经完全发情的晶莹蜜汁浸透在黑丝裤袜上，香子小姐现在全身都如同在不留余力的勾引眼前的男人般散发着浓郁的淫味，光是香子在原地不停挣扎扭动时淫熟的臀尻媚肉随之剧烈的翻颤弹动掀起的夸张肉浪就让男孩粗壮的大肉棒又膨胀了几分，这让酒吞童子原本就无比紧实的嫩穴更是被大肉棒扩张到极致，酒吞童子在男孩一下下凶狠的顶撞猛肏，娇嫩的子宫被硕大的龟头碾压的超绝快感下媚叫个不停。

男孩为了让香子小姐能够更加直观的欣赏到自己这根超绝的阳具是如何碾压自不量力的大江山鬼王的，男孩拖住酒吞童子的娇小的淫躯，把她那已经被肏到崩溃堕落的下贱母猪脸蛋展示到香子的面前，即使酒吞紧实粉嫩的穴肉已经被大肉棒如同打桩机般高速的抽插牵扯着外翻出来，娇嫩脆弱的子宫也被男孩的硕大龟头碾压的几乎变形，但在这头娇小雌豚飞机杯的脸蛋上看不出一丝痛苦的神色，那原本妖艳魅惑的紫眸已经完全上翻到消失不见，只剩下充斥着眼眶内的眼白随着肉棒的一次次顶肏而剧烈的翻颤痉挛着。

酒吞童子的嫩舌如同失去意识般滑稽的垂落在嘴边，不断的随着大肉棒对着嫩穴的凶狠冲撞滑落出大量晶莹的涎水。

香子小姐满脸惊恐的看着酒吞童子在大肉棒下扭曲崩溃的下贱样子，几乎是可以遇见的是在男孩享用完酒吞童子这具便携式榨精飞机杯后，马上就会轮到自己了，恐怕现在酒吞脸上堕落的喜悦很快就会复刻到自己的身上，但即使如此自己这身熟媚丰腴的肉体还是如同待宰的羔羊般只能无能为力的在满是淫液的地板上扭动着熟媚丰腴的肉体，等待属于自己雌豚母畜的命运降临。

“唔齁齁喔喔喔噢噢噢！！要被主人肏死了！！咦咕喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦！！酒吞童子已经完全沦为主人大鸡巴的奴隶了！！被主人的大鸡巴肏死了！！酒吞童子要永远侍奉主人的大鸡巴！！唔咕齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！”

曾经的大江山鬼王已经完全放弃了自己的所有尊严沦为的大肉棒下的奴隶，一边高高昂起脑袋毫无廉耻的向自己新任的主人展示着自己完全臣服的下流高潮脸，一边卖力的发出羞耻的臣服宣言来取悦自己的新主人。

更不要提酒吞童子的娇嫩紧实的肉穴更是已经完全臣服在了这根乌黑狰狞的聚物之下，硕大的龟头随着男孩一次次的挺腰剐蹭着酒吞穴肉上那敏感无比的细密凸起，就让酒吞童子爆发出激烈的雌畜媚叫，当龟头如同凶悍无比的攻城锤般撞击在酒吞脆弱无比的子宫上时，女人更是全身剧烈的颤抖抽搐起来，大量粘腻的淫汁仿佛倾盆大雨般从花心倾斜而出浇灌在在男孩的龟头上，四肢无比的划动着空气，整个娇嫩的身体就如同飞机杯般挂在男孩硕壮无比的肉根上来回扭动着，紧实无比的穴肉拼命收绞着在肉穴里不停搅动的大鸡巴，每当男孩抽出大肉棒时，那根原本乌黑的棒身都会被粘腻的淫汁浸润的油亮无比，之后男孩再度用力着对着酒吞童子的肉穴挺腰，粗壮的大鸡巴狠狠的冲撞器她娇嫩的子宫口，大量的蜜汁睡着巨根的肏入被两瓣肥嫩的阴唇挤压喷溅而出，随着男孩不停的顶肏那两颗装满浓精的睾丸不断的拍打在酒吞童子雪白的臀尻上发出啪啪啪的肉响。

“噢噢噢！！你这头母猪！就这么喜欢老子的大肉棒吗？鸡巴都快被你的肉穴绞断了！要射了！看老子射满你下贱的骚屄！接好了！母猪！”

伴随着男孩的一声怒吼和雌豚一声声淫媚的浪叫声，硕大的龟头死死的抵在酒吞童子娇嫩脆弱的子宫种上。

噗嗤的一声，男孩精关大开积攒已久的黏稠精液冲马眼中喷涌而出灌注到酒吞童子高贵的鬼王子宫中，将酒吞的子宫里染上精液腥臭的糟糕味道，污浊浓白的精液如同粉刷般将酒吞童子的子宫尽熟染白。

感受着滚烫的精液涌入自己敏感的身体，小腹处那股炙热的气息让酒吞童子的身体本能的痉挛起来，黏稠的精液带着强劲的力道一股股浸染着自己的子宫，让自己的整个肉穴里都充斥着男孩浓精的腥臭气息，这种感觉让已经完全被肉棒支配了的酒吞童子让瞬间就登上了高潮的巅峰，在精液的冲刷下兴奋的不停颤抖着。

酒吞童子脆弱娇嫩的子宫被污浊的浓精注满，又被粗壮狰狞的肉根死死的堵住子宫口的每一丝缝隙，这就让酒吞童子的小腹如同吹气球般骤然膨胀了起来，让酒吞的小腹变成了一个被精液注满无比下流的西瓜孕肚。

男孩丝毫未见疲软的粗壮肉棒还在不断的搅动着酒吞童子装满浓精的子宫，硕大的龟头在享受着酒吞童子阴道肉壁里来自四面八方的收缩压力，即使是男孩那颗庞硕的龟头都能被肉壁挤压的微痛，就像是贪得无厌的小嘴般紧紧的咬住龟头舍不得这根即将要离开自己而去的大肉棒一样不肯松口。

就在男孩以为成功的收服了这头嚣张的较小鬼王飞机杯时，酒吞童子挺翘的雪白嫩臀突然加剧膨胀了起来，刚刚还是一只手就能完全掌握的雪臀瞬间变成了不知廉耻丰熟爆腻的如同磨盘般肥大的下贱蜜桃肉尻，即使完全靠着这两团熟媚的尻肉就将男孩健壮的身体以还在酒吞童子肉穴里温存的大鸡巴为基点让男孩双脚离地被完全顶了起来。

原本雪白的肌肤也变成了宛如享受过日光浴般健康的小麦色肌肤，加上那已经被男孩爆肏的汗水淋漓反射着迷人肉光的肌肤，更是让现在酒吞童子这对下流到极点的淫荡臀尻如同两团不停的翻颤晃动的肥硕臀山。

那两条娇嫩可爱的肉腿也瞬间发育成了两条无比紧实的淫熟肉腿，光是看着现在酒吞童子那荡漾出熟媚肉浪的大腿根部肌肉，就足以衬托出这双下流长腿那无以伦比的丰熟质感。

让人不禁想狠狠的骑在这头肥臀肉畜的股间，一边肆意抽打侮辱着这头母畜过度发育的肥臀，尽情享受着两瓣臀尻相互膨胀时发出的下流啪啪声，一边不断的挺腰撞击着母畜结实的股间肌肉，欣赏着这头母畜高潮崩溃时这身下流媚肉颤抖痉挛的下贱模样。

瞬间被酒吞童子膨胀的肥尻撑起来的男孩双手死死的揪住她那对厚实淫熟的浑圆臀瓣，褐色的尻肉如同弹软的果冻般从男孩的手掌指缝间流溢而出，专瞬间就将男孩宽厚的手掌吞噬。

原本圆润的肉尻也被男孩的双手猛然的用力拉扯成不规则的长条型，肥嫩臀尻被肆意拉伸的疼痛让酒吞童子爆发出一声声淫荡熟媚的浪叫。

酒吞童子原本如同娇小飞机杯的便携型身材也慢慢转变成了一具无比丰熟淫荡的高大身躯，简直宛如神话传说中的八尺夫人。

至于酒吞童子原先那两对娇小可人的嫩乳现在更是沦为了尺寸快要屄比男孩的头还要大的下流庞硕爆乳，几乎是肉眼可见的在那泛着油光的褐色肌肤下一道道青色的血管在涌动着，不断的积蓄着大量快要让现在的酒吞童子爆乳膨胀的快要爆裂的甜腻乳汁，已经发情硬挺的乳首上不断的流溢出丝丝甘甜醇厚的母乳。

过于肥大的蜜瓜爆乳让刚刚转变完成的酒吞童子根本站不稳自己的身形，过于沉重的肥硕巨乳让酒吞童子无论怎么尽力抬起身子，褐色的丰熟爆乳都能一直垂落到地板上，再被丰腴的上半身给挤压成两团褐色的下贱肉饼。

“喂喂喂！你这头母畜什么情况呀！怎么突然变得这么丰满起来了呀？噢噢噢！这两团爆硕的肥腻臀尻真的是弹软的不像话呀！这不是让老子的大鸡巴又变得硬邦邦了吗？哦啦！哦啦！看着！虽然不知道发生了什么，但是老子肏爆你这头大奶肥臀母猪吧！！”

“凡人是你召唤了我呢！什么东西？！！唔齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！好爽！！咦咕喔喔喔喔齁齁齁！！要被大鸡巴肏爆了！！别捏我的屁股！！咦咕齁齁齁齁！！不行了！！刚刚被召唤就要被大鸡巴肏过去了！！大鸡巴好棒！！”

酒吞童子！

不现在是吸收了男孩的精液过后被净化了身为鬼的一面而降临的伊吹童子！

可以说所谓的伊吹童子不过是靠着男孩的精液才得以存在的罢了，所以伊吹童子更不可能对男孩的大鸡巴有任何的抵抗能力，刚被召唤出来就毫无悬念的变成了男孩胯下的肉畜母猪，被男孩的大鸡巴肏到欲仙欲死！

伊吹童子那两瓣极度厚熟的臀球所带着男孩的是超乎想象的包裹挤压力度，男孩的肉棒光是再伊吹紧实无比的肥嫩肉穴里来回顶肏了几下就被这对厚熟媚肉的包裹感刺激的龟头喷溅出大股先走阳汁，完全不同于酒吞童子那饱满的馒头嫩穴所来给男孩的体验，伊吹童子所带给男孩的就是极度肉熟的体验，紧实的穴肉紧紧的包裹着男孩粗壮的肉棒，簇拥成一团团的嫩肉拼命的吮吸着男孩龟头上的马眼，敏感的子宫微微下沉，正好可以完全将男孩硕大的龟头完全包裹其中榨取着男孩浓厚的阳汁，每当男孩双手按住伊吹童子厚实的臀尻想着肉穴的深处卖力挺腰时，粗壮的大肉棒都会噗叽噗叽的将伊吹童子肥穴中多余的空气和淫汁完全压榨出来，黏稠的淫液顺着两人性器之间交合的缝隙渗透出来，流溢到伊吹那褐色肥熟臀尻上。

再加上男孩的龟头一次次的精准的撞击到伊吹敏感无比的花心，瘙痒难耐的肠道都会喷溅出一股带着浓郁媚骚雌味的肠汁，让伊吹童子整个丰熟的淫肉媚体上都会带着如同动物在发情申请求偶般的浓厚雌香。

男孩现在就如同一名正在驯服褐色胭脂大母马的气势一样，身体死死的压在伊吹童子光滑圆润的美背上，双手用力的揪住伊吹肥熟的褐色尻肉，胯下来回顶肏着伊吹紧实肉熟的肥美嫩穴。

伊吹童子也随着男孩顶肏的节奏发出一声声娇媚淫荡的呻吟声，身体也随着之不断颤抖出翻涌淫靡的臀波肉浪。

“咕齁齁齁噢噢噢噢噢！！！要被大鸡巴肏死了！刚刚被召唤出来就要被大鸡巴完全打败了！噫噫喔喔喔喔哦哦哦哦哦！要被大鸡巴肏到不能思考了！”

似乎觉得光是欣赏这对黑肉臀尻被自己结实的股间撞击的臀浪翻飞，淫汁四溅还不够过瘾般。

男孩一只手死死的捏住伊吹童子庞硕的蜜桃臀尻，另一手重重的抽到在这对不停翻颤激荡的黑褐色臀板上，男孩饶有兴趣的欣赏着这头黑肉母畜在如同雨点般落下的巴掌下崩溃般的扭动着厚实丰熟的臀尻规避着巴掌，但过于肥大厚熟的尻肉让伊吹童子避无可避，很快褐色的肥厚媚肉上就浮现出红晕的巴掌印记。

现在伊吹童子这对软弹的傲人肥熟臀尻完全沦为了男孩用来羞辱她的工具，伊吹童子也在羞辱性极强的抽打下爆发出剧烈的高潮和一声声沙哑沉闷的齁齁母猪畜叫。

每每男孩的巴掌落下时，伊吹童子那肥嫩的穴肉都会如同收到刺激般更加用力的吮吸男孩超绝的阳具，完全张开的子宫更是紧紧箍住男孩硕大的龟头，用尽全力的拼命收缩吮吸着。

而已经完全沦为受虐淫肉的豪华黑肉臀尻更是将一股股肠汁喷溅而出，在空中划出一道淫荡无比的弧线最后洒落在那油腻无比的褐色肥尻上。

让下流的褐色肌肤上闪烁着银色的油腻光泽。

伊吹童子结实丰满的四肢已经在男孩大鸡巴的蹂躏下颤抖的如同筛子般，随时都有可能支撑不住自己熟媚的身体瘫倒到满是淫液乳汁和浓精的肮脏地板上。

即使如此伊吹童子还是竭力支撑着自己的淫躯，早已被驯服的黑皮媚肉更是卖力的想着男孩的大鸡巴高高翘起着，就好像是不知廉耻对着大鸡巴求欢的肉奴母畜般。

男孩如同一头有着无限精力的怪物一样，明明之前已经射过一发但胯下粗壮的肉棒缺丝毫不见疲软的用力顶撞在这头黑皮母畜的子宫里，就连伊吹童子那光滑的褐色小腹上，都能无比明显的看见男孩的大肉棒顶出的凸起。

男孩似乎已经厌倦了这场无比羞辱的淫戏，只觉得这头母畜那不断喷溅出浓厚媚香雌味的屁穴对自己来说更加的有吸引力。

在最后一次按住伊吹童子肥硕的臀尻用力将整个粗壮的大鸡巴连根完全莫入伊吹童子肥嫩的母畜雌穴后，硕大的龟头抵在伊吹童子敏感脆弱的子宫上来回碾压了一遍，压榨出大股粘腻雌骚的淫汁，软嫩紧实的小腹随着肉棒抽插的节奏剧烈的起伏着，丰熟爆浆的黑肉臀尻着随之颤抖出一阵阵淫靡放荡的臀浪，光洁反光的黑肉爆臀上的油脂汗珠被甩动的支离破碎。

即使已经被男孩的大肉棒蹂躏的神志不清，但伊吹童子身为一头雌豚肉畜的本能更是让她紧紧吮吸加紧男孩的大肉棒，肉感十足的腰肢更是扭动的更加剧烈，任由男孩硕大无比的龟头再自己柔软的子宫里肆意搅动着。

此时的伊吹童子被强烈的子宫奸爽到了露出一股快要彻底坏掉了的表情，双眼翻白，淫舌外吐，身为八岐大蛇的后裔，伊吹童子的舌头也和蛇信一般分成了修长的两瓣，现在已经被快感崩坏的伊吹完全从口中吐出，无力的耷拉在嘴角，混合着涎水无力的滑落。

结实的双臂无力的划动着布满淫水精液的地板。

两团满是油腻淫光的肥熟爆乳在身体的挤压下已经完全成了一弹无用的爆汁肉饼在啾噗啾噗的不断弹动着。

“哦哦！这个黑皮婊子！骚穴可真是够紧的呀！老子这根粗壮的大鸡巴都不能把你肏松吗？果然就是天生的母猪肉便器呀！简直要把老子的鸡巴夹断了！嘶吼！好吧！那老子就把母畜们最爱的超浓腥臭精液奖赏给你吧！好好用你的婊子小穴品尝吧！”

“噫喔喔齁齁齁齁齁！子宫都要被大鸡巴肏穿了！根本抵抗不了这根大鸡巴！神灵级的灵基要彻底败给男孩又大又粗的大鸡巴了！变成只喜欢大鸡巴的骚婊子了！唔喔喔喔喔喔喔！快点把臭烘烘的浓精全部射到伊吹婊子的子宫里吧！快点射进来吧！大鸡巴大人！”

随着男孩硕大的龟头死死的顶在伊吹童子的子宫口上，男孩将整个身体都压在伊吹爆硕浑圆的臀尻上，身体一震不自然的爆颤之后。

噗嗤噗嗤噗嗤！

滚烫的精液从马眼中喷播而出，不断地冲刷在伊吹童子纤薄脆弱的子宫。

伊吹童子敏感淫荡的身体再度被带着强劲力道的浓精内射送上了高潮的顶峰，男孩精液那炙热的温度烫的伊吹童子初次体验的子宫一阵剧烈的抽搐痉挛，随着整个丰硕肥美的豪华臀尻剧烈的爆颤起来，扭动着的黑肉肥尻几乎要把男孩的身体甩飞出去。

“唔噫喔喔喔喔齁齁齁！被大鸡巴里滚烫的浓精狠狠的内射了！整个子宫都被大鸡巴永远的打上精液的烙印了！齁齁齁！我永远也回不去了！彻底变成大鸡巴的奴隶了！噫唔哦哦哦哦哦！！”

即使浓浊的精液被男孩粗壮的大鸡巴死死的堵在了子宫里，还是有大量的浓精顺着两人交合的缝隙流溢出来，低落到伊吹童子的丰熟浑圆的肥臀上，将原本黑褐色的臀球给染上了大片象征着伊吹童子这具神灵灵基彻底被大鸡巴击坠的惨白精液印记。

啵～！

尽管伊吹童子的骚穴死死的锁住男孩的大肉棒拼命的收绞着肉棒不肯让他拔出，但男孩无视了伊吹童子肉穴里那些还在抽搐着吮吸大肉棒的肥嫩媚肉，伴随着一声脆响，男孩的大鸡巴从伊吹的肉穴中抽出，在没有了肉棒的堵塞后，一直堆积在伊吹肉穴中的浓浊精液如同决堤般宣泄而出，将整个地板上都浇满了男孩的浓精，甚至就连房间里都弥漫着久久不能散去的男性雄臭味。

尽管男孩已经连续射了两发，但超强的肉体搭配上男孩那有些变态的持久力让他胯下的那根巨物丝毫没有疲软，已经昂然挺立着，硕大的龟头刚刚征服了两头母猪雌豚后更加的鲜红狰狞，滚烫的棒身上还在散发着被蒸腾了的母猪淫液。

“肏！大奶母猪！快点吧屁股给老子翘起来！老子要好好享用一下你这头母猪的骚屁穴！快点动起来！可让老子久等！”

“是！大鸡巴主人！”

伊吹童子卖力的对着男孩粗壮的大肉棒翘起自己庞硕厚实的肥尻，就像是在勾引大肉棒般下贱的扭动这自己的黑皮媚肉，肥硕软嫩的黑皮大奶在地板上夸张的弹动这，晃荡出耀眼炫目的淫靡乳浪，厚熟淫媚的肉尻对着大鸡巴屏幕的甩动着，就连伊吹童子黑皮肌肤上那带着淫靡雌味的汗珠都被甩溅到粗壮的肉棒上，伊吹童子那如同求肏淫舞般下贱的动作让男孩也控制不住自己硕大狰狞的巨根，狠狠的一巴掌拍打在伊吹童子淫荡软弹的肉尻上，分开双腿如同骑马般将自己的身体骑在伊吹的黑皮肥臀上，把黝黑粗壮的阳具对准了伊吹那还在不断向外噗叽噗叽喷溅淫荡肠汁的粉嫩处女屁穴。

伊吹童子完全被大鸡巴驯服的淫乱肉体对于男孩这根粗壮的阳具完全没用任何抵抗能力，当自己粉嫩的屁穴差距到男孩大鸡巴的靠近是就已经完全打开拼命的收缩个不停，做好了被大鸡巴爆肏灌肠的准备。

这头黑皮肉畜那无比紧实的屁穴刚好可以完整的吞下男孩那颗还泛着油光的硕大龟头。

而男孩面对着伊吹童子卖力的哀求着被受种开苞的熟媚肉体也无法忍耐内心的征服欲望，硕大的龟头对准了黑皮雌豚肠汁四溢的屁穴，伴随着一声响亮的噗叽声，壮硕的龟头狠狠的冲撞进了母畜的屁穴里。

巨大的龟头瞬间就将伊吹童子那从未被任何男性开发过的处女屁穴扩张到最大，粗壮的大鸡巴轻松的挤压破开伊吹屁穴里层层堆叠的淫靡肉褶，很快龟头就探进了伊吹敏感无比的肠道里，男孩龟头上那分明的棱角毫不留情的剐蹭着伊吹屁穴深处淫乱的软糯媚肉，从未体验过的强烈快感让伊吹童子整个身体都剧烈颤抖起来，那纤细光滑的黑皮美背瞬间绷紧，伊吹的脑袋猛然后仰，双眼完全翻白只剩下一丝隐约可见的猩红蛇瞳，淫乱的分岔嫩舌被吐出口中，随着伊吹来回剧烈晃动的身体一起无力的晃荡着。

两团爆硕的丰熟木瓜大奶被粗暴的抽插带动着四下纷飞，在胸口猛烈的翻甩着，每当伊吹胸前的这两托堪比乳牛的肥嫩淫肉双湖膨胀是都会发出咕叽咕叽的清脆肉响，那已经勃起挺立的肥大乳首中不可抑制的喷涌出大量甘甜醇厚的乳牛母乳，淫靡的母乳胡乱的喷射在房间的各个角落，让整个房间中都回答着伊吹童子母乳的醇厚乳香。

“哦哦哦！！真棒呀！果然是天生给男孩当飞机杯的料呀！竟然被老子肏到喷奶了！！那我就好好奖励奖励你吧！哦啦哦啦！接招了！看我不肏死你这头黑皮贱婊子！”

“呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦！！！乳汁都喷出来了！！噫噫噫噫齁齁齁！！屁穴完全被大鸡巴塞满了！！好棒！！被大鸡巴肏到喷奶高潮了！！好爽！！要死了！！要被大鸡巴肏死了！！”

男孩无视了伊吹童子不停的痉挛收缩的紧实屁穴，如同高速打桩机般在伊吹的屁穴里猛烈的抽插起来，两颗装满浓精的睾丸啪啪啪的拍打在伊吹童子弹性极佳的天生就是用来给男人在性爱是当缓冲垫的黑皮臀尻上，伊吹童子无用的紧实屁穴被狠狠的贯穿，直到男孩硕大的龟头亲吻到伊吹屁穴的最深处。

而伊吹那之前无比瘙痒的淫贱肠肉更是死死的紧贴在男孩粗壮阳具的表面，那一对超绝巨尻带给肉棒的强大压迫里让男孩的巨物被屁穴的肉壁完全裹住，屁穴内蜿蜒堆积的沟壑肉褶围绕褶肉棒蠕动受说个不停，无时无刻的不在像一个对肉棒中毒的痴女般狂热的榨取整个粗大肉棒的一切。

同时男孩的的一只手如同在驯服一头母马般拉扯住伊吹童子那一头青色的秀发，逼着伊吹只能上身前仰，把那还在不断喷奶的爆硕木瓜肥乳完全展现出来，此时的伊吹四肢支撑褶身体，如同磨盘般肥硕的肉尻上骑着一名个子还没到伊吹胸口的男孩，但男孩每一次对着伊吹的肥尻挺动身体都能让她全身剧烈从颤抖起来，同时两人交合的屁穴出被压榨出大量粘腻发泡的肠汁。

剧烈的高潮快感让伊吹童子媚叫连连，高高昂起的上半身就像是一座母乳喷泉般疯狂的噗叽噗叽的喷溅着乳汁，那双眼失神翻白不断发出浪叫面容完全不想说整个日本数一数二的神灵级八岐大蛇分灵的伊吹童子，更像是一头完全对肉棒痴迷的下贱黑皮肉畜。

伊吹童子不断的向着男孩挺动着自己硕大的肉臀，就好像在邀请男孩加大力度继续来蹂躏自己的屁穴一般，伊吹原本黑褐色的肉尻现在已经被男孩股间不断凶狠的顶肏撞的微微红肿，即使如此伊吹依旧在卖力的对着男孩摇晃甩动这对下贱的黑皮肥臀，那极品的榨精屁穴也在拼命的收紧取悦着男孩的肉棒，伊吹股间更是早已在不停噗叽噗叽的向外渗冒着淫水，里面还夹杂着大量先去男孩留下的未流干的惨败精液全都低落在地板上，将这片区域的地板完全浸透，大量的精液淫水和乳汁混合成了一滩水洼汇聚在伊吹的身下。

男孩突发奇想一只散发着恶臭得大脚搭在伊吹童子的美背上抵住她的脑袋，突然对着地板上那无视淫汁混合起来散发着浓烈骚臭味的水洼狠狠的踩下了伊吹童子的脑袋。

“噫唔唔齁齁齁齁齁齁！！别…！！主人！！要不能…呼吸了！！好臭…齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦！！”

伊吹童子得脑袋狠狠得撞到地板上，这种伤害在神灵级得灵基面前连一丝疼痛都无法感受到，那那几乎让伊吹童子身体瞬间崩溃高潮得羞辱感，对于这头早已沦为男孩大鸡巴下玩物得黑皮肉畜来说确实至高无上得恩赐。

伊吹童子得屁穴因为着突如其来得羞辱更加拼命得吮吸住男孩粗壮得肉棒，那团黑皮肥臀更是死死的包裹挤压着肉棒，这让男孩现在就连继续控制肉棒在伊吹得超绝屁穴里抽插都变成了不可能得事情，从四面八方而来得压力紧紧挤压着男孩得肉棒，那超乎想象得包裹紧实感已经绞到男孩完全兽性大发，一只臭脚死死得将伊吹童子得脑袋踩在污秽不堪得精液水洼中来回得摩擦，整个脚趾完全踩踏在伊吹绝美得脸蛋上，甚至伊吹得半张脸上都浮现出一个通红得脚印。

污浊腥臭得浓精一时间倒灌进伊吹得鼻腔中，瞬间就剥夺了伊吹呼吸得能力，那种窒息般得感觉反而让这头被完全开发得受虐雌肉身体变得更加敏感，屁穴被爆肏得快感被无限得放大，伊吹现在只感觉男孩那颗硕大的龟头在自己的屁穴里缓慢前进摩擦着自己软嫩的处女媚肉所来带的快感几乎要让自己发疯，粗壮的棒身散发出来的滚烫热量烫的自己的屁穴一阵颤抖抽搐，同时因为口鼻完全被精液塞满窒息感不断袭来，但这头黑皮母畜的受虐大脑已经分不清到底是窒息感还是快感了，这让伊吹即使脑袋被踩进精液水洼里还在拼命得发出沉闷得齁齁浪叫声。

强烈的窒息感让伊吹不得已张开嘴巴，大口的吞咽这地板上浓稠的精液，随着伊吹童子喉咙的不断蠕动，大股大股的精液和淫水被伊吹吞进咽喉，那股让人反胃的腥臭味无疑成为了刺激这身黑皮淫肉最好的媚药，那两团在不停喷奶的肥硕敏感爆乳已经被上半身压成了一滩淫烂的乳饼，在身体的不停扭动挤压下如同呲水枪般不断的喷射出大量甜腻的乳汁，为了追求屁穴处不断传来的能把自己肏到颅内高潮的硕大肉棒，即使伊吹童子的脑袋已经陷入了精液水洼中依旧在卖力的晃动着那托黑皮庞硕肥尻，让男孩粗壮的肉棒一点点在自己无比紧实的屁穴的挪动，两条丰腴厚实的媚肉长腿上更是已经被淫水和肠汁浸润的异常油亮，让男孩不禁伸出手来狠狠的抽打这伊吹童子还在颤抖个不停的大腿嫩肉。

强烈的抽打快感让伊吹童子再次在疼痛中高潮，整个丰熟的身体剧烈的颤抖个不停，四肢也彻底谁去了支撑这身黑皮媚肉的力气瘫倒在遍地的精液里，而且脑袋还被男孩的臭脚死死的踩在精液里不停的蹂躏着，能熏得伊吹睁不开眼的浓烈腥臭味彻底成为了压倒她的最后一根稻草，让伊吹童子彻底变了一只瘫软在精液里喷奶抽搐，不停的吞噬精液翻着白眼高潮失神的淫荡肉畜奶牛。

“怎么样老子的精液好吃吗！还要你自己的淫汁味道怎么样呀？看你吃的很起劲呀！继续呀！快点把地上的精液全都给老子舔干净！！”说罢，男孩还对着伊吹童子的脑袋重重的踩了几下，而男孩能得到的回应只有伊吹童子这具黑皮媚肉全身剧烈的抽搐和那母畜奶牛般下贱的齁齁闷叫声。

男孩德肉棒还在顶着被淫荡厚实德肉尻一直包裹挤压德压力不断地在伊吹童子德屁穴里抽插，每当男孩用力德抽打伊吹德肥硕巨臀或者用脚肆意踩踏伊吹的脸蛋时，伊吹的屁穴就是更加紧实的收绞男孩粗大的肉棒，那种被肥嫩的屁穴嫩肉完全包裹寸步难行的体验让男孩十分的享受，同时男孩的死死的揪住那团黑皮尻臀，感受着指间出来的软弹触感同时双手发力用力将这团爆硕的弹嫩臀肉拉扯开，腰跨加大力度对着伊吹童子的肉臀挺腰，终于壮硕的阳具完全撑开了那死死的绞住自己大肉棒的紧实屁穴，肉棒全部肏进了伊吹的屁穴里，硕大的龟头直挺挺抵在伊吹敏感无比的肛肠上反复摩擦着，被粗壮肉棒穿肛的剧烈快感再一次让伊吹童子剧烈的高潮喷奶，两条饱经锻炼的手臂在地板上无力的抽搐着划动着精液。

“你这头黑皮母猪的身体可真是够敏感的呀，随便肏你的屁穴几下就受不了喷奶潮吹了呀！真是头没用的杂鱼母畜呀！给老子把大肥屁股扭起来呀！你这头母猪！快点！”

即使是强大如同伊吹童子般永远着神灵级的灵基还是在男孩面前变成了一头喷奶高潮的下贱肉畜，拼命的摇晃着自己下贱的黑皮肥尻取悦着自己的大鸡巴主人，那丰满肥熟的身躯还是如同一个飞机杯般被男孩的大鸡巴肏的前后摇晃个不停，啪啪啪的清脆肉体撞击声不绝于耳，伊吹童子淫贱的远超站街婊子的痴淫浪语更是随意的说出口，也许在这头黑皮雌豚的眼里，不论是当上大江山的鬼王还是成为人们心中的神明都无法与侍奉眼前这根又粗又壮的大鸡巴相提并论吧！

同时一直在一旁默默的观看这场激情淫戏的香子小姐更是被刺激的满脸潮红，那双丰盈的黑丝长腿更是不自然的堆积在一起摩擦起已经淫水泛滥的股间，伊吹童子的放声浪叫和男孩嚣张无比的话语一直回荡在香子的脑海里，双眼更是紧紧盯在伊吹那被男孩爆肏到下流到极点的母猪嘴脸，猩红的蛇眸只剩下了大片淫贱的眼白，为了能够不断的吸入那被男孩的浓精污染的腥臭空气，伊吹童子更是大口大口的吞咽着地板上的浓静，那张原本充满威严，不怒自威的脸蛋上已经完全沾满惨白色拉丝浓精，一滴滴腥臭的精液顺着伊吹童子的秀发不断低落，伊吹童子就连灵魂也被浓浊的精液染上了强烈的雄臭味。

看着香子小姐在不停的扭动着她那身丰熟的肉葫芦身材，两团被黑丝包裹的浑圆爆乳在身体的带动下发出啾噗啾噗的晃颤肉响，那团肉感十足的如同磨盘般大小夸张的黑丝肥臀更是主动的高高挺起宛如两座淫荡下贱的肉山般翻颤出汹涌炫目的臀波肉浪，早已浸透黑丝的油润汗液更是不断的向外流溢而出，让香子的这团肥熟肉尻如同盖上了一层被油脂浸润的肌肤般，不停的反射着淫靡的肉光，以男孩的视角能清楚的看到香子小姐两瓣厚实臀尻间被黑丝勾勒出的深邃臀沟，随着两团臀瓣来回的晃荡简直如同大鸡巴专业的肥尻鸡巴套一般在不断的诱惑着男孩的探寻那最淫靡的屁穴花心。

男孩光是幻想着大肉棒操进香子那两团来回翻颤挤压的黑丝巨尻中，大鸡巴就不禁又膨胀了几分，伊吹童子刚刚适应了男孩大肉棒的紧实屁穴再度被扩张开来，甚至都渗出了丝丝鲜红的血液，但伊吹童子已经被完全开发完毕的受虐体制让屁穴被胀爆的快感源源不断的转换成足以把伊吹童子大脑攻陷的强烈快感，让伊吹童子拼命的晃荡着她那团下贱的黑皮肉尻回应着男孩大肉棒的冲击，安产的爆硕淫臀被男孩撞击的臀浪翻飞，而伊吹童子只能在男孩大肉棒如同打桩机般高速的冲击下发出如同母畜般齁齁齁的高亢畜叫。

如此淫靡刺激的场景让男孩兴奋的拽住伊吹童子的长发，无比强硬把她那张挂满了腥臭精液，完全在快感的侵袭下崩溃的母猪肉脸贴到香子的面前。

“喂！那边的下贱黑丝肉畜！快点给老子把这头母猪脸上的精液舔干净！”

那不容置疑的语气让香子小姐全身轻颤，两瓣被黑丝勾勒的饱满骆驼趾中喷溅畜大股粘腻的淫汁，看着伊吹童子发梢间残留的浓稠精液，让香子不由自主的张开诱人的红唇，粉嫩淫贱的肉舌来回舔舐着自己的肉唇。

那股不断干扰着香子思考的浓烈雄臭味更是让香子饥渴难耐的摩擦起厚实的黑丝肉腿，被黏稠的淫液浸透的黑丝发出噗叽噗叽的淫响。

男孩的强势让香子连抵抗的勇气的都没有，刚刚被男孩肏的不停求饶的娇小鬼王还历历在目，再加上香子小姐现在本就欲火焚身，小腹处那股不断袭来的强烈瘙痒空虚感让香子快要疯掉了，丰熟的媚肉娇躯酥软无力，香子只能顺从的张开樱唇贴上了伊吹童子满是精液的母猪脸蛋，强忍着那股熏得她睁不开眼的浓烈雄臭味一下下用香嫩的小舌清理起伊吹童子脸上的精液，而伊吹童子也不甘示弱的伸出嫩舌在香子的脸蛋上不断的划动着，现在映入眼帘的是一副多么淫乱下贱的景象呀，两位身材丰腴爆硕的熟女相拥在一起，两团相差无几的木瓜大奶相互挤压着，发出啾噗啾噗的沉闷肉响，一对黑皮爆乳和一对白腻的软弹爆乳所带来的强烈视觉冲击力让男孩兴奋无比，两人已经勃起到硬挺的乳首挤在一起，伊吹童子的乳首中还残留着乳白色的乳液，被涂满在香子白嫩的乳球上。

香子小姐努力的在伊吹童子的脸庞上来回舔舐着，小口小口的清理着难以下咽的腥臭浓精，明明是那么腥臭黏稠的精液，在被香子小姐吞进口中后就像是烈性春药般传遍香子的全身让她的身体变得更加空虚瘙痒，小腹处就像有一团火焰在凝聚般传来了愈演愈烈的刺骨灼痛感，股间的淫液如同决堤般涌出将包裹着肥厚臀肉的黑丝裤袜完全浸透，舌尖上那股带着强烈雄臭的黏稠精液让香子的脑袋也变得混乱无比，双眼中逐渐的已经开始浮现处了象征着臣服的母猪桃心，当一直被闷熟在黑丝包臀裙里的熟媚肉体接触到男孩那浓烈的精液时，香子小姐身为母畜的恶堕结局就已经注定了。

不要！

好浓烈的腥臭味呀！

为什么呀！

明明那么臭！

嘴巴却一直停不下来了！

大脑已经变得奇怪起来了！

不要！

好想尝尝男孩的这根大肉棒呀！

精液好棒！

……唔！

脑子里已经开始幻想着被男孩压在身下肆意抽插了！

果然像我这样的女人就是看见大鸡巴就会想要被狠狠的爆肏的淫乱荡妇呀。

香子小姐的大脑已经变得迷迷糊糊的，脑海中浮现出自己被男孩摆出各种下流的姿势做爱，被男孩压在身下如同打桩机般一下下狠肏着自己的嫩穴，被男孩双手抱住自己厚实的肉腿顶肏着，甚至自己不知廉耻的主动对着男孩的大鸡巴掰开肥硕的肉尻，把股间噗叽噗叽渗冒淫液的肉穴展示在男孩面前请求男孩狠狠的种付自己。

光是幻想着这些淫荡的场面就让香子小姐的脸蛋如同被火烧过一般满脸浮现出醉人的红晕，因为这些过于淫荡下贱的幻想香子的身体不知道是因为羞耻还是因为兴奋而剧烈的颤抖着，就连看向伊吹童子那张快感崩溃的母猪脸时都带着无比羡慕的目光，此时的香子多么希望再那里卖力的撅着爆硕肉臀迎合着男孩大肉棒的女人变成自己。

光是这样想着就让香子敏感淫乱的身体到达了高潮，香子几乎快要压抑不住那婉转妩媚的媚叫声。

而一边狠狠的对着伊吹童子的黑皮巨尻挺腰爆肏，一边欣赏着眼前着副下流景象的男孩只觉得自己的鸡巴已经膨胀到快要破裂开来，男孩双手狠狠的揪住伊吹童子的黑皮肉尻，以肉眼几乎看不起的速度猛烈的爆肏起伊吹紧实瘙痒的屁穴，两人亲密接触的交合处都已经被男孩肏出了浓厚的白浆，响亮无比的肉体碰撞声再不停的回答着。

而伊吹童子这头已经被男孩爆肛肏到双目翻白失声的肉畜母猪还在拼了命的加紧自己的屁穴取悦着大鸡巴主人。

很快男孩在那团肥厚多汁的爆硕臀尻的挤压包裹和屁穴里超乎想象的紧实吮吸感共同的压榨下，男孩的大鸡巴也剧烈的颤抖起来，浓厚的精液在肉棒里涌动，随着准备给这头黑皮肉畜来上一次绝无仅有的精液灌肠。

“哦哦哦！要射了！你这头黑皮母猪把你的屁穴夹紧！对！就这样死死的夹住老子的大鸡巴！老子要用你这头大奶肉畜最喜欢的精液给你狠狠来一次精液灌肠！肏！你这只黑皮臭婊子！要把老子的大鸡巴夹断了！真的有那么喜欢老子的大鸡巴吗！”

“噢齁齁齁齁！！喜欢！最喜欢主人的大鸡巴了！主人的大鸡巴快把母畜的屁穴肏烂了！肠子都要被鸡巴大人捅穿了！母畜的杂鱼屁穴要被大鸡巴主人肏死了！！噫噢噢噢噢哦哦哦！！”

濒临射精极限的男孩再也忍不住了，随着男孩发出如同野兽般愤怒的咆哮声，粗壮的大鸡巴整根完全顶进了伊吹童子的屁穴里，一股股浓厚污浊的精液随着龟头的剧烈抽搐喷涌而出，凶狠的冲击在这头黑皮母畜脆弱的肠壁上。

甚至伊吹童子丰熟的身躯在被大量浓精灌入肛肠的情况下如同气球般忽然膨胀了起来，变成了下流无比的精液西瓜孕肚。

伊吹童子在滚烫的浓精喷溅到肠壁的瞬间全身剧烈的扭动抽搐起来，滚烫的精液带着强劲的力道冲刷着自己敏感的肛肠，一股股就好像没有尽头般填满自己的屁穴。

全身就是骤然失去力气般瘫软在地板上，四肢时不时还在无力的抽动几下。

啵～的一声，男孩把肉棒缓缓的从伊吹童子还在痉挛的屁穴中抽了出来，随着被肠汁浸润的油亮的肉棒从屁穴中抽出伊吹被男孩肏的外翻的粉嫩淫肉也跟随着肉棒一起被牵扯出来，男孩那颗硕大的龟头尖端还和伊吹的屁穴之间拉扯出淫乱的细线。

而没有了男孩粗大肉棒的堵塞，被浓精灌满的肛肠也如同骤然决堤般从屁穴中流溢而出，甚至在伊吹童子那两瓣肥嫩厚实的黑皮臀尻间流淌成一条由精液形成的水流，在伊吹童子大片黑褐色的肌肤上，那浓白色精污显得格外显眼淫贱。

男孩粗暴的拉起还在地面上回味着被爆肛内射的快感，双眼翻白齁齁浪叫的伊吹童子青色的秀发，把刚刚从她屁穴里拔出来的大肉棒顶在她的肉厚嘴唇上，不断的用还残留着大量浓精的硕大龟头在伊吹的肉唇上来回研磨，直到已经被完全驯服的伊吹乖巧的把性感的红润的嘴唇长到最大，修长纤细的蛇信子从口中探出缠绕在男孩硕大的龟头上舔舐起来，由于伊吹童子有能分叉的肉舌，两条细长的舌头一只仔细的舔舐着男孩的马眼，另一只在男孩龟头的冠状沟上来回滑动着，无比细心的清理着那些缝隙中残留的浓精。

当伊吹童子首次品尝到男孩的浓精时，马上就露出了一脸无比愉悦享受的神情，就像是吃到了什么山珍海味般，闭上了眼睛一脸沉醉的品尝着，还从鼻腔中发出一连串幸福的淫哼声甚至有些迫不及待的用她红润饱满的肉厚嘴唇将男孩的龟头含入口中卖力的吮吸起来。

被束缚住手脚晒在一旁的香子看见伊吹童子的行为后陷入了深深的自我怀疑，光是闻到男孩那浓浊的精液就能感受到无比刺鼻的腥臭味，熏得香子小姐几乎快睁不开眼睛，但眼前的伊吹童子却露出那般享受的表情，张开嘴巴把男孩的大龟头完全吞进了嘴巴里仔仔细细的吮吸着，香子小姐甚至能够看见伊吹童子因为过于卖力的吮吸就连她肉厚的脸颊都被吸的凹陷了下去，她到底有多么喜爱这根大肉棒呀？

才能这么用力的吮吸？

而且喉咙一直在不断的吞咽着，毫无疑问伊吹童子已经把男孩龟头上残留的浓静完全清理干净吞进了肚子里。

那种肮脏的东西……真的有那么好吃吗……

“哦哦哦！你这头黑皮母猪可真会吸呀！嘶哈！果然那和蛇信子一样的舌头就是为了给男人舔鸡巴而生出来的吧！哦！好爽！对！就这样！好好帮老子清理一下马眼！把里面最近肏那群骚婊子们残留的精污都清理干净！老子的精液就这么好吃吗？你这头黑皮母猪！”

似乎男孩被伊吹童子那极度下贱的口交清理而激起了黑暗的欲望。

男孩把双手按住伊吹童子脑袋上的黑紫色鬼角，就像是按住了这头黑皮母畜的缰绳般用力的对着自己粗壮的肉棒按压了下去，同时腰跨也发力前顶将整根肉棒突然完全塞进了伊吹童子的骚嘴里。

硕大的龟头无视了伊吹童子那被这根肉棒突然袭击而慌张发出齁齁齁的沉闷畜叫，龟头直接冲撞进她的喉咙里，直挺挺的抵住伊吹的食道。

在伊吹纤细的颈部肌肤上都能明显的看到被龟头撑起的狰狞轮廓。

即使这是伊吹童子的初次为男人口交，但身为母畜的本能让伊吹一点点蠕动着喉咙吞咽着男孩粗壮的大肉棒，伊吹童子的嘴巴已经完全被肉棒撑成了O型，口腔里的内柔逐渐的吸附住男孩粗壮的棒身，不断的收缩吮吸让伊吹童子的脸蛋已经被肉棒拉长成了下流的口交马脸。

伊吹童子还在献媚般用已经浮现出母猪桃心的眼眸注视着男孩，就像是期待着主人奖赏的小母狗一般，同时喉咙努力的发力紧紧的箍住男孩的大肉棒，两瓣饱满厚实的肉唇甚至都在男孩粗壮的棒身上留下下贱无比的唇印。

男孩一只手按住伊吹童子的脑袋，不断腰胯发力对着伊吹童子的如同飞机杯般无比紧实的处女口穴做着活塞运动，随着男孩每一下的挺腰，那两颗装满浓精沉甸甸的精囊更是不断的拍打在伊吹童子的肉脸上发出啪啪啪的清脆肉响，另一只手向下抓住伊吹童子一只浑圆软嫩的黑皮木瓜大奶用力的揉搓着，那团手感惊人的肉嫩爆乳被男孩的大手肆意的揉捏成各种下流的形状，伊吹童子的黑皮肌肤细嫩光滑，那团肥大的爆乳握在手中弹性极佳让男孩大呼过瘾。

男孩也逐渐懂得加大了手掌的力度，五根手指深深的陷入了软嫩的爆乳之中，挤压处无比诱人的凹槽，肥嫩的黑皮爆乳被男孩如同一团烂肉般拉扯成长条，在突然松开手掌让黑皮乳肉像是橡皮糖般带着强劲的力道噗通的弹回，乳肉被撕裂的痛感让伊吹童子双眼翻白，乳孔更是完全打开胡乱的喷射出大量甜腻的乳液，但即使如此伊吹童子的嘴穴却依旧卖力卖力的吮吸住男孩的大肉棒，脑袋都主动的摆动了以求能把男孩粗壮的肉棒完全吞下，甚至主动挺起腰肢把那两团不停喷奶的黑皮爆乳再度送到男孩的手中任由男孩玩弄。

男孩一边享受着这头天生的飞机杯母畜的口穴榨精服务，一边玩心大起的双手抓住伊吹童子那两颗早已硬挺的不行，乳孔打开不断上下抽动噗叽噗叽的喷溅乳也的肥大乳首。

因为乳孔被男孩粗糙的手指死死的堵住，伊吹童子这头黑皮乳牛不断的分泌的浓厚乳汁让她的奶牛爆乳如同吹气球般迅速的膨胀起来，被乳腺内堆积的浓香乳液撑的足足再度涨大了两个罩杯，男孩甚至都能在伊吹的黑褐色肌肤上清晰的看见一根根凸起因为母乳胀痛凸起的青色血管。

已经快要把伊吹童子的爆乳胀破的痛感让她在男孩的身下拼命的扭动着丰熟的身体，祈求着男孩能够大发慈悲的放过自己。

“噗噜噗噜！胸部要胀爆了！齁齁！求求主人放过母畜吧！奶水要是把母畜的大肥奶子涨破主人就再也玩不到母畜的奶子了！噗噜噗噜！”

看着伊吹童子在被自己堵住乳孔在地板上下贱的扭动着黑皮媚肉，男孩终于不屑的冷哼了一声后猛然的把手指从乳孔中抽出。

乳孔得到解放后立刻就带着强劲的力道从那对肥硕的黑皮爆乳中喷溅出乳白色的浓稠乳汁，黏稠浓郁的乳汁犹如高压水枪般从伊吹童子的蜜瓜大奶中猛烈的滋射而出。

“噫齁齁齁齁齁！！乳汁！！喷出来了！！哦哦哦齁齁齁齁！！喷奶高潮了！！”

猛烈喷射的黏稠乳汁让伊吹童子经历了一次前所未有的射乳高潮，伊吹童子已经顾不得口中男孩粗壮的肉棒了，脑袋高高的后仰着，嫩舌被完全从口中吐出，眼眶之中只剩下了淫贱的眼白，口中也只剩下高亢刺耳的放荡淫叫声，胸前那两团注满了甜腻乳汁的爆硕水袋随着身体的剧烈抽搐来回甩动着相互啪啪啪的碰撞在一起，每一次黑皮蜜乳的对撞都会加剧喷射出一大股浓郁的母乳。

伊吹童子的双手胡乱的抓住那对一直高潮喷奶个不停爆乳肆意的揉搓着，从未体验的过的喷乳快感已经让伊吹童子的大脑陷入了无尽的高潮地狱中，甜腻的乳汁如同无尽般被伊吹童子当作滋水枪一样从入孔中激射个不停。

男孩看着伊吹童子陷入狂乱高潮拼命的扭动着高挑的肥熟母畜媚肉的下流样子兴奋的吹起了轻佻的口哨，男孩就这样欣赏着伊吹童子媚叫连连的像是一座活体的母乳喷泉般噗叽噗叽的一边疯狂喷溅着母乳，一边浑身剧烈的颤抖着高潮不止，两瓣饱满厚实的阴唇更是抽搐着潮吹个不停，一道道黏稠的淫液在口中划出淫靡的水光弧线，两团厚腻丰熟的肥尻在不停的剧烈颤抖，将黑皮臀尻上分泌的油腻汗珠甩动的支离破碎。

伊吹童子就这样一直高潮喷奶到全身丧失力气瘫倒在地上无力的扭动。

男孩冷哼了一声无趣后，便不再管那头还在不停喷乳潮吹的黑皮雌豚，转身听着这根依旧坚挺无比的狰狞巨根走到了满脸红晕，还在回想着精液味道的香子面前。

“别…别过来…求求你了！好臭！”

“哈哈！你这头黑丝母畜，事到如今你不会还觉得你今天能躲过吧？刚刚不还在一脸回味的品尝着老子的精液吗？现在怎么突然就翻脸不认人啦？看哦！老子这根大肉棒上还有很多你喜欢的浓郁精液哦！”

男孩说罢，还特意对着香子小姐的俏脸挺了挺胯下的巨根，那连续肏翻了三条母畜的鲜红的龟头在灯光之下显得无比凶狠，马眼中心还有一丝丝违背良心清理干净的浓白精污，那如同矿泉水瓶般粗壮的棒身上还残留着伊吹童子下贱的唇印。

香子小姐第一次如此近距离的看见男孩这根黝黑狰狞的粗壮肉根，光是看着这根青筋凸起交错的大鸡巴，香子小姐就感觉自己一直在黑丝包臀裙里闷熟的淫荡肉穴就开始剧烈的抽搐起来，子宫甚至还未被大鸡巴开发就已经完全下沉打开，等待着大鸡巴给自己欠肏的淫贱子宫狠狠的注入污秽的浓精。

“讨厌…怎么能这样….我还没准备好……”

本就十分温柔的香子小姐，在男孩无比强硬的态度和那根与之匹配的粗壮大肉棒下更显的弱气无比，面对男孩那只差一寸抵在自己肉厚红唇上的硕大龟头，香子小姐甚至连挪开自己脑袋的勇气都没有，或者说香子小姐面对这根还散发着浓郁雄臭味的龟头无法控制自己雌豚本能的想要含着它仔细的吮吸。

“oi～你这头黑丝肉畜怎么到现在还磨磨唧唧的，真是的！本来老子只想温柔的对待你的！现在看来还是让你和那头黑皮母猪一样被老子的大肉棒粗暴的蹂躏到高潮潮喷吧！”

说完男孩握住他那根狰狞乌黑的肉根，用宛如保温杯般粗壮的棒身狠狠的抽到在香子的俏脸上。

“啪！”的一声。

香子的绝美脸蛋上多出一道鸡巴的印记，男孩硕大的龟头印在了香子脸蛋的中央，连带着龟头上分泌出的粘稠精液和阳汁一起污染羞辱着香子的脸蛋。

香子就如同被定神了一般傻愣愣的站在那里仰着俏脸承受着男孩一下又一下凶狠无比的鸡巴抽击。

而男孩龟头上那股浓厚的雄臭味也在不断的侵袭着香子本就十分混乱的大脑，让香子丰熟的娇躯开始在肉棒的抽打下颤抖个不停，被黑丝包裹的股间更是如同决堤般穿透黑丝喷溅出大股粘腻的淫汁，两条淫熟紧实的肉腿更是连支撑这具身体的力气都快消失殆尽，随着香子小姐身体剧烈的颤抖，浑圆爆硕的木瓜大奶更是不堪的上下剧烈甩动出下贱至极的炫目乳浪，嘴巴也无意识的微微张开好像在迎接着大肉棒一样，就这样香子小姐在男孩的大鸡巴如同教训母畜的鞭打下登上了人生中前所未有的受虐高潮。

香子的面部表情完全失控，眼眸骤然睁大，迷人的紫色瞳孔猛烈的收缩，嘴巴完全打开，无意识的发出娇媚淫荡的呻吟声，一丝晶莹的涎水从嘴角缓缓低落，彻底变成了一副失去意思的下流高潮脸。

就在这时原本被酒吞童子玩弄到昏厥过去的爆乳肉畜源赖光清醒了过来，即使刚刚清醒的源赖光还不清楚现在的情况，但身为男孩尽职尽责的母乳妈妈，顺着空气中那无比熟悉的雄臭味找到了儿子胯下那根让她着迷沉醉的大鸡巴。

看着那根还闪烁着淫靡水光的粗壮肉棒，源赖光没有丝毫的犹豫一口吞了进去，如同一头饥渴的母畜般用她饱满红润的肉唇卖力的吮吸着男孩的巨物，发出噗嗤噗嗤的下流声响。

随着源赖光头部的高速摆动，原本源赖光温柔妩媚的脸蛋被男孩的大鸡巴拉扯成了一副下流无比的口交马脸，源赖光柔软的脸颊也因为这头肉畜过于用力的吮吸阳具而淫乱的凹陷了下去，软嫩的口穴媚肉紧紧的贴合在男孩粗壮滚烫的棒身上，将肉棒里流溢的腥臭阳汁全部用力的吮吸进胃袋里。

“赖光前辈！您怎么能这样？请您想起身为曾经高贵讨鬼人的自己吧！”

啵～“啊啦！香子小姐！看来你还是没有明白呢？在我儿子的这根远超正常男性的粗壮鸡巴下，根本没有任何母畜能抵抗哦！所有的女人都只不过是任意这根超绝鸡巴随意玩弄的母畜肉便器罢了！只需要在大鸡巴儿子需要的时候奉献自己身为雌豚飞机杯唯一的作用侍奉这根大鸡巴就好了呢！这么说来！香子小姐是真的不乖呢！明明到现在了！却还没有认清自己是谁一头长着一身媚肉的母猪肉便器吗！”

源赖光直接将被绳子束缚住身体的香子压在身下，粗暴的将随时都有可能被香子丰熟爆乳撑破的黑丝束胸，让香子那对白腻浑圆的木瓜大奶晃颤着淫靡的肉浪从黑丝的束缚中弹了出来，香子那颗早已挺立发情的粉嫩乳首足足勃起到有葡萄粒般饱满的大小，光是看见这对硬挺的粉嫩葡萄粒就让源赖光控制不住要用狠狠的蹂躏挑逗她的欲望，双手死死的捏住香子的肥大乳首用力的揪拉着，使得香子小姐胸前这对下流白嫩的媚肉如同软弹的橡皮糖般被源赖光拉扯成长条，这惹得香子宛如崩溃般脑袋后仰，双眼微微翻白，口中发出沉闷的呜咽般齁齁的淫荡浪叫。

源赖光完全不顾及自身身下的香子曾经多么的尊敬爱恋的自己，现在只当是在帮主人教训一只不听话的母猪肉畜般肆意的蹂躏着香子小姐的爆硕肥乳，香子原本粉嫩的乳首已经被源赖光玩弄开发成了下贱红肿的紫红色肉粒，现在香子那敏感无比的乳首只需要源赖光稍微用力的一捏，就能将这头媚肉母猪送上强烈的高潮。

“噫噫噫齁齁齁，求求不要在玩弄我了前辈！噫噫要不行了！香子真的要不行！乳头要被前辈彻底玩换掉了！”

“啊啦！就这种程度香子小姐就不行了吗？果然是一副完美的淫荡肉体呀！哦！香子小姐的肥嫩肉穴里淫水已经止不住的流出来了呢！来！香子小姐就好好尝尝自己淫水的滋味吧！”

源赖光将手伸向了香子已经被淫水完全浸湿的黑丝股间，两根细长的手指在香子被黑丝勾勒出的饱满骆驼趾上来回的摩擦，冰凉的手指刺激着香子温润的股间微微颤抖，浓厚的淫液伴随着两瓣肥嫩厚实阴唇的抽搐喷溅而出。

当源赖光的两根手指越发大胆的深入，透过纤薄的黑丝用指肚按压着香子已经淫水淋漓的紧实肉穴，香子肉穴里的媚肉瞬间就诚实无比的包裹住了源赖光的手指拼命的吮吸起来。

就连源赖光都被香子小姐里所带来的紧实感和超强的吸力惊叹不已，果然是一头就是为了服务男性大鸡巴而生丰熟雌豚。

随着源赖光把自己的手指从香子那恋恋不舍的肉穴中抽出，手指的指肚甚至还和两瓣肥嫩的阴唇间牵扯出淫靡粘稠的丝线。

坏心眼的源赖光前辈把沾满黏腻淫液的手指放在香子精致的俏脸上不停的来回摩擦起来，将香子光滑的如同顶级丝绸般触感的肌肤上染上了淫水浓重的雌骚味。

随即又把手指贴在了香子诱人的红唇在，让香子仔细的品尝这对于她老说不亚于浓烈春药的雌骚淫液。

“唔！不要！好骚的味道！身体变得奇怪起来了！赖光前辈！求求你快点把手指拿开！香子的大脑已经变得乱混混的了！”

“哼哼！香子小姐一边叫我快点把手指拿开一边嘴巴可是紧紧的吮吸着我的手指不肯松口哦！香子小姐的身体比想象中还要诚实嘛！大鸡巴儿子！我觉得已经可以了哦！香子小姐的身体已经被完全开发完毕了！可以尽情的享用了哦！”

源赖光将身体转向男孩，让自己肥熟的安产型肉尻压在香子已经在全身的快感下双目微微翻白的俏脸上，饱经锻炼的丰熟大腿更是紧紧的夹住香子的脑袋好让自己那被粘稠淫液彻底浸透散发着下流雌香的厚实股间紧紧贴在香子的脸蛋上，两瓣肥嫩的一线天内敛肉唇正好贴在香子的嘴巴上，把自己淫水横流的肥嫩肉穴送到香子的嘴巴里，让香子好好品尝一下前辈发情的雌穴里散发出的浓厚媚香。

被源赖光那团爆硕厚实的蜜桃臀尻压制的连正常呼吸都成问题的香子小姐只能卖力的吮吸着前辈那两瓣饱满的阴唇，灵巧的嫩舌也缓缓的探入前辈蜜穴的深处，沿着那一层层堆积的淫靡肉褶慢慢的舔舐起来。

“哦！香子小姐好棒！舔的我都兴奋起来了！继续！舌头再往深处舔一点！”

脑袋早已变得迷迷糊糊的香子小姐也只能迷茫的听从前辈的指挥，两只手轻轻的扒开源赖光那两瓣内敛的一线天阴唇，将舌头完全伸进源赖光紧实无比的淫荡蜜穴里不停的搅动着。

每一次舌尖灵划过源赖光蜜穴里专门为了侍奉男人而生的细密小肉粒，都会让她的身体微微颤抖，两条修长的白嫩美腿也更加用力的夹紧香子小姐的脑袋，为了能从香子小姐这里获取更大的快感，源赖光原本压在香子小姐脸蛋上那丰熟雪白的肥尻也在微微扭动着，整个饱满肥嫩的蜜穴完全压在了香子的俏脸上来回摩擦，带着源赖光特有的雌性媚香的淫液如同决堤般噗叽噗叽将香子的俏脸完全浸透，彻底的染上浓厚无比的雌味。

看到两个爆乳肥臀的绝顶熟女在相互磨着镜子，还不断的发出让人血脉喷张的淫荡呻吟声，男孩只感觉一股股热流涌向胯下，硬挺的粗壮肉棒上青筋凸起，不断的散发着腾腾热气。

硕大的龟头油亮无比，在屋内灯光的照耀下闪烁着赫赫凶光，随时准备征服蹂躏眼前这两头淫荡下贱的雌豚母畜。

源赖光妩媚的看了一眼男孩，随即双手隔着黑丝掰开香子那早已发情红肿到有些殷红的饱满阴唇，将香子堪称名器的淫荡肉穴完全展示在男孩的面前。

不知道是因为香子小姐觉得过于羞耻还是兴奋，淫荡的蜜汁噗叽噗叽的喷溅个不停，晶莹的淫汁在空中划出一道淫靡的弧线。

光是隔着一层黑丝看着，就能相信到香子小姐的蜜穴到底有多么的紧实柔嫩，那些还在微微蠕动的粉嫩穴肉能带给肉棒超乎想象的包裹体验，还有那不断一张一合的淫乱肉穴，就像是在用这种方式来诱惑男孩的大肉棒狠狠的爆肏自己这头雌豚母猪一样。

男孩再也忍不住了，胯下的肉棒几乎膨胀到快要破裂，如同鸽子蛋般硕大的龟头直挺挺的抵在香子还在不断噗叽噗叽喷溅着下贱淫汁的爆硕巨臀上，隔着纤薄的黑丝在香子的股间不断摩擦着，似乎是要让香子永远记住自己龟头散发的滚烫温度。

源赖光伸出纤细的嫩舌在男孩青筋凸起的棒身上来回舔舐着，让男孩整根粗壮的肉棒都染上了淫靡的水光，硕大的龟头更是被香子不停喷溅淫液的肉穴浸润的油亮无比。

就在男孩粗壮的肉棒要肏入香子这被黑丝紧紧包裹的淫乱肉穴时，香子那一直被雌香淫液影响的大脑终于回复了一丝的清明。

感受到抵在自己肉穴上那股滚烫炙热的气息，香子一直被源赖光的爆硕肥尻压在身下的脑袋发出激动的悲鸣，丰熟白腻的身体也拼命的扭动挣扎了起来，绝不能让那颗过于硕大狰狞的龟头插入自己的肉穴里，一旦被那般粗壮的大肉棒肏入自己的肉穴，自己只能成为一头被欲望彻底支配的雌豚肉畜，根本不可能反抗那根大鸡巴了。

但香子越是拼命的挣扎，她股间已经完全对大肉棒打开的饱满阴唇就越是丝丝的贴在男孩硕大的龟头上，甚至因为香子小姐拼命的扭动身体，龟头已经缓缓的被阴唇吞入其中。

“啊啦！这样可不行呢！香子小姐！你这是我精心准备的用来讨好儿子的礼物哦！明明被主人的大鸡巴肏入骚穴是一件无比美妙的事情呢，能体验到决顶的高潮快感呢！为什么香子小姐还要抵抗呢？既然已经都没有选择的权利了！为什么不好好享受大肉棒带给你的快乐呢？”

源赖光一边说着一边双腿用力夹紧了香子的脑袋，厚实淫熟的翘臀更是拼命压在香子的脑袋上来回摩擦着，被层层媚肉包围的香子小姐现在就连呼吸都要渴求前辈的恩赐。

窒息的恐惧感让香子双手拼命的拍打源赖光紧实的大腿媚肉，脑袋剧烈的挣扎着。

“对不起！对不起！我错了！我不会再反抗了！求求赖光前辈让我呼吸吧！我…不对！母畜紫式部真的知道错了！喔噢噢噢噢噢噢！不！等一！噫喔哦哦哦哦哦哦！！”

香子小姐求饶的话语刚说到一半，耐心已经耗尽的男孩狠狠的将粗壮的肉棒刺进了她淫水淋漓的淫荡肉穴里。

伴随着噗叽的淫靡声响，硕大的龟头肏进了被黑丝包裹的紧实穴口。

即使香子是初次体验性爱的甜美，但这身天生媚骨的丰熟身体早已是迫不及待侍奉起男孩的粗壮的肉棒，脆弱软嫩的穴肉隔着一层纤薄的黑丝不停的亲吻着男孩的龟头，深邃曲折的穴腔里仿佛有着无尽的吸力般吮吸着男孩的龟头。

随着男孩腰跨加大力度的冲击，硕大的龟头无视了香子软嫩媚肉卖力的吮吸，狠狠的向前冲撞肏进了香子是处女子宫里。

穴腔里粉嫩的淫靡肉褶感受到龟头的深入本能的收紧牢牢的吸附上来，香子小姐从来没有品尝过肉棒的处女蜜穴在男孩肉棒的征服下无比轻易的臣服了，温热湿润的穴肉诚实的吮吸着男孩粗壮的棒身榨取着精液。

“哦哦哦哦哦！喔喔喔齁噢噢噢噢噢齁齁齁！”

香子爆发出前所未有的淫乱浪叫声，双眼上翻，淫舌外吐，即使自己已经拼尽全力去对抗男孩大肉棒插入所带来的强烈快感，但身体却很诚实的兴奋起来，淫乱肉穴还是无比顺从的侍奉去男孩的大肉棒。

当男孩那颗硕大的龟头在自己紧实的处女肉穴里横冲直撞的蹂躏时，自己除了享受那根大肉棒带来的快感，像一头失控崩溃的雌豚母畜般发出激烈高亢的淫啼，软嫩淫乱的肉穴如同决堤般疯狂分泌粘稠的淫液迎合这男孩的肉棒外，自己什么都做不了，更别提源赖光前辈那噗叽噗叽分泌浓厚淫汁的肥嫩肉穴还压在自己的脸上，只要一吸气，就能闻到空气中那股挥之不去的浓厚雌味。

啪啪啪的肉体碰撞声不绝于耳，男孩的股间如同打桩机般疯狂的撞击在香子雪白肥厚的紧致臀尻上，原本白腻的臀肉都被男孩撞击的通红一片，淫液充溢的肥美肉穴在大鸡巴一下又一下的抽插下发出滋咕滋咕的淫乱吞吐声。

男孩对于香子小姐这身淫乱媚熟的肉体没有丝毫的怜悯之心，只把这具肉感十足的肥嫩肉体当成了榨精飞机杯般粗暴的玩弄着。

听着耳边香子那挤压着喉咙发出的下流婉转的淫叫声，男孩只感觉肉棒都再度膨胀了几分，双手忍不住狠狠的抓住香子小姐的黑丝肉腿啪啪啪的猛烈撞击。

“噫喔噢噢噢噢噢噢噢！！被顶到最里面了！系统要被撞坏了！不行了！！齁齁齁噢噢噢噢哦哦！！”

男孩猛然加快速度的抽插让原本还在拼命维持自己的香子彻底崩溃，软糯的香舌无力的滑落在嘴角，口中发出一声声高亢的淫乱浪叫声。

香子小姐被彻底驯服的肉穴拼命的收缩绞住男孩粗壮的大肉棒，穴腔内淫肉卖力的吮吸着棒身，那肉穴伸出传来的强劲吸力就想要把人的魂都吸出来一般，瞬间就让男孩爽上了天。

硕大的龟头死死的抵在香子脆弱敏感的子宫肉壁上，引得香子的肉穴内一阵剧烈的抽搐。

男孩的股间也死死的压在香子那团肥美白腻的安产大肉臀上，双手用力的揉捏着肥熟多汁的蜜桃肉臀，十根手指深深的陷入其中，那软嫩弹滑的惊人触感让男孩不禁加大力度的揉捏起来，只看见香子的雪白肉尻翻涌出淫乱炫目的极致臀浪。

香子小姐现在连反抗男孩的力气都没有了，只能不断的被动承受着男孩那一次要把自己子宫彻底碾碎的粗暴撞击，还有那扑面而来浓厚雄起气息，都让香子完全丧失了抵抗的能力，只能在一次次撞击下不甘的发出下流的浪叫声。

就连香子自己现在恐怕也分不清到底是希望男孩现在停下，还是继续用力抽插自己淫乱的肉穴。

趴在香子身上的源赖光更是主动的低下头在两人淫液四溢的交合处来回舔舐着，一会喊住男孩那两颗装满浓厚精液的睾丸上仔仔细细的舔舐个不停，一会含住香子小姐那两瓣饱满肥厚已经被股间撞击的有些红肿的阴唇，赖光前辈舌头那无比熟练的挑逗让香子更加激动的扭动起丰熟的肉体，口中更是压抑不住的一个劲的发出阵阵下流的浪叫声。

而香子小姐仅剩一丝理智也彻底的被自己曾经挚爱的赖光前辈掐灭了。

香子的身体开始变得主动而且顺从了起来，努力的抬高自己淫熟雪白的蜜桃臀尻，让男孩可以毫无费力的享用自己淫乱饥渴的肉穴，男孩粗壮的肉棒如同一根坚挺的攻城锤般一次次重重的撞击着香子脆弱敏感的子宫肉壁，子宫甚至都被龟头碾压变形成了男孩鸡巴的形状。

“噫齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！子宫要被大鸡巴撞破了！好厉害！子宫都被鸡巴塞满了！噫唔齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！”

从肉穴处不断传来的激烈快感如同潮水般将香子彻底淹没，事到如今，香子才终于明白被这根超绝的大肉棒狠狠的肏穿到底是一种怎么样的体验，也终于理解了源赖光和伊吹童子为什么会在这根大肉棒下即堕成男孩的雌豚肉畜。

确实没有任何人能抵抗这根粗壮的大肉棒，她也永远的离不开男孩这根肉棒所带给她的绝顶高潮滋味。

“嘶噢！你这只母畜夹得好紧！要射了！看老子全部灌进你的母猪子宫里！给老子接好了！！哦哦哦哦哦哦！！”

男孩将腰胯狠狠的撞击在香子肥美雪白的肉尻上，香子那团肥硕的白嫩肉臀在男孩一次次凶狠的撞击下臀浪翻飞，那熟透了的蜜桃肉尻已经完全变成了男孩冲撞时懂得缓冲肉垫，最后随着男孩将肉棒死死抵在香子敏感的子宫肉壁上，硕大的龟头一阵轻微的颤抖齁，滚烫的精液噗叽噗叽喷涌而出，将香子整个子宫如同染色般完全染成惨白色，强劲有利的精液刺激着香子的子宫爆发出一阵激烈的抽搐痉挛，口中发出淫贱至极的高亢淫叫声，全身都在被浓精射爆的快感中一次又一次的攀上了高潮。

“噫噫噫噢噢噢噢哦哦哦噢！！！子宫被精液灌满了！！主人的大肉棒好棒！！香子彻底离不开主人的大肉棒啦！！”

被精液注满的香子失去力气的瘫倒在地板上，妩媚的双眸完全上翻，舌头无力的耷拉在嘴边，涎水混合着失控的泪珠一同从脸角滑落，如果不是香子时不时还会轻微的抽搐一下，就连源赖光都会以为香子被儿子的大肉棒肏晕了过去。

啵～！

粗壮的大肉棒从香子的肉穴里缓缓拔出，失去了堵塞了黏稠浓精决堤般涌出。

男孩用力的揪住源赖光的长发，将她的脑袋按向香子小姐精液喷涌的肉穴里。

“奶牛妈妈！快点把儿子射出来精液都清理干净啦！”

“咕噜咕噜～咕噜咕噜～”

男孩现在唯一能得到的回应就是香子大口大口的吞咽精液时喉咙蠕动的声音了，源赖光就像一只饥渴的雌豚般贪婪的吞咽着男孩黏稠的浓精。

“喂！别一下都吃干净吧！好歹给你的好闺蜜分一点吧！让她也好好尝尝老子精液的味道吧”

就这样，源赖光嘴里含着一团如同胶质般黏稠成块的腥臭浓精，缓缓的爬上香子小姐丰腴熟媚的肉体，嘴对着嘴把浓稠的精液送进香子的嘴里，而被浓浊腥臭味唤醒的香子小姐没有丝毫的抵抗就含住赖光前辈的红唇用力的吮吸着前辈口中浓稠的精液，两人如同在接吻一半纠缠在一起，两头身材爆炸的雌豚肉畜相拥在一起，就像是真正的百合情侣般相互纠缠着，纤细的舌头贪婪的渴求着对方的味道，四团白嫩爆硕的木瓜大奶都被挤压成一团啾噗啾噗的晃颤着。

当香子小姐品尝到男孩浓厚的精液时，终于明白了一直以来赖光前辈面对的是什么，能成为如此强壮雄性的肉奴雌豚，还能自己最爱赖光前辈一起侍奉主人，这就足够了！

幸福的泪水从香子的脸颊上滑落。

就这样，已经完全堕落的香子配合着源赖光两人用规模相当的丰熟蜜瓜爆乳一起夹住男孩超绝的大肉棒，四团软嫩软弹的乳肉相互挤压着中间那根粗壮的肉棒，两人为了争夺男孩的巨根狠不得把自己全身都压在对方身上让自己独自想要服侍男孩的肉棒，胸前淫媚的豪乳已经被两人挤压成了厚实熟媚的白腻乳饼，两人勃起硬挺还在不断向外渗冒出醇厚母乳的奶头也在男孩的肉棒上相互摩擦着，为了能让男孩尽情的享受这两团爆乳所来带的绝顶乳交快感，伊吹童子主动让男孩把自己饱经锻炼的黑皮淫肉大腿当成膝枕躺在上面享受这另外两头雌豚肉畜的乳交侍奉。

男孩平躺在伊吹童子的厚实大腿上，一边玩弄着她庞硕浑圆的黑皮爆乳，手指深深的陷入那对软弹惊人的乳球里随意的揉捏拉扯着，使得伊吹这对质感厚重的圆润爆乳不断的翻颤着，上下剧烈的甩动着发出啪啪啪的清脆肉响。

一边含住伊吹童子充血肿胀的淫媚乳首用力的吮吸着，品尝着这对坚挺的黑皮肉球里充溢的醇厚乳汁，男孩过于用力的吮吸都让空气中回荡着噗嗤噗嗤的淫靡吸奶声。

伊吹童子极度敏感的爆乳被男孩狠狠的吸奶玩弄让她全身都在轻微的颤抖，口中更是不停的媚叫连连，发达的乳腺更是如同母乳喷泉般不停的分泌出大量奶香浓郁的母乳，让吮吸母乳的男孩能迅速的补充刚刚一顿爆肏的能量。

男孩胯下那根粗硕的肉棒已经被淹没在香子和源赖光共同组成的豪乳飞机杯里了，四团白皙细腻的完美乳球正在来回挤压淹没，就连勉强在乳缝中漏出的硕大龟头也被已经大鸡巴中毒的母畜雌豚们争抢个不停，两人一人一边共同舔舐着男孩的龟头，那拼命吮吸着龟头所发出的噗呲噗呲的响声更是无比的刺激淫靡。

“呼噜呼噜！主人的大鸡巴好好吃，臭味好棒！身为安静文艺系的爆乳母畜完全无法抵抗主人的大鸡巴！雌豚紫式部要永远侍奉主人的大鸡巴！想被主人那根充满男人气息的大鸡巴狠狠的肏翻我的骚穴！，想被主人臭烘烘的浓精注满子宫！！”

“噗嗤噗嗤呼噜呼噜！怎么样！我的大鸡巴儿子，有感受到母畜妈妈充满爱意的乳交侍奉吗？是不是很舒服呀！好好享受妈妈这对无用的装满母乳的下流爆乳吧！”

男孩胯下的两头爆乳肥臀的极品肉畜就像是最淫贱的妓女般，在来回争抢着男孩粗硕的肉棒，卖力的挺动着自己巨硕的木瓜大奶，满脸痴迷的用爆硕的豪乳夹住男孩的大鸡巴，贪婪的品尝着鸡巴上浓烈的男性气味。

而一旁被男孩枕在大腿上的黑皮母猪伊吹童子更是满脸爱意的看着男孩不停的玩弄着自己的黑皮爆乳，贪婪的吮吸着里面醇厚的英灵母乳。

对于现在的伊吹童子来说，男孩的这根大鸡巴就是她生活中的一切，无论是曾经高高在上的大江山鬼王，还是神灵级的伊吹童子，都比不上眼前这根粗壮无比的大肉棒所来给你自己的快乐。

伊吹童子紧致的小腹出闪烁着鲜红色的淫荡淫纹，象征着曾经日本的神明，现在也不过是一头追逐着大肉棒的淫贱黑皮母畜而已。

这就是这三头雌豚肉畜永远的结局了。

“主人！伊吹童子也要永远的侍奉主人的大鸡巴！”

—— 完 ——