============================================================
  Gia đình loạn luân mới
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34666.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Hậu giao
  Chương     : 33
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 舞厅之约
────────────────────────────────────────

2000年，当时我还是某部队的少校军官，因为与妻子离婚，房子分给了妻子，所以只好在这座城市租了套一居室的房子暂住，房东就住在我对门，是套三居室的住房，共住着老少三代四口人，美熟女叫牛慧珍，是实验小学的老师，那年55岁，虽然已是徐娘半老的女人，依然还是那样风韵犹存。

丰满的体态、白皙的肤色、俊俏的脸颊，肥大浑圆的玉臀，无不令人倾心，尤其那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

老伴已经去世四年多了。

和她同住的是小儿子王军一家三口，她的另外两个儿子和两个女儿也都各自成家。

这一家人都很和善，尤其是我搬过来以后，对我就像一家人一样。 从此以后，我和这家的三代女人陆续结下了不解之缘。

……

首先和我有染的是美熟女的小儿媳，名叫李明霞，当年25岁，是一位如花似玉的青春少妇。

她长着一张鹅蛋脸，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感。

别看她已是一个孩子的妈妈，身材却保养得犹如时装模特一般出奇的好。

腰肢细细如柳，小腹甚为平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称。

而她的乳房是最值得夸耀的，饱满、丰腴、坚挺、性感。

我比她大6岁，她在一家联通公司工作。

她男人就是王军，在某矿业公司工作。

我住的楼房西侧，隔一栋楼，过马路以后，有一个俱乐部礼堂，因为不再用于放电影和演节目，便承包给一个职工开了舞厅和饭店，开业那天晚上，舞厅免费开放。

我正在外面闲溜达，身后传来了喊我的声音：“老苏，咱们也到舞厅去看看吧，挺热闹的。”

我回头一看，原来是李明霞，她一般情况下都喊我老苏。她身边领着她2岁多的女儿叫王欣莲。

我停住了脚步，她赶上来以后，我才回答说：“我又不会跳，也只能看看热闹，反正也没什么事，就跟你一起去看看。”

我当时还穿着军装，在人们的眼里依然还是被羡慕的魁梧军官。 我和明霞走进舞厅以后，许多人都走过来和明霞打招呼。

我找了个座位就坐下了，明霞带着孩子也没法跳舞，便坐在了紧挨着我的座位上。

看着人们都到舞池内跳舞去了，明霞对我说：“现在人们的思想意识还是开放多了，你看这一对一对的都不是夫妻，可搂抱着也很随便。我要是没有孩子累着，我比她们还开放。”

我毫无意识地随便问道：“那你还能开放到什么程度，难道还能跟舞伴做出格的事啊，王军要是知道了，还不把你揍扁啦。”

“我才不怕他呢，他们家老的少的没有什么好东西，我真想找个相好的，就是没有看上眼的。”她这么说着，便把手放在了我的腿上。

因为舞厅里灯光很暗，没有人能够看到。

我当时没有往别处去想，只是以为她在家里受了气，出来找人发泄一下，所以就答应她说：“我比你岁数大，你就是妹妹，以后你有什么事，就和大哥说，我能办到的一定帮忙。”

这时她又轻轻的捏了一下我的大腿，然后说：“那你就是答应和我好了，我可是真的想给你当个亲妹妹，哪天有机会我得和你好好亲热亲热，你可不能反悔呀！”

这时，她凑近我的耳朵说：“我要给你当个真正的好妹妹。明天上午，我不上班，我去你们家里跟你说。现在咱们回去吧！。”

明霞说完就拉着我的手往外走，在漆黑的过道处，她看看四周没人便用一只手搂住我的脖子，然后在我的脸上亲了一口，把我弄的有些丈二和尚摸不着头脑。

继续往前走的时候，她又往我的下阴处摸了一下。

然后说：“这回清楚我的意思了吧！我要和你干那事，实实在在的相好。”说着她又把我的手放在了她的下阴处。

现在我才完全清楚了她的用意，既然送上门的骚货，不肏白不肏，我也就顺坡下驴地在她的下阴处摸了一下，算是给她的回答。

我们走出舞厅以后，回到家门口的楼道处，明霞趁着楼道灯没开的黑暗，又搂抱了我一下，同时小声地说：“明天上午别出门，一定在家等着我。另外，你把门锁打开着，省得我叫门招惹人注意。”

第二天早晨，吃过早点以后，大约9点多钟，明霞悄悄的走了进来。我听到脚步声以后也从卧室走了出来。

明霞说：“看来今天咱们恐怕玩不成，孩子他奶奶串门去了，没人带孩子，一会儿欣莲肯定会找我。不过我也的和你开个头，你就先摸摸我的屄吧，等有机会再让你肏。”

说着，她就解开了裤带，让我把手伸进了她的内裤里面。

我摸了摸她的整个屄，然后把中指抠进了她的小屄。

凭我的感觉，她的屄毛不算太多，屄帮子很丰满，小屄比较紧小，不是那种特别宽松的大屄。

我一边抠摸着一边说：“咱们可得千万注意，不能让任何人发觉。另外，你已经跟我好上了，就不能再和你你婆婆闹意见，对王军也得好一些，以免引起她们娘俩的怀疑。不然的话，咱们俩就没法再好下去。”

明霞说：“只要你跟我好下去，我就尽量听你的，争取不让她们猜疑。可是那老屄总是看我不顺眼，我想处好关系都办不到。”

我说：“我再劝劝美熟女，让她也对你好些，你们两好变一好就和睦了。我看美熟女挺喜欢我，估计我说的话她会听的。”

明霞这时被我抠摸的有些喘粗气了，她的屄里面也明显有些水汪汪的了。

她接过我的话茬说：“那老屄说不定是看上你了，别人不知道我还不了解她，都50多岁了，还浪着呢！她是白虎，屄上一根毛都没有，你要是喜欢，说不定她还想让你肏她呢！”

我说：“看看，你又来了，一提到美熟女你就气不打一处来，那怎么能行，要尽力往好相处，慢慢的隔阂就消除了。”

明霞说：“算了，不说她了，我的屄让你抠的真想马上让你肏，就怕孩子找我露了馅，咱们还是先忍一忍吧，明天晚上我上夜班12点下班，我提前一个小时回来，你别锁门等着我。”

她的话还没说完，对门屋里就传来了她女儿的哭声，我赶紧从她的屄里抽出了手，她也很快系上了裤带，然后亲了我一下就回她们家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 深夜交合
────────────────────────────────────────

幸福的等待总觉得时间漫长。

那天晚饭以后，我像盼星星盼月亮似的，一会儿一看表，好不容易熬到了11点钟。

听到外面有自行车的声响以后，我知道是明霞回来了，便打开了房门。 她把自行车放在楼道里面，示意我不要说话，然后悄悄的走进了我家。 把房门锁上以后，明霞搂抱着我说：“你可把我想死了，今天可得让我好好享受一下，尝尝你鸡巴的滋味呢！。”

我一边抚摸她的乳房一边说：“我又何尝不想呢，你的屄让我抠摸了，可我还没看到你屄的模样呢！”

“一会儿让你好好看看，女人的屄还能有多大区别，除了毛多毛少以外，都差不多。我们家那个老屄倒是好看，一根毛都没有，你愿意看吗！我倒真希望你看看她的屄。另外她那两个大乳房也是少有的，简直就是两个大木瓜。”明霞一边抚摸着我一边说。

我说：“只要你喜欢，将来她真的让我看，我还真想看看。” 明霞说：“你就感觉不到，她对你显得特别亲热，看你的眼神都不正常。我敢断定，你只要稍有表示，她不仅会让你看，而且准让你肏。她对我总是看不顺眼，就是因为我生了欣莲以后，老头子就死了，她说是我妨的，我不是属羊吗，从那以后她就一直对我横挑鼻子竖挑眼，还不是没了老头子，浪屄没人肏了，便在我身上撒气。你要是真的把她肏了，说不定她还会对我好些。”

我说：“要真是你说的这样，也可能是她过于寂寞，所以心理有些不正常。不过，她那么大岁数了，哪能还想这种事呢！”

明霞说：“怎么不想，有一次她在厕所里面洗澡的时候，她自己还抠摸她那老屄呢，当时我想解手拉开门的时候正好看到，她还装模作样的像是洗屁股，实际上她是在抠摸着屄。不信，你就找机会试探一下，你只要稍有表示她肯定让你肏她的屄。”

我和明霞一边说着话一边走进了屋里，就在北屋的床上，我们俩脱去了衣服。

这时，我说道：“也许你说的有道理，我找个合适的机会试探一下，如果可能我就肏肏她的老屄。”

明霞说：“那感情好，她那一身肥肉，你爬上去肏着肯定很舒服，她的屄还挺水灵呢，又是没毛的白虎，倒是挺好看，比我的可能也不差。咳！咱们不说她了，你还是看看我的屄吧。咱们得加紧肏，完事以后我好回去，王军事多着呢，一会儿看我该回来了却没进家，肯定出来找我。”

于是她仰躺在床上并把两腿分开，完整的露出了她的浪屄。

我在趴上去之前专门看了一下，和我抠摸时的感觉差不多。

她的屄毛很黑，不那么浓密，范围基本上是个倒三角形，应该说是标准的屄毛类型。

她的两片屄帮子，也就是大阴唇，比较丰满肥厚，呈暗褐色。 拨开大阴唇以后，可以清晰地看到阴蒂头，大小如玉米粒。

她的小阴唇鲜红光泽，紧贴在大阴唇里面，略微凸显一些唇肉，小屄口比较紧小，伸缩性比较大。

应该说也算是比较好看的屄。

“怎么样？我的屄比你原来那口子的好不好看。”明霞说。

我说：“差不多，就是她的屄毛太多了，连屄帮子上都有。如果从外表看还是你的屄好看。”

她说：“既然你说好看，那就快点肏吧！我的屄里面都痒痒了。” 于是我趴到了她身上，把鸡巴肏进了她的屄里，我感到她的屄不紧不松，我肏着正合适。

明霞哼了一声说：“你的鸡巴比我家王军的大多了，把我的屄撑的满满的，真希望你的大鸡巴能天天插我的屄”

我一边在她的屄里面抽插着鸡巴一边说：“你可真有心计。我就那么值得你追求，你就知道我会同意吗？要是我不同意，你可就难堪了。”

“我就知道你会同意的，哪有送上门的肥肉还不吃的道理。我是看着你人好，又不图你什么，而且还在对门住着，来往方便，一起偷着乐呵的机会多，所以才想办法和你靠上。难道你不喜欢我呀！”明霞用手轻轻拍打了一下我的屁股。

我说：“哪能不喜欢呢，要是不喜欢能答应你吗，能现在肏你的屄吗。不过当时我考虑了挺多，对门住着，觉得对不起王军兄弟，哪有当大哥的占有兄弟媳妇的。”

明霞说：“那有什么，人家亲哥俩还有只娶一个媳妇的呢！何况我们女人的屄还不就是那么一块肉，谁肏还不一样，你是他大哥，又那么亲近，他也理所当然应该把媳妇让你肏。这样才更亲近嘛！”说完她笑了笑，屄里面还用力夹了夹我的鸡巴。

然后她没等我开口又继续说：“怎么样，你肏我的屄，舒服不舒服，和你原来那口子相比，我们俩的屄哪个更好肏。”

我在她的屄里面猛烈抽插了几下鸡巴，然后说：“当然是你的屄好肏了，我那口子的屄都已经让我肏腻了。家花不如野花香嘛！”

“那咱们以后就多找机会，我还真想总让你肏呢！只是像今天这样的机会太少了，白天的机会多，可又没法安静下来肏屄。”明霞有些无奈的叹了口气。

我说：“既然已经相好了，就不在乎能不能天天在一起肏屄了，只要咱们心里相通，总会有机会肏屄的。”

这时她说：“我快好受了，你有没有射精的感觉，咱们俩最好一块高潮了，我的屄里面越来越舒坦了，真好受，没想到你肏屄的劲头还不小。我原来还担心你不行呢！”

我一边加紧抽插鸡巴一边说：“我人虽然长得瘦，但我的鸡巴并不瘦。现在我可能要射了，能射在你的屄里面吗？”

她回答说：“你就往里面射吧，我戴着环呢，就是没戴环我也让你往里面射，我喜欢你们往屄里面射精的那种舒坦劲。要是真能怀上你的孩子，就算王军的，反正他前天回来的时候肏了我一次。”

说完她就不言语了，她的屄里面明显有了收缩感觉，她是在默默的享受那种高潮的舒坦劲。

我这时也像有一股电流冲向鸡巴，很快开始了射精。

我把那些浓浓的精液都射进了她的屄里。

我们俩都舒坦以后，我从她的身上翻滚到她身边躺在了一起，然后就给她抚摸乳房并抠摸着屄。她也抚摸着我的胸口和鸡巴。

过了一会儿，她说：“我得赶快穿衣服回去了，刚才我好像听到我们家门响了一下，估计是王军出来找我了，”说完她就下床跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 再肏明霞
────────────────────────────────────────

隔了一段时间以后，我到对门去串门，当时只有明霞在屋里。 她问我：“怎么样？这几天有没有想和我肏屄。”

我说：“这阵子我天天想和你肏屄，你摸摸，现在鸡巴已经硬邦了。” 明霞隔着裤子摸了摸我的鸡巴，然后说：“确实挺硬的，要是现在能干该多好啊！只可惜一会儿老屄就回来，她到公交车站点去看欣莲她大姑来了没有。今天咱们是没机会了。”

我说：“反正在对门住着，机会总是有的。大姐不是刚走几天吗，怎么今天又来了？”

明霞说：“她上欣莲她老姑那去了，说不定她们姐俩一起来。我不知道你看出来了没有，我这两个大姑姐，都挺喜欢你的，她们看你的时候眼神都色迷迷的，你要是愿意，恐怕她们都会跟你有一腿。”

我说：“你又胡说八道了，大姐和老妹子对我热情一些，那是婶的影响，婶不拿我当外人，她们姐俩自然也就跟我很随便了，绝对不可能是为了和我有那种关系。”

明霞说：“你不信就走着瞧，我敢断定她俩对你都有那个心思。不过她们不像我能直截了当的向你表白，你要是喜欢她俩，可以试探一下，保证一拍即合。我们女人的心思，你们男人不容易看出来，我可是一看一个准。包括那个老屄，对你那么亲热，恐怕也目的。”

我把她搂在怀里以后说：“快别胡扯了，我已经和你好上了，还要那么多干什么。她们要是真的和我好上，你还不吃醋哇！”

明霞说：“我才不那幺小气呢，只要你心里有我，就是有再多的女人跟你，我也高兴。我倒是愿意你和那姐俩包括那个老屄好上，说不定你和她们好上以后，我就少受窝囊气了。”

我说：“你还真有算计，想让我栓住她们呀！就是我不和她们有这种事，我也能想法调解你们的矛盾，这段时间婶对你不是挺好吗。”我一边说一边把手伸进了她的内衣，开始抚摸她的乳房。

明霞说：“摸两下就算了，一会儿让她们撞上就麻烦了。这段时间老屄对我还算凑合，不过，她也是怕我说出去她的丑事。”

我一边摸着她的乳房一边问：“她能有什么丑事，你就别糟蹋美熟女了，你们婆媳关系刚有好转，你可别节外生枝。”

明霞说：“我这不是只跟你说了嘛，怎么可能到外面去说呢！我是让你知道老屄还在发春呢，巴不得有男人肏她！她对你那么好，恐怕也是想让你给她的骚屄解痒痒呢！”

我听了听门外有没有动静，然后说：“咱们快别胡扯这些事了，干点正经事吧。”

我的手把明霞的裙子向上撩了起来，手伸到了明霞腿中间揉搓着她敏感娇嫩的阴部。

李明霞裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着我的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。

我已经把李明霞的裙子撩到了腰上，李明霞裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的屁股都在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，“丁玲玲”石英钟响了，李明霞推开了我，“不行了，你快走吧，老屄就快回来了，改天你再来。”

我的手已经在李明霞的两腿间伸进裤袜摸到了柔软湿润的阴部，手指在李明霞娇嫩的肉缝中抚摸着，李明霞的浑身已经软软的了，手无力的推着我的手，“别摸了，再摸就受不了了……”

“来吧，我快点，十五分钟就够了，来一下吧。”我把李明霞的手拉到了自己的下身，“你看，都硬成这样了。”

李明霞的手抚摸着我粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着我的手按在了自己丰满的乳房上。

我顺势就把李明霞脸朝下压在了书桌上，把李明霞的裙子撩到了腰上，手抓着李明霞的裤袜和内裤一起拉了下来。

李明霞雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。

我一只手解开裤腰带，另一只手在李明霞柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。 我的阴茎已经硬得象一根铁棒了，我双手把住明霞的腰，阴茎顶在李明霞湿润的阴唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，李明霞浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着我的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

由于裤袜和内裤挂在腿上，李明霞的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让明霞不停的娇叫呻吟。

又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。 我因为时间的缘故，干得很猛。日了几下，李明霞把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

随着我快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，李明霞下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

“啊……啊……”伴随着李明霞销魂蚀骨的呻吟，我在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在李明霞的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，李明霞的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着我的精液冲进了自己身体的最深处。

“噗……”的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着李明霞下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。

我用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，李明霞还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。

“快起来吧，我得走了。”

李明霞费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

“你不等她们了，这段时间她们来的次数比过去多了，恐怕不单纯是为了看那老屄，弄不好也是奔你来的，你应该多和她们聊聊，我还真盼着你们尽快好上。”李明霞一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。

我说：“不听你胡扯了，我出去看看。等哪天有机会我再跟你分辨。”我说完就走出了她们家。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 黄片诱惑
────────────────────────────────────────

我出来以后就去找人玩牌了。我不是不想见那姐俩，而是明霞刚才的话让我有些猜不透，担心明霞使出什么歪点子。

说老实话，我也看出了那姐俩对我可能有那种意思、特别是大姐对我更有些明显的表示。

我家里没有亲姐妹，所以我把她们姐俩一直当成我的亲姐妹看待。 我总觉得有亲姐妹的疼爱肯定会更幸福快乐。

但是，我能从内心认定的亲姐妹，她们还是第一次。

过去也有许多和我年龄差不多的女人，想和我认作姐弟或兄妹关系，可我总觉得她们不像我的亲姐妹，所以都婉言拒绝了。

自从我和这姐妹俩相识以后，我就觉得她们是我寻找多年的亲姐妹。 这种感觉我自己也不知道是怎么形成的。

明霞的话倒使我有些突然醒悟，可能是我从心里已经爱恋上了这姐妹俩，而且她们姐俩对我的一切举动也绝对不是一般邻居的热情。

她们和我坐在一起的时候，眼神总是对我含情脉脉，似乎要向我表白什么。

我也不知怎么回事，看到她们就象有一种特殊的吸引力，总想多看她们几眼，甚至想和她们单独在一起。

她们当着其他人的面，就敢直言不讳地说特别喜欢我。

大姐说我特别招人喜欢，甚至说要是回到年轻的时候，她一定会嫁给我。

有一次我在她母亲家里喝过酒以后，她让我坐在了她的身边，当着姐夫的面，对大家说：“我就喜欢大伟，要是回到年轻的时候，说不定我还会把他当成偶像追呢！”她说着还用一种特殊的眼神瞟了我一眼。

老妹子有时说的更直接。

有一次，大家开玩笑，说到好男人就是招女人喜欢时，我说那是指年轻的男子汉，像我这样的就是再有喜欢的女人也一切都晚了。

当时老妹子就说，一点也不晚，只要是女人喜欢的男人，她就不在乎那男人结婚了没有。

然后还向我特别挤弄了一下眼睛。

尤其是她们姐俩都分别和我说过，要和我一起出去玩玩。

老妹子还多次邀请我去跳舞。

大姐还在说话的时候曾经从侧面搂过我，而且已经多次让我给她找黄色录像片，一个女人让男人给找那种东西看，恐怕也是有所用心的。

按照明霞的说法，这些可能都是她们的明显暗示，可我却一直没有细想过。

现在看来，明霞说的的确是事实，至于美熟女我也感觉出了她对我的特别亲近，但我始终把她当成亲妈一样敬重。

究竟美熟女有没有那种意思，我确实看不出来。

当然，老年人也有性欲，她如果真有那种需要，我可能还真的满足她呢。

当年5月15日大姐和我的关系终于开始了。

大姐叫王敏华，在市政府档案局工作，个子不是很高，说起来算不上很漂亮，虽然已经年近40，可是曾经练过瑜伽，仍旧保持着良好的身材，大腿还是很丰满，臀部也还很翘，乳房还是高耸，小腹也没什么赘肉。

虽然年龄上有点大，但成熟女人的魅力却在无意间表露无疑。 那天大姐来娘家，下午她说想看看我的电脑，便来到了我家。 一身休闲装把她的打扮得分外妩媚性感。

丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从裙子下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。

外衣扣没有扣，里面是一件紧身的粉弹力衫，显得两个乳房很大。 开始，大姐只是让我教她怎么打字。

我让她看了使用拼音输入法的打字方法。

她还专门让我打上了她的名字：王敏华。

然后我又让她看了看上网的浏览方法。

过了一会儿，大姐问我：“你的电脑里面有没有那种黄片，我还是想看那些东西，越看越过瘾。姐姐在家里太寂寞，总是想看那些带刺激的片子。”

我点点头说：“有那些片，你要是想看，可以随便看。”

“那就好，我就是想看那种男人和女人玩的片子。”大姐有些神秘地瞟了我一眼说。

“姐，还是让你先看看那种照片吧！”我说着便运行了从网上下载回来的色情照片，采用幻灯自动播放的方式，一张张裸露的女人肉屄和性交照片，呈现在了大姐的面前。

开始，大姐只是默默地仔细欣赏着不同肤色、不同国家的各式各样的女人肉屄，而且总是看一下照片再看看我。

过了一会儿姐姐就小声地发出了各种感慨。

“真是大千世界，无奇不有。女人的这玩意儿也是各式各样。我还以为只要是女人，那玩意儿都会一样。今天算是开了眼界。真有意思！”

“这个女人的那里也太大了，能伸进个拳头。”

“这是上年岁的女人，怎么也让拍那里的照片。看来，女人上了年纪，那里也显不出有多老，跟年轻人的差不多。”

“哎哟！怎么把小孩的也照上了。真缺德！外国人什么事都干得出来。”

“这个挺好看，没多少毛。”

“这个一点毛也没有，纯种的白虎。可是没毛也不那么好看。关键还得看那里长的是不是漂亮。”

当大姐看到那些性交的照片时，更有了兴致。

“外国男人的那个真大，也只能和那些外国女人办事，恐怕一般的女人都受不了。”

“哎呀！真恶心。怎么能用嘴添女人的那里。”

“这个怎么放着正经的地方不用，偏偏用嘴唆拉男人的那个。” “男女之间办事的姿势真多，啥位置都可以干。”

“哎哟！怎么干后边，真恶心！”

看到这里，大姐说：“咱们不看这些照片了，还是看看录像吧！我想，肯定比这些不动的照片更好看。”

于是，我又找出了一张VCD光碟，就用电脑的光驱开始播放。大姐一边看着一边和我拉开了知心话。

“大伟，姐姐过去一直很封建，干这种事也只是应付一下。我就不知道女人被干的这么舒服。你看录像里面的女人怎么那么舒服，浑身都颤抖起来了，还舒服的一直叫唤。我就没有这样的感受。”

“姐，女人被干得达到高潮时，确实会有很多反应。你和姐夫结婚这么多年，难道就一直没有过特别舒服的感觉？”

“没有象录像里的这种感觉，你姐夫总是射完了就睡觉。我有时还想干，可他已经睡着了。”

“两个人干的时候，应该都得到满足才对。实际上多数女人在男人射了以后都不能达到高潮，这时男人应该继续给抠摸，也能让女人达到高潮。”

“可是，我觉得张不开嘴让他再摸，越是老夫老妻越感到没法说，慢慢的也就习惯了。”

“那可真是太可惜了，这么多年，你真是白当了女人。你这么漂亮，应该在干这事的时候更舒服。”

“那有什么办法呢！我又不是那种会找朋友的女人。人家有的女人能交上几个朋友，我一个朋友也没找过。”

这个时候，我已经看透了大姐的心思。

我知道她这么说，是为了让我成为她的朋友。

所以，我那种喜欢大姐的感觉立刻得到了升华。

我大胆地和姐姐说：“姐，你要是喜欢我这个弟弟，以后我就给你当朋友。我一定让姐姐真正体会到做女人的感觉。”

大姐含情脉脉地看了看我，似乎有些不好意思地说：“只要弟弟看得起姐姐，我当然愿意和弟弟交朋友了。”

我高兴的真有些不知所措了。我多么想现在就和姐姐发生关系，可是大姐担心母亲来找她。所以，我只好向她提出了摸一摸她的要求。

大姐临出门的时候，悄悄地和我说：“弟，等我下次再来的时候，姐姐让你摸个够。”然后让我给她又拿了两盘黄色录像片，便回到了她母亲那里，很快就赶公共汽车回家去了。

大姐走了以后，我才感到十分的后悔。

大姐从开始走进我家，就一直在用各种的语言给我暗示。

我怎么就没有能够理解到呢！

长期做文秘工作，脑筋也够灵活的。

怎么关键的时候倒掉了链子。

如果我早些领悟到大姐的心意，不要说摸摸大姐，就是发生关系也来得及。我怎么就这么笨呢！

自从大姐走了以后，我简直就是度日如年，一直期盼着大姐的再次到来，一直想着怎样和大姐欢愉。

我失眠了。

只要躺在床上，脑海里就会浮现出大姐的身影，幻想和猜测着大姐裸露的身子和她的阴部。

即便睡下以后，我不知做了多少梦，总是梦见和大姐在一起，梦见和大姐亲吻拥抱；梦见和大姐赤裸裸的搂抱着躺在床上；梦见大姐让我抚摸和吸吮她的乳房；梦见大姐让我看她裸露的下身，梦见和大姐肏屄……

我知道大姐不会让我等多长时间，她的心情恐怕比我还迫切。那天大姐的言语和表情都显得那么急切，只是我领悟的太迟了一些。

我猜想着，大姐绝对不会为她的承诺而后悔，眼下只是没有机会罢了。 因为大姐最后这次来的时候，我和大姐坐了很长时间，大姐的眼神，以及她故意当着其他人的面，自己隔着衣服摸乳房，明显都是给我看的。

还有她在楼道里低声的问我家里有没有人，都说明大姐并没有改变初衷。

她确实把我认做了朋友，只是没有机会罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 姐弟合欢
────────────────────────────────────────

月12日，是我永远难以忘记的日子。

因为那天大姐把身子完全地交给了我。

我和明霞的第一次，就没有记住准确的日期，成为了遗憾。

可从大姐以后我则把主要经过写下了日记。

那一天，大姐是中午到的。

当时她母亲也正好请我吃饭。

大姐来了以后，她母亲便让她陪我喝酒。

大姐显得特别高兴，她也和我一样喝的白酒，而我自然更高兴了。 酒席上只有大姐和她母亲我们三个人。

大姐作为我的心上人陪我喝酒，一起交杯对盏，更增添了美妙的情趣。 我喝了不少酒，大姐也喝了挺多。

从大姐高兴的表情，我看出了大姐的心思。

她确实已经把我当成了他的性爱朋友，她那天表白的一切都没有改变。 尤其是大姐从我身边过的时候，她还故意用乳房摩擦一下我的身体。 这使我感到今天完全能够圆满我们姐弟俩的心愿了。

酒席间，婶谈到了算卦的事，我说在电脑里也能算卦，大姐趁机说等吃完饭就看看电脑里的算卦。就这样大姐又找到了单独和我在一起的机会。

大姐进了我家以后，我就打开了电脑。

大姐说：“算啥卦呀，我不过是找个借口，咱俩好亲近亲近。你电脑里不是有那些黄色照片吗，咱们先看看那些照片，一会儿咱们就干真的。”

于是，我用幻灯的方式自动播放着那些照片。

播放开始以后，大姐就让我紧挨她坐在了身边。

这一次，我可不耽误时间了，马上把大姐搂在了怀里，隔着衣服摸她的乳房，然后就把手伸了进去。

当我把手伸进她的三角裤摸她的阴部时，大姐也变得主动了。 她先把腿打开了一些，让我的手指能够抠进她的屄里。

我顺着她的屄缝，抚摸她的阴蒂，然后就把手指抠进她的小屄里面来回抽插。

“大伟，你说大姐的那里叫啥？”大姐轻声地问道。

我回答是肉屄，大姐说不对，我又回答说是屄，大姐高兴地笑了。 然后大姐又问我：“你摸的尿道上边那里叫什么？”我按住了她的阴蒂，反问道：“是这里吗？”大姐点点头，我回答说是阴蒂。

大姐又笑了笑说：“大伟，你懂的真多。我自己长着却不知道它叫什么。过去我一直认为是屄心。”

我笑了笑说：“这哪是屄心，真正的屄心应该是小屄，那才是屄的中心。”

大姐又说：“你使劲往里面抠抠，我戴着节育环呢！你能摸到吗？” 我说：“节育环在子宫里面，用手指没法摸到，只能摸到子宫口。”我一边说一边往她的屄里面深抠了进去，但是大姐的小屄比较深，也没能摸到子宫口。

大姐又问我：“屄里面的水多吗？我总认为我的屄已经不好用了。” 我告诉大姐，她屄里面的水很多，和年轻人的一样，绝对还好用。 这时大姐往后一仰便躺到了床上，并把三角裤脱下了一条腿。 她的屄已经完全裸露了出来。

然后她让我压在她的身上，嘴对嘴地亲吻起来。

我的手依然在抠摸着她的屄。

我们亲吻了一会儿，我又斜着身子半躺半坐起来对大姐说：“姐，我得好好看看你的屄。我这么摸着就感到你的屄肯定特别好看。”

“你看吧！我也不知道它好看不好看。你感觉我的屄还紧不紧？”大姐说着故意使劲用屄夹了一下我的手指。

“姐，你的屄还特别紧，恐怕比有些年轻姑娘的屄还要紧。”我一边回答着大姐的话，一边仔细欣赏着她的屄。

大姐的屄确实很好看，她的屄毛较为稀疏和柔软，而且均匀地分布在小腹下边，阴唇上没有明显的屄毛；她的两片大阴唇肥厚而丰满，完整地包裹着阴蒂、尿道和小阴唇，看上去只有一条稍微凹进去一点的缝隙，就象少女的屄一样，我抠摸了那么长时间，她的大阴唇也没有自然张开；扒开两片大阴唇，才能看到她的阴蒂、尿道口、小阴唇和小屄口；她的小阴唇紧贴大阴唇壁，没有明显的突出和伸长，而且随着大阴唇的打开而自然打开；她的小屄口也明显紧小，我把手指拔出来以后，小屄口便自然封闭了。

“大伟，大姐的屄好看吗？”大姐问道。

我回答说：“好看，比电脑里的那些屄都好看。我真想吃一下。” “在澡堂子里洗澡的时候，我看过别的女人的屄，确实有许多不一样的。尤其是有的屄，被厚厚的屄毛盖住，让男人看了肯定不会喜欢。你说我的屄好看，我太高兴了。”大姐很有兴致地说。

这时，我摸了摸大姐的肚子。大姐说：“我的肚子大了些，生过孩子以后，肚子就明显变大了。女人的肚子大了也不好看。”

我在大姐的肚子上亲吻了一下，然后说：“姐，你的肚子不算大，稍微隆起一些，软绵绵的，男人趴上去更舒服。”

“大伟，你说男人和女人干这事叫啥？”

“咱们这都叫崩锅，说白了就是肏屄。”

“对了，以后大姐的屄就让弟弟肏了。你愿意肏姐姐的屄吗？” “愿意，当然愿意，我给大姐当朋友就是为了肏大姐的屄。” “咱们进来的时候，房门还没有插上吧！你去看看，插好了门，大姐让你肏屄。”

我出去一看，果然没有插门。

真是太大意了，刚才我们姐弟俩玩了那么长时间，要是进来人可就麻烦了。

我插上门回到屋里以后，大姐已经两腿大开，露出她的美屄，就等着我上去肏呢！

我很快脱了裤子，趴到了大姐的身上，挺起鸡巴对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直插到底，大龟头顶住大姐的花心深处，觉得她的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。

我想大姐除了老公那的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，今天第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她哪吃得消？

不过我也想不到她的小屄居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛插到底。

大姐娇喘呼呼，望着我说：“你真狠心啊，你的这么大……也不管人家受不受得了……”

“对不起，我不知道你的是那么紧，让你受不了，请原谅我。大姐，我先抽出来好吗？”我体贴的问她。

“不行……不要抽出来……”

大姐忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把肉捧抽出来。

“大姐……叫……叫我一声亲丈夫吧！”

“不……不要……羞死人……我有老公了……我……我叫不出口……” “叫嘛……快叫。”

“你呀……你真坏……老公……”大姐羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够淫荡。

“喔……好爽……老公……人家的小屄被你大鸡巴插得好舒服哟！……再插快点……”

春情荡漾的大姐，肉体随着鸡巴插屄的节奏而起伏着，她扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……大伟……你的大龟头碰到人家的花心了！哦……好舒……服哟……我要丢了……喔……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研磨阴核、九浅一深、左右摆动等来干她。

大姐的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那肉捧抽出插入时的淫水“噗滋！噗滋！”不绝于耳的声音。

我的大鸡巴插屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……爽死我了……啊……日死我了……哼……哼……要被你搞死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

大姐经不起我的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头。

突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那插入大姐小屄的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。

一再泻了身的大姐酥软软的瘫在床上，我正插得无比舒畅时见大姐突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使大姐的小屄突挺得更高翘。

我握住大鸡巴，对准大姐的小屄用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。

我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。

大姐还不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛插猛抽，大姐直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……日死……了……啊……受不了啦……我的小屄要被你干……日死了啦！大伟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

大姐的放浪样使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小屄才甘心。 她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。

“喔……好老公……你好会玩女人，我可让你日……日死了……哎哟……”

“大姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”

大姐知道我快要达到高潮了，配合提起余力将肥臀拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴功，使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

“心肝……我的亲老公……要命的……又要丢了……”

“啊……大姐……我……我也要泄了……啊……啊……”

大姐一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。 感到大龟头酥麻无比，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入大姐的小屄深处。

她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……老公……亲哥哥……爽死我了……”

我们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。 大姐四脚朝天地躺着，屄微微的敞开了。我又仔细地看了一会儿。 “咱姐俩的事可千万不能让外人知道，就是你婶也不能让她知道。你婶可是个老脑筋，她知道了肯定要生气的。”大姐让我再次趴到了她身上，小声的嘱咐我说。

我抚摸着大姐的屄和乳房，对她说：“我们姐俩偷着相好，谁也不让知道。婶特别喜欢我，当然更不能让她生气。”

“这种事，要是传出去，咱姐俩就丢人了。”大姐依然在嘱咐着我。 “我听大姐的就是了。我们还是把维护家庭放到第一位。我们姐俩就算是个感情弥补吧！咱们偷偷的相好，不会让任何人知道。”我安慰着大姐说。

“大伟，姐姐过来的时间不短了，咱们还是把衣服穿上吧！一会儿我看看你婶那里有什么活干没有，帮她干点活我就回去了，过几天我再来。”大姐说完，我们就都穿上了衣服。

大姐告诉了她家的电话号码，我给了大姐一张我的名片。

大姐出去的时候，我又给大姐带上了些黄色录像片和黄色小说。然后大姐就回到了她母亲那里。

我把屋里简单收拾了一下，也到了大姐的母亲家里。大姐帮她母亲洗了一盆衣服，然后就坐公共汽车回家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 疯狂熟女
────────────────────────────────────────

过了两天，大姐邀请我晚上去她家里吃饭，我心里更是兴奋不已。 我洗了个澡然后换了衣服直奔大姐家，来开门的是大姐的老公张大元，由于天气热，他光着上身穿着条大裤衩，看见我，很热情地让我进来。

桌上已经摆满了丰盛的菜肴，却不见大姐。

“大姐和婷婷呢？”我装作随便地一问。婷婷是他们的女儿。 “敏华在厨房，婷婷去她姑姑那里了，哦，我妹妹在步行街开了个温州鞋店。我们先吃。”随着张大元的话音，大姐从厨房里端了一碟菜走出来，看见我，她显得很热情，“赶紧洗个手吃饭吧。”

大姐解下围裙，我看清了她的穿着。

大姐上身套一件黑色的紧身T－恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎三尺。

洁白圆润的臂膀在我面前晃来晃去，让我不禁浮想联翩。

饭桌上大家吃得都很开心，大姐不停地给他们两个人斟酒，老张喝的白酒喝得多，边喝边骂现在的一些人和事，我喝啤酒，看他这样，只好在一旁不停的献酒。

“来，喝！”很快老张不胜酒力，昏昏欲醉了。

开始打着饱嗝说胡话，大姐赶紧扶他坐到沙发上。

这时候天空突然响起了一声炸雷，然后雨点很快就落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。

我心里一阵高兴，终于有借口多呆一会儿了。

大姐让我看电视，她自己开始收拾。而张大元则躺在沙发上不知不觉就睡着了，我于是架起他抬到卧室里放下，然后关上卧室门走到了厨房。

大姐在厨房里刷碗，她知道丈夫又喝醉了，也听到我把他抬进去的动静，但我悄悄走到厨房门口她却没有发觉。

我贪婪地看着大姐的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从短裤下面暴露出来，闪耀着迷人的光芒。

“大姐，我来帮你。”我强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到大姐背后说。

背后突然响起的话音让大姐吓了一跳，转过头后发现是我，于是笑着说：“不必了，我自己干行了，你去看电视吧。”

“看电视还不如看你。”我靠近大姐，轻声地附在她耳根边说。 大姐心里猛地一跳，“你别乱来，我老公在家，要他发现了会砍死我们的！”我已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。

当我的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，大姐用力挣扎着想摆脱我紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。

我紧紧抱着她丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让我的脑子忘记了身边的一切。

嘴里含着大姐两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

大姐终于挣脱了我的怀抱，退后一步喘着粗气呆呆地看着我，“色鬼！前天不刚让你日了吗？”

“大姐，对不起，我还想在日，我太喜欢你了。”我知道大姐管肏叫“日”，就顺着她的语气说。

“轻点，别人他发现了……”大姐怕惊醒老公，压低了声音。 我满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱大姐。

大姐说：“不要在这儿。”然后看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间。

我也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去……

大姐红着脸走进卫生间，面对着洗手池前挂的镜子羞涩地低头站着，我走过去，从后面轻轻抱住了大姐。

一摸到大姐那柔软温暖的女性胴体，我的欲望就马上升腾起来，下体由然开始勃然涨起……

我把大姐身子转了过来，大姐还是羞涩地低着头，我伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。

大姐抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。

看到大姐这种娇羞的美态，我心里一阵陶醉，淫意更盛。

把头贴过去张口吻住了大姐微微张开的艳唇。

我的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，大姐的牙关一开，我的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。

两人紧紧拥抱着抚摩着，我的双手在大姐丰满的身躯上游走，使劲地摸揉……

吻了好一段时间，我觉得无法忍耐，把手放在大姐的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。

大姐光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，我逐渐地往上揉摸，直到摸上大姐的胸罩。

大姐哼了一声，嘴里含糊地呻吟：“嗯……嗯……坏蛋……” 我使劲揉抓起她的大乳房。一摸到乳房，那满手的温润柔软使得我的心激动得几乎要跳出胸膛了。

“好光滑啊！”我不禁发出了由衷的感叹。

我一边用力揉摸，用手指刺激着大姐的乳头，一边盯着她的表情。 大姐在我的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

看到大姐那个骚浪样，我觉得自己都要被欲望烧糊了。

猛地把大姐翻过来趴在洗手池上，一只手摸索着她的肥大的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的鸡巴。

大姐温顺地趴着，雪白丰满的大屁股毫无防备地呈现，有一声没一声地轻哼。

大姐的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的肥满的大肉臀，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。

看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，我脑子里一片空白，握住自己的鸡巴就向大姐的屄插去。

“啊！……啊！……哦！……”大姐猛地被贯穿，呻吟起来。 “真紧啊！大姐，噢！……你真好。”我按着大姐的臀部猛烈地抽插。 “哦……轻一点……啊！……”大姐无力地呻吟着。我一边抽插，一边捞起大姐的上身，把黑色的紧身T恤从她头上脱下，丢在一边。

镜子里，大姐丰满雪白的乳房在枣红的胸罩下随着我的抽插起伏，我看得口水几乎要流下来。

我拉扯着大姐的胸罩，终于解开了，看到了一对绝美的大乳房。 两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加肥大，两颗花生米般大小的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。

我双手从大姐腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的大鸡巴也不停地猛烈插弄着她的屄。

此时大姐已是全身光裸，弯腰弓着洁白丰满的身体被我抽插着，插得大姐不禁发出了一阵阵呻吟。

“啊……啊……哦……日死人了……”大姐情不自禁的轻呼出声来。 “舒服吗？还要不要……嗯？”我又是一通猛插狠抽，插得大姐肉屄淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。

“啊！要啊！……啊！……”大姐被刺激得几乎说不成话。

我拔出鸡巴，扳过大姐的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手池上，用手臂挽在大姐一条大腿腿弯处，握住自己粗长的大鸡巴，对准大姐的嫩屄又插了进去。

“嗯……啊……”大姐一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。

我一手把住大姐的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。

大姐肉屄的淫水已经不断泻出，屄变得又滑又粘，随着我的鸡巴进出发出“滋、滋、滋”的响声，让我异常兴奋。

“大姐……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”我无耻地在大姐耳边说着，刺激着大姐。

“别说了……你真讨厌……啊……”大姐的娇羞让我更是热血沸腾，更加奋力操弄着大姐的阴屄。

插得大姐的两只乳房随着我的动作上下抛晃，我伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。

日了一阵，我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。

大姐看见这般情景，经验丰富的她知道我就快要射了，于是一条腿紧紧勾住我的腰，腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧我的鸡巴……

我被她这么一夹，鸡巴再也无法从容进出，只能尽根深深地插在大姐的屄里，顶着她的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使我无法再控制自己，猛地扳住大姐的肩膀。

“大姐……我不行了……噢，我要射了……啊！”我咬着牙从喉咙底发出闷吼，鸡巴跳动着在大姐体内喷射出灼热的精液。

“啊！……哦！……”大姐被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。

我一边射一边看着大姐承受浇灌的表情。

只见大姐皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，每喷射一下她就发出一声呻吟。

看到她完全接纳自己精液的姣态，我兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在大姐的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的大乳房。

过了好一会，大姐调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的我，“哎！还不快起来……”

我恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的鸡巴从大姐那湿漉漉的屄抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“大姐，你真棒，我都快爽死了。”

激情过后大姐的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。

大姐娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭屄正在往外流的白色浊液，看见大姐这般淫荡的媚态，我不由一下又硬了起来。

于是用手握住微软的鸡巴挺在大姐面前，大姐正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见我正在勃起的鸡巴挺在面前，脸上即刻浮起红霞，不知所措！

“咦！吓死人了……这么长……”大姐羞涩地小声自言自语的说。 我把大姐的头移到自己的鸡巴边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，大姐也知道我的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把我整条鸡巴含了进去，我的鸡巴被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。

“哦！……好舒服啊！……没想到大姐吹萧技术也这么好！”我内心兴奋的说。

只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫鸡巴上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令鸡巴感到发痒发麻，也煽动着我内心的炽热的欲火……

“滋……呼……”大姐的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。

“喔！……舒服……”。我的鸡巴被大姐两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得不由发出舒服的呻吟声。

慢慢地我干脆坐在马桶上，而大姐的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪在我身旁。

此刻，呈在我眼前是一个多毛的湿润的肉屄和浑圆雪白的大屁股，我当然明白大姐想要什么，于是，将手指慢慢移到大姐肛门的旁边，大姐并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是我缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。

“嗯！……不要嘛！”大姐全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。

只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，看到大姐如此放浪形骸的淫态，我再也忍不住了，起身站起来。

“大姐，快……快趴下……”我拍了拍大姐的大屁股说，大姐媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着我跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。

望着大姐雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，我心想要是自己的鸡巴插在这屁股的小洞里，鸡巴一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……

我迫不及待用手捋了几下自己的大鸡巴，大姐此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝曲着且打开双腿。

一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使我欲火滔天。

我没有直插大姐的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的鸡巴插进大姐窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。

所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。

于是把鸡巴狠狠的从后面插进大姐的肉屄里……

“喔……好……啊……”大姐双手按住墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。

我此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得大姐肉屄的琼浆汹涌流到大腿，可想而知大姐的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……

“啊……啊……日的好……啊……使劲日我……啊……啊……啊……”大姐不停的呻吟着、喊着……

我知道时间也差不多了，于是将鸡巴向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在大姐湿漉漉的肉屄摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到大姐股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进大姐窄小的屁眼里，轻轻的来回插弄着。

“嗯……啊……喔……”大姐跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让大姐体验到前所未有的兴奋和刺激。

我继续玩弄着大姐的肛门，只见噼啪、噼啪击打着大姐雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开大姐的两片屁股，用两根手指插进大姐的屁眼……

“哦！……啊……”强烈的刺激使大姐不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着我手指在自己肛门里的抽插挖弄。

此刻，大姐的肛门在我灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。 望着大姐雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。

使我异常的兴奋，心头狂跳不已……

我再也忍不住了，用手掰开大姐肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的鸡巴贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，我也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻心里只有一个念头，那就是这一插之后，大姐的蓬门今始便为我开为我用了。

“大姐！我要……来了！”我喊了一声，用手撑开大姐两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大鸡巴，如鸡蛋般大小的龟头顶在大姐肛门口，腰部往前狠狠一插……

“啊！痛……呜……不要！”大姐痛叫一声！浑身一抖……

幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大鸡巴一挺便顺利插入大姐小小的屁眼，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着我的大鸡巴，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……

“不要！……呜……”大姐的叫喊声很快变成哭泣声。

疼痛使大姐不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被我的双手紧紧扣着，大姐发力一退的时候，我顺势双手一拉，鸡巴再次狠狠一挺，结果，整条鸡巴没根插入大姐的屁眼之中……

大姐屁眼那半寸的缝隙，此刻，被我那粗大的鸡巴撑开几寸的空间。 “吱！吱！吱！”我狠狠而快速地抽插大姐着那小小的屁眼，只插得大姐上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着我的抽插来回在地上磨着……

“别日屁眼了！求求你……呜……还是肏姐的屄吧”大姐开始求饶，这更挑起我心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！

“啊！我不行了！啊！”大姐猛拍墙壁，仰天浪叫。突然我抽插的速度越来越快。

“啊！……不要……射在里面啊！……”大姐叫着，我那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在大姐的肛门里……

事后，大姐恨恨的说：“你真变态，把我屁眼日的生疼！再也不给你日了！”

我搂着大姐的腰说：“对不起，是大姐的屁眼太美了，你的屁眼真的没给姐夫日过啊？”

“我老公才没你那么变态呢！”

直到我离开大姐家时，张大元也没有醒。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 电话做爱
────────────────────────────────────────

我和大姐刚刚好上没几天，部队有事找我，让我回部队一趟。 确定走的日期之后，我给大姐打电话告诉了我回部队的事情。 想让她和我一起出去玩玩，她说没有合适的理由，让我动员她母亲一起去，她就可以借陪同母亲的名义了。

我和婶商量了好几次，她虽然说想去却又以身体有病担心给部队添麻烦为由加以拒绝。

最后也没有商量成功。

我提前五天就买好了回部队的火车票。

在我离开之前，大姐在和我几乎天天都通电话，她总说特别想我，而且一想到我她的屄里面就痒痒，恨不得马上就让我肏。

她让我回部队把事情办完尽快回来。

在我临行前一天的通话中，大姐和我提到了和她特别要好的一个女朋友，名字叫刘霞。

大姐说她特别开放，也想见见我，而且愿意和我一起出去玩。 我以为大姐想让我带刘霞回部队，便给予了回绝。

大姐随后说她不是那个意思，而是想让我再多一个女朋友，她说刘霞和她关系特别铁，就像一个人一样，让我有机会和刘霞见见面。

我回部队去了一个星期的时间，办完事情就急忙赶了回来。

我主要还是思恋着大姐，尤其是她那特别好看的屄，所以有些归心似箭，比以往回部队起码提前一半时间就回来了。

我回来以后的第二天就给大姐打去了电话。

她说她这几天想我都快想疯了，埋怨我在部队期间也不给她打电话。 还说她这几天一想到我，她的屄里面就觉得很痒痒，总想让我肏她。 我对她说：“咱们能够在一起肏屄的机会太少了，你感到屄里面痒痒的时候，就让姐夫使劲的肏，你就只当是我肏的就不会痒痒了。”

大姐说：“那可不一样，我现在想的是你，让你姐夫肏只不过是尽一个妻子的义务，感觉上可差多了。另外你姐夫是大男子主义，他肏我的时候，总是几下子就完事，他才不管我好受没好受呢！”

我说：“可是，咱们实在没有机会呀，你就是再想让我肏，恐怕也只能是空想，而且越想的厉害就会越痒痒的难受。”

大姐说：“我到我妈那里去，人多眼杂恐怕机会不多，可是敏云那里没人的时候特别多，我想咱们下一步就到敏云那里去，说不定就有肏屄的机会了。”

我说：“没有办法，咱们还得顾脸面，还想一起肏屄，只能等待机会了。”

大姐说：“我只要是和你说话，就特别爱听你说整个屄字，哪怕是你说我的屄是骚屄、浪屄、臭屄，我都爱听，还有肏屄这两个字我也爱听。以后咱们不能见面的时候，你就在电话上多说这两个字，我也会感到很刺激的。”

我说：“那咱们就干脆来个电话做爱吧！你回去以后咱们就试试，说不定也能解除咱们的相思之苦。”

大姐说：“那好哇！”大姐就像个电话做爱的老手一样，一开始就提出了要求：“我们就从见面开始吧！你见到姐姐的时候，想做什么就说什么，越刺激越好。”

我说：“我要拥抱姐姐。”

大姐说：“那就抱吧！把姐姐抱的紧一些。姐姐也紧紧的拥抱你。” “姐，我已经紧紧的抱住了你。你感觉到了吗？”

“弟，我也紧紧的抱住了你。我的两个大乳房紧贴着你的前胸，我们两个已经急促的呼吸在了一起。”

“姐，我已经把你抱了起来，感觉你是那么轻盈，飘飘然似天仙一般。”

“弟，我的嘴已经紧紧的吻在了你的嘴上，你吸吮我的舌尖吧！” “姐，我正在深深地吸吮你的舌尖，而且还在吸吮你的嘴唇，你的唾液好香啊！”我故意咂了咂嘴。

这时听筒里传来了大姐“滋儿”、“滋儿”的吸吮声音。姐姐说：“你听到了吗？我正在嘬你的舌头，好香、好刺激。”

我也“滋儿”、“滋儿”地嘬了几下，然后说：“姐，我现在想摸你的乳房。你的乳房那么抚摸圆滑，我实在太喜欢了。”

“那还客气什么，你就摸吧，不要太用力，温柔一些，免得你真摸的时候也习惯鲁莽了。”

“我知道，我把自己的小乳当成你的大乳房，我不会给自己用力的。” “弟，我也把我的手当成你的手，开始摸我自己的乳房，就像你正在模一样，感觉真是太好了！”

“姐姐，你的乳房还是那么柔软而坚挺吗？我似乎感觉到了。” “是的，很坚挺而且很柔软，我的乳头已经很鼓胀了，乳晕已经泛成紫红色，似乎整个乳房都比平常大了些。”

“姐，我要开始吸吮你的乳头了。”

“你就吸吧！我已经用手把乳头托起来送进了你的嘴里。”

“真美！我已经吸到了，好像还散发着奶味的芳香。”

“弟，我感到你吸的我已经受不了了。你快给我摸摸屄吧！我的屄里已经开始痒痒了。”

此时的我也已经是欲火难熬了。

似乎大姐就在我的身边，她那双诱人的大眼睛，水灵灵的望着我；她那白皙的脸颊泛起了红晕；她那虽有些发胖却仍然保持着匀称的身段，越看越让人着迷；尤其是她那丰满的臀部和那让人百看不厌、百摸不烦、百肏不腻的美丽动人的紧屄，只要想到就会撩人欲火，令你想看、想摸、想肏。

姐姐就是不说，我也想摸她的屄了。

因为我的鸡巴已经开始发硬了。

“姐姐，我已经把手伸进了你的内裤，开始抠摸你的屄了。可是，我的鸡巴也已经不安分了，你也摸一摸我的鸡巴吧！”

“是的，我也把手伸进了你的内裤，已经抓住了你的鸡巴。我感觉它很坚硬，我在用手撸它、捏它。”

“哎哟！姐，你用力太大了，我的鸡巴让你捏痛了。我也用力抠你的屄。”

“好弟弟，不要太用力，你把姐姐的屄抠痛了。”

“其实，刚才我的鸡巴痛，是我自己用力捏了一把，可我还真的以为是你捏的呢。”

“咱们姐弟俩真是如出一辙，我也是自己抠摸着屄呢！刚才我也是用力抠了一下，所以有些痛。我也觉得和你抠摸一样。”

“姐姐，我现在真是欲火难熬，恨不得马上就把鸡巴肏进姐姐的屄里。”

“我的好弟弟，姐姐也是欲火正旺，巴不得你的鸡巴快肏进姐姐的屄里。你感觉到了吗？姐姐的屄里已经是水汪汪了，三角裤都已经湿透了。”

“好姐姐，我现在想好好欣赏一下你的身子和那美妙的屄。” “那你就看吧，我现在已经是赤身露体了，一切都呈现在了你的面前，你就好好地欣赏吧！”

“我当然要好好地欣赏一番，不过，你得配合我欣赏，我说到哪里，问你什么，都得如实告诉我。那样才能和真的看到一个样。”

“好的，就按你说的办。最好多说些刺激的话，姐姐现在真想和你光着身子抱在一起，让你用力肏姐姐的屄。姐姐的屄里太痒痒了。”

“姐，我现在也很着急，我的鸡巴已经涨得难受了。不过还是想先欣赏一下你的身子，尤其是你的屄。”

“那你就随便看吧！我一定说的比你看到的还真实。”

“太好了！姐姐，你真是我的好姐姐。我能看到你身上的一切，就是最大的享受，再肏肏你的屄，就更满足了。”

“哏！哏！”姐姐笑了笑说：“我的心肝弟弟真会讨人喜欢，现在就让你开始看吧！你想先看哪里？”

“姐的眼睛。”

“我的眼睛还是那样的大眼珠、轻眉毛，水灵灵的，正在直勾勾地看着你，而且不时的向你挤挤眼，意思是太想你了，盼着你肏我的屄。我这样形容我的眼睛，你满意吗？这可都是真实的状况。”

“满意。就像我真的看到了一样。现在我要看姐的脸蛋和小嘴了。” “我的脸蛋粉嫩白皙，现在对你微笑着，两腮都有小酒窝，用你的话说就是特别迷人。我的小嘴像樱桃一般，如果没有牙齿，也和小屄差不多，等将来我老了，下面的屄不好用了，你就肏我的小嘴，肯定和肏我的屄一样。”

姐姐这样形容她的小嘴，把我逗的“哈哈！”大笑了起来，忍不住真想马上肏她的小嘴。

我说：“姐姐，你形容的太精彩了，以后我在你一个人身上就可以肏两个屄了。”

“不！还有屁眼，你也可以肏。姐姐身上，你能肏的地方，全都让你肏。说不定你肏姐姐的屁眼比肏屄还舒服呢。”

“那也不一定，下次我们有机会就试试，我非得把你的三个洞都肏翻了不可。”

“恐怕你没那个本事，你把姐姐的三个洞都肏翻了，姐姐还不得爽到天上去。你只要能把姐姐肏舒服，愿意肏哪个洞都可以。我想，你最愿意肏的肯定还是姐姐的屄。”

“是的，姐姐的屄太美妙了，不要说肏，就是看着也过瘾。不过，其他洞也可以试试，只要姐姐能舒服，我肏你的哪个洞都可以。”

“好吧！过一会儿咱们可以演练一下。现在你还是先看姐姐的身子吧！我会把一切性感的刺激的情况都告诉你。”

“那就好好看看姐姐的身段吧！你光着身子比穿着衣服不知要好看多少倍。”

“我的身子你已经仔细看过了。身高还是1米65，胸围36，腰围34，臀围38。姐姐的大屁股够大吧！姐姐的胸围也可以，乳房也够个了。姐姐的小腹扁平而丰满，下面鼓胀着那个大屄，一会儿我再告诉你屄的模样。”

“好的，我想好好看看你的大屁股。你得详细地说一说。比如：女人的屁股大有什么好处，肏屄的时候有什么作用，你得详细地告诉我。”

“这还用说呀！姐姐的大屁股，藏着姐姐的大屄和屁眼，前面是屄，后面是屁眼。你不是要把姐姐的这两个洞都肏翻吗？姐姐没有个大屁股怎么能承受呢！姐姐的屁股大又丰满，你肏姐姐的屄才能稳当，软绵绵的就像铺了厚厚的海绵，同时姐姐的屄里面也会显得柔软而有弹性。决不像瘦小女人那样有骨头支着的感觉。而且姐姐的屁股大，你就是肏姐姐的屁眼，也会感到柔软而有弹性。怎么样，你对姐姐的大屁股还满意吧？”说完，姐姐又“咯儿”、“咯儿”地笑了起来。

我也随着姐姐的笑声“嘿”、“嘿”地笑了笑，然后才说：“满意，太满意了！姐姐，你把你的屁股简直说活了，我现在真想用舌头舔一舔你的大屁股……”我正说着，姐姐突然小声打断了我的话：

“弟，有人敲门，我得赶快穿衣服，过一会儿没人了，我再给你打电话，咱们接着玩。”姐姐说完就放了电话。

电话里没有了姐姐的声音以后，我的欲火依然那么强烈的燃烧着。 刚才和姐姐在电话里的戏耍，已经把我的欲望提升到了难以控制的程度。

我的鸡巴依然直挺挺的鼓胀着，硬邦邦的真想马上肏进姐姐的屄里。 我的浑身上下都觉得像火烧的一样，脑海里浮现的只有姐姐的美丽身姿和那美妙的小屄。

“他妈的！谁这么讨厌，偏偏在这个时候去姐姐的家里。”我自言自语地抱怨着姐姐家去的客人。

我在电话机旁静静的等着大姐，我相信她很快就会再来电话的。 果然，大约过了半小时左右，电话铃终于响了。我赶紧拿起电话，的确是姐姐打来的。

“姐，我都快急死了，浑身像火烧的一样。谁这么讨厌，打扰咱们的兴致。”我问道。

大姐说：“是刘霞。我告诉她正在和你在电话里玩，她很感兴趣，想听我们说些什么，我才如实告诉她咱俩正在试验电话做爱，不想让她在场，她才不情愿地走了。不过，她说以后有机会也让她试一试。她对咱们姐俩的这种浪漫玩法非常羡慕，想让我把你介绍给她。可是，我这么喜欢你，绝对不能让她把你的心全给抢走了。如果你想玩玩她，我倒可以给你们牵个线，但是你不能把真心给了她。”

我赶忙安慰姐姐说：“就是你有意让我玩她，我也不想动真格的。我的心里只有姐姐一个人，只要姐姐总是这么爱我就足够了。”

大姐说：“刘霞长的比我还漂亮，尤其是她的屄特别好看，而且是白虎，一点屄毛都没有。你看了一定会更喜欢。我真担心她把你抢走了。”

我说：“姐，在我的眼里，你始终都是最漂亮的。那个刘霞就是再漂亮，也不会有我们姐俩这样真正的情分，即便是你让我玩她，我也不会把真心给她。”

“其实，我和刘霞比亲姐妹还亲，我还真想让你也喜欢她，我们姐妹俩一起陪你快活，可能更有乐趣。但是，我却总是担心她把你抢走。”

“姐，你就放心吧，你是我最喜欢的女人，谁也代替不了你在我的心中的位置。”

“那就好，以后我找个机会，让你也玩玩刘霞，她的屄特别好看，就是我也喜欢看她的屄。你看了也一定会喜欢的。”

“姐，咱们不说刘霞了，还是继续我们的电话做爱吧！你要是愿意，一会儿说你的屄的时候，你也可以捎带说说刘霞的屄，也许能增加一些咱们玩的情趣。”我急着继续刚才的电话做爱，便打断了姐姐说刘霞的话。

其实，听了姐姐说刘霞的屄更好看，我也想知道究竟有多么好看，自然更希望亲身体验一下。

哪个男子汉不希望能够肏到美屄呢！

不过，现在我想肏的仍然是姐姐的美屄。

“好吧，刚才你还没看完姐姐的身子，现在该看什么了？恐怕急着看屄了吧！”

“是的，还有乳房。这两个地方是我最愿意看的。”

“那我就让你看个够。同时，我再把刘霞的乳房和屄也介绍给你，让你好好饱饱眼福。”

“太好了，能够同时看两个女人的乳房和屄，我长这么大还是第一次。”

“我的乳房虽然不算太大，但也比一边女人的大一些，刘霞的乳房可比我的大，而且和我的一样圆润丰满并且很坚挺。我俩的乳头都像莲子似，乳晕都是紫红色。刘霞的两个乳房上都有一个红色的痣，绿豆般大小，都在乳头的上方，就像化妆的小红点一样，显得特别好看。我平时不愿意戴乳罩，因为双乳一直都很坚挺，不戴乳罩也显得很性感；而刘霞的双乳太大，不戴乳罩就会有些下垂，所以她总是戴着乳罩。而且刘霞的乳房特别敏感，你和她玩的时候，多抚摸她的乳房，她就会欲火难熬，说不定还能出现高潮呢。”

“姐，你的乳房也比较敏感，上一次我才抚摸了一会儿，你的屄里就全是水了。”

“那是姐姐太喜欢你了，平时姐姐的乳房不是那么敏感，姐姐最敏感的还是屄，主要是阴蒂，你把姐姐的阴蒂刺激到一定程度，姐姐就会达到高潮。”

“那好办，以后我肏姐姐的屄之前，就多抚弄一会儿姐姐的阴蒂，保证把姐姐肏舒服。现在我该看姐姐的屄了。”

“是只看姐姐的，还是连刘霞的一块看？”

“只要姐姐愿意，那就一块看。我还真想知道刘霞的屄有什么特别，姐姐的屄就最好看了。”

“我就知道你肯定想看她的屄，等我告诉完她的屄是什么样的，你还肯定想肏她的屄。无论多么痴情的男人，见到漂亮的屄都会动情，自然也就想肏了。只要你对姐姐真心相好，我一定也让你肏刘霞的屄。”

“我就是肏了刘霞的屄，也不会改变对姐姐的感情，而且会更爱姐姐，因为没有姐姐的安排，我就不可能肏到刘霞的屄。”

“只要你不影响对姐姐的感情，以后姐姐还会让你看到和肏到更多的屄。”

“那就太谢谢姐姐了。现在还是先看姐姐和刘霞的屄吧！”

“姐姐的屄是柳叶屄，上次你已经看到了。姐姐的屄毛很少，深黄色，都是软毛；而刘霞却没有一根屄毛，是纯正的‘白板’，整个阴部白皙鲜嫩，就连屄帮子也是白的。我的阴部包括屄帮子虽然也是白皙鲜嫩，可略显黄色。我的整个阴部在小腹下面明显凸起，就好像专门方便男人肏一样。两片大阴唇、也就是屄帮子非常丰满，鼓鼓的突出在外面，中间凹进去一条柳叶形的缝隙，如果不用手掰开，就看不到小阴唇和阴蒂等，从外表看就像未成年少女的屄。”

“刘霞的屄外表上和我的差不多，只是比我的白一些，还有她的屄帮子没能把小阴唇全部盖上，露出的那条缝能看到一些鲜红的小阴唇，所以她的屄更有诱惑力。掰开两片屄帮子，我们俩的屄里面就差不多了。我的阴蒂不细看就看不到，刘霞的可以看到；我的尿道口比她的小一些；我的小阴唇紧贴屄帮子，她的略微露出来一些；我的小屄口、也就是屄洞，比她的略微显小；另外，我的小屄似乎比她的深一些，她的小屄用中指很容易摸到子宫口，而我的必须用力抠进去才能摸到。”

大姐说到这里，我来了兴致，便问道：“姐，看来你和刘霞还是同性恋了，不然的话，你怎么能知道她小屄的深度呢？”

大姐笑了笑说：“我们俩也算不上同性恋，不过在一起洗澡的时候互相抠摸过几次，所以互相都知道屄的样子。这也是我们俩特别好的一个重要原因。我俩平时在一起也互相说些淫荡的话，共同看黄色录像，有时上了劲儿，也互相抚摸玩弄一会儿。不过，她已经找了一个男朋友，我除了你以外没有任何男朋友。我想把她介绍给你，也是因为我俩特别好的缘故。我曾经和她说过，她也愿意和你相好。”

我听大姐这样说，虽然心里十分高兴，却故意显得不高兴的样子说：“原来你们俩是穿一条裤子的，设计好了圈套让我钻。你让我肏她的屄，并不是她的屄比你的好看，而是为了你俩的情分。”

大姐赶忙解释说：“好弟弟，你确实误解了姐姐的好意，说实在话，我还真不愿意让你肏她的屄，担心她把你的心抢走了。可是，她的屄确实好看，我想让弟弟享受一下。如果你不愿意，就算姐姐没说，好吗？”

这时，我才笑了笑说：“姐，我是担心你把我推给刘霞，只要姐姐不把我甩了，姐姐怎么安排我都高兴，就是让我肏更多的屄，我也会第一个想肏姐姐的屄。”

“这就对了。只要你心里有姐姐，我会让你肏到各种各样的屄。” “好姐姐，我会永远的爱着你。现在，我把你的身子看完了，咱们开始肏屄吧！”

“当然啦！姐姐的屄早就痒痒的难受了。怎么个肏法，你说吧。你想怎么肏我就怎么配合你。姐姐的屄现在真的迫切需要你的鸡巴肏进来。”

“咱们还是先正常的肏吧！我现在已经趴到你的身上了，正用一只手捏着鸡巴找你的屄眼呢。”

“我帮着你把鸡巴已经放在了屄眼处，你就用力往里面肏吧。我的大屄可是张着嘴欢迎你的鸡巴呐！”

“姐，你感觉到了吗？我已经把鸡巴猛力的肏进了你的小屄深处，鸡巴头都顶到子宫口了。”

“好弟弟，你温柔一点，我的屄都让你肏痛了。不过，很舒服，你没感觉到吗？你的鸡巴猛肏进我的屄里面的时候，我的全身都激灵了一下子。”

“感觉到了，姐姐的屄里面好紧，你生了两个孩子屄里面还这么紧呀！你还说你的屄是大屄呢，我看应该叫小屄才对。”

“你爱叫什么就叫什么吧！不管骚屄、浪屄，还是香屄、臭屄，你觉得什么字眼刺激就说什么。”

“大姐，我现在正猛力的在你的屄里面抽插着鸡巴，你有什么感觉，舒服不舒服，屄里面有没有反映？”

“有哇！我的屄里面就像是有虫子爬，痒痒的，很舒服，你就用力的肏吧！姐姐的屄正在浪头上，就等着你的鸡巴猛力抽插呢。”

“大姐，你舒服到顶点的时候告诉我一声，我好加紧往你的屄里面射精。”

“好的，为了咱们再换一个肏法，我现在就已经有了那种高潮的感觉，你就加紧肏吧！”

“那我可就要往你的屄里面射精了，你现在还没有绝经，又摘去了节育环，我都给你射进去，要是你怀孕了怎么办？”

“我估计怀孕的可能性不大，你就往里面射吧！要是我真能怀上你的孩子，那可就更好了。反正你姐夫也在肏我，到时候就说是他的孩子，他也不可能有什么怀疑。我有了你的孩子以后，那才是咱们相爱的结晶呢。”

大姐听我在电话里没了动静，便催促道：“怎么了，为什么不说话了？姐姐的屄里面可是等着你射精呢。”

我急忙说：“没什么，我是在看我的鸡巴呢，它真的有了那种跃跃欲试的反映，不过今天算是用不着它了。咳！我怎么实话实说了。咱们可是在电话做爱呀，好了，现在我正在给姐姐的屄里面射精，浓浓的射进去了好多。”

大姐说：“你别再走神了。我已经感觉到了，你的精液热乎乎的，烫的姐姐屄里面好温暖，姐姐已经快舒服到天上去了。”

我说：“姐姐，怎么样，刺激不刺激，你的屄里面有什么感觉？” 大姐说：“刚才你说射精的时候，我的屄里面流出了不少水，挺舒服的。”

我说：“我的鸡巴眼里面也流出了一些精液，虽然没有全射出来，但也有了真正肏屄时将要射精的那种感觉。”

大姐说：“这种办法还真管用，咱们再换个姿势肏一会儿。说不定还能出现高潮呢。”

于是我们又用这种方式，进行了后插位和侧插位肏屄的描述。最后大姐说她有些受不住了，我们才停止了这次长时间的电话做爱。

挂断电话之前，大姐告诉我她一直用手指代替我的鸡巴，一直在抠摸着她自己的屄，最后还真的达到了高潮，所以才让我停了下来。

从那天以后，我们姐弟俩起码又进行过十来次电话做爱。

那个期间我家的电话费明显增多，因为大姐担心她家的电话费太多了，会引起姐夫猜疑，所以总是大姐打过来以后先挂断然后我再打过去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 一龙二凤
────────────────────────────────────────

我到市政府双拥办送一份材料，办完事突然想起王敏华就在政府档案局工作，于是顺道到档案局看看她。

找到王敏华的办公室，敲门进去，只见办公室里坐着一个少妇，大约30岁，穿着一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的黑色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。

“请问，王敏华是在这办公吗”

“是啊，她刚出去了，你找她有什么事”

“我是她干弟弟，顺路看看她”

“你是大伟吧”

“你是？”

“我是刘霞，敏华常提起你，说你人长得帅，会体贴人”

“过奖了”

“快坐，我给你倒杯水，你稍等一会”

刘霞把我招呼在沙发上坐了下来，然后亲自在沙发前的茶几上给我倒了杯水。

她面对着我弯下腰给我倒水时，我从她的低胸衬衣的开口出，看到了里面雪白大乳房，我看得两眼发直。

刘霞水杯放在我面前，马上就发现我在看她那里了，但她好像没事一样交叠着双腿坐在我对面的沙发上。

她低下头看着报纸。

她本来交叠的双腿不知有意还是无意，慢慢地放了下来并把两腿张开，她的裙底春光一下子就呈现在我眼前。

只见她那条黑色的小内裤紧紧地包住她的阴部，她穿的不是普通的连袜裤，而是那种吊带长丝袜，所以她的内裤被我看得清清楚楚。

她那诱人的双腿，不知怎么的越张越开，她的腿越张越开，我就越看越清楚。

我的双眼入神地盯着她的裙底，我下面的兄弟在不知不觉中站了起来。 她拿着报纸突然在我脑门上拍了一下，然后眼带笑意地骂我说：“小坏蛋！看什么呀？”

一听到她的话，我就知道她是在骂我看她的裙底了。我坏笑着对她说：“嘻……我见你的内裤好看嘛，所以就想看仔细点。”

“那用不用脱下来，让你看看品质咋样啊？”她似笑非笑的望着我问。 “什么要脱下来呀，刚见面，就勾引我弟弟”这时王敏华推门进来了。 “大伟，你来了，我刚还和刘霞说你呢”王敏华说“大伟，你大姐不仅心里想你，身子更想你”刘霞坏笑着“我就是想了，我还想让我弟弟现在就干我，气死你”王敏华回敬道“我没气死，就怕你被你弟弟日死了”刘霞毫不示弱大姐毫不回避刘霞，依偎在了我的怀里，她小声的说：“你可把我想死了，这些天我只要是一个人在家，就会想起和你在一起的情景。而且只要一想到你，我的屄马上就会痒痒起来，有时连裤衩都湿乎乎的。不信你摸摸，我的屄里面现在就已经流出水了。”

“大伟，你看你大姐已经发骚了，这样吧，我留下放哨，你赶快到里屋给你大姐止痒，”刘霞笑着说。

这个档案室是个串堂屋，外面是办公室，里面是库房。

我和大姐进了里屋，刘霞把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂志。 我和大姐进去后，我看见一排排的装档案的柜子，也没有合适的地方。 大姐说：“有一个写字台。”

我说：“写字台也不行啊。”

大姐想了想说：“这样，我趴在写字台上，你在后面站着操我的屄，咱俩都不用脱衣服，不挺方便吗！”

我说：“还是大姐聪明，这样最好。”于是两人转过几个柜子，来到写字台前。

我自己解着裤子，大姐简单，把裙子往上一撩，把里面的小三角裤衩脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在我眼前。

我脱下裤子，把手从大姐的屁股下伸到前面，摸着大姐的阴部，并把手指捅进大姐的小屄。

大姐这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开说：“大伟，屄里出水了，快操吧，小心一会儿来人了！”

此时我的阴茎已经直挺挺的了，我把阴茎从大姐的屁股下捅过去，两手从大姐的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准小屄口，把阴茎慢慢地捅了进去，然后把两手放在大姐的胯骨上，说：“大姐，我要操了。”大姐点了点头，只见我屁股往前一挺，两手往后一拉，“扑哧”一声，阴茎重重地捅到大姐的小屄深处。

大姐“哎呦”一声，喘了口气。

我此时也不顾那么许多了，飞快地耸动着屁股，阴茎在大姐的小屄里快速抽动。

由于大姐的小屄里淫水不少，加之还是屁股对着我，所以阴茎和阴说的磨擦声和我的下身与大姐的屁股的撞击声混合起来很响，“叽咕叽咕”、“啪啪啪”……

大姐兴奋地呻吟着：“大伟，你的鸡巴真粗，操的大姐屄里好舒服呀！”

我也气喘着说：“怎么样？大姐，小弟的鸡巴操的舒服吧？大姐，你的屄也真紧，操起来也舒服极了。”

我俩边说边操着，我把阴茎往后抽的时候，两手往前推，往里捅的时候，两手往后拉，所以大姐被推拉得也像在耸动一样。

大姐两手紧握着，满头秀发披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。

不一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。

我一边快速地操着一边说：“大姐，我快要射精了。”

大姐也哼说：“我也快泄了。”

于是我更快地捅着抽着，“叽咕叽咕”声越来越响。

只听我和大姐同时“啊……”了一声，阴茎喷出一股白浆，大姐小屄里涌出一股阴精，两人同时抖了几下。

我又操了几十下，才把阴茎抽出来，大姐也直起了上身。

只见从大姐的小屄里淌出来的精液，顺着大姐的大腿往下淌。 大姐一边擦着下身一边说：“大伟，累不累，有没有精力再操一次” 我说：“怎么，大姐的屄还没操够？”

大姐说：“大姐的屄再让你操就肿得合不上了，我是说你要有精力，就借着这机会把刘霞一块操了！”

我说：“我没问题，不知刘霞怎么想？”

大姐说：“她求之不得呢，这会那骚屄估计已经汪洋一片了，你等一会，我去叫刘霞。”说完满脸幸福地走了。

一会，刘霞笑着进来了，说：“大伟好手段，把敏华操的舒服极了。” 我说：“霞姐你也趴在这吧！”

刘霞说：“我知道，敏华都告诉我了，不知大伟连干两枪累不累？” 我笑说：“才操一个大姐就累了？等一会操起来霞姐就知道我的厉害了。”

刘霞一撇嘴：“那姐姐倒是想尝尝大伟的鸡巴有多厉害？”说完，刘霞脱掉制服套裙，露出里面黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝T型裤头，黑色吊袜带黑色渔网丝袜，配上黑色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。

刘霞蹲到我身前，张开嘴巴含住我的鸡巴，轻轻的吸吮。

“霞姐，你真好！”我抚摸刘霞的秀发。

刘霞妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。 “哦……哦……好爽……哦……吸的大伟鸡巴好舒服……哦……美哟……”我说鸡巴在刘霞嘴巴中再一次挺了起来，刘霞一边吸吮一边解开乳罩带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。

“大伟，来肏姐姐的奶子。”刘霞低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。

肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！

我伸手在刘霞乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。

就这样弄了一会儿，刘霞放开鸡巴站起身，俯身趴在了写字台上。“……快来……来肏姐姐的小屄……”

美女发出了邀请，还等什么？我把鸡巴校准了洞口就插了进去，哦，好紧好暖，这感觉和大姐肏屄还不一样。

大鸡巴对准娇嫩的春屄就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断，刘霞丰满的屁股一起一伏的耸动着。

我两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。

大鸡巴在肥屄里抽抽插插，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……小屄舒服死了……哼……哼……”

刘霞的屁股拼命往后抵，还不时的前后左右磨转，我也把腰使劲的往前顶撞，肉屄内花心受到大龟头的撞击，只乐得刘霞连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”

听着漂亮的少妇舒服的娇声连天，我忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。

刘霞的肉屄含着大鸡巴进出收缩，屄肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往前操时，一股白色的淫液就被挤得溢出肥屄，顺着大腿流湿了丝袜。

由于刚射精，所以操了千馀下还没有射精，把个我累的气喘嘘嘘。 刘霞也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。

又操了一会，刘霞说：“好哥哥，一会你射精时，就拔出来，射在小妹的嘴里，行吗？”

我气喘嘘嘘地问：“那为什么？”

刘霞说：“听人说，喝了男人的精液，会年青的。”我点了点头，又飞快地操了起来。

又操了三百多下，我说：“霞姐，我快要射精了。”说完从刘霞的阴说里拔出阴茎，刘霞忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了我的鸡巴，吮了起来。

我自己也用手撸着鸡巴。

突然，我浑身一抖，一股股精液射出，射到了刘霞的嘴里。

刘霞一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把我的阴茎舔的干干净净。 然后两人同时喘了一口长气，舒服地“啊”了一声。

我说：“你的嘴吃我的鸡巴，我舒服极了。”

刘霞说：“如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。”

我说：“那太好了。”

刘霞说：“咱俩赶快穿好出去吧。”我点头。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 老娘发骚
────────────────────────────────────────

春节以后，大姐有一次来娘家，单独和我在一起的时候，我和她说了牛慧珍早已知道我们姐俩相好的事，并把牛慧珍和我说的话也告诉了她。

当时大姐跟我说：“这老娘还挺深沉的，她既然知道了，怎么在我每次过来和你亲热的时候，还不让我呆时间长了，也不知道她是什么心思。既然默认了我和你好，又不给我和你肏屄的机会，简直就是折磨我呢！”

我说：“婶肯定愿意咱们俩好，只是担心咱们太黏糊了就会忘乎所以，一旦被别人发现了她脸上也不好看，所以才不让你和我长时间的在一起。”

大姐说：“我觉得老娘子不愿意让我和你呆时间长了，也不见得就是担心咱们俩出事，恐怕她还是觉得我耽误了她和你呆的时间，你不觉得她对你的喜欢有些特别吗？她总跟我念叨我爸爸，同时还念叨你，说你为人处事比我爸爸强多了，弄不好她对你也有这种心思。不过她的脑筋特别封建，即便有这种想法也不会流露出来。”

我急忙插话道：“你是说婶也想咱们这种事，不可能吧，她今年都55岁了，还能有性的需要。我看你是有些多疑了。她不给你创造咱们俩在一起的机会，你也不能这么作贱她，她可是你亲妈呀！”

大姐说：“我敢断定，她肯定是有了这种想法，不信你就试试，我是她的闺女还能看不出她的心思。她要是真有这方面的需要，你能满足她吗？你要是愿意就算是咱们对她的孝敬，你要是不愿意就只当我什么也没说。”

我说：“要是婶真的需要，为了她能健康长寿，我当然应该尽力满足她，可这种事绝对不能凭咱们的猜测去办，弄不好会适得其反，那样的话还不把美熟女气死呀！”

大姐说：“我猜测的绝对不会错，老娘对你的喜欢绝对有那种意思，她只要有几天看不到你就会念叨你，我想你应该主动一些，她个老脑筋绝对没法向你开口。你每天去和她呆一会儿，如果她有什么暗示你就主动一些，她开始也可能半推半就，最后肯定会让你肏她的屄。你别看老娘子上岁数了，可她的屄还一点也不老，她的屄没有毛，是纯正的白虎，她的屄比我的还好看，水灵着呢，我给她洗身子的时候看到过。”

我说：“就怕婶根本没有你说的这种想法，万一她翻了脸，我可就没法收场了，这样的事情可不是闹着玩的。”

大姐说：“你就大胆的试试，如果她不同意和你翻脸，你就说是我的主意，她也就没什么可说的了。我敢肯定，她不仅不会拒绝，反而会十分高兴。你就试试吧，可以一步一步的慢慢来，先摸摸她的乳房，她不是把你当儿子一样看待吗，哪有当妈的不让儿子摸乳房的。她只要让你摸了乳房，说不定她就会主动让你再抠摸她的屄，最后让你肏她的屄。我敢以咱们姐弟俩的这种感情作保证，你只要稍有表示，她肯定会比你还主动。”

我说：“这些都是你的猜测，她又没和你说什么，咱们可千万别弄巧成拙呀，我倒是无所谓，弄不好会要了美熟女的命，那可不是闹着玩的。”

大姐说：“我敢保证出不了任何事，她现在就等着你有什么表示呢！就算是姐姐求你了，为了让她能够得到快乐，你就大胆地走出这一步。不然的话，姐姐也没法再和你好下去了。”

我有些忧心忡忡地说：“那我就试一试，可千万别事与愿违呀！如果她真的需要，像你说的那样喜欢我，也只能算是我对她的孝敬吧。”

大姐说：“这就对了，反正咱们姐俩也没有机会，你就把心思往老娘子身上多用一些，我估计用不了多长时间她就会投入到你的怀抱。”

我开玩笑地说：“如果我和婶真的成了事，那我可是真正的肏你妈了。”

大姐笑了笑说：“只要是今后能够和你在一起，不要说肏我妈了，就是肏我奶奶，我也愿意，何况你已经肏了我。要是我和我妈都给你当老婆，我还是大老婆呢。”说完大姐开心地笑了起来。

那天大姐走了以后，我仔细想了想婶对我的所有言语和行为，确实感到大姐说的很有道理。

美熟女确实有些暗恋着我的行为，比如，我说美熟女有些太胖了，她就让我面对面的抱一抱她，然后让我猜她有多重。

还有她在老妹子家和我说了两次要放长线钓大鱼，恐怕也有这方面的意思。

她不让大姐和我呆时间长了，可是她又不反对我和大姐好，恐怕也有些吃醋的味道。

思前想后，为了表示我对美熟女的孝心，我决定按照大姐的意思试一试。

那天看完电视以后，美熟女让我再呆一会儿，因为和美熟女一起睡觉的孙女去她老姑那里了，而且美熟女故意开着电视，我们说话的声音她儿子那屋也听不到，所以，我开玩笑地说：“你老要是舍不得让我走，干脆我就住在你这儿了。”没想到美熟女说的更干脆：“那好哇，我还巴不得呢。你要是有胆量今晚就住下吧！”

我说：“那可不行，外人会怎么想啊！我还是和你多呆会儿吧！” 牛慧珍说：“我就知道你没那个胆量，你别以为我是老脑筋，有些事情我比你们年轻人不见得落后，什么事情我都能想得开。”

我说：“要是我有出格的要求，你老也能允许吗？”

“那要看什么事了，我把你当儿子一样看待，有什么要求能不允许呢。”

“比如说我想看看你老的两个大乳房，你老也让看吗？”

“我当是什么了不起的要求呢，不就是看看乳房吗，你现在要是想看，我马上就让你看。”

这时，我真感到有些喜出望外，并打心眼里佩服大姐所作的安排。我说：“你要是让看，我现在就看，你可不能反悔哟。”

牛慧珍说：“有啥可反悔的，来吧，你坐我的身边来，我现在就让你看个够。”说着她就解开了上衣的全部纽扣，露出了她那一对超大的乳房。

因为我就坐在她的身边，看她这么痛快地让我看乳房，我的胆子也就大了起来。

我把两只手伸过手就抚摸她的乳房，开始她还半推半就的，说我是得寸进尺，后来就默默的不作声了，任由我随便的抚摸揉搓。

牛慧珍的两个大乳房，是我长这么大第一次亲眼看到。

她的乳房就像两个大木瓜，虽然整个乳房有点下垂了，但是并不干瘪，大概是因为她肥胖的缘故仍然使乳房显得丰满一些。

在我揉搓抚摸她的乳房期间，她小声的对我说：“我这几个孩子小的时候，总是前面抱着一个后面背着一个，给后面的孩子喂奶就把我的大乳往后面一甩，孩子就能够着吃奶了。”

我说：“你的大乳房，恐怕不是天下第一，也不会有多少，真是够大的。我还是第一次看到。”

牛慧珍说：“今天你跟我呆着，还算值得吧，干脆你也吃几口我的奶吧。”

我说：“你这乳房还能嘬出水来呀，恐怕要是嘬出来就得出血了。” 牛慧珍说：“谁让你嘬奶水来着，我就是让你嘬着玩玩，你们男人摸女人的奶子不都愿意嘬几下吗？你要是不想嘬，我也不让你摸了。”

我只好说：“愿意，怎么不愿意呢，我现在就嘬。”说着我就把她的一个乳头塞进了我的嘴里，然后便吸吮舔弄了起来。

牛慧珍说：“你还真会把玩乳房，弄的我心里边都痒痒的，你又不敢住在我这里，今天咱们就到这儿吧，你也该回去了。”

我说：“婶，我还没玩够呢，看完你的乳房，我还想看看你的下边。” 婶笑了笑说：“你又得寸进尺了，那下边也能让你随便看吗，再说了我得好好看看你的表现，要是我哪天高兴了，说不定也会让你看。今天你就别做梦了，先回去吧。你要是真的想看，就天天晚上到我这来。”

就这样，我和美熟女开始了第一次的实质性接触。

我看的出，她不仅希望我看她的下边，而且完全愿意让我和她睡觉。 只是一下子她还破不开脸面，只要我稍微再有所表示，她都会和我形成默契。

第二天晚上，美熟女的孙女欣莲回来了，看完电视以后，美熟女看欣莲睡的很香甜，就小声的对我说：“今天还想不想看呐，我琢磨了一整天，觉得你对我总是知疼着热的，比你叔活着的时候还亲近，开始把你当成儿子一样看待，后来又觉得你不像是儿子，倒有点像你叔。所以我打心眼里就特别喜欢你，有时候看不到你就想的慌，甚至还想让你跟我一起睡觉，我也不知道这是什么感觉，总把你看成是我最亲近的人。”

我也小声的说：“我知道你很喜欢我，也很心疼我，就像我妈活着一样。所以我总想对你多尽些孝心。只要你需要，不管什么事，我都想满足你。自从我和大姐好上以后，你不仅对我没有任何反感，而且还越来越好，可是你有时候却显得闷闷不乐的，而且还经常闹病，我就一直在琢磨你心里是不是有什么不愉快的事情，这两天我经过反复考虑，觉得老年人也可能需要性生活，所以也想在这方面对你尽些孝心。”

牛慧珍听了我的这些话，明显有些激动，她说：“你叔死后，我就一直觉得没着没落的，可是这几年还是忍过去了，自从你搬到对门以后，你对我那么知疼着热的，就有些越来越想那个死鬼了，后来我觉得你比他对我还好得多，就开始把心思放在了你的身上。”

我说：“实际上你的这种心理，就是一种暗恋，说明你还需要性生活，如果你真的需要，我作为晚辈也可以满足你，让你也能够享受晚年的快乐。你现在是不是还想叔活着的那种夫妻快乐？”

牛慧珍说：“我要是说不想，那绝对是假话，女人活一辈子最快乐的事情，恐怕就是夫妻恩爱的那种生活了。可是想归想，我却一直不想轻易的走出这一步。所以在你叔死了以后，我就一直没有琢磨过再找老伴的事。现在我也不知道犯了哪根神经，却有些越来越想那事了。”

我说：“婶，既然你心里边有我，而且还有那种需要，只要你愿意就让我对你尽一份特别的孝心吧，何苦你自己折磨自己呢。”

牛慧珍沉思了一会儿叹了口气说：“难呐！我这么大岁数，要迈出这一步，恐怕有许多的事情都得考虑周到，我感谢你的这份孝心，可我势必已经老了，你还那么年轻，就等以后琢磨好了再说吧！”

我说：“你是不是怕我嫌你老哇，我要是嫌你老，也就不可能跟你说这件事了。再说了，我也不是给你当老伴，只是想对你尽些孝心，让你享受那方面的快乐。说不定你有了性生活以后还会显得年轻呢。”

牛慧珍笑了笑说：“那感情好，我现在简直就是个病秧子，不要说年轻了就是能少闹些病，我就念阿弥陀佛了。”

我高兴地说：“你这么说就是同意了，以后我可就是你的小情人了，你高兴吗？”

牛慧珍说：“高兴，可是我比你大20多岁呢，你就真的不嫌我老么，这种事，哪有年轻男人情愿和老年女人搞的！将来你就不后悔么？”

我说：“后什么悔呀，我又不是给你当老伴，完全是出于对你尽些孝心，让你心情愉快也好能健康长寿。”

牛慧珍确实表现出了十分高兴的样子，她说：“那我就领了你的这份孝心，不过可不能让你大姐知道我和你的事，包括敏云也不能让她知道。”

我说：“我又不是傻子，这种事还能让别人知道哇！咱们娘俩以后还像过去一样，绝不能让任何人看出半点蛛丝马迹。否则我就不是对你尽孝心了，反而会害了你。”

牛慧珍有些不知所措的说：“那我就把身子交给你了，今天时候也不早了，再加上有欣莲睡在旁边，另外还得防着小军两口子起来方便，咱们没法在我这儿干那事，你就先摸摸我的下边，也不用着看了。我们女人那块肉都差不多，等有了机会能干那事的时候，我再让你好好看看。我那里可是好几年没有男人看也没有男人摸了。”

她说完就松开了裤带，让我把手伸进了她的下边。

因为大姐说她是白虎，我故意先摸了摸她有没有屄毛，的确滑溜溜的没有一根屄毛。

然后我就把手指抠进了她的屄里面。

别看她身材高大，而且很肥胖，可是她的屄里面却很紧小，与她的身材相比绝对算是小屄。

原来我还以为她那么高大肥胖，肯定屄也小不了，没想到完全出乎我的预料。

我刚把手指伸进去的时候，她的屄里面就十分润滑了。我心想她还确实有那股浪劲，说明她和我说话的时候就已经想干这种事了。

还有凭我的感觉，她的屄十分丰满，尤其是大阴唇很肥厚，明显有些鼓凸了出来。我猜想她的屄恐怕比一些年轻女人的还水灵。

我抠摸她的屄的时候，她只是默默地等呆着，没有任何反应。 过了一会儿，她悄悄的对我说：“我现在真想马上让你和我干那事，我让你摸的实在有些受不住了，可是时间太晚了，你还是回去吧，明天我去找你。”

她说完就让我从她的屄里面拔出了手指，然后系上了裤带，在我离开之前，她又抱着我亲吻了一会儿，我才回家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 老家新解
────────────────────────────────────────

第二天下午，我们家没人以后，牛慧珍来到了我家。因为她知道我上午一般情况下都会睡懒觉，所以上午她没有过来。

她进来以后就把门锁上了。进屋以后，她让我把窗帘拉上，然后就把我抱在了她的怀里。她说她昨天夜里激动的很晚才睡着了。

我问她：“是不是下边总痒痒啊，大姐说她想我的时候，那里就痒痒。她是你生的，我估计感觉会差不多。”

牛慧珍说：“快别提你大姐了，哪有母女俩都跟了你的，要是让外人知道了，还不笑掉大牙啊。可是你们俩怎么好，我都不干涉，你只要别冷落我就行了。”

我说：“大姐我们俩再好，也没有你方便。我和大姐在一起的机会太少了。咱们娘俩随时都可以相聚，怎么也不可能冷落你呀。”

我们坐在床上以后，我便把手伸进了她的上衣内开始抚摸她的大乳房，然后边摸边说：“过去我以为你喜欢我，根本就没想到过你还有这方面的需要，要是我知道你有这种心思，我早就让你满意了，何苦让你的心里经受了这么多折磨。”

牛慧珍说：“这种事，我这么大岁数，怎么向你张口哇。你要是不同意，我这张老脸还往哪儿搁呀。现在好了，我总算是把你弄到手了。你不是要看我的下边吗，这回我可以让你随便看了。其实也没啥可好看的，不就是那么一块肉，里面有个窟窿吗。”

我说：“怎么能没啥好看的，你们女人身上最宝贝的就是下边这块肉，男人喜欢女人恐怕最主要的也是喜欢这块肉。”

牛慧珍说：“你既然爱看，今天我就让你看个够。”说着她就把裤子和内裤都往下脱去了一些，露出了她那美妙的下体。

我又让她把双腿打开了一些，她的屄就完整的暴露在了我的眼前。 的确，和大姐说的完全一样。

她的屄没有一点屄毛，整个阴部都光秃秃的，而且皮肤颜色和肚皮一样白皙。

只是因为她的肚子太大，显得屄靠后一些。

她的两片大阴唇十分丰满而肥厚，紧紧地包裹着她屄里面的一切。 我用手指分开她的两片大阴唇以后，露出了阴蒂、尿道口和小阴唇。 她的阴蒂头比较明显，可能是她已被刺激起性欲的缘故，阴蒂头已经明显鼓胀，有玉米粒那么大小。

她的小阴唇鲜红而有光泽，显得特别水灵，那些嫩肉被我分开以后才露出了小屄口。

她生过六个孩子，可小屄口并不大，和一般女人的差不多。

可以说她的屄，就像尚未发育成熟的幼女屄一样，也可以形容为一朵含苞待放的鲜花。

如果和大姐的屄相比较，应该说美熟女的屄比大姐的还漂亮。 我看了一会儿以后对婶说：“你的下边太好看了，你说这个下边应该叫啥？”

牛慧珍不好意思地说：“叫啥，就叫你的老家吧！你们男人的那玩意儿不都是从这里面生出来的吗，弄进去以后不就是回了老家！”

我真没想到牛慧珍会这么解释她的屄，不过细琢磨起来也有一定道理。 可不是嘛！

哪个男人的鸡巴不是从女人的屄里面生出来的，肏屄的时候不就是让鸡巴又回了“老家”

我把手指抠进她的屄里面以后，说：“婶，咱们都已经这样了，也就不用那么不好意思了。你的这里本来就是屄吗，怎么说成是老家呢！即便是你说的那么码事，也还是用通俗的叫法好听。如果管屄叫老家，那么肏屄又该叫啥？”

牛慧珍说：“那就是回老家呗，我就是不愿意听那两个字，显得太粗俗。”

我说：“肏屄本来就是最原始的事，自从有人类以来人们的生殖繁衍都得靠肏屄，词典上都有解释，你还是该叫啥就叫啥吧！那样听着顺耳。”

牛慧珍说：“我就是说不出来那两个字，你叔活着的时候，想让他日了也是说让他回老家。现在恐怕难以改过来了。”

我说：“我可是爱说这两个字啊，你听了可别反感。大姐也特别爱听这两个字，我和她在一起的时候，我要是不说这两个字，她还不高兴呢。”

牛慧珍说：“她是她，我是我，让我说这两个字，我说不出口。你们爱说就说呗！我绝对不会反感。”

这时我感觉到牛慧珍被我抠摸的已经呼吸都有些急促了，她的屄里面也明显湿乎乎的了。

而且她在等着我抠摸她的同时，还隔一会儿就在我的脸上亲一下。 我猜想她已经完全进入了想肏屄的状态。

于是我问道：“婶，你现在想不想让我肏你的屄？我的鸡巴可是早就硬邦邦的了，你的屄里面也有了不少的水。”

牛慧珍有些疑惑的说：“想倒是想了，昨天夜里我就想让你干，现在就更想了。可是大白天的，要是有人来敲门可怎么办？更不能让彩莲撞上。咱们的事要是被别人发现那可就太丢人了。”

我说：“咱们抓紧时间，有半个钟头足够了，今天算是个开头，以后咱们尽量避开白天就是了。”

牛慧珍说：“那你就干吧，我把裤子脱了，上衣就不脱了。反正你干的是我的下边，只把下边露出了就行了。”

牛慧珍脱去裤子和内裤以后，我就趴到了她的身上，然后把鸡巴对准了她的屄就肏了进去。

开始我没有急于抽插，而是趴在她身上享受她那软绵绵的肥胖身体，感觉到在她身上趴着就很舒服。

可是牛慧珍却着急了，她说：“你怎么不动呀！我下边好痒痒，你快点动吧，弄完了咱们好穿上衣服，省得被人撞上。”

于是我便开始了抽插。她的屄很紧，我的鸡巴在抽插的时候觉得特别舒服。可能是我有些过于心急，抽插了十几分钟就射了精。

在即将射精的时候，我和牛慧珍说：“一会儿我射精的时候就全部射在你的屄里面，你愿意吗？”

她说：“愿意，你就敞开往里面射吧！我那里面已经好几年没有人射进去那东西了。我这么大岁数，也不可能怀孕，你想怎么射就怎么射吧！”

在我射完精以后，婶说：“你这次也太快了，我还没过足了瘾呢！攒了好几年的劲，今天总算又使上了。我那下边干这事的劲头还大着呢！以后不光是我想的时候让你干，就是你想了我也可以随时让你干。”

我从她的身上下来以后，便躺在她的身边给她抚摸乳房，并继续抠摸她的屄。同时对她说：“我给你的屄多抠摸一会儿，也跟鸡巴肏差不多。”

她说：“那可不一样，要是用手指抠摸也行的话，老天爷还给你们男人长个那玩意儿干啥！女人的下边就是专门让男人的那玩意儿弄的。”

我想，肯定是美熟女没有经历过其他肏屄方式的缘故，所以根本不知道其他方法也能达到肏屄的效果。

为了不让她扫兴，我也就没有和她分辨，就等以后再逐步告诉她其他肏屄方法吧。

这时，美熟女坐了起来，对我说：“时候不早了，今天咱们就到这儿吧，以后有的是时间呢，我把衣服穿好就回去了，这两天我听明霞说，她星期六可能回老家去看她婶子，还带着孩子去住一宿，她走了以后，我可要来跟你起睡一宿了，到时候我让你随便玩我的下边。”

我说：“婶，你怎么还是下边、下边的，我听着怎么那么别扭，你就不能说那个屄字呀！有啥可大不了的。现在你的屄都让我肏了，难道还不好意思么。”

牛慧珍说：“不是我不好意思，而是我不习惯，长这么大也没说过那些字眼，一下子说不出来。”

我说：“现在我就想听，你给我说几句。”

牛慧珍一边穿裤子一边说：“我真拿你没办法，说就说，我的大屄让你肏，我是骚屄、浪屄，行了吧！”

我高兴的直拍巴掌，然后说：“这就对了，咱们在一起的时候，多说写刺激的话，肯定能增加情趣。你这么顺从我的意思，真是我的好婶子。”

她说：“算了吧，还好婶子呢，哪有婶子让侄儿肏屄的。以后咱们单独在一起的时候，你干脆就叫我慧珍吧，或者叫我骚屄、浪屄、浪姐姐，怎么都行。”

这时她已经穿好了裤子，然后把我搂在怀里又拥抱了一会儿，最后还亲吻了我一下才回她们家去了。

晚上，我照常来到牛慧珍家里看电视。

牛慧珍告诉我说她儿子儿媳都上夜班没在家，等到她孙女熟睡以后牛慧珍没跟我说什么就开始脱衣。

我以为她想睡觉便起身想离开，可是她却小声的喊住了我。

她说：“今晚这种机会很少能遇上，他们两口子都上夜班，你怎么还想走哇，没看到我都脱衣服了嘛。我不让你住这儿，完事你就回去。”

我说：“要是欣莲醒了怎么办？就在一个床上，肯定会被她发现的。她已经不小了，看到咱们的事还不告诉她妈妈。”

她说：“没事，这孩子一睡就是一宿儿，多大动静都弄不醒她。前几天你在这儿看电视又不是没看到，她睡着以后谁也弄不醒她，你就脱了衣服上来吧。”

我看她的心情那么迫切也就只好按照她的意思办了。

我实在没有想到她这么大岁数了，性欲居然还这么强。

也许是我下午肏她的屄时间短一些，她可能没有达到高潮。

我们俩都脱的一丝不挂以后，就一起钻进了她的被窝。

她把我紧紧的搂在怀里，亲吻了好一阵子。

然后便让我趴到了她的身上。

因为有欣莲在旁边，我们还是很谨慎的没有说话。

这一次，我的鸡巴在她的屄里面起码抽插了也有20多分钟，最后把精液全部射在了她的屄里面。

完事以后，我起身下床穿上了衣服，她则躺在被窝里里面没有起来。 我穿好衣服以后，想离开的时候，牛慧珍对我说：“你就再呆会儿吧，反正已经干完了，就是来人也不怕了，咱们再说会儿话。你刚才肏的我可是太舒服了，比下午那次舒服的多。你射的那些子孙水我使劲夹着呢，舍不得让它们流出来，你看看，肯定还一点也没流出来。”

我走过去，撩起她身上的被子，紧挨她的下身坐在了床上。

我看了看她的屄，果然被两条腿进夹着，几乎就看不到屄了。 这时她把两条腿打开了，重新露出了她那美妙的屄。

我射进去的那些精液确实还没有流出来。

我说：“你的屄真紧，到现在那些精液还没往外流，我感觉给你射进去不少，怎么一点也看不到呢。”

她说：“也许我的屄太渴了，这么多年没人肏，能不渴吗！”牛慧珍终于也说这些粗俗的话了。

我说：“那可不是你的屄渴了，实际上是你的心里边渴了。我射进去的那些精液还没流出来，我估计可能是你的屄属于那种里松外紧的类型，就是小屄深处比较宽松，有容纳那些精液的空间，而小屄口附近比较紧小，阴唇闭合以后就等于把那些精液关在了小屄深处。所以你就是把屄不夹紧了，一时半会儿也不会流出来。”

牛慧珍说：“你们男人喜不喜欢我这种里松外紧的屄，难道还有比我的屄更大的？我还以为我的屄就是大屄了呢。”

我一边抚弄抠摸她的屄一边说：“可不是呢，真正的大屄可以伸进整个拳头，有的还可以伸进两只手呢。哪天我在电脑里面给你看些黄色照片和录像，你就知道什么是大屄了。”

“你大姐总和你要的那些片子，也是演的肏屄的事吧！我说她怎么那样爱看呢。原来都是肏屄的片子，以后我也到你那经常看看，我还从来没有看过那些东西。”

“我那有不少这种片子，以后我家里没人的时候你可以随便看。” 这时牛慧珍看了看表，说：“都快12点了，你该回去了。今天你把我肏的这么舒服，明天我就不去找你了，等星期六明霞她们走了以后，晚上我去陪你睡觉，也好和你真正的入一次洞房。”

我说：“咱们娘俩还能入洞房啊，那可是结婚的叫法，难道你想给我当媳妇呀。咱俩肏屄可主要是为了让你快乐，跟结婚可不一样啊！”

她说：“反正我的屄已经让你肏了，也就等于嫁给你了，如果能和你一起睡上一夜，不就是入洞房了吗！”

我说：“那你可就是我的老婆了，大姐是大老婆，你可就是小老婆了。”

她说：“你想的倒美，谁给你当小老婆呀！除了肏屄的时候以外，我还是你婶子。算了，咱们不说这些了。提到你大姐，我差点忘了，她给我来电话的时候问你在不在家，她肯定又想你了，你明天给她打个电话！等她下次来的时候，我给你们想办法，让你也和她肏会儿屄。”

第二天下午，我和大姐通了电话。

自从她提出让我满足她母亲的性生活以后，我和她通话的内容就都是关于她母亲的事了。

而且她让我把进展的所有情况都详细地告诉她。

婶开始让我摸乳房和抠摸屄的那两个晚上，具体情况我都在第二天打电话告诉了大姐，她听了以后表示特别高兴，而且问了具体的时间、地点和整个过程，她让我趁热打铁尽快和她母亲肏屄。

她说只要我肏了她母亲的屄，就和肏她的屄一样。

我也不知道她说这话究竟是什么意思。

说实在话，我还真有些佩服大姐的洞察力，她能那么准确地看出来她母亲想让我肏。

开始我还以为她们娘俩有什么默契呢，可是根据她母亲的言行表现，又不像是母女俩事先商量好的，因为她母亲一直交待不让大姐知道她和我的事。

她哪里知道这一切都是大姐安排的。

这一次我和大姐通电话，告诉她昨天下午和晚上婶让我肏了两次。 大姐开始还以为我是开玩笑，我和她说了一些详细过程以后，她才相信我真的肏了她母亲的屄。

为此，大姐说了许多赞誉我的话，说我这样做比给老娘子什么孝敬都珍贵，还说老娘子因为有我给的快乐肯定会变得年轻一些，也不会总闹病了。

大姐让我给她说说肏她母亲的具体情况，她说听着她母亲的屄被我肏，她觉得就像肏她的屄一样，也可以从中得到刺激和快乐。

大姐说：“我的屄跟我妈的差不多，除了个子比她矬以外，长相等方面都随她，所以你肏她也就等于肏了我。”

我开玩笑说：“那你昨天下午和晚上屄里面有没有什么感觉，婶可是说的很舒服呀！她的屄里面恐怕现在还留着我的精液呢。”

大姐说：“反正我昨天下午屄里面就一直很痒痒，可是给你打电话的时候又没人接，我哪知道你和我妈正肏屄呢，还好没搅了你们的好事。说不定就是因为你正在肏我妈的屄，所以我的屄里面才那么痒痒。”

她说到昨天下午给我打电话，我才想起来了。我当时正在和牛慧珍肏屄，确实电话铃响了几次，婶都没让我去接。

我说：“你还真是猜对了，电话铃响的时候，我正在婶的身上肏屄呢，她没让我去接电话，你要真是那个时候屄里面痒痒，说不定还真有点你们母女通心的感觉。”

大姐说：“昨天晚上我的屄里面也痒痒了一阵子，大概是十一点左右，痒痒的我没办法就让你姐夫肏了一次，是不是你那个时候也正在肏我妈呀！”

我回想了一下，和她母亲脱衣上床的时候还确实是十一点左右，所以我回答说：“是呀，那个时候欣莲才睡沉了，婶先脱了衣服，我以为她想睡觉就想走，可她却说想让我跟她一起睡会儿，让我也脱光了衣服，我们上床就干上了，大概肏了她有二十多分钟。”

大姐说：“我就是那个时候屄里面特别痒痒，哪想到是你们娘俩正在肏屄呀！你们俩昨晚就是在我妈那屋里干的，也不怕欣莲醒了看到哇！你们肏屄的时候可得千万注意，要是被别人发现了可就砸锅了。”

我说：“当时我也担心欣莲醒了，可婶当时那么心急，说一时半会儿欣莲醒不了，我只好按她的意思上了床。不过还算挺顺利，我肏完她的屄穿上衣服以后，她又让我看了一会儿她的屄，到我离开的时候都快12点了，欣莲还果真没醒过。”

大姐说：“你们这可真是玩悬的了，我妈的屄这么多年没人肏了，刚跟你尝到了甜头，肯定会忘乎所以，你得想法控制一下，千万可不能为了让她高兴就什么也不顾了。那样的话，咱们可就不是为她好了，弄不好还会害了她。”

我说：“你就放心吧，我会注意的，如果她的欲望总是那么强烈，我就想法给她降降温，绝对不能让别人看出婶和我的来往有任何异常，必须还像过去那样只是邻居之间的正常来往。”

大姐说：“我相信你会处理好的，我真没想到我妈都那么大岁数了，她的屄还这么浪。怎么样，我说的一点都不假吧。我妈的屄，是不是一根屄毛都没有，她的屄确实是不是还很水灵，你喜不喜欢她的屄？”

我说：“一切都和你说的差不多，她的屄确实很好看，整个屄的外表白皙丰满，显得十分水灵，一点也不显老。按说到了她这个年龄屄应该很宽松，可她的屄还挺紧呢。我还真的挺喜欢她的屄，不仅好看，而且肏着也很舒服。”

大姐说：“只要你喜欢她的屄，我就放心了。原来我还担心你不喜欢她的老屄呢，万一你不喜欢，我又让你给她尽这份孝心，你就得硬着头皮肏她，那可就是大姐难为你了。”

我说：“假使婶的屄不是这么好看，为了让她快乐健康，我也会心甘情愿的肏她的屄，绝对不会因为她的屄好不好看，就影响咱们对她的心意。何况她的屄又那么漂亮，我肏起来就劲头更大了。”

大姐又问道：“你肏她的时候，她有什么反应，舒服的时候都说些什么，有没有什么动作？”

我说：“她在我肏她的时候，只是静静的等着，几乎什么话也不说，除非我问她，否则她一个字都不说，而且她舒服的时候身子就好像没什么大的反应，也没什么动作，晚上那一次，她是在我肏完了以后才说了很舒服。”

大姐说：“恐怕是她不好意思，也可能是我爸爸活着的时候，她和我爸爸肏屄形成的习惯，另外她那身肥肉就是有舒服的反应可能你也体会不到。只要她自己说舒服了，也就达到了咱们的目的。”

我和大姐的这次通话，围绕我和她母亲肏屄的事，她问了我许多详细的情节。

我猜测她是想通过那些肏屄细节的描述，从中获得刺激和快慰，就像我们原来在电话里做爱一样，实现那种精神上的肏屄享受。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 洞房花烛
────────────────────────────────────────

星期六上午，牛慧珍到了我家里，她关好门以后，就到屋里依偎在了我的怀里，然后高兴地说：“今天可真是天赐良机，从现在开始这一天多时间你可就属于我了。晚上我就过来和你入洞房，今天才算是咱们的大喜日子，你就别出去了！”

我把手伸进她的上衣里面抚摸着她的乳房说：“那你可就等于给我当一天多老婆了，谁让你说是入洞房呢！不是老婆怎么能入洞房。”

她说：“当就当，反正你已经肏过我了，我敢让你肏屄，还不敢给你当老婆呀！无非就是没法嫁给你，明不正言不顺罢了。要是我还在年轻的时候说不定还真得嫁给你呢，现在也只能偷偷摸摸的给你当一时半会儿的老婆，而且是比你大二十多岁的大老婆。”

我说：“才不是大老婆呢，大姐也比你和我好的时间早，你就只能是小老婆了。”

她说：“你大姐就不能算数了，她是我生的，也是我的屄里掰出去的，你肏了我的屄也就等于肏她的屄了。还有你老妹子，我看她也挺喜欢你。我估计你老妹子说不定什么时候也可能和你好上，所以我就全代表她们了，你肏我这一个屄就等于把她们的屄都肏了。”

我一听她提老妹子，便想问个究竟，我说：“你今天是不是太兴奋了，说的话没边没沿，我怎么就没看出来老妹子也对我有这个意思。”

她说：“你整天就知道喝酒玩牌，不懂得看别人的心思。你老妹子到我这来的时候，只要能见到你，总是特别热情，尤其是她看你的眼神就不一样，明显对你有意思，可你就是看不出来。你老妹子那次让你去跟她跳舞，明显就是想和你更亲近一些，你却一点表示都没有。回来以后，你老妹子跟我说你跟女人在一起简直就是块木头。她说你们俩在歌厅还要了一个包间。当时就你们两个人，你为什么就没对你老妹子有点啥表示？一个女人跟你单独去那种地方，你还不领会她的用意？就是到现在恐怕你老妹子也没有对你死心。”

这时她一边说着一边松开了裤带，我把手伸进她的内裤开始抠摸她的屄，同时我对她说：“那时候我哪知道老妹子的心思，我只不过是想让她乐呵乐呵。所以才带她去了歌厅。我要是知道她有这个意思，我还能不和她好么！”

牛慧珍叹了一口气说：“咳！反正已经这样了，我就不管她们怎么看我了。我们这娘仨也不知道是怎么回事，就好像都被你迷上了一样，为什么偏偏都喜欢你一个人呢！还有，我也看出来了，明霞可能对你也有这个意思，不过你不用理她，那是个真正的破烂货，也就是我们小军能看上她，当初要是依着我绝对不要她。你可不能上她的当。”

我说：“你总是对明霞没什么好感，她恐怕生来就是个有嘴没心的人，光会傻掏楞话，所以总惹你生气。你是当老人的就别跟她一般见识，你们娘俩尽量往好处，说不定婆媳关系慢慢的就变好了。”

牛慧珍说：“你总是向着她说话，是不是你也喜欢她呀！你要是真的喜欢她，而且她也真心的想和你好，我还真不反对，因为她要是被你给栓住，也就省得到外面去浪了，那样的话她可能对小军还会更好些。不过她确实是个破烂货，你最好还是别沾她。”

我说：“你想哪儿去了，我说的不是这个意思，我是想让你们婆媳之间相处的和睦一些，省得明霞对你有成见，万一发现咱们的事就麻烦了。”说着我用力在她的屄里面抠了几下。

牛慧珍说：“你轻点，我的屄都让你抠疼了。说实话我还最担心她猜疑咱们什么，人家老史到我那串门，她还作祟我呢。为了咱们娘俩的事，我以后还真得按你说的尽量对她好些。另外，你也可以试探她一下，要是她也让你肏了，恐怕她就是知道了咱们的事也没法往外说了。”

我心想，牛慧珍哪里知道她们家第一个让我肏的就是明霞，可是我绝对不能告诉她，于是我搪塞说：“那怎么能行，她可是我的兄弟媳妇哇！”

牛慧珍说：“你大姐还是你姐姐呢，我还是你婶子呢，你不照样也肏了吗？就看你是不是喜欢她了，我看得出来她是肯定喜欢你的。至于小军那里你就别在乎了，因为我相信你即便和明霞好上也不会影响到小军，说不定还能使明霞对小军更好呢！”

我说：“今天你是不是高兴的过火了，怎么连闺女和儿媳妇都豁出来了，我要是把她们全都肏了，你就不后悔呀！”

牛慧珍说：“那有什么可后悔的，凭你的为人我敢断定，你就是把她们都肏了也不会影响到她们的夫妻关系，反而会促进她们对男人更好些。再说了，我们女人的屄不就是那么一块肉嘛，让你肏了也少不了什么，回到她们自己的男人身边还可以照肏不误，现在又都避了孕也怀不上你的孩子，什么影响也不会有。”

我说：“你说的倒挺轻松，要是她们的爷们儿知道了，还不把我当成仇人呐！这种事弄不好还会出人命呢。”

牛慧珍说：“我又不是让你公开和她们好，就像咱们这样偷偷摸摸的，只要注意好了，哪能让她们的爷们儿知道呢！除非你不想和她们好，只要你想和她们好，就肯定有办法不让任何人知道。”

我说：“这种事，不是我想不想的问题。世界上有那么多的女人，难道我想谁就能肏谁呀！那得讲感情，讲互相之间的默契。就像咱们娘俩一样，如果你不喜欢我，一点那种表示都没有，我就是再想让你快乐，也不敢冒天下之大不韪呀！男女之间的事只能顺其自然。”

这时，牛慧珍看了看墙上的挂钟，说：“哎哟！都11点多了，我让你抠摸的屄里面越来越痒痒了，真想让你肏几下，可是时间太晚了，我还是过去做饭吧，今天中午小军在家，你一会儿就过去吃饭，你们俩喝点酒。另外，你得记住，刚才咱们说的话可千万不能说出去呀，就是你大姐也不能跟她说。至于你老妹子的事，你爱怎么办就怎么办吧，我就不管了。”

晚上，我在牛慧珍家里吃过饭以后，王军还想打麻将，我说有些腰疼就被婶给阻止了。

我回到家里以后就在电脑上玩游戏，十点多钟婶就过来了。

我们锁上门拉好窗帘以后，牛慧珍就脱光衣服赤裸裸地躺在了床上，随后我也脱了个一丝不挂。

不过我没有上床，而是让牛慧珍两腿大开露出她那水灵灵的老屄，一边欣赏一边给她抠摸。

她问我：“你总看我的屄，有啥可看的？人家的屄还有毛，我的屄连毛都没有，肯定不好看。那天你看了半天，还没看够哇！”

我说：“谁让你的屄长的这么漂亮呢，我就是看不够。你的屄没毛才显得更别致，我就喜欢没毛的屄。”

她说：“我那天让你看的时候，还担心你讨厌我的屄没毛呢，人家说没毛的屄是白虎，不吉利，妨男人，你叔又死的早，所以我特别怕别人看见我的屄，免得人家说你叔的死是我妨的。你喜欢我的屄没毛，就不怕我妨你呀！”

我说：“我才不信那些封建迷信呢，世界上没有屄毛的女人多着呢，欧美那些国家更多，难道她们都不找男人了。长不长屄毛，那是正常的生理现象，难道有屄毛的女人就没有男人早死的。这种说法绝对没有任何道理。”

她说：“既然你不怕我是白虎，我也就不担心了。你看够了吗，快上来吧，我的屄里面可痒痒着呢，今天你争取多肏会儿，让我好好过过瘾。”

我想去关灯，牛慧珍说：“就开着吧，算我跟你入洞房，没有蜡烛就开着灯，咱们互相看着肏屄肯定还显得刺激。”

我说：“你要是想多点刺激，一会儿我肏你的时候，你可得多说些淫浪话，那样才会增加气氛，显得更刺激。”

她说：“从那天你非让我说不可，这几天我不是一直在说嘛！尤其那个屄字，就是你叔活着的时候肏我都没说过，你就肏吧，我肯定会说的。”

开始我想让她跪在床沿上，我好从后面肏她的屄，可她说那样肏法和牲口交配差不多，不让我从后面肏。

没有办法，我还是趴在了她的身上。

她那肥胖的大肚子就像海绵垫一样柔软舒适，在她身上趴着也是一种享受。

由于她的屄里面早已经十分润滑，我把鸡巴对准她的屄以后，往前一挺就肏了进去，然后我就开始了抽插。

因为她的屄属于外紧内松的类型，所以鸡巴在里面抽插的时候显得特别舒服。

开始她只是静静的等着我抽插，一句话也不说，可屄里面却明显的在用力夹我的鸡巴。

因为我喜欢女人被肏的时候说淫浪话，所以我便暂时停止了抽插。

这回美熟女说话了：“你怎么不动了，快加紧肏呀，难道你要射了，不可能这么快吧，还没有两分钟呢。”

我说：“哪可能这么快呢，我还以为你睡着了呢，一声也不言语，我肏着就上不来劲头，而且也不知道你的感受，你还是说出来吧。”

她说：“我过去让你叔肏的时候，她不让我说话，总是默默的等着他肏，所以也就习惯了肏屄不说话。你要是想听，我就说，你就接着使劲肏吧。”于是我又开始了快速的抽插。

我问她说：“现在咱俩是干啥呢，你的屄里面有什么感觉，你的屄浪不浪，为啥让我肏呀？”

她回答说：“这还用说吗，咱俩正在肏屄呢，你那年轻的鸡巴正在肏我的老屄。我的屄里面让你肏的痒痒的，特别舒服，好受着呢！我的屄特别浪，没有老伴了就偷人养汉，让最亲近的侄小子肏。我是个大浪屄、大骚屄、大臭屄。因为我的屄浪的难受才让侄小子肏。我说的这些你爱听吗？”

我一边用力地在她的屄里面抽插着鸡巴一边说：“当然爱听了，你的屄里面感觉不到我肏的劲头更大了吗。”

她说：“我当然感觉到了，我的屄里面舒服着呢。你呢，喜不喜欢肏我的屄，你肏我的屄有什么感受，你肏着舒服不舒服，你又为啥要愿意肏我的屄？”没想到美熟女又反问上我了。

我回答她说：“当然喜欢了，你的屄那么漂亮，又特别好肏，我感到很舒服。我的鸡巴在你的屄里面抽插的时候，你的屄肉把我的鸡巴摩擦的总是麻酥酥的，特别好受。”

她说：“你还没说为啥愿意肏我的屄呢！我想让你肏，是因为我特别喜欢你，加上我的屄太浪了，才不顾脸面的让你肏了。可你和你大姐相好，为啥还想肏我这个老屄呢？难道你是变态呀，专门喜欢肏老屄。而且我知道你对我好完全是对老年人的敬重，不可能是为了肏我的屄。尽管你说我的屄好看，可我也不相信你会喜欢肏我这么老的屄。”

我说：“开始的时候，我愿意肏你的屄，主要是我想用这种方式孝敬你，让你享受肏屄的快乐，促进你的身心健康。老年女人如果还需要性生活却得不到安慰，就会影响心理健康，甚至病病殃殃的，肯定会越来越显老。可是如果有了快乐的性生活，就会心情愉快，还可能减少许多病症，也会显得年轻一些。所以，当我知道你还需要性生活以后，而且又看出你明显对我有这个意思，便产生了肏你的想法，让你快快乐乐地安度晚年。没想到你的屄那么好看，我肏着也挺舒服，所以就更愿意肏你的屄了。”

牛慧珍听了以后用力地搂抱着我说：“难得你有这片心意，我的屄能让你肏，这辈子就算活的值了。要是真能像你说的，让你肏了以后还能去病，还能显得年轻，那可就更好了。你就加紧肏吧，我的屄浪着呢。”

我说：“你的屄越浪，就说明越有年轻人的活力，只要能享受肏屄的快乐，就能够健康长寿。”

她说：“那感情好，我的屄确实很浪，比年轻的时候恐怕还要浪。自从你搬到对门以后，你对我那么好，我早就对你有这个心思，有时候和你一起呆着，我看着你就觉得屄里面痒痒，可就是不敢对你有这个非分要求。没想到你却看出了我的心思，总算让我心满意足了。”

我们一边说话一边肏屄，大概抽插了有二十多分钟，婶突然说：“太好受了，我的屄里面麻酥酥的，真舒坦，你再快点，用力肏，我的屄里面太舒服了。”

这时我感觉到她屄里面一紧一松的开始了收缩，而且她也用力把屄夹的更紧了。

我的鸡巴里面也传来了麻酥酥的感觉，很快就在她的屄里面开始了射精。

我射完精以后，仍然还在她的身上趴着，她也紧紧的搂抱着我，而我的鸡巴依然还插在她的屄里面温存着。

过了一会儿，她紧抱着我往侧面翻滚了一下，我们才变成了互相搂抱着的侧躺姿势，我的鸡巴也从她的屄里滑了出来。

我们松开互相搂抱的胳膊以后，她开始抚弄我的鸡巴，我则抚摸她的乳房并抠摸她的屄。

躺了一会儿，她坐了起来，她说：“小军去玩牌了，一会儿回来可能到我的屋里去，要是看我不在家肯定会找我，那可就坏事了，所以我还是得回去睡觉。要是他今天上夜班该多好，我就可以踏踏实实的和你睡一宿儿了。”

说完她不情愿地穿上了衣服，然后和我亲吻了一下就悄悄地回她们家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 车内激情
────────────────────────────────────────

自从牛慧珍让我肏她的屄以后，过了没多长时间，外面的人就说她这段时间比过去显得年轻了许多，她经常病病殃殃的状态也没有了。

过去她隔三岔五的就得输液用药，有时甚至得住院治疗，可她跟我有了这种关系以后，总是神采奕奕满面春风显得十分健康。

和她要好的美熟女们还向她请教养生保健的秘诀呢！

她们哪里知道这是婶又有了性生活的作用。

那天她们全家人都聚齐了，还有一些亲戚朋友。

中午的酒席散了以后，剩下的就是大姐两口子、刘霞和我。

大姐和姐夫也很快就要回去，因为孩子们都去她们家了。

所以大姐让我送送刘霞。

于是我开车送刘霞回家。

那天可能是喝酒的缘故，刘霞眼角含春，微波秋送，并把胸前上衣钮扣解开，露出雪白细嫩的乳沟。

刘霞像只温柔的母猫，紧紧地将头贴靠在我的臂膀，左手在我的裤裆上来回抚摸玩弄，裤裆内的鸡巴受不了刺激而渐渐坚硬粗长，将裤裆顶得隆起。

“霞姐，不要这样，影响不好”

“死人，肏姐屄的时候，影响就好了，姐可是有夫之妇”

刘霞更进一步把我裤裆上的拉链扯下，用手隔着我的内裤来回挑逗。

这样玩弄了几分钟，才缓缓地把我的鸡巴从内裤里掏出，用右手紧握着我的肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的龟头。

刘霞先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的鸡巴就变得比刚才更强硬了。

刘霞又慢慢改为用食指中指和拇指合力将它拿住，这一来我鸡巴所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。

这时刘霞凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴里用，左手紧握住鸡巴上下来回套动。

小嘴圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断地在我的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着鸡巴棱子伞缘来回划圈，刘霞右手握着我那硬挺凶恶的鸡巴上下套动，左手本来紧环在我腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。

我的肉杆子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无 限，禁不住“哦……”的发出声音。

刘霞搞的我无法继续开车了，连忙将车停在路边，路边不断有行人经过，如果有人往车了看，一定会看见这淫乱的场面。

这时，我也顾不得许多了，大力地按住她的头，屁股大力地挺上挺下， 狠狠的插她一顿小嘴。

刘霞仿佛得到赞美一样，吸舔套动的更卖力，让鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！

我的鸡巴在她的嘴里一进一出的，有时快有时慢，有时伸出舌头舔，不停地搞我的鸡巴。

“喔……干！操！真爽，你的嘴真会搞！干爽死了！干！”我爽得不知道再 说些什么：“快！告诉我的鸡巴什么味道？”

“好大！好美味！我爱死你的大鸡巴了！”由于嘴里还含着我的鸡巴，刘霞费力地伊唔着。

我感觉到龟头被她温软的小口包裹住了，舒畅得难以形容；刘霞也觉得小嘴儿被我强劲的棍棒侵犯着，痕痕痒痒的不叫不痛快。

“啊……进来嘛……全部都进来嘛……嗯……”刘霞猛烈摇着头，一上一下地说。

我手按住她的头往下用力一压，屁股狠劲地向上一挺，她“呃……”一声， 吊起白眼。

“哦……大伟……”刘霞呻吟着，含含糊糊地说：“动一动……”

没等交待，我早就在上下抽送了。她将我的鸡巴套动得更快速，嘴里嗯 哼不断。

“啊……大伟……啊……你……你现在在干什么啊？”刘霞趁我把鸡巴抽出到她嘴唇边时，用挑逗的语气问。

“我在……嗯……我在干霞姐的嘴。”

“霞姐的小嘴好不好干啊？”她又问。

“好干……霞姐又美……小嘴又紧……啊……又好干……”我回答说，而且也问：“霞姐在干什么啊？”

“霞姐在……啊……啊……”刘霞说：“霞姐在被大鸡巴干着啊 ……好舒服……”

“霞姐的小嘴喜欢被干吗？”我又问。

“喜欢……啊……你好棒……”说：“好会干……啊……霞姐很舒服啊 ……啊……大伟好硬……好烫……好爽啊……霞姐喜欢被你干……啊……”

于是我更撑直起身体，鸡巴凶悍的挺动冲刺着，侧眼看着她的嘴和我的鸡巴紧密的相接磨擦，不由得更加兴奋，鸡巴得无比的热烈与狂暴。

“唔……唔……浪死了……再用力啊……啊……真好……你 真有劲……啊……啊……”

“霞姐你好骚啊……看我搞死你……”

“啊……啊……好啊……搞死我……啊……算你厉害……啊……啊……哎呦 ……这……唉……用力……啊……霞姐有点……啊……啊……”

“有点什么？”

“有点……啊……有点快要爽出来了……啊……啊……大伟……啊……再多爱我一点……啊……啊……”

我知道这淫荡的女人即使连插嘴都会发浪，哪敢怠慢，屁股干得飞快，她的嘴也迎凑得浪荡，我的鸡巴有时不小心才刚滑出口外，她就狠狠的立刻又含了进 去，直是让我无法短暂喘息。

“哦……哦……快点……霞姐完蛋了……啊……大伟啊……霞姐爱你啦…… 啊……射出来啦……出来……啊……啊……”

刘霞一脸迷惘，脸上又浮起那淫淫的浪笑，故意挑逗我的思绪，我忍不住用力一撑，坐直起来，整个人上下不停的耸动，几乎爽到了极点。

“霞姐……啊……我要射了……”

“啊！？”刘霞闻言，套动得更厉害。

“唔……唔……”我说射就射，一股阳精立即喷进刘霞的嘴里，大概是昨天自己打手枪解决没有过瘾，积了不少沸腾的精液，真是又浓又多。

刘霞缓缓地吐出我的鸡巴，精液沿着她的嘴角黏呼呼地滴下来。

不一会儿又凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴里，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。

圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌 不断地在我的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着鸡巴棱子伞缘来回划圈，露在小嘴外的部分，还有一沱白色胶黏物，把我这根粗黑鸡巴和她的小嘴混在一起。

含弄几分钟后，刘霞停下来趴在我的腿上，问：“大伟，爽吗？”

“好爽啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 牛婶保媒
────────────────────────────────────────

一天下午，我回家取东西，刚进门牛慧珍就跟了进来。

“今天总算让我堵住了。这几天你是不是跑敏华那去了，那骚屄让你肏得不想回来了，是不是觉得肏我这样的老屄后悔了，可你现在后悔也晚了。你越是不想肏我就偏让你肏。”

她说话的声音很大，我赶紧起来到门外面看了看，还好没人。

我把门锁上以后回到屋里对她说：“你就不能小声一点吗，难道你想把咱们的事情公开呀！”

她说：“我这么大岁数了还怕啥，公开了也没什么了不起的，谁爱说啥就说啥，我只要能有你肏就行了。”

我说：“那你就不要脸面了，大伙的唾沫星子就能把人淹死。我是想让你快乐，可不是想让你受那种罪的。”

她说：“那有什么办法，我就不会那么轻言细语的说话，尤其是跟你说话就更随便了。你以为我真的想公开呀！那我这张老脸还往哪搁呀。我是觉得这几天你好像总躲着我，所以跟你说气话呢。你要是天天肏我，我还能跟你这样啊！”

我说：“你这些日子跟我显得有些过于黏糊了，这样下去早晚会被别人发现，所以咱们俩都得好好注意，来往也不能让别人看出什么特别来，最好就像以前一样，咱们才能长期的这样快活下去。所以我想让你先冷静一下。”

她说：“有啥可冷静的，我心里的那股劲头刚刚使出来，人家都说我年轻了不少，我还想再年轻呢！所以你得加紧肏我才对，等你把我的屄肏得没这么大浪劲了，自然也就不和你黏糊了，说不定那个时候你想肏我的屄，我都不见得让你肏了。咱们不说这些了，你还是抓紧时间赶快肏我吧！这几天都该把我的屄渴死了，我还等着好好过过瘾呢！”

她说完就脱光了下衣躺到床上去了，我一看这个架势也只好把裤子往下脱了一些，趴上去就把鸡巴肏进了她的屄里面。

过了一会儿大概被我肏得上来了舒服的劲头，才说：“原来你还有这么大的干劲呀！我还以为你让那骚屄把你的精气吸光了，把你累垮了看我怎么收拾那骚屄，既然你肏屄的劲头还这么大，我就放心了。”

我说：“实际上如果男人肏屄的时候不想射精，就是女人的屄吸劲再大也无法把男人的精液吸出去。就是现在我马上停下来，不在你的屄里面抽插活动我的鸡巴，你的屄就是吸劲再大也没法让我射精。”

牛慧珍说：“你的鸡巴不动了，我不会活动我的屄呀，照样能够让你射精。不信你就别动你的鸡巴了，只要你不把鸡巴拔出去，你看我能不能让你射精。”

我听了她的这句话以后马上在她的屄里面停止了鸡巴的抽插，可是她紧接着就扭动开了屁股，并把臀部一挺一落的，使我的鸡巴又在她的屄里面活动了起来。

因为我不用费力气，所以感到更舒服。

她这样弄了一会儿以后，呼吸越来越急促，心跳也明显加剧。我担心累坏她的身体，所以赶快接着开始了抽插。

她有些上气不接下气地说：“怎么样，你的鸡巴就是不在我的屄里面动弹，我也能把你的鸡巴用我的屄连夹再摩擦地让你射精。”

我说：“现在我不服也得服你了，没想到你还有这种本事，居然能够用你的屄肏我的鸡巴。这可倒好，不是我肏你的屄，反倒是你肏我的鸡巴了。”

她说：“难道肏屄就是你们男人的专利呀，没有我们女人长着屄，你们还肏个狗蛋。所以不能一说肏屄就是男人肏女人，实际上女人也可以肏男人。就像刚才这样，不就是我用屄肏你的鸡巴吗？”

我说：“算你有能耐，不愧是有经验的肏屄老手。以后再有机会肏屄，我就等着让你肏。你以为我不知道女人也能用屄肏鸡巴呀，女人还能到男人身上去坐着肏呢！我是怕你受累，你那么大算数了最好还是等着挨肏。刚才你就弄了那么一小会儿就呼哧滥喘了，要是弄时间长了还不把你累坏了呀！所以肏屄还应该主要让男人肏，女人配合一下就行了。”

这下我从牛慧珍身上起来，粗黑的大鸡巴从婶的屄里拔出来，说：“婶，我们换个姿势，我想从你屁股后面日！”

牛慧珍脸红红的，有些羞的样子说：“不要，那姿势好羞人，婶不来那种！你不要把在那两骚屄身上玩意想在婶身上使！”

我嘿嘿一笑说：“婶放心，我从不勉强婶做不愿做的事！我就是喜欢看着婶的大白屁股，看着婶的屁股我肏屄劲头更足了！”

牛慧珍翻身爬起来，说：“大伟啊，只要你高兴，婶让你从后面肏！”说着爬在床上把肥白的大屁股高高向我翘起来。

我跪在牛慧珍的屁股后，对准那两片肥大的阴唇之间，噗嗤一下就肏了进去。

我边使劲肏着屄边用手拍打她的大屁股，嘴巴也没停，说：“婶你的屁股肏起来真舒服，什么时候你们母女两个，我一起肏，比一比看谁的屄肏的舒服”

婶被肏的屁股一耸一耸的，喘着气说：“你这臭小子，那有母女同时让人肏的”

我抱着牛慧珍的大屁股节奏加快，也顾不得说了，那黑红的鸡巴在婶的屄里进进出出，小腹一下下撞击着婶的大屁股，发出啪啪的响声。

牛慧珍也卖力的耸动屁股，嘴里呻吟声大了起来，她说：“咱们不说这些了，你肏的我都快差不多了，舒服死了，屄里面越来越麻酥酥的了，你就加紧肏吧，我可能就要最好受了。哎哟！来劲儿了，快点肏，你也快点射吧，我都快受不住了。”

我紧紧的抱着牛慧珍的肥臀最后使劲的日了几下然后剧烈的颤抖起来，鸡巴里面也像传来了一股电流，很快开始了射精。

这一次我给她的屄里面射的精液可不少，鸡巴在里面挺了起码有三四十次。

她说：“你这回射的时间挺长，我的屄里面恐怕都让你给灌满了。把我肏的舒服死了，真想让你这么一直肏下去。”

“好啊，晚上你别回去了，我们一会再来个梅开二度？”我故意逗牛婶说“我在你这过夜，李明霞那小骚屄还不到处乱说？”

我说：“实际上我无所谓，说不定她们知道了你和我的事以后还会更高兴呢！”

“说老实话，我倒是真的想让你和你老妹子好上，你老妹子一直都想有个相好的。你不知道，你老妹子不光身条好，她的小屄也特别好看，比你大姐强多了。没想到你大姐却抢了先。估计你老妹子现在可能知道了你和你大姐的事，所以才不那么死乞白赖的追你了。你要是喜欢你老妹子，以后有机会你就应该向她表示一下。我当妈给你们牵这个线。”婶说。

我心想，美熟女今天可能是太高兴了，于是，我说：“我哪能不喜欢老妹子呢，只不过我确实没有看出来她也喜欢我，以后她要是再对我有什么暗示，我肯定会注意。这种事女人没有什么表示，男人绝对不敢轻易提出来。”

牛慧珍说：“你就注意吧，我敢保证她对你的心思绝对不会那么轻易就打消了，我真希望你和你老妹子也好上。如果你和老妹子能结婚，我就是你丈母娘了，和你住在一起也名正言顺了，肏屄也方便多了。不过千万不能把我和你的事告诉她，不然的话，我这个当妈的，老脸还往哪儿搁呀！”

“难怪撮合我和老妹子呢，原来有私心呀。到时候你搬过来和我、老妹子一起住，我不仅要把我和你的事告诉老妹子，我还要把你和老妹子一起肏”

“你这臭小子，只要你和老妹子能结婚，老妹子愿意，婶的老脸也不要了，我们母女同时让你肏”

“一言为定”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 新婚之夜
────────────────────────────────────────

老妹子叫王敏云，当年28岁，是市医院内二科的护士长，敏云长的相当漂亮，身材一级棒。

一米七四的个，四肢修长，三围比例也很标准。

一张瓜子脸，五官清秀，皮肤白净光滑，穿上护士服真是说不出的清纯劲，是市医院出名的美人。

可惜红颜薄命，结婚一年多，老公就车祸去世了，给敏云留下了一大笔钱，虽然给介绍的人很多，但是一直没有合适的。

从我见敏云的第一面，就有想干敏云的想法，只是由于大姐敏华的主动献身，使我不好意思肏着姐姐，又打妹妹的主意。

如今终于可以光明正大的大干一场了。

由于我和敏云都是二婚，所以婚礼办的比较简单，亲戚朋友在一起吃了个饭。

等把亲戚朋友都送走，我一把把敏云搂在怀中，随手解开奶罩和上衣，搓揉着她的一对乳房。

她的乳房雪白娇嫩好摸极了，雪白如脂的肌肤微微耸立两座迷人的乳峰，粉红色的奶头，微突于乳峰上，好看极了。

我克制不住，俯下身把头埋在敏云的胸前吸吮那迷人的奶头。

几分钟后，敏云忍不住了抱着我，娇喘着说：“哼……哼……哎……唷……好……老公……我……我忍……不住……了……快……抱我……上……床……哎唷……哼……哼……嗯……”

我一把抱起半裸的她，哇！淫水已经把她的窄裙沾得全都湿了，连丝袜也湿了，好淫的少妇！

一躺上床，我欲火高涨，飞快的除去敏云唯一的三角裤，哇！

是半透明的，我耐不住了，除去我自己的衣裤，露出粗大的鸡巴，我兴奋的扑在她身上，一股体香噗鼻而入，好爽！

我一挺腰，整支粗大的鸡巴插入她的屁股沟，敏云翻个身，胸前的乳房好坚挺，我连忙俯下头吸吮起来。

由于敏云的皮肤雪白滑嫩，再加上她的那股骚劲，使我想吞下她。

我的手也没空着，一手搓捏着她饱满的乳房，一手摸着玉腿的根部，尽情的扣着，她紧小的屄口不断涌出淫水，把床单都用湿了一大片。

她兴奋的不断摇摆她的粉白大屁股，俏脸上两颊泛红，美目紧阖，樱桃小嘴微张，“哼……哼……”的淫哼着。

一会儿，她微喘的说：“我……好痒……好 难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……我要你……快点……喔 ……喔……”

“老婆，你要我的什么？我听不清楚。”

“我要……我要你的大鸡巴……大鸡巴……喔……喔……”

我将她的右腿上拉跨在我的左肩，用我的右手拉着她的左小腿，缓缓往外扳开，用左手握着我的鸡巴，慢慢磨着她的小屄，只让她的小屄含住我的鸡巴头……

“喔……求求你……小屄受不了了……喔……大伟哥……”敏云发狂似的叫出淫浪的声音，双手紧紧 抓住我的手臂，指甲抠住我，像要刺穿一样。

我不急不徐地用我的鸡巴头继续研磨，忽进忽出，舌头更没闲着地舔她的乳 头，这样挑逗她近10分钟，终于忍不住她淫荡的表情和发浪的叫声，狠狠地把鸡巴全部插进她的小屄，抵住她的花心用力旋转，大进大出，用力抽动。

大叫一 声：“日死你……日死你……”马上急急地操着鸡巴插进她的小屄，狂风暴雨般的猛起来。

这一来两人就都没空说话了，敏云只是忙着“嗯……嗯……啊……啊……” 的骚叫，我没命的前后抛动臀部，让鸡巴闪电般的疾插着，干得敏云水花四溅， “哥哥、老公”的乱喊一通。

插着插着，我和敏云逐渐都有点劳累起来，一个不小心，双双滚下床，模样 狼狈不堪，两人忍不住咭咭的对笑起来。

我将她抱回坐在床上，双脚轻轻的跪坐在敏云前面，一双眼睛贼贼的在她脸 上、胸前不停地来回搜索，手上将鸡巴使劲套着，难得有机会把敏云看得这样真切，尤其她那娇嫩的脸蛋、红润的芳唇、丰硕的乳房，浑然天成，无处不美，着实恨不得低头咬上一口，床不高，那阳根就直指敏云的脸蛋。

敏云忍不住又张嘴将那龟头含进嘴里。

敏云用右手把我的鸡巴缓缓抽出，扶着我的鸡巴，左手也加入了，爱不忍释 的细抚着我的龟头，先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的鸡巴就变得比刚才更强硬，龟头胀得更大更亮。

敏云凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴里，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。

圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断地在我的肉索上挑衅，舌尖偶尔又沿着 鸡巴棱子伞缘来回划圈，不仅不介意我往前顶，而且还配合地尽量多把鸡巴吃进去，可是她的嘴巴不够大，所以她最勉强也只能含进一半，那是她的极限了，她忙碌地替我舔咂着，同时用黏腻的舌拖舐着我的茎杆子。

此时我已是强弩之末，哪还忍得住她这样的刺激？

我用力把敏云往上拉，再次将身体整个压上去，左手将她的右腿抬起紧紧抱住她的小腿，已她的大腿当支柱，右手握住鸡巴往她的小屄贴近，让阴阜和龟头的前端相碰触到，鸡巴棱子缓 缓在小屄口上下来回摩擦十几次后，顺着湿滑的浪液，不费力气地插入她淫糜的骚屄里。

她屁股开始不安的向上零星抬动，我每一顶，敏云娇娇地就“嗯”一声。

那腻腻的鼻音更撩动我的神经，让我火上添油，冲动再冲动，终于受不了了，借着 床的弹性，只用单手撑着床，架着她的双腿，缓缓的抽送起来。

深入浅出，抓着她大腿的手掌还有闲暇空出食指，捻在她的阴蒂上，敏云不禁苦苦的辗转扭动， 我虽然受到她的推阻，还是尽量加快速度。

敏云忍不住想叫，却又爽得没了气力，只能低低声的“呜……呜……哦…… 哦……”轻哼，并将头靠在床上，脸上妩媚万千，又痴又喜。

我低头再吻住她， 她马上回应的和我吸吮在一起。

渐渐地我越抽越用力，她也挺着腰迎凑着……我突然感觉到她的屄儿又在痉 挛了，依照经验，猜测她快要高潮了，连忙加重马力，回回深刺到底，同 时也让她的膣肉爽快地磨过龟头。

敏云很快地便全身都抖动起来，再加上高潮的美感，仿佛飞翔在神仙天界那 般，她快活死了，四肢先是将我牢牢锁住，突然一松，重重地摔回床上，表情茫 然恍惚，有一气没一气。

我见她泄身了，赶紧再加快速度，重重的再多插十五、六下之后，慢慢放慢 抽插的频率，将坚硬粗大的鸡巴整根泡在她的小屄里，享受她滚烫的阴精带来的 趐麻快感……

几分钟后，泡在屄里的鸡巴仿佛不泄不快，在她浪屄里一挺一挺的，于是我再次用力挺起屁股，粗壮的鸡巴没预警的戳进了大半根，“啊……”敏云自然反应的叫出来。

紧接我便连着几十下厉害的刺入，顶得敏云要死要活，整根鸡巴都干进去了。

“啊……啊……”敏云又受不了地浪了起来。

我急忙将敏云抱起，让她面对面分开腿坐到我腿上，鸡巴正好挺硬在门口，两人同时一用力，淫湿的屄儿和硬 挺的鸡巴，就紧密的相认了。

“啊……老公……真好……你……好硬……好长啊……”

这样的体位，我只能捧着敏云抬动她的屁股，抓着她的臀肉，用力的上下抛 动。

可能敏云以前没被用这样子的姿势插过，真是浪个不停，四肢紧紧缠住 我，好像希望能就这样干一辈子。

“喔……喔……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深 ……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好 舒服啊……好舒服……喔……喔……”

“骚货，搞死你好不好？”

“好……搞死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到上心口呢…… 啊……好棒啊……好棒的大伟……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……”

“看你以后还浪不浪？”

“还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让哥哥再来干我……啊 ……啊……我美死了……喔……”

我把她放到床上，压在她身上持续埋头苦干，她则浪叫着闭眼享受，经过我 近百下的猛烈攻势，敏云一波又一波的喷出淫水，最后她被我搞得精疲力竭，连 续被推上三次高潮，紧捉着我的头，发抖的说：“大伟哥……别……再肏了……我真的……受……不了了……”

此刻的我已经欲毒攻心，鸡巴硬得像根铁条，抽插得更加用力……敏云的生 理和心理都反应出前所未有的极度激昂，熟练地摇晃着屁股迎合我鸡巴，更用手环抱住我的腰前后捋动着。

此时我所有的灵魂都集中到灼热的鸡巴上，甚至能够清晰地感觉出来前列腺 液珠滚过尿道，整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴猛涨，硬得发痛，每一刺都狠狠的抵到敏云的花心，让敏感的龟头享受到最大的快乐。

我仿佛 受到鼓励，更卖命的抽动，双臂撑着上身，眼睛看到敏云摇晃的大乳房，屁股飞快的抛着。

敏云看我尽力的样子，心里也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱唇去含我的乳尖， 还用舌头逗弄起来，我被她舔得发麻，低头也吃起她的耳朵，伸舌去搔那耳孔。

敏云小浪屄被干，耳边听着男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将我锁住。

“啊……啊……我……又泄了啊……”在大叫声中，她高潮了。

敏云的膣肉 又开始颤栗，鸡巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，龟头狂胀。

我被她叫得心急，狂抽几下，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入敏云 的身体，在子宫里面射出了又浓又多的阳精……

大战完毕后，我翻落在敏云身边，还记得给她高潮后的爱抚。

敏云舒服的靠在我怀里，满足地说：“我从来没有这么爽 过！大伟哥，我已经无法失去你了……”

“走，我们一起洗澡去。”我把敏云抱起，边吻边往浴室走去。

到浴室，敏云还害羞地双手抱胸，还背着身，故意不让我看她的身体，但是她光是背部和屁股就已经够美了，我顿时当场举枪致敬。

我打开洒水莲蓬，试了试温度，然后将两人身体都先打湿。敏云说她想要洗 头，我自告奋勇，提议要帮她洗，敏云也同意，接受我的体贴。

因为浴室空间有限，我自己坐在浴盆边缘，要敏云坐在浴盆内，她怕脏，只 肯蹲着。

我先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为敏云搓揉起来。

她的头发 又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力。

起先敏云是背对着我，后来我要洗她的头发尾端不方便，便要她转身过来， 她干脆趴在我的大腿上。

我十分小心，不让泡沫去沾到她的头发眼睛，敏云看见 我认真服务的表情，不禁笑了笑，因为我的大鸡巴正挺硬在她的眼前。

我知道敏云在笑我的硬鸡巴，可是还是一脸正经，专心的为她洗头。

敏云看着那鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指顽皮的在马眼上逗 了一下，那鸡巴立刻撑得笔直，她吃吃的笑着。

接着，她沿着龟头菱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。

她又将掌心抵住龟头，五指 合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，我美得浑身发抖。

敏云更开心了，她继续着她的挑逗，重复的做了几次，那马眼就有一两滴泪水挤出来了，敏云将那泪水在龟头上 涂散，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着，看来这次帮她洗头发已经算是值回代价了。

敏云很温柔的去捧动我的阴囊，然后作出一个邪恶的眼神假装要用力去捏，我马上恐怖的摇摇头，也作出投降的表情，她非常得意，为了表示她善待战俘起 见，她张开小嘴，在龟头前端吻起来，我的马眼上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。

敏云嘴小，分了好几次才将龟头整个含住，而我还在帮她洗着头，她不能动 作太大，以免咬了我，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。

“我要帮你冲水吧”我说。

“你冲啊！”她因嘴里有东西，说话含糊。

我取来莲蓬，先从发稍冲起，当我逐渐冲到她后脑勺时，她仍然不肯放开龟 头，我便直接淋在她头上，她居然还是含着任我冲，于是我细心的帮她洗干净每 一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着。

当我捧起她的脸，说：“乖！来洗澡。”她才依依不舍的放开。

我缓缓扶她 起来，我们都站到浴盆外面，敏云拿起沐浴乳，挤了一些帮我擦着，我也帮她擦 着。

她将我的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着我，伸手到我背后去抹。

我拥着 一副又软又滑的胴体，底下的硬鸡巴便顶在敏云的小腹上，我将敏云反转身来， 也从后面伸手到她胸前揉着，她闭上眼睛让我充份的擦动，但是我的手却老在双 乳上流连。

我先是在乳底搓着，同时帮她按摩，然后慢慢占有整个乳房。

敏云丰满肥嫩 的胸肉让我爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不止敏云舒服，我的手上更觉得过瘾。

我又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后 也变得胀硬。

我贪心不足，左手掌握着敏云的右乳，用左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来往敏云的腹部摸去。

敏云不晓得是舒服还是痒，不自主的扭动 身体，我的鸡巴正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

我用手掌在敏云的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，敏云笑得花枝乱颤。

这时候，我左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了她的阴 毛。

“你这里还有一些头发没洗到。”我说。

“那是你的责任啊！”敏云说。

我的手指温柔的在那黏腻的范围中擦拭着，敏云双手回抱着我，仰头搁在我 的肩上，我就低头去吻她的颈子，她“啊……”的低声吐气。

她已经开始在发抖，我的一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口 处摸哨，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被我将小嘴吻封住，只得伸出舌头 和我对战起来。

我恶劣地加重指上的动作，敏云越抖越厉害，要不是我搂着她，一定会跌到 地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。

我怕她太过激动，放开她将她扶着，她 坐到浴盆边上喘气。

我让她休息，蹲下身来，为她洗脚。

敏云颓靡的坐在那里，看见情郎细心地在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足， 幸福的微笑起来。

我缓缓站起身来，敏云依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮我涂在身上。

刚才我的胸膛她已经抹过了，她将我拉转过来，为我擦背，我的肩背宽 厚，让她有一种可以依赖的安全感。

我的鸡巴又重新抬头高举，转回身体，敏云满手泡沫的合上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。

她被沐浴乳润滑了的双手，上下来回地为我搓洗，那和平常我 自己弄的自然大不相同，鸡巴被洗得更胀更硬，连敏云摸着都红了脸笑起来。

敏云知道我很舒服，她想去舔却又满是泡沫，就两手合掌替我套起来。

手掌 直接摩擦在杆子和龟头上，把我的神经末稍抽得浑身发麻，忍不住便“呃……” 的叫起来，敏云乐得连连加重手上的动作。

她抽了一会儿，又有了新的主意，她让我继续站着，自己则爬起来到我的背 后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在我胸前摸索，然后用乳房在我的背上磨着。

我如何受得了，回手揽住她的两片小屁股，更满意的轻抚起来。

我一边吊着眼一边说：“你自己已经……洗好了……这样会……会把你…… 再弄脏的……”

敏云套个不停，说：“不要紧，再洗就是嘛！”

鸡巴就算再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀，一阵阵酸麻从身体各处集中到坚硬的棒子上，突然龟头更形粗涨，马眼一张，浓精疾射而出。

她在我身后虽然看不见，但是从我的呼吸和身体的颤抖也知道我射了。

她放慢手上的动作，缓缓地将我的余精都套挤出来。

我吐了一口长气，转过身将她抱 住狠狠的吻，敏云嘤咛一声，也将我抱得死紧，良久才分开来，敏云再取来莲蓬 头，将两人身上都冲净。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 后庭开苞
────────────────────────────────────────

“啊……”我坐起来，伸了个大懒腰，身边的敏云不见了，看一眼表，已经9：00了。

我把裤子穿上，却怎么也找不到衬衫，打开卧室门，马上就闻到一股荷包蛋的香味，“哈哈哈，老婆给做饭了，还真是有点儿饿。”

我到了客厅里，看见敏云正背对着自己在厨房里准备早餐，上身穿的正是自己的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。

我感到下体又在急速的充血膨胀，昨晚才泄了两次，就抱着敏云睡了，现在得补回来。

我蹑手蹑脚的走到敏云身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“老婆，早上好。”

“啊！”女人惊叫了一声，“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”

“哼哼，”我用鼻子深深的一吸气，“好香，是什么啊？”

“你不会自己看啊？就是荷包蛋嘛。”

“我是说你身上好香。”

“你呀，”敏云拍了男人的额头一下，“就是普通的浴液，你还睡着的时候，我就洗了个澡了。”

“为什么穿我的衬衫啊？”我的双手都伸进了围裙里，左手隔着衬衫捏住了敏云的右乳，她没戴乳罩，右手摸进她的胯间，直接就碰到了阴阜，没穿内裤，不禁醋劲大起。

“啊……别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。”

“你以前也老是这样吗？”

敏云立刻就听出了我语气中那种酸酸的味道，心里一甜，“吃醋了？”

“是又怎么样？”

“傻瓜，我刚才洗完澡一出来，就看见你有要醒了的迹象，没来的及找衣服就出来给你做饭了。”

我很高兴，“好老婆，我在意你才会吃醋的嘛，别生我的气。”说着就用左手一推她的左脸颊，把舌头钻进了她嘴里，右手的手指也开始在她的阴蒂上活动。

敏云的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了我的脖子，吸吮着他的舌头，“嗯……嗯……大伟……不……嗯……我在做……做饭呢……”

“不许叫大伟，叫老公。”我吻了一会，拉住敏云的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂，“我送你的耳坠儿呢？”

“啊……老公……老公……收起……我把它们收起来了……嗯……”敏云知道我想干什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的鸡巴的硬度，“老公……把火关上……”

我关上了火，直接就蹲到了敏云的身后，一边舔着她的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了她的腰上，“敏云，你的皮肤真嫩，一点儿也不比十几岁的姑娘差。”

敏云自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅得高高的，“啊……老公……”

我用力把敏云两瓣肥美的屁股向两边拉开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的肉屄，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。

我已经舔得满嘴都是淫汁了，站起身来，舔了舔嘴唇，“真是太爽口了。”我边说边把裤子解开了，扶着坚挺的鸡巴，用巨大的龟头在女人的阴唇间滑动，“宝贝儿，我能进来了吗？”

“嗯……嗯……”敏云没有回答，只是轻轻的摇动着屁股。

我微微一笑，也不逼她，双手掐住了敏云的细腰，屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插到底，两个人都拼命的向后仰起头。

“啊！”敏云大叫一声，“老公……啊……老公……你……你……啊……你太……太……太……太……”她竟然找不到一个合适形容词来表达。

我也是爽到了让自己吃惊的地步，小屄壁夹住鸡巴的力度、膣肉蠕动的频率让我在每次进出时都要用些力气。

“仙人洞，真是仙人洞。”我大声的赞美着，年轻女孩的小屄只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”，挤、揉、吸、夹，每样都能让男人为之魂销。

小屄里的阻力越大，我抽插的越狠，敏云的臀肉被我撞的生出了一阵阵美妙的“漪涟”

“哈哼哼……啊……啊……”敏云爽的快要哭出来了，这是有生以来接受的最狂猛的肏干，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破而出一样，“老公……你……啊……你好……好强……好强……老公……啊……啊……”

我最喜欢这样从后面搞女人，在可以居高临下的欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀里进出、女人圆巧的屁眼一张一合的美景的同时，还能在肥白的屁股上又捏又揉，真是人生至高的享受，“宝……宝贝儿，叫得再淫荡点儿，你真是太棒了……”

“啊……啊……”敏云的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还是勾在厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门，“我……啊……我不会……不会叫……啊……老公……老公……饶了我吧……啊……”

我也跟着敏云跪了下去，在围裙里解开衬衫的扣子，双手攥住了她的丰乳，伸长舌头，猛舔她的脸颊，“笨笨，心里怎么想的、身上有什么感觉都叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，你从后面被我肏，好听的叫女前男后，不好听的就叫狗交，有一次我这样和大姐做爱，她还学狗叫呢，汪汪汪……”

敏云打了个冷战，这是第一次有人在她的耳边说出如此下流的话，“老……老公……你的鸡巴……鸡巴好硬……好粗……好长……你……啊……你是……是大鸡巴……大鸡巴老公……啊……啊……啊……”

“哈哈哈……”我大笑了起来，一听这个女人就是第一次说这种话，那种满足感真是没法形容，“宝贝儿，我会好好报答你的。”他说着话，更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，美人儿，你的小屄一点儿不比大姐的屄缝儿差。”

“老公……别……啊……别说了……大鸡巴老公……你……你就专心……专心的玩儿……啊……玩儿我吧……不要……不要提大姐儿……啊……啊……”

“真的不要吗？”我发觉每当自己一说大姐的名字，敏云的小屄就会急剧收缩，我的脸上出现一丝坏笑，把右手的中指放进嘴里，粘满口水，缓缓的捅进了女人的后庭里，边捅边赞叹，“真紧，和大姐的一样紧，啧啧，大姐的屁眼儿肏起来那叫一个爽啊。”

“啊……”敏云的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落，“老公……”

我的奸淫还没有结束，继续在敏云从未放松过的小屄里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。

敏云软绵绵的身体突然弹了起来，“老公……啊……我要……我要去洗手间……啊……快让我去……”

“嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”我双手捏住敏云的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，阴茎仍然镶在她的肉唇间。

“啊……太美了……又要泄了……啊……不行了……要尿了……要憋不住了……”那种又爽快又苦闷的感觉简直要让敏云发疯了，她的上身靠在男人的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊。

进入了洗手间，我扭过头来，和敏云热吻了一下，“尿吧，宝贝儿，让我再看看你淫糜的样子。”

“老公……你……你好变态啊……”敏云是真的想尿，可小屄里插着一根粗壮的鸡巴，怎么也放松不下来，“不行……不行啊……老公……你……你在我身子里……我尿不出来啊……”

我双臂一抬，将男根退出了女人的身体，龟头正好对在她的肛门上，“好了吧？放松点儿。”

“嗯……”敏云长嘘了一口气，“要出来了……要出来了……”

“一，二，三。”我心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着敏云大腿的双手一沉，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的鸡巴就破肛而入，肏进了敏云的屁眼里，由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。

“妈呀！”敏云惨叫了一声，好在我并没有抽插，只是将阴茎停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种满胀的感觉却是一辈子也不曾“享受”过的。

看到在我捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，我都快要乐死了，知道敏云无论是在生理上，还是心理上，都对肛交不是很排斥，真想不到这个平日文雅贤淑的俏寡妇，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩的尤物……

我慢慢的抽动，一支手拔开敏云的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。

“哦……我的好老公……哦……你玩死老婆了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把老婆的屁眼……肏开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”

我的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进小屄中，另支手按在敏云乳房上揉搓。

“啊！……好老公……啊……啊……爱死你了……啊 ……啊 ……啊！原来肏屁眼也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……我身上……三个洞……都是你的……啊……啊……”敏云放荡的淫叫，身子扭动着迎合我的玩弄。

“哦！哦……过瘾！”

“大鸡巴老公，用力肏我……哦……肏你淫荡的老婆吧……哦……哦……哦……”

我在敏云屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“敏云，我来了！”

“来吧……射给我……哦……射给我……我要……哦……哦……”

我的屁股痉挛似的抖动了几下，精液射了出来，全击在敏云肛门直肠里。

“哦，真好！”敏云浑身颤抖，喃呢着。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 政权交接
────────────────────────────────────────

由于不是清明节，所以整个陵园里也没几个人，我拉着敏云的手，慢慢的走在通往山顶的石路上。

敏云虽然已经二十八岁了，看上去却顶多就是二十出点儿头儿。

凤凰山陵园为顾客提供了三种墓型，经济性、普通型和豪华型，敏云亡夫的墓就在陵园的东北角。

敏云为了方便走动，长裙最下面的三颗扣子一直就没有系，所以现在下蹲也没什么困难，她将一束桃花儿和柳枝放在亡夫的墓基上，轻轻的自语道：“这个山清水秀的地方你还住得习惯吧？家里的事你不用担心，我过得很好，什么都不缺，大伟对我的照顾是很细心的。”

“是啊，小胡，我是真心疼爱她的，”我上前两步，蹲在了美人的身边，“你可以放心的把一切都交给我。”我边说边伸出左手，在敏云被裙子绷的圆滚之极的屁股上色色的抚摸了起来，还扭过头，在她丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，并且不不断的向她的小嘴儿移动。

“你呀，就会干这种不合时宜的事儿。”敏云在我的肩膀上轻轻推了一把。

“啊啊啊……”我的姿势本来就不稳，再一受力，立刻就坐在了地上，“你要谋杀亲夫啊？”

“嘻嘻，”敏云像少女一般的笑了起来，赶忙站起身，伸出了手，“谁让你老是没正经的，快起来吧。”

我脸上满是淫邪的笑容，身子一站直，立刻就用左臂把敏云揽到身前，“怎么不合时宜了？我现在就要以实际行动来证明我有多疼你。”话一说完，也不等她反驳，右手就捏住了她的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拼命的搅动了起来。

“唔唔……”敏云双手推住了我的肩膀，身体扭动着，敏云的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在我的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起我的双唇。

我发现敏云已经在配合自己了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着上装，用虎口卡住她丰满乳房的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在她平平的小腹上，轻轻的揉抚，最后来到她的小腹下，解开了长裙中间偏上的两颗扣子，手掌从开口儿处伸了进去。

“啊……”敏云皱起了眉头，垫起脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了我的嘴巴，螓首后仰，她知道自己的下身已经落入了“敌手”

我把火热的呼吸喷到女人白皙的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指按在了她的肉屄上，就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。

“老公，别……别这样，嗯……老公，这里不……不合适的……”

“好老婆，我要你，现在……”我拨开了敏云的内裤，刚刚碰到稀疏的阴毛，火烫的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力，我顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的嫩屄内。

“嗯嗯嗯……”敏云为了防止自己叫出声，急忙用我的嘴唇堵住了自己的樱口，我的手指与小屄内壁绞在一起，又有爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。

“难……好难听，老公……啊……不要……不要再抠了，嗯……嗯……不要再抠了……”敏云想把颤抖的双腿夹紧，但却不能保持住，变成了用小屄里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的异物。

尊重女性的意愿一向是我的作风，我把手指轻轻的抽了出来，放进自己嘴里，把上面沾着的透明粘液吮掉，“宝贝儿，把腿分开一点儿，听话。”

“啊……啊……老公……”敏云的双腿有点儿不听使唤，用手扶住了男人的肩膀，才勉勉强强的把两只并在一起的高跟鞋分开了十几厘米。

我的双手插入了女人的腋下，缓缓的蹲了下去，两手也跟着抚遍了那诱人的曲线。

“老公……你……你要怎么样……怎么样啊？”我把双膝插进女人的腿间，向两侧一分，扩大了它们的距离，两手伸进她的裙子里，抚摸起丝袜包裹的小腿。

“再……再向上……向上……”敏云娇声要求着，伸出舌头舔着自己发干的嘴唇儿，她一手搂住了自己的腰身，另一手则在自己的乳房上揉捏。

不用敏云说，我也不会只满足于抚摸小腿的，我开始边解裙子上剩余的扣子，边在丝袜美腿的内侧亲吻，当舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。

我捏住了敏云软乎乎的屁股蛋儿，大嘴一张，就和阴唇接上了吻，美人滑嫩的下体总给我一种入口即化的感觉。

“老公……啊……啊……不行……不行了……”敏云的臀肉跟着双腿一起颤了起来，弯腰的幅度也加大了，但螓首却极力的仰着。

我突然站了起来，舔掉嘴边的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出了被裤子禁锢得发疼的鸡巴，紧接着又捏住了敏云的臀峰，向上猛的一提，“来吧，宝贝儿，可以了吗？”

敏云揽住了我的脖子，双腿盘住了我的腰，又腾出一只手，伸到屁股下面，调整好那根巨棒的角度，身体向下一沉，“啊……进来了……它进来了……好……好大……好美……啊……”敏云现在的样子美艳之极，长裙的两扇前摆完全分开，挂在她的屁股后面，雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

我紧捏着敏云的臀瓣，一边和她接吻一边抛动她丰美的身体，用她的湿漉漉的小屄套动自己的鸡巴，虽然这个姿势一点儿也不算费力，但却实在是不够过瘾，如果在搞一个成熟美妇的时候，不能看着她圆硕的屁股、不能揉捏她肥嫩的奶子，那可就太遗憾了。

“别……别停啊……老公……别停……”敏云双腿用力，开始上下左右的腰动自己的臀部，但这种不疼不痒的研磨和被男人强有力的肏干的效果比起来，简直就是隔靴搔痒，“老公……别折磨我……”

爱妻脸上焦急的神情就是对男人最好的鼓励，我掐住女人的细腰，将她从身上推了下去。

“老公……”敏云噘起了嘴，哀哀怨怨的看着我，“你不想要，就别这样逗人家嘛。”

“哼哼，瞧把你急的，我让你失望过吗？”我伸手抚摸起敏云的脸颊，嘴巴也凑了过去，叼住她红艳的香唇。

“嗯……”敏云抱住男人的头，一条腿抬了起来，又想往我身上爬。

“等一等，”我及时制止了她，将她上装的扣子全部解开了，里面是一件黑色的绸子吊带儿内衣，虽然这种宽松的内衣没有胸罩那种上托的作用，但那对儿乳房却毫不下垂，仍旧骄傲的挺起，“转过身去，让我从后面干你。”

敏云转过身，不用人教，弯下了腰，把屁股高高的撅起，双手扶住亡夫的墓基，。我把长裙撩了起来，两根大拇指插入了内裤的裤腰里，缓缓的将它向下拉到腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来，“大宝贝儿，你好美，像少女一样的嫩。”

“嗯嗯……嗯嗯……”敏云摇摆着美臀，“老公……等……等不及了……大鸡巴老公……快……快进来吧……”

“好老婆，我这就让你爽。”我直起身，卯足了力气，将鸡巴狠狠的捣入了女人的小屄内，我开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。

“啊啊啊啊啊啊……老公老公老公……啊啊啊……”敏云是边哭边喊的，“爽……爽……爽死了……老公……爽死了……”

我咧嘴一笑，“让你更爽。”我弯腰压在了女人的后背上，双手前探，抓住了已经从内衣中蹦出来了的大奶子，四根手指紧捏两颗小烟囱般的乳头儿，臀部继续拼命的耸动。

敏云叫得更响了，我感到要射了，忙抽出来说：“老婆，快含住我的鸡巴！”敏云转过头来张开嘴就含住了龟头，精液全喷进她的口腔了，她如饥似渴的吸食着，就像好久没有吃过精液了。

“小胡，看到了吗？敏云现在有多幸福……”这一刻，政权的交接才算彻底完成了……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 阴谋得逞
────────────────────────────────────────

一个月来，我发现了敏云的内心深处其实是有变态的黑暗面的，每次自己肏她时，一提到牛婶，她就会异乎寻常的兴奋，反应也会异乎寻常的激烈，今天，我就是要利用这一点，完成自己“母女同床”的“野心”

“唉呀……你这人……嗯……每次一见面就……唉……”敏云已经被亲的“红云”上脸了。

“怎么，不喜欢我这样？”我一只手隔着毛衣揉着敏云丰满的乳房，另一只手从她绒裤的后腰处伸了进去，把内裤按进了她的臀沟里。

“不……不……不是不喜欢，就是……就是说你太……太色了……”敏云闭上了眼睛。

我把敏云的毛衣和内衣一起脱了下来，紧接着是胸罩，用手颠了颠一只沉甸甸的奶子，“宝贝儿，你看看你，小腹这么平坦，乳房又这么翘挺，一点儿没有下垂，你真的是二十八岁吗？”我说完就含住了一个乳头吸吮起来。

“啊……你……啊……嗯……等等……等等……”敏云突然从我的身上蹦了下来，边走边说，“我先去趟洗手间……”

看着敏云胸前那两团坚实的白肉随着走动而上下颠簸，我真是欲火中烧，但又要强行忍住，好戏还在后面呢。

敏云在洗手间里呆了很久，出来时就只穿了一条绣着白色花朵的藕荷色性感内裤，两条大腿的内侧还有未干透的水痕，看来是洗过了。

敏云双臂交叉着挡住胸前的美肉，低着头慢慢走到我身前，拉住他的一只手，像害羞的少女一般轻轻摇晃我的胳膊，“老公……咱们……咱们到屋里去吧……”

我笑着站了起来，一把揽住敏云的细腰，将她拽到身前，疯狂的和她吻了很久，双手在她光滑的无缝内裤上又捏又揉，“宝贝儿，这么急啊？看看都几点了，咱们先出去吃午饭吧。”

“嗯……嗯……老公……我……我要……”敏云右臂勾着男人的脖子，双膝微曲，用自己的下身顶住我的一条腿，左手隔着长裤搓弄我的已然硬挺的阴茎，“我……我不饿……”

“你不饿，我可饿了，而且我还跟人约好了。”我“绝情”的离开敏云的身体。

“你……你好狠……”敏云咬着嘴唇，半嗔半怒的看着男人，自己的身体是“熟透了的蜜桃”，一旦体内的欲火被爱人点燃了，哪是说灭就能灭的？

“不，”敏云人转过身，她感到很委屈，“既然要出去，你还逗我干什么？你自己去吧，我不去。”

这是我第一次看敏云耍小性，真是太诱人了，悄悄从口袋里掏出一根只有十厘米长的假鸡巴，尾巴上有一根电线，连着一个遥控器，我上前一步，一把将敏云的内裤拉到了膝盖上面，左臂箍住她的腰，右手伸到前面，“噗”的一声，就把假鸡巴插进了她已经很湿润的小屄里。

“啊！老公……你……你干什么？”敏云两手抓住了我手臂，垫起了脚尖，“不……不要……啊……老公……”

我慢慢的向上推着假鸡巴，直到手掌完全和敏云的肉屄接触在一起，缓缓的揉动，“怎么样？虽说没有你老公我的粗长，但也可以先顶一阵吧？”说着就把她横抱了起来。

“老公……你……你要怎么样啊……啊……”敏云抱住我的脖子，身体开始颤抖。

“我来给你打扮打扮。”我吻着敏云的香唇，把她抱进了卧室，横放在床上，将她的内裤提了起来，把遥控器别在内裤的裤腰处，又把开关打开了，“不许拿出来，要不然我会生气的。”

敏云果真很听话，只是用双手抓紧了床单，还时不时的将屁股抬一下，她的呼吸越来越急促，脸上的红晕更浓。

我从衣柜里找出一副黑色的裤袜，一条黑色的无袖连衣裙，又从壁柜里取出一双黑色的高跟鞋给她穿上了，将她拉下床，搂着她的腰，向客厅慢慢走去，“来吧，宝贝儿”

“不……别这样……老公……啊……我这样不能出……出门儿的……”敏云被半推半拉的到了外屋，我一松开手，她就立刻捂着小腹，弯下了腰，“嗯……”

我强硬的拉着不停求饶的敏云出了门，敏云拗又拗不过我，只能双手挽住我的臂弯，把头靠在我的肩膀上，像是生病了一般，每走动一步，特别是下楼时，一迈腿，下阴就是一酥、一麻、一哆嗦。

敏云就像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的，呼吸更是沉重，自己连站都站不稳，只有在我搂扶下才能勉强的行走。

我赶忙搂紧敏云，“告诉我，你在想什么。”

“想……想……想和你……和你做爱……疯狂的做爱……”

“哈哈哈，别急嘛，我的大宝贝儿，等吃完了饭，看我不肏到你哭爹喊娘的。”

“不……不，求求你了……现在就……不要吃饭了……求求你……你要我怎么样……怎么样都行……求求你……”

我真没想到敏云会急成这样，看来不用再刺激她了，免得做的太过火，弄个偷鸡不成蚀把米。

“好吧。”我又搂着敏云回到家里。把她放上床，紧接着我就撩起了她的裙摆，“哇尻，怎么跟尿了一样。”

敏云大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕。

“一定难受死了吧？”我说着就拉住了裤袜的腰口，一直脱到了膝盖上面。

“老公……老公……”本来在不停扭动屁股的敏云突然坐了起来，手忙脚乱的拉着我的裤子，想要把我的扣子和拉链解开，可越是着急就越是手抖，费了半天劲也没达到目的，“啊……老公……怎么……怎么解不开啊……”

我看敏云都快哭出来了，也真有点心疼，自己脱下了裤子，把勃起的阴茎送到敏云面前，“来吧，先给我嘬嘬。”

敏云紧紧的攥住那根“铁棒”，一口就含进了嘴里，脑袋拼命的前后活动，乌黑的秀发也随着飞扬起来。

敏云急色时的表情真是诱人得很，我觉得也到了该满足自己时候了，让她口交了两分钟，就一把将她推倒在床上。

敏云以为我终于要干她了，迫不及待的将湿透了的内裤脱到了大腿上，“老公，快来吧，人家要急死了。”她说着就抓住假杨具后的电线，想把它拉出来。

我马上拉住美人的手腕，按到她的头顶，自己也扑上去，压住她的身体，把舌头挤进她的檀口中，疯狂的和她接吻，右手的两根手指压在她的阴蒂上揉转。

“唔……唔……”敏云的身子就像出了水的鱼一样，剧烈的颤抖，屁股狂扭，纤腰也激情的向上供起。

“啊……啊……老公……老公……给我……”敏云的左手用力的在我的后背上拍着，假鸡巴的旋转已经不能满足她了，她实在是等不了了。

我“嘿嘿”一笑，抓起床头柜上的一管润滑液，挤出一些涂在阴茎上，将敏云扶起来，抬起她的屁股，一下就插入了她已被淫水浸透了的屁眼里。

“天啊！啊……啊……爽死了……”敏云这是第一次被“双重入侵”，简直舒服的连灵魂都要出窍了，双手撑着床面，自觉的用肛门套动我的鸡巴，带动假鸡巴后连着的遥控器直胡乱摇动，她脸上的表情淫荡之极，披头散发的大声浪叫，“老公……老公……你要肏死我了……肏死我了……”

我乐呵呵的享受了一会敏云直肠中温热紧窄的感觉，然后从枕头下掏出一个遥控器，一手隔着她的连衣裙捏住了一颗丰乳，“这就爽成这样？好玩儿的还没开始呢，看我不搞飞了你。”我说着就按下了那个遥控器上的一个按钮，矮柜上电视的屏幕亮了起来，里面传出了女人在性快感中发出的呻吟。

敏云的眼睛是闭着的，听见电视里的淫声，只以为是我为了助兴而播放的黄色电影，她不想看，她现在只想一心一意的享受被爱人肏屁眼的异样快感。

“大伟，妈的小屄好涨……舒服……妈被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……妈受不了了”

“要是敏云在跟前多好，可以接你的班”

“你这臭小子，那有母女同时让人肏的”

“那以后我就不能肏您老的屄，我怕那天把您肏出个三长两短的”

“别停下来，妈没意见，你想怎么肏都行，我怕……我怕敏云不同意……怕敏云说我……”

“敏云要是同意呢。”

“只要敏云同意，妈没意见，都可以。”

这段话敏云听得真真切切，她睁开了美丽的双眼，如同蛇般乱扭的身体猛然僵住了，淫浪的叫声嘎然而止，她不敢相信自己所看到东西，电视里画面正是我和自己丈母娘淫乱的场面。

牛婶爬在床上把肥白的大屁股高高翘来，我跪在牛婶的屁股后，边使劲肏着屄边用手拍打她的大屁股，婶被肏的屁股一耸一耸的……

“你看，妈多开心啊，你想不想和妈被我一起被肏。”我用牙拉开了敏云背后的拉链，把她的连衣裙堆在她的腰上，双手捏住了她的乳房，手指向外搓动那两颗异常勃起的奶头。

敏云听了我的话，本来因为看到母亲淫乱的画面而僵硬的身体又开始扭动，丰满的臀部也再次自觉的提起、落下，“啊……爽……我……啊……我不要……这样……”

“真的不要吗？”我托着敏云的大腿站了起来，往床下一蹦，原来只是在后庭浅处进出的鸡巴狠狠的埋入了直肠深处。

“啊！不要……”敏云感觉到自己肛门四周密密的肉褶都被撑平了。

我把敏云的身体顶到墙上，又用力的插了几下，伸舌头舔着她的脸颊，“哼，你不要，我也不逼你。”说完就“挑”着她回到床边，做势要将她放下，“不听话的老婆，你自己在这儿耍宝吧。”

“啊……不……不……老公……不要……”敏云这下可真是急了，双手向后按在男人的后脑上，扭回头来索吻，悬空的翘臀也拼命的扭动，“老公……求求你……啊……别扔下我……啊……老公……你好狠心……啊……啊……”

我才没这么狠心呢，根本就是吓吓爱妻，现在再看到她眼泪汪汪的样子，就更不忍戏弄她了，赶紧叼住她送上的红唇，吸出她的香舌，温柔的含吮，“乖老婆，别哭，心疼死我了。我只想让你们和睦相处，咱们一大家子人开开心心的多好。”

先硬后软，这招很是管用，“唔……老公……我听你的……嗯……”其实她还是被性欲和快感冲昏了头脑，这要是在平时，说什么也不会同意去和母亲同欢的。

为了彻底打破敏云的羞耻心，我又把泄了身的敏云抱到阳台上，让她趴在阳台的栏杆上。

“老公，会让人看见的”

“我就是让大家看看，端庄的敏云骨子是如何的淫贱。”

敏云高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，屁眼被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口。

我站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着敏云的肥臀。好美的圆臀啊！

“哎呀！老公，我们进屋吧！”当我把鸡巴从后面插入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住栏杆。

我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的敏云可能从来没有被这样干过，敏云纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

此时正是中午，小区里的人来来往往的，如果有人往上看，一定会看见如此淫乱的画面。

我用双手伸前捏揉着敏云晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的敏云品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴在肥臀后面顶得敏云的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……敏云被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”

我直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着：“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！…… 好爽快！用┅用力插……我要飞上天了┅快┅用力！”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“我肏你妈，行不行……”

“啊……行……我和我妈让你一起肏”敏云虚脱的大口喘着气。

我的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次敏云的高潮来的好猛，我觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来。

从鸡巴根处传来一阵奇痒。

我用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住敏云肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了敏云的嘴巴里。

敏云含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，敏云略微犹豫了一下，“咕噜……咕噜……”把我的精液吞了下去……

我用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进敏云的口腔里。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 母女同床（1）
────────────────────────────────────────

第二天，我给牛慧珍打电话，说敏云晚上上夜班，让她晚上过来一趟。

吃过晚饭，我打开电视和DVD以及音响，对敏云说：“休息一会，先看看碟片。”

“是什么片子？好不好看？”敏云问。

“肯定是你没有看过的！这可是我收藏的精品！今天让你长长见识。”我故做神秘的说。

开始放映后我坐在沙发上，左手搂着敏云的肩看电视。

不一会电视镜头里放出了两个白种女人和一个黑种男人性交的画面。

黑种男人躺在床上，一个白种女人趴在床上，翘着肥臀握住黑种男人的特大号的鸡巴又舔又裹的，另一个白种女人趴那个白种女人后面，舔吸着那个白种女人的屄。

敏云看着电视，很吃惊的表情，嘴微微张着。

“是不是从来没看过这种片子？”我笑着问敏云。

敏云被我问得脸色有些发红。

我让敏云看碟片就是想让她在心理上能够接受一些她从没试过的新玩法。

因为这片子我是早就看过无数回了，所以我主要是观察敏云看时的表情。

看一个女人第一次看这种片子的表情真是是一种享受，很有意思的。

不一会画面中就开始性交了。

那两个白种女人并排跪在床上，黑种男人从后面用大阴茎在她们的屄里轮流的大力抽插。

那两个白种的女人被插得嗷嗷淫叫，房间里充满了立体声音箱传出的呻吟声。

敏云看着电视屏幕，眼睛一眨也不眨，只是口中的喘气随着电视里的性交场面的激烈程度有些粗重，身体和我靠得紧紧的，右手使劲的搂住我的腰，左手隔着我的裤子抓着我的鸡巴部位。

我左手搂着她肩膀，右手伸到她的胸前将她的衬衣钮扣解开了上面的三颗，手伸到她的胸罩里轮流的揉捏她的两个奶子。

我的手很明显的感觉到她的奶头已经发硬了。

这时电视里的镜头又换成了女上男下的姿势，一个白种女人骑在黑种男人的身上，将又黑又粗又长的鸡巴吞进屄里一上一下的套动着，口中更是夸张的呻吟喊叫着，另一个骑在黑种男人的头上，让黑种男人舔着自己的屄。

敏云看着电视中的淫秽画面，奶子被我大力的揉搓，口中的喘息声更加的急促，眼中的目光都有些迷离恍惚了。

她这时可能是已经被诱发得有些受不了了，左手将我的裤链拉开，手伸进去将我的鸡巴掏了出来，握在手中捋动着。

我这时鸡巴也已经是硬得像是一根铁棍般，马眼里都已往外渗出淫水了。

“你帮我用嘴含着舔一舔！”我用命令的口吻对她说。

我享受着她的口舌服务，心里更是为给她看这片子的做法感到高兴，真是非常英明正确的做法。

“一会儿，你和妈就这样让我干！”

敏云很激动也很紧张，“不知道妈妈要咋样骂我？”

“放心，不是有我吗，妈在床上淫荡着呢”

“那就全靠你了啊！”

七点半丈母娘牛慧珍来了，我让敏云躲到书房里去，牛慧珍进来后，我说：“妈，好久没肏你了，想死我啦！”抱住她就给了她一个甜蜜的吻。

牛慧珍紧紧的勾住我的脖子说：“我也想你啊！我以为你娶了媳妇忘了丈母娘”她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。

我的手摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。

我知道火侯已到，解开她的裙子和衣扣，把乳罩解开脱去，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，红红的奶头象两颗紫红的葡萄镶嵌在大白馒头上，“啊，妈，你的奶子是最诱人的地方，比敏云奶子更有味儿，馋死我了。”

“馋，你就吃吧……”

我叼住大白奶子咂了起来，一手在她白嫩性感的大腿上放肆的抚摸着。

牛慧珍性欲已动，呼吸急促，哼哼唧唧，我顺着酥胸亲着，吻着她如花的香腮，牛慧珍再也矜持不住了，睁开含情脉脉的媚眼儿，张开樱桃小口将香甜的舌头伸进想的嘴里，我贪婪的与她亲着嘴儿。

把手伸进了牛慧珍粉红的裤衩，抠住了花蕊似的阴蒂，这是女人最敏感的地方，牛慧珍浪叫起来：“啊……啊……啊！别……别摸！”

我用劲抠着，常言说：男人肏屄要舒服！

搂上个风骚的丈母娘，我要等她骚得受不了了再好好享受，牛慧珍的小屄里流满了骚水，我猛地把手指插进了娘们儿滑溜溜的小屄，在里面乱插乱抠……

“啊……啊……不，你坏死了，摸妈的……屄……嗯……别那么……狠……轻点扣……”

我把牛慧珍扒了个一丝不挂，牛慧珍雪白的身子异常丰满而性感，我分开她那修长滑腻的玉腿，两瓣嫩红的阴唇内是流着玉液的桃源洞口，“妈的屄里流骚水，一张一合骚味儿浓，妈的屄上一点红，等着女婿鸡巴肏。”

听到我念着歪诗，牛慧珍羞得转过身去，跪在了沙发上，肥硕白嫩的大屁股高高的撅了起来，我赶紧脱光衣服走过去搂住牛慧珍的玉体，鸡巴顶住她的肥臀，一手揉撮着大白奶子，一手抠着阴蒂，“啊，啊”牛慧珍舒服得肥臀一撅一撅。

“啊，妈，你的奶子和屁股真够味儿。”

“那妈的……屁股好……好在哪儿？”牛慧珍最喜欢我满嘴的粗话和赞美她。

“妈的屁股又肥又软，我咋肏也不够！”

我一挺鸡巴肏进了牛慧珍的屄，“啊！轻点儿。”牛慧珍轻呼了一声，她的小屄里已经流满了骚水，小屄温暖滑嫩，我猛用力一插，“唧”地一声，整个粗大的鸡巴钻进了她的屄里……

我慢慢地抽插了几下，牛慧珍舒服得浑身直哆嗦，牛慧珍的小屄紧紧地夹住了鸡巴，一阵快感从她的屄里传遍全身。

“啊，好舒服，好孩子，你是我的亲儿子啊啊玩死我用劲儿啊……快点儿啊使劲肏我！啊……” 牛慧珍此时已变成了淫荡风骚的浪娘们儿，紧紧地搂住我的身子，悬起腰臀迎合着我的鸡巴。

到了此时，我知道她已是欲火中烧，淫兴十足了，便故意逗她，慢慢地往外抽鸡巴，牛慧珍顿时受不了了，“你坏，别拔出去，插，插呀，儿，我要你。”不顾羞耻地浪叫着。

“要我肏你吗？”

“要……啊……我要……啊……啊……我要你肏……我的屄……”

这淫荡的浪叫声，刺激得我爆发出野性，搂着妇人的玉体，疯狂地肏起来，“妈的身子白又嫩，肏着真过瘾，妈的屄里滑溜溜，夹着鸡巴真好受。”

牛慧珍浪劲儿也上来了嗲声嗲气地说：“妈的屄里痒嗖嗖，屄里痒起来没法挠，等待儿子的鸡巴肏，无论你何时鸡巴硬，妈的骚屄肥臀恭候你，白天我撩起裙子撅肥臀，你随时可以把屄插，晚上脱的赤裸裸，等待儿子钻被窝，人前你叫丈母娘，人后你叫大骚屄，夜夜三更无人后，牛慧珍让你肏个够。”

鸡巴一阵抽插，直捣花心，牛慧珍被肏得死去活来，“嗷，啊，啊，我要浪死了，好哥哥，你是妈的小丈夫，要妈的命了。”这娘们儿舒服得白大腿一伸一伸，肥臀一撅一撅，含着鸡巴的阴唇一张一合，骚水顺着肥臀流到了沙发上。

我估计牛慧珍要达到性高潮，急忙搂紧她雪白的腚，咬住大奶子，疯狂地肏，牛慧珍高声浪叫着，小屄里的嫩肉一阵抽搐，我感到舒服极了。

高潮过后，牛慧珍遍体酥麻，瘫软在沙发，良久才缓过气来，“儿啊，你怎么这么厉害，我差一点儿被你玩儿死。”

“舒服吗？”

“嗯，舒服。”

突然，牛慧珍直起了腰离开我的怀抱说：“我去方便一下！”

我一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：“我抱你去吧！”

牛慧珍挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！”

我可不管这些，抱着牛慧珍进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住牛慧珍的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。

牛慧珍羞的无地自容，扭头把脑袋埋在我的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗……哗……哗……”的响声，“羞死人了！你真讨厌！”

当她尿完后，我用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，“哎哟！”牛慧珍惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候敏云依在卫生间的门边笑盈盈的看着。

牛慧珍被我抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在我胸口，敏云说：“精彩！真精彩！”

我假装不知道笑着问：“你什么时候回来的？”

“刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！”敏云低下头在妈妈屄处看了看说，“看你把我妈的屄给肏的都有点肿了！”

牛慧珍羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来。我说：“你这死丫头，不知道妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！”

但是敏云并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住我的鸡巴，笑嘻嘻的说：“我老公的鸡巴让妈妈很爽吧！？”张开了红艳艳的嘴巴在我的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在我的龟头上轻轻的舔舐……

我双腿微微分开，低下头在牛慧珍的额头上亲了一下问：“妈，你看敏云这小骚屄不让我休息，不如咱三个一起玩一场吧！”

牛慧珍羞臊的部敢抬起头，只是一个劲的摇头，现在要和女儿一起被女婿肏，这真的是难为了她。

听到牛慧珍急促的呼吸，我冲敏云使了个眼色，敏云微微一笑，站起了身，但是右手还握着我的鸡巴，就这样牵引着我抱着牛慧珍走进了牛慧珍的卧室。

我把牛慧珍放到了床上，牛慧珍拉过了被子把自己的头脸蒙住，我轻轻的含住牛慧珍的大奶子，吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸……

而此刻敏云伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的肉屄……

敏云的舌头慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，三下，四下，每向上舔一下，牛慧珍里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，这时我发现牛慧珍的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……

一会儿，从牛慧珍的屄里流出了阴精，牛慧珍被女儿舔和我吸吮弄到了高潮，第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被牛慧珍推开了一条缝隙，她大口的喘息。

牛慧珍的两只手伸过来握住我的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”

忽然我的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是牛慧珍掀起了被子，把我的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在我的龟头上舔着吸着，两手抚摩我的两粒蛋蛋。

我的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从牛慧珍嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把敏云提上了床，让敏云压在她妈妈牛慧珍的玉体上，从敏云伸后把鸡巴狠狠的插进了敏云娇嫩的粉屄里……

“啊……哥哥……啊……啊……啊……”敏云呻吟着，她的屄早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。

我双手擎着牛慧珍的双脚，鸡巴在母女的屄里狠狠的抽插顶撞，敏云轻哼了一声，说：“妈妈，你真的好没哟！”双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，牛慧珍第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，女儿双手按在她的乳房上揉搓……

我在敏云的屄里肏了一会儿，鸡巴又插进敏云的屁眼里，只抽动了一百多下，敏云就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的肉屄上和屁眼上……

在敏云高潮的叫喊声中，我的鸡巴又插进牛慧珍的屄里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到牛慧珍的花心，牛慧珍挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……我……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”

敏云喘息着说：“妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？”

“死丫头，啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”牛慧珍紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……

我感受到牛慧珍的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把牛慧珍送上了极乐世界后，鸡巴带着淫水顶在牛慧珍的菊门上，使劲顶进，牛慧珍的屁眼紧紧的包裹着我的鸡巴，一点一点的把我的鸡巴吞到了直肠里。

“啊……啊……啊……啊！屁眼好嘛啊……啊……啊……啊……哦哦！哦哦哦！哦哦哦哦哦！哎哟！啊！－－哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦－－啊……”

敏云看到妈妈变的如此淫荡，她嘻笑着爬了起来下了床，走出房间。不一会儿她又回来了，手里拿了根胡萝卜。

她爬上了床，此时牛慧珍的屁眼里依旧夹着我的鸡巴，她分开了牛慧珍双腿说：“妈，让你享受一下被两个男人同时肏的滋味！”

就将胡萝卜插进了牛慧珍的屄里，“我的天啊！啊－－”牛慧珍叫喊着，后面的洞里有我的鸡巴，前面的洞里有女儿的胡萝卜在抽顶，这滋味这是一言难尽啊！

就是爽啊，爽得象什么呢？无法形容！

牛慧珍在我和敏云的夹击下再一次的到了高潮，阴精喷尿似的出来。被敏云抽动的胡萝卜带出来，把我的下身弄的一塌糊涂……

事后，我左手抱这牛慧珍，右手搂着敏云，母女俩各伸出一条粉白的腿搭在我身上，牛慧珍的一只手在我胸前抚摸，敏云一只手握住我的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 母牛同床（2）
────────────────────────────────────────

星期五晚上，丈母娘牛慧珍打电话叫我和敏云去吃饭。

到了丈母娘家，丈母娘正在厨房里炒菜。

我来到厨房，用力吸了吸鼻子，大声说：“好香，妈，你在做什么？”嘴上说着，手却悄悄地伸到丈母娘那肥嫩的屁股上拧了一把。

丈母娘娇嗔地扭动了一下身子，说：“你个小馋猫，锅里食鱼。”说着扭头看了看坐在沙发上正看着报纸的敏云，说道：“王军夫妻俩带着欣莲回娘家了，你们今天就别回去了吧！”

我把已经隆起的鸡巴顶在丈母娘的肥臀上蹭了几下，又用手在丈母娘的屁股上摸了一把，才回到客厅。

丈母娘被我摸得小屄里痒痒的，嫩屄内已经湿润。其实在我和敏云还没来前，我就猜出丈母娘叫我们吃饭的用意了。

自从上次把牛慧珍母女俩同时操了后，敏云并不反感，反而一想起来自己和自己的妈妈被我同时操，就不自觉地兴奋，好几次暗示我喜欢这种感觉！

晚饭后，我和敏云正坐在沙发上看着电视，丈母娘整理好家务，也坐在沙发上，我一把搂过丈母娘，手伸进了衣襟里，抚弄着丈母娘肥硕的乳房，说：“妈，这么多天想没想我？”

丈母娘扭动着身体，娇嗔道：“不来了，你总是当着敏云的面儿欺侮人家。”

我把丈母娘抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着丈母娘的双乳，另一只手伸进了丈母娘的短裙里，隔着内裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小内裤就湿透了。

我对敏云说：“敏云，你看妈多骚，出了这么多水。”

敏云笑嘻嘻地也在丈母娘的肥硕的乳房上摸了一把说：“妈，是不是好多天没挨操了？你才骚浪成这个样子。今天让大伟好好操一操你吧！”

丈母娘呻吟道：“你们两个小鬼头就会折磨妈，我们快到床上吧！”

三人互相搂抱着来到丈母娘的大床上，各自快速脱着衣服。

我望着两具白白的身体说：“快，把屁股翘起来。”我分别在两个雪白的屁股上拍了一下说：“我给你俩先来个热身，谁要是表现不好，我一会儿就少操她几下。”

敏云和丈母娘不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。

只见敏云的屁股小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而丈母娘的阴唇较厚，屁眼也较大，阴唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人操过多次。

我分别在敏云的小嫩屄和丈母娘的大肥屄上吸吮了一阵，说：“好久没吃妈的大骚屄了，味道好极了。”

丈母娘也呻吟道：“啊……好儿子，把妈的 舔得美死了，妈的大 已经很长时间没被人这么舔了，又流出来了……”说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。

敏云催促道：“好大伟，快点操人家一下吧，人家屄里痒得好难受啊！”

我说：“可是我还没吃完妈的淫屄呢！”

敏云央求道：“好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！”

我极不情愿地放开丈母娘的身体，仰躺在床上，说：“你自己来吧！”敏云爬上床，骑在我的身上，用手扶着我已经勃起的鸡巴，塞进了自己的小嫩屄中开始套动起来，“噗哧、噗哧”之声不绝于耳。

丈母娘也爬上床，骑在我的头上，使自己的阴部正对着我的嘴，慢慢坐了下去。

敏云套动了一阵子，淫声浪语也就出来了：“好老公，你的鸡巴真是又粗又长，捅得人家屄里得劲极了。”

我这时只觉得鸡巴上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了丈母娘的大屁股，伸舌在丈母娘的黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得丈母娘浑身直抖才放开丈母娘。

我爬起来把敏云按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准敏云的屄口处，一挺腰，“噗哧”一声就齐根插进去了，问道：“小骚货，舒服吗？”

敏云一边扭动小屁股迎合抽插，一边说：“好大伟，你可真会操，操得人家屄里涨涨的，像有小虫在爬。”

好一会儿，敏云已经泄了三次阴精，我这时也觉得快感连连，双手用力抓住敏云的小细腰，鸡巴在充血的小嫩屄中飞快地进出，我边操边道：“哎哟，来了，射精了……”说着又猛地操了敏云几下，就趴在敏云身上一动不动了。

敏云只觉得我的鸡巴在嫩屄里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的子宫口上，身子一抖，瘫在那也一动不动了。

丈母娘推着我从敏云的身上翻下来，我仰躺在床上，鸡巴已经缩小。

丈母娘一手揉着自己的阴唇，一手分开敏云的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说道：“死大伟，这么使劲，把我女儿的阴唇都给操肿了，干人家的时候怎么不见这么卖力！”说着趴在敏云的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，吸吮了起来。

由于刚才我在敏云的屄里射了很多的精液，所以敏云的小屄口尽是流出来的我的精液，丈母娘将嘴凑上去，伸出舌头，探到敏云的小屄口，在自己女儿的屄口舔了起来，将女儿小屄里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。

我躺在那儿望着丈母娘笑道：“好吃吗？”丈母娘咂咂嘴，说道：“好吃！”我说：“那你也舔舔我的吧？”

丈母娘又爬到了我的身边，用嘴含住我的鸡巴吸吮了起来。

一会儿，我的鸡巴又站立起来，我让丈母娘跪在床上，大屁股高高翘起，我跪在丈母娘屁股后面，用手扶着长长的鸡巴对准丈母娘的肉屄口插了进去抽动起来。

丈母娘身子被我操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道：“哎呦！太舒服了……好哥哥……使劲操……把妹妹的屄操得舒舒服服的……再使点劲，把鸡巴往妹妹的小屄深处捅。”

我用手在丈母娘右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说：“好珍妹，你也夹得我好紧。”

这时敏云也学着我的声音说：“好珍妹，好肉麻哟！”丈母娘一听敏云这么一说，粉脸一红。

我对敏云说：“不叫芬妹叫什么？没准你爸当年操你妈时也这么叫呢！”

敏云扭头对妈妈说：“妈，爸爸操你的时候也这么叫么？”丈母娘脸更红了，忸怩说道：“羞人的，这种事怎么好说。”

我一听丈母娘不愿说，就抱住丈母娘的屁股使劲向前顶了几下，说：“你说不说？”说着又使劲顶了几下，顶得丈母娘张着嘴直喘粗气，呻吟道：“好人……轻一点儿……人家说还不行吗？你爸爸每次同人家做爱时，都叫人家小珍。”

我不再说话，只是使劲操着丈母娘，二人之间发出操屄时那特有的“噗哧、噗哧”的声音，丈母娘也使劲地向后耸动屁股，使鸡巴进入得更深。

我边操着丈母娘，一边对敏云说：“敏云，你看你妈现在骚不骚？”敏云笑着爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的肉屄道：“老公，你轻点操妈，你看你的大鸡巴那么长，那么粗，别把妈的屄给操坏了，操坏了你就没什么操了。”

我说：“还有你的小嫩屄可以操嘛，再说你妈的大肥屄都让人操了二十多年了，还能操坏？”

丈母娘哼哼道：“你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那么骚。”

敏云举起手掌说：“老公，你看我妈都流了这么多的淫液，弄得我一手都是水。”说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，我笑道：“敏云，那是你妈太骚了。”说着使劲操了丈母娘两下，问道：“妈，你说是不是？”

丈母娘被我操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道：“哎呦，是……是……我太骚了。哎呦！舒服死了我了……好哥哥……再使点劲操……”边说边将屁股向后猛顶。

我也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往丈母娘的屄里操着。

两人狂操了半天，只见我抱着丈母娘的腰将屁股猛耸了两下，便趴在丈母娘的背上不动了。

阴茎一挺一挺地向丈母娘的小屄深处射出一股一股的精液，丈母娘也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉屄口一开，阴精狂泄而出。

两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。

三人躺在床上，敏云对丈母娘说：“妈，你今天的模样好骚啊！”丈母娘俏脸一红说：“还不是让你老公给操的，妈的便宜都让你老公给占去了。”我笑着说：“我看你们娘俩都够骚的了。”

丈母娘白了我一眼说：“我们娘俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。”我忙说：“珍妹你别生气，以后敏云做我的大老婆，你就做我的小老婆。”说着把手伸到丈母娘的两腿中间，用手在丈母娘的大肉屄中捅了几下，手指上已经沾满了淫水，再把手指向下摸到了丈母娘的屁眼上，丈母娘骚浪地打了我胸口一下说：“美得你。”

敏云说：“那大姐怎么办？”我说：“大姐做二老婆，我一起操你们母女三人的肉屄。”

丈母娘说道：“得寸进尺，要注意身体。我们母女的屄还等你操呢”

我边用手揉着丈母娘的乳房边笑了笑说：“我知道了！”

敏云说“妈，我看你还是搬去和我们一起住吧，一是欣莲上幼儿园了，不用你照看了，你闲着也没事。二是屄痒了大伟操起来也方便。三是我上夜班时，你可以帮我伺候大伟，免得大伟的鸡巴不知操进哪个女人的屄里”

丈母娘笑着说“妈早就想过去和你们一起住了，还是敏云心疼妈”

一周后，牛慧珍搬来和我们一起住了。我又有了新的艳遇。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 岳母献媚
────────────────────────────────────────

昨天晚上与同事打了一夜麻将，早晨回到家中，简单吃了点就睡了。迷迷糊糊中听见有人敲门，我知道岳母牛慧珍在家，所以就没有起来。

“妈，累死我了，快来帮忙！”有个女人一进门就叫道。

“小点声，大伟刚睡着。什么呀？这是……”牛慧珍说我听出来的人是张美芳，张美芳是二儿子王强的老婆，28岁，是一位小学教师，原来和牛慧珍是一个单位的，张美芳能嫁给王强也是牛慧珍从中撮合的，所以牛慧珍对美芳很好，比女儿还亲。

她天生一张瓜子脸，樱桃小嘴红润嫩滑、小巧玲珑，鼻子高翘笔直，细长黛青的柳叶眉下双眸清澈如水、灵性十足，那神韵酷似“台湾第一美女”萧蔷。

从前研修舞蹈专业的她身高一米六八，体格清瘦苗条，两条玉腿白皙、浑圆、颀长，曲线凹凸分明，身材美妙绝伦，尤其是那对分外丰挺高傲的乳房，按理说我还应叫她嫂子呢。

“单位每人分四袋的泰国香米，我给你拿回一袋，听同事说可香了！”

“你一个女人家拿这么重的东西，小心腰啊，王强呢？不让他送过来！”

“他出差了！昨天就走了，哎！干啥也指望不上他啊！”胡洁如抱怨的说。

“男人嘛，事业心强是好事！”

“事业心强也都顾家呀！”

“小如，听说你嫂子要和你哥离婚，现在已经分居了！”

“是的，我要是我嫂子早就离了！”

“你这孩子！”

“妈，你看，我嫂子，论相貌，论才气，我哥哪点能配上？若不是当初我嫂子家困难，我爸出钱帮嫂子完成学业，你说我嫂子能嫁给我哥吗？这么多年了，我嫂子给老张家生了孩子，也配我哥快活了这么多年，这恩啊也还清了！”

“是啊！前几天你嫂子来看我，她说你哥在床上不行！最多就2分钟！”

“啊？真的啊？”

“嗯！哦，对了，你和王强多长时间啊？”

“也就10钟吧！”

“哦”

“妈。你什么意思？你是不是认为王强十分钟也是不行啊？我觉得不错了！”

“我不是那个意思，你公公年轻时还不到十分钟呢。”

“妈，我爸走四年多了，人说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土！你就这么守着，就不想找个老伴！”

“你说什么呢？”

“反正我要是你我可受不了，王强出差不在家我自己在床上睡不着，两天他要是不干我，我就浑身难受！”

“你这小浪货！”牛慧珍笑着骂。

“那也是让你儿子干的”

“王强十分钟就让你成浪货了，敏云还不成荡货了，大伟一次能弄一个多小时！”

“真的假的？咋象毛片的似的！”

“真的，我和他们两口子在一起住，我亲耳听到的，晚上敏云的叫床声持续一个多小时”

“且！我不相信！”

“还不信，大伟的鸡巴又粗又长，那个女人吃得消！”

“又粗又长？妈，你有什么事瞒着我？以前你可不这样啊！信不过我啊？”

“不是，我说不出口！”

张美芳撒娇说：“好妈妈，告诉我吧！”

“你保证不取笑妈妈？”

“我保证！”

“大伟很厉害，有一晚敏云不在家，他弄了我三次，让我高潮了七次，第二天起来腰酸极了！”

“妈，你真的……”

“嗯……大伟那东西又大又粗，我身上的三个洞让他搞的舒服死了！”

“三个洞？”

“是啊！”

“嘴，小屄，还有……哦，妈，你们还肛交了！？”

“嗯！”

“天啊，妈妈，我可不知道你这么淫荡啊！”

“插到小屄里好充实啊，他好多花样，前插后顶，当他扛着妈妈双腿，把大……鸡巴（终于在美芳面前说出了鸡巴这两个字，她感到轻松多了）插进我饥渴的小屄里时，哦，我都要晕了，当我第二次高潮后，他把鸡巴插到我屁眼里，我的天啊，另类的刺激让我想起年轻时候和初恋情人的往事，最后在我嘴里射精，那精液对我来说无疑是琼浆玉液，我把他的精液吃的一点也不剩！太过瘾了！”

“哦，我的妈妈，别说了，你把我下面都说出水了！不行，我去卫生间！”

一直到中午，我才起床，其实我早就醒了。吃午饭时，我觉得张美芳看我眼神怪怪的！

吃完午饭，张美芳和牛慧珍上街去了。一直到很晚的时候牛慧珍才回来。

晚上，敏云上夜班去了，我也躺到床上看书。

这时牛慧珍推门进来了，身穿一件水蓝色透明睡衣，睡衣短至肚脐，在灯光下，两只大木瓜奶一览无遗，两大团白肉结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。

下身只有一条三角裤，我清楚地看见那肥沃的三角和中央神秘的坑道。

牛慧珍变得愈发风骚了。

牛慧珍走到床边，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当她的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身。

牛慧珍用手来回套弄着我的鸡巴，而我将她丰满的身体搂入怀中，摸着她的巨乳，她的手仍紧紧的握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力的套玩着我的鸡巴。

而我一只手继续摸捏她的乳房，一只手伸进她的私处，隔着丝质三角裤抚摸着她的小肥屄，啊……啊……她的敏感地带被我爱抚揉弄着，小屄被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

她站起来，将上衣一脱，两只大豪乳如火山爆发一样在跳跃中狂舞，又将三角裤脱掉。

牛慧珍跪在我上面，她起身高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沈，“滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的小屄里。

牛慧珍粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。

“唔……好……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！

“啊、啊……好充实啊……喔……妈妈真喜欢你的的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”

“喔……大伟啊……妈妈天天想你来肏我啊……哦……噢……妈妈好爱你的大鸡巴……”风骚的牛慧珍爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：“喔……好妈妈……大伟也爱、爱你的小屄……”

“哦……哦……我心爱的儿子……妈妈的小屄就要你来肏……啊……啊……使劲肏我……好舒服呀……！”

“卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫声，使得牛慧珍听得更加肉麻、情欲欲暴、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着我的鸡巴，我感到牛慧珍那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，仰卧的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合如灌满的小屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着牛慧珍那对上下晃动着的大乳房。

“啊……妈妈……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”我边玩边玩着。

牛慧珍红嫩的大奶头被我揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死妈妈了……”

一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地爬在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂牛慧珍的呐喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的牛慧珍红润的嘴唇， 脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

我抱起娇软无力的牛慧珍，把一丝不挂的牛慧珍轻轻平躺横卧床上，摆布成“大”字形。

牛慧珍胸前两颗肥乳随着呼吸起伏着，腹下小屄微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着我的鸡巴来安慰。

“噢，妈妈，你想你的儿子继续用大鸡巴肏你吗？”我继续挑逗她。

“啊……好想啊……我的亲儿子……好宝贝……快来肏妈妈吧……”

我手握着鸡巴对准牛慧珍那湿淋绯红的肥屄，用力一挺，“卜滋”全根进入，牛慧珍满足的发出娇啼：“唔……好……”

我边捏弄着牛慧珍的大乳房，边狠命地抽插牛慧珍的肥屄，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

听了她的浪叫，淫兴大发地的我更加用力顶送，牛慧珍双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。

还不时仰头，将看我那粗壮鸡巴凶猛进出抽插着她的肥屄。

但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把牛慧珍弄的心跳急促、粉脸烫红。

她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……肏死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……”

我感到牛慧珍温暖的肉壁紧紧地包围着我的鸡巴，刺激得他狂暴的抽插。

“妈……儿子好爽……原来肏亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着牛慧珍的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样肏你，妈妈……”

“啊……好爽……你好厉害，妈妈要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……”

忽然牛慧珍双手紧紧抓住床单，头部向后仰，她的肥屄猛然吸住鸡巴的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满牛慧珍那饱受奸淫的肥屄。

床铺上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后牛慧珍紧紧的搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，我感到无力地趴在牛慧珍身上，脸贴着她的乳房，刚才坚硬无比的鸡巴在肥屄里正缓缓地萎缩软化下来！

“妈，你刚才喊我儿子，是不是把我当成王军他们了？”

“别胡说，你是我女婿，不就是我儿子吗，妈的屄只让你一个人肏！让王军他们肏不成了乱伦吗”牛慧珍用屄夹了夹我的鸡巴说。

“看你，骚成这个样子了还装啥啊？让女婿肏不也是乱伦！”我在她乳头上捏了一把。

“不骚能让你肏了，还有个骚屄你想不想肏”

“谁呀”

“张美芳”

“就算我想，王强还不干呢”

“王强和美芳结婚后，美芳一直没有怀孕，后来检查，医生说是王强的精子太少，这几年王强也到各大医院医治，可是都没什么效果，王家三个儿子，老大王兵生了个丫头，老三王军也生个丫头，王家的香火就靠王强了，可他却生不了，于是我打算借个种”

“就算借种，王兵、王军都可以呀”

“这事不能让王强、王兵、王军知道，我看美芳对你挺有好感的，如果你可以肏美芳的屄，不就借上种了吗”

“那感情好，可是有把握吗”

“我估计问题不大，今天上午我故意把你肏我的事告诉她，小浪货听得津津有味，小骚屄都出水了。同时你把美芳肏了，她就不会到处乱说我和你的事了”

“还是妈想的周全”

这时我的鸡巴从牛慧珍的屄里滑了出来。

我从她身上爬起来，可能因为我射的太多，她的屄里面装不下了，所以流出了一些。

躺了一会儿，她坐了起来，说：“我明天就去，不过肏了美芳的屄，别忘了我这个老屄”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 鸠占鹊巢
────────────────────────────────────────

事情出乎意料的顺利，美芳同意了。

美熟女怕我肏一次怀不上，就把王强支回老家办事，让我到王强家住三天，这三天我随便肏，只要把美芳的肚子搞大了就行。

王强走了后，我就对敏云说单位让我出差，住进了王强家，开始了疯狂的三天。

美芳穿着一件浅粉色的睡衣，竟然连奶罩都没有戴，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，下身穿着一件无法全掩着茂密阴毛的小三角裤上，让我胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

我一把将她的躯体抱了起来，就往卧房走去，把美芳抱进卧房中轻轻放在双人床上，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，与敏云、敏华的丰乳不相上下，舒服极了。

性爱经验丰富的我知道美芳是想要而又害怕：女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一。

欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的美芳身体爱抚玩弄一阵，再把她的睡衣及三角裤全部脱了，美芳成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！

她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处。

美芳此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！

我拉开美芳遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！

她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小屄整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那屄口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……啊……你弄得我、我难受死了……你真坏”美芳被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：

“啊……我……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了┅”

我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的屄肉，美芳的小屄一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小屄更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。

“亲爱的嫂子，我吸屄的舌功你还满意吗……”

“你、你坏死了……这么会玩女人……你可真可怕……我可真怕了你啊……”

“嘻嘻……别怕……好嫂子……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”

“唉……我……别叫我嫂子啦……听了使我心虚不安……改口叫我美芳吧……”

我手握鸡巴，先用那大龟头在她的小屄屄口研磨，磨得美芳骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好我……别再磨了……小屄痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入小屄……求、求你给我插屄……你快嘛……”

我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的美芳正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听美芳浪得娇呼着：“我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”

看美芳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住美芳的花心深处，我觉得她的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。

过了半响，美芳才娇喘呼呼望着我一眼：“死鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……真是又怕又爱……你、你这冤家……唉……”

她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：“美芳……我不知道你的屄口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……”

美芳不禁娇媚微笑：我才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……记住别太冲动……她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

我想不到美芳外表美艳丰盈已结过婚的她，小屄尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而美芳也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

“受得了吗……鸡巴抽出来好吗……”我故意的逗她。

“不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”美芳原本正感受着大鸡巴塞满小屄中是又充实又趐麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。

“美芳……叫、叫我一声老公吧……”

“不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……”

“叫嘛……你不叫，我怎么好意思把你的肚子搞大……快叫嘛……”

“你呀……你真折磨人……老公……唉……真羞人……”美芳羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！

“喔……好爽哟……老公……小屄被大鸡巴插得好舒服哟……再插快点……”

春情荡漾的美芳肉体随着鸡巴插屄的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：

“哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，我不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

美芳的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳。

她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：

“喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……要被你搞死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”

美芳经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，感到那插入美芳小屄的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的美芳顿趐软软的瘫在床上！

我的大鸡巴正插得无比舒畅时见美芳突然不动了，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使美芳的小屄突挺得更高翘，我握住大鸡巴，对准美芳的小屄猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，只插得美芳娇躯颤抖。

“喔、喔……不行啦……快把腿放下……啊……受不了啦……小屄要被你插、插破了啦┅”

美芳骚浪样儿使我更卖力抽插，美芳被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

“美芳……你、你忍耐一下……我快要泄了……”

美芳知道我要达到高潮了，只得提起馀力，肥臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺，屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

美芳猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头趐麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入美芳的小屄深处。

她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……老公……美死我了……”

俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴。

“美芳，舒服吗”

“舒服死了，我现在才知道什么是高潮，王强以前太小儿科了”

在随后的三天里，客厅、厨房、阳台，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，不仅美芳的小屄里被我一次次的射入精液，就连屁眼也被我开苞了。

一个多月后，传来消息，美芳怀孕了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 前后夹击
────────────────────────────────────────

一天下午，我接到了刘霞的电话，我知道这个骚货屄又痒了，于是来到她家里。

我把刘霞放倒在床上，撩开她的衣服毛手毛脚的抚摸，刘霞低声呻吟着，身子随着我的手不住的扭动，并主动解着自己的衣扣。

我看着刘霞的媚态，轻轻一笑，站在床边也开始脱衣裤。

刘霞先脱光了，裸着身子坐起来，我伸出手握住她的两只大乳房，身上只剩一条内裤，前面已是鼓鼓囊囊。

刘霞骚浪的褪下我的内裤，张口含住龟头。

东西在她嘴里越来越硬，红红的龟头又圆又大，塞得刘霞的小嘴鼓鼓的。

嘿！

看来刘霞今天有得爽了。

我上床躺下，让刘霞转过去双腿分开跪在我头上，两人开始玩起69式：刘霞伏在腿间给我口交，我则伸舌去舔刘霞的小屄。

刘霞的小屄又嫩又鲜，我贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。

刘霞的阴毛不浓不稀，长短相宜，我的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的小阴蒂，时而卷起舌头挑挑她的小屄口，舔得刘霞含着他的龟头唔唔浪叫，淫水不断的涌出，沿着大腿一直流到床上。

刘霞含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在我身上，扶着那硕大的鸡巴，扒开小屄一点点吞进去，当完全吞到底时，刘霞不由满足的娇吟一声。

我抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始日了起来。

我的鸡巴在刘霞的小屄中一进一出，插得刘霞的阴唇来回地翻动，鸡巴上全是亮晶晶的淫液。

刘霞也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……”

我在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她屄中挺动，刘霞则骑在上面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。

过了一会，我把刘霞放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小屄，改为男上女下的姿势干起刘霞。

刘霞浪叫着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲仙欲死的表情引诱得何明心痒难忍，看得出，她很享受。

不一会，刘霞淫声浪语着达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股股淫液随着我鸡巴向外的抽带，顺着刘霞的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。

忽然，我感觉有点不对劲，然后惊觉的向门这边望了一下，只见一个男的正在偷看。

“有人”我惊叫道。

此时刘霞也看见了那个男的，裸着身子走过去一把将那个男的拽住：“哼，偷看够了吗？”她满面红晕，粉红的乳头昂首挺立着，胯间阴毛上还向下滴着粘亮的淫液。

那个男的尴尬的被她拉到屋内，刘霞大方的向我介绍：“这是我老公何明，嘻嘻。”

我不好意思的伸出手来：“对不起，我不知道你……”

何明笑着与我握了一下手，说道：“没关系，我知道你和刘霞的关系，刘霞下礼拜四就要出国了，在她走之前，她想玩点刺激的，我知道刘霞……嘿嘿，很想和你……哎哟！”刘霞怕老公狗嘴吐不出象牙来，在背后轻掐了他一下，何明急忙改口：“没关系，没关系，我不在乎的，你们继续好了！”

刘霞偷瞄了我一眼，我尴尬的搓着手站在那里，鸡巴早已吓软了，不禁噗哧一笑，弯腰用嘴去含住我的鸡巴。

何明也脱光衣服，对我说：“放开点，接着玩吧！”

我在刘霞的一阵服务之下，鸡巴总算又硬了。

何明把刘霞像替婴儿尿尿一样抱起来，分开她的两条大腿，把她整个诱人的肉屄暴露在我面前：“来吧，插进来吧！”

刘霞娇嗔的伸手下去捏了何明鸡巴一下：“你这个坏蛋，把自己老婆就这样让别人肏啊！”

我见他俩这么开放，也放松下来，笑着把鸡巴连根插入刘霞小屄。

何明抱住老婆让我干，看着我那硕大的鸡巴在刘霞的小屄中进进出出，干得刘霞的屄肉、阴唇随着来回翻动，也忍不住热血沸腾，挺着下身凑向刘霞的小屁眼，因为有“上游”小屄的大量淫水润滑，何明毫不费力的一捅而入。

我在前面边干边含住她一侧的乳房，下体拼命的在她屄中挺动，何明则在刘霞背后干着她的小屁眼，吮咬着她的脖颈，两人合力干得刘霞娇吟浪叫不已：

“哦……我要爽死了……啊……你们俩太厉害了……我要……要死了……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……好舒服……哦……啊……你们合伙欺负人……我不行了……啊……哦……爽死人家啦……”

刘霞淫水不断的淌到何明的鸡巴、阴毛和大腿上，弄得他下身一片湿粘。

日了许久，何明有些累了，便把刘霞放了下来。

她伏在床沿，用嘴含住何明的阴茎，让我从后面操她。刘霞小口儿小舌儿花样百出，丰富的技巧爽得何明搂着她的头儿呻吟不已。

我在后面扳着她雪白的大屁股，粗长的鸡巴来回插着她的小屄，干得刘霞也是爽极了，不停的含着丈夫的龟头唔唔浪叫。

我日了几百下之后，拍拍刘霞的屁股，道：“刘霞你来替我口交，让你老公肏一会你的小屄吧！”

刘霞听话的转过身，握住我湿淋淋的鸡巴，淫浪的向我飞了一个媚眼，毫不避讳的将我的鸡巴舔的干干净净。

何明在后面抱着刘霞肥圆雪白的大屁股，臀缝间粉嫩的小屄淫水泛滥，诱人之极，将下身一挺，鸡巴连根没入。

何明一边干着，一边去摸她的大奶子，我也伸过来，他们四只手东捏西摸，前后夹攻，玩得刘霞爽到极点！

终于在刘霞的浪叫声中，她再次达到高潮，小屄儿一夹一夹的，喷出大量爱液，何明也在她小屄的刺激下猛烈爆发了，又多又烫的精液全部都射入她的子宫里去……

我见何明射完拔了出来，接过刘霞的娇躯，将她按倒在床上，迫不及待的挺着鸡巴闯进她的小屄，又埋头猛干起来。

刘霞两腿高高举着，大屁股来回摇摆，浪叫着：“哦……好人儿……爽死了……日死我吧……啊……”

何明躺在我们身侧，看着两人的淫浪模样，依然快感不已。

我的大家伙干得刘霞的小屄在一翻一翻的，刘霞也骚浪的挺动着大屁股，搂住我的脖子配合着我，小嘴儿我耳边呢喃着，头发摆来摆去，俏脸上风情万种，真是美极了！

我也真厉害，又日了刘霞上百下，爽得刘霞已经分不清东南西北了，才将精液尽数射进她的小屄中。刘霞也再一次达到高潮，爽得晕了过去……

好久好久，我才从她身上爬起来，鸡巴一抽出来，带出大量混合着我们三人精液和淫水的白浊液体。

我喘息道：“好爽！刘霞是我玩过的最好的女人，又漂亮又淫浪，你真有福气。咋会放她去出国呢？这么好的骚屄不怕被洋鬼子肏了”

何明笑笑道：“爱一个人就要学会放手，让刘霞也开开洋荤。”

刘霞悠悠的转过身来，搂住丈夫道：“老公，你真好！”

何明低头吻了吻她道：“只要你舒服就好！”

只见他边抚着刘霞的乳房，鸡巴又插入老婆的屄中，狠狠的抽插，干得刘霞娇吟浪喘，张口含住我的鸡巴。

看着他们熟练的动作、淫浪的表情，我更加兴奋快意，加上刘霞的小嘴百般舔弄，令我快感连连。

我们三人疯狂的玩着。

刘霞让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑道：“小浪货，又想玩三明治啊？”刘霞娇嗔着打了他一下，何明笑着掰开她的大屁股，慢慢将鸡巴插入她的屄中说：“我，这回你来肏她屁眼！哦，对了，我听说她的屁眼还是你给开的苞呢。”

刘霞伏在老公他身上，将美丽的大腿分开，露出满是美丽的菊花门，我伏上去，下身一挺捅入屁眼里，三人便浪在一起。

何明在下面干着老婆的屄，我在上面肏她屁眼。

“哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”刘霞被两人干得淫声浪语不已。

我用手指夹住她的乳头，何明凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十分默契。

“啊……你们欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么坏……哦……爽死人家啦……哦……大鸡巴肏的……小屄……好酥麻……啊……啊……好鸡巴……屁眼肏烂了啊……哦……哦……”刘霞高潮不断，淫水沾了我和何明的鸡巴、阴毛等处湿粘一片。

也不知日了几百回合，何明先不行了，在她小屄里射了出来，鸡巴一抖一抖的抽搐着。

刘霞浪叫着：“啊……爽死了……我不行了……”小屄紧紧夹着丈夫的龟头，屄心不住的开合，泄出大量爱液，显是被热精浇得再次高潮。

何明搂着老婆说：“你现在变的这么淫荡，我好担心，你出国之后不要我了。”

刘霞依偎在老公怀中说：“老公，我变的淫荡了，只是身体，我的心最爱的人还是你，我身体背叛你，但是我可以保证我的心不会被判你，永远是你的。”

“老婆！我爱你，好舍不得你啊！”

“老公，三年后我回来，你要不嫌弃我，我还是你老婆，这三年我不在你身边，你可以找个女人陪你，但是三年后我回来，她得给我倒地方。”

“老婆，老婆！……”

何明感动的搂住刘霞，吻着她的小嘴，她热烈的回应，伸出舌儿让老公吮咂。

“霞姐，我以前一直以为你只是个欠肏的骚货，没想到你如此性情中人，今天小弟一定让你爽死”说完，我将刘霞翻个身，鸡巴从屁眼拨出又插入她的屄中，何明在我后面帮我使劲。

何明问刘霞：“大伟肏得你爽死了是不是？”

“嗯……他的鸡巴肏得我真爽，一下插进来，我觉得小屄里又涨又充实……他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的屄壁舒服极了，害得人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，干得我浑身酥麻，他还喜欢一边干一边咬人家的脚趾头……哦……对了，就是这样……啊……”

何明听着刘霞的描述，也抬起身子扛起她的腿亲舔老婆的脚趾头，我用力贴紧她的下体，阴茎向小屄深处挺，去顶她的花心。

刘霞被玩得浪叫连连：“哦……老公……花心让捅漏了……爽死了……日死我吧……啊……啊……”

我们疯狂的干着叫着，不久便一同达到高潮，她的小屄一张一合的夹着，大量爱液喷发出来。

我也控制不住地即将射精，刘霞飞快地爬起来，张口含住我刚从她小屄里拔出来的鸡巴，我的精液便全部猛烈地射进她的嘴里，她一滴不剩的给吞了下去！


──────────────────────────────────────────────────
第23章 半夜骚扰
────────────────────────────────────────

周六，王强和张美芳夫妻俩来看牛慧珍，吃过晚饭，张美芳非要留下来和牛慧珍聊天，王强只好一个人先回去了。

这几天，敏云来例假，晚上全靠牛慧珍解决问题，张美芳这一来，今天晚上要泡汤，虽然张美芳知道我和牛慧珍的关系，但是当着张美芳的面肏牛慧珍的屄，总不太好。

可是今天不知为何特别想做爱，等到半夜我走入牛慧珍房中，看见牛慧珍和张美芳睡得好沉，我走到床边，慢慢揭开张凉被，钻进牛慧珍的被窝，我用双手摸牛慧珍的乳房，我见牛慧珍还未醒，我就掀起那条睡裙到腰部，之后再用手慢慢脱下那条内裤，突然，牛慧珍醒了，她开始一惊，发现是我，所以没有吭声。

“大伟，做什么呀？”小声说。

“妈，我鸡巴涨的难受，敏云又不在，只好找你了”

“美芳在呢，看见了多不好”

“没关系，我们轻点，你转过身去，我从后面肏你，美芳看不见”

牛慧珍转过身，我亦不管那么多，将龟头对准她小屄慢慢插进去。

“噢……！”整支鸡巴插进去后，牛慧珍轻轻地呻吟了一声。

我开始慢慢抽插，因为牛慧珍小屄里好多淫水，所以很滑，还很温暖，被我干到“滋滋”发声。

牛慧珍用牙咬住下唇，“唔……唔……唔……唔……”我每插一下，她就“唔”一声。

牛慧珍的屁股使劲向后厥，让我整根鸡巴可以插入，我用力去插，下下插到尽底。

“唔……唔……唔……啊……啊……”我知牛慧珍很兴奋，淫水流落在床上。

慢慢我感觉到她小屄里面一下一下的收缩，全身起鸡皮疙瘩，高潮来了。

“噢……妈，是不是当着美芳的面被肏很刺激！”

“唔……不……要……说了……啊……啊……”我又抽插得五、六十下，我突然感觉一种麻痒快感，“啊……啊……”要射了！

我射完精之后没立即抽出鸡巴，就这样抱着牛慧珍身子喘气，牛慧珍也直喘气回到自己房间，这次高潮来得特别爽，不知道是不是当着外人干自已老妈的关系呢？

正想到这里，房门突然被人推开了，我马上向房门那边望去，只见站在房门口的是挺着个大肚子的美芳。

美芳进来轻轻地把门关上，走到床前用似笑非笑的眼神瞅着我。

“有事吗？”我微笑着问。

美芳微笑着不怀好意地说：“我偷偷地告诉你一件秘密的事情，我刚才发现有一个贼，偷偷地溜进了我婆婆睡房里，你知道有这么一回事吗？”

“哦，是吗？怎么我不知道啊，那后来又怎么样了啊？”虽然是察觉到有不详的预感，但我还是装疯卖傻地问。

美芳低声笑了好一会儿后，瞅着我装出一脸神秘地说：“那个贼进了我舅娘的睡房后，不久，就听到我婆婆不停地哼出动听的呻吟声，只听得我下面那地方也湿了。我马上就来了你的房间里，给你报告情况的”

听了美芳这话后，我知道刚才的偷情行为已经被她察觉了。

想不到经过一番谨慎的巡视后，结果还是让人发现我的越轨行为。

我不停地暗叫倒霉，这回又有把柄落在这骚货手上了。

看到我目瞪口呆的神情，美芳奸笑着对我说：“嘿嘿，怎么只张大嘴巴不说话啊？刚才你到底去了哪里，那可要老实交代才行哦！”

“好，好，好，我老实交代，刚才进去的贼就是我。”在百般无奈之下，我只好俯首认罪了。

美芳满意的点了点头，瞅着我笑眯眯地说：“嗯，这回可变得聪明起来了，不用我动刑就主动投案自首了。那我不把这事儿告诉给敏云知道，你该用什么来酬谢我啊？”

“嘻嘻……本来是想用我的兄弟来好好酬谢你的，但你现在挺着这么大的肚子，办起那事儿也不方便。嘻嘻……你看是不是就这么算了啊？”我强装笑容地对她说。

“呸，你想得美！把人家肚子搞大了，就不理人家了。今晚我可是故意让王强回家，过来找你解决问题的。老实告诉你，今晚要是不伺候得我舒舒服服的，那我就把这事儿全都告诉给敏云知道，让她来好好地伺候你。”美芳用恐吓的语气瞪着我说。

听了美芳这么说，我就安下心来了，双眼开始色迷迷地在她胸前那对大东西上瞄来瞄去。

只见美芳那对由于怀孕而变成特大号的乳房，把宽松的睡裙撑得蹦蹦紧紧的，两颗乳头凸露在裙子上，很显然是里面没有戴胸围了。

浑圆的大肚子虽然是令身材完全变了个样，但当看到她露在裙子外那雪白的双腿，马上又令人有着无尽的遐想。

“哟！你那东西刚才还是软绵绵的，怎么突然硬得那么厉害呀，是不是又起色心了啊？”美芳明知故问地瞅着我问。

“嘻嘻……见到了美女，我那兄弟还能不站直了起来吗？”我笑着说完这话后，就把手伸到她的乳房上揉搓了起来。

美芳躺到床上对我说：“我挺着个大肚子不方便弯下腰来，把你的坏东西放进我口里，等我帮你含起来。”

我快速地把自己身上的衣服扒光，接着把美芳的衣服也脱了，然后跨坐在她的肩膀处，把鸡巴放到她的嘴边。

美芳张嘴把我的鸡巴含进口里，舌头不停地舔弄着我的龟头，并用手轻轻地在我的阴囊上抚摸着。

不一会儿，我的鸡巴就完全翘直了起来，龟头一直伸到美芳的喉咙里，她马上猛然收缩喉咙肌肉，紧紧地把我的龟头夹住。

我紧闭上双眼，舒爽得不紧“啊”的一声叫了出来。

我再也忍耐不住了，急忙把鸡巴从美芳的口中抽了出来，跪到她的两腿之间，提起坚硬无比的鸡巴，慢慢地插进她那早已经淫水泛滥的小屄里。

这是我第一次肏孕妇的屄，人常说“好肏不过孕妇屄”。其实我早就想肏孕妇的屄了，只是王强看的太紧，没机会下手，这次主动送上门，一定好好肏一肏这孕妇的屄。

美芳微微地哼了一声后，轻声地对我说：“不要插得太深了，不然就会弄坏我们的儿子的。”

我嬉笑着说：“嘻嘻……这可是王强的儿子，你可别给我套关系哦！”

“呸！种子是你的，这不是咱们的儿子，那又是谁的啊？”美芳马上瞪着我骂了起来。

听了美芳的骂声后，我也不再多说话了，开始慢慢地在她的小屄里抽插了起来。

孕妇的屄果然与众不同，比以前要紧、要热、要水，肏起来很舒服。

可惜刚抽插了不久，我就感到非常的不适应。

主要的原因是她那个大肚子，我不敢把身体压到她的身上，怕把她肚子里的孩子给压坏了。

只好双手撑在床垫上抽插，这样让我感到非常的不自然，而且还觉得特别累。

正在享受性爱中的美芳很快就洞察了我的状况，她微微地瞧着我笑了笑后，用眼神示意我把鸡巴抽出来。

等我抽了出来后，她把身体反转过来，翘起雪白的臀部跪趴在床上，并再次用眼神示意我把鸡巴插回到她的小屄里。

把鸡巴再次插进了美芳的小屄后，我双手扶着她的臀部慢慢地抽插了起来。

可能由于是太久没有造爱的关系，美芳竟然破天荒地把呻吟声哼了出来。

虽然是这样，但却没有从前跟我偷情时那么疯狂了。

每当我插入的时候，她总是把一只手绕到后面来挡住我的肚子，让我无法把鸡巴插向她的小屄深处。

美芳的做法我心里相当清楚，她只是担心我插得太过深入，把肚子里的孩子弄坏了。

所以我抽插起来也非常小心谨慎，每一次动作只是点到为止而已。

由于鸡巴没有得到深入的满足感，我慢慢地开始不耐烦起来了，脑子里不停地打着她肛门的主意。

美芳好像跟我心灵相通似的，在我慢慢地抽插了几十下后，她转过头来瞅着我笑眯眯地说：“是不是感到不耐烦了啊？我挺着个大肚子跟你办这事儿，你体谅我一下嘛！”

我一边继续抽插，一边苦笑着说：“我哪里敢不耐烦啊，要是不把你大小姐伺候好，你一不小心把我今晚的事儿都告诉给敏云知道，那我不是吃不了兜着走吗？”

美芳眯起双眼盯着我说：“哟！这可是少见得很哦，你小子怎么突然变得厚道起来了啊？哎哟，别插那么深嘛，你这下插到底啦！算了，你还是别插我那里了，快点把你的东西抽出来，然后插到我后面那地方去吧！要是让你这样继续抽插下去，到了天亮你也完不了事。”

听了美芳这么说，我脸上顿时露出了欢快的笑容，马上把鸡巴从小屄里抽了出来，然后慢慢地把粘满淫水的鸡巴插进她的肛门里。

刚进入了美芳那紧窄的肛门里，我的性欲立时高涨了起来，也顾不得她那呼天抢地的叫痛声了，只顾着快速地在她的肛门里来回抽插。

虽然插到肛门里令我的性欲大增，但由于刚和丈母娘办事儿泻精不久的关系，我一点儿泻精的意欲也没有，直到我快速地抽插了三百多下后，才把今天所剩如的精液泻到美芳的肛门里。

只见美芳痛得满脸苍白，满头的汗水顺着面庞流到床单上，把床单弄得湿了一大片。

当发现我泻了精后，她马上把鸡巴从肛门里拔出来，边用手揉着自己的肛门，边不停地骂我是个不会怜香惜玉的混蛋。

被人一顿臭骂后，累得浑身是汗的我没有作出任何回应，只躺到床上双手搂住背对着我的美芳不停地喘息着。

休息了好一会儿后，我又开始不安份起来了，不停地用手把玩着美芳那由于怀孕而变得像手指头那么大的乳头。

美芳用力地推开我的手，把身体转了过来面对着我，恶狠狠地瞪了我一眼后，就任由着我继续把玩她的乳头。

看到她还是一脸痛苦的神情，我不怀好意地说：“美女，今晚伺候得你够舒服了吧，还想不想再来一次啊？”

“呸，你想的美！刚才被你弄得我几乎晕死过去了，不让我休息两个星期的时间，你都别想再碰我后面那个地方。早知道你会插得那么凶，我就不把后面那地方便宜给你了。喂，你别老是捏着我的乳头啊，要是把我的情绪调了起来，我保证你明天连走路的力气也没有。”美芳瞪了我一眼说。

我嬉笑着明知故问地说：“这可真是奇怪了，咋的你那对东西一下子突然变得那么大啊？嘻嘻……”

“怀了孩子那儿当然是变大的了，你小子是不是又想在我面前装蒜啊？”美芳瞪了我一眼说，然后笑了笑继续说：“这几天不知道怎么的，这对东西老是涨得很厉害，我有时候还觉得有点痛呢！”

我微笑着说：“这你就不知道了，你那队东西充奶啦，要是感觉痛得受不了，就面的奶水挤出来就没事了。”

美芳点了点头后，突然眼珠子转个不停地瞅着我说：“臭小子，过来含着我的奶头，今晚伺候得我还算不错，就便宜你一下吧！”

刚才造爱时出了一身的汗，此时正感到有点口渴，听了美芳这么说，我马上张嘴把她的奶头含进口里。

美芳挤压着自己的乳房，奶水马上就从她的奶头上射进了我的口中。

人奶虽然是带着一股腥味，但正直口渴的我倒是吃得十分的香。

美芳像喂孩子似的，把两颗乳头轮番塞进我的嘴里，而我也吃得不亦乐乎，贪婪地把她的奶水全吞进肚子里。

饱餐一顿后，美芳穿上了衣服，一边用手揉着自己的肛门处，一边慢慢地走出了我的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 半推半就
────────────────────────────────────────

这天中午我下班回来，看见大嫂于欣在家，于欣是王兵的第二个老婆，王兵自己开了一家酒吧，仗着自己有点钱，经常和店里的服务员勾勾搭搭的，一次没留神把服务员于欣的肚子搞大了，王兵的前妻为此和王兵离了婚，王兵娶了于欣。

于欣长的很是普通，身材高挑，由于生过了孩子显得两个乳房格外的大，臀部更是翘的不得了，每一次看见她，就让我想起奶牛。

王兵好了没几天，老毛病又犯了，和一个酒吧的小姑娘正干呢，被于欣撞见了，两人吵了一架，于欣跑到牛慧珍这告状来了。

于欣今天穿了一件半透明白色的上衣，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得乳房硕大，随着她的走动，两个大乳房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，于欣下身穿了一条黑色的休闲牛仔裤，裤子紧紧的贴在身上，使得她那肥大的屁股更显得的突出。

牛慧珍劝了一阵子，接了个电话就走了，家里只剩下我和于欣以及她的孩子了。

于欣抱着孩子尴尬似的对我笑了笑说：“不好意思呀，麻烦你们了”

我说：“没关系，都不是外人。”回到自己卧室，半个小时后，我下了楼。

看见于欣已经搂着小孩在沙发睡着了。看着在安静的睡觉的于欣，以及那随着她均匀的呼吸和抖动的大乳房，我的鸡巴站了起来。

走到于欣的身边蹲了下来，欲望已经克制不住了，我伸出颤抖的双手慢慢的来到了于欣的上身，一边看着于欣，一边开始解她衣服的扣子。

终于第一个扣子解开了，已经看见了里面黑色的胸罩和那因太大而跑出来的乳房的边缘。于欣可能是太累了她竟然没有发觉我的小动作。

有了第一次的成功，我的胆子大了起来，继续温柔的，轻轻的把她衣服上的扣子都给解开了，现在的于欣更加诱人了。

由于她穿的是裤子，很难脱掉，我只好慢慢的松开了于欣的裤腰带，在她开始帮她褪下裤子的时候，于欣惊醒了，她忽然睁开眼睛，当她看见我在脱她衣服的时候吓坏了，然后她“啊！”的一声叫了出来。

我连忙捂住了她的嘴不让她出生，这个时候平时很温柔的于欣竟然用尽了全身的力量来挣扎，我就要控制不住她了，连忙告诉于欣说“嫂子，你不要动，把孩子弄醒了，看见自己的妈妈在做这样的事情你好意思吗？”对于这突如起来的惊诧变化，于欣更为感到困惑而完全慌得张大了口。

我见机不可失，紧紧地搂抱着于欣。我把嘴贴了过去，吸出香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。

意外地，于欣此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让他们俩的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。

于欣还甚至把双手环绕握在我腰上，而我则用左手轻抚着她那芳芳的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。

“嗯……嗯嗯……不……不要……啊啊……我是你的嫂子啊……”于欣嘴里不断轻声呻吟。

于欣的娇吟更激起了我的情欲。我的手越来越不规矩，开始在她下身的禁地中游弋。

“你老公把别的女人领回家肏，凭什么他可以，你就得给他守着，就让我来肏你吧！”

我说着，拉下裤子的拉链，把那早已经勃胀硬立的肉肠给掏了出来，并把它摩碰着于欣老师的小手，惊得她立即缩了一缩。

我便强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着于欣的手背。

“哦！你……你……好恶心啊！怎么会有……这样大……的东西？”于欣满脸通红，瞪大了双眼叹道。

她高耸的胸脯剧烈地起伏着，而我嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心荡漾，难以自制。看起来此女对性的方面，也是蛮开放的。

于欣把眼睁得更开，贪婪地盯着那大鸡巴，并反手把它握着，感觉那手心中传上来的热衷衷感觉。

哈！

于欣的防线似乎已经崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。

我突然把手摆放在于欣的大腿上，用力的一提，把她整个人抱放在那张阔大的茶几上，轻轻解开她的裤子扣，慢慢地将它褪拉下。

她那双修长又圆润的大腿暴露在我眼前，洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住。她浑圆的臀部，一扭一扭地，煞是迷人。

我只觉热血沸腾，下身的鸡巴勃得疼痛起来，忙把它伸到于欣的玉腿上，轻轻摩擦着。

“你……好坏啊！”于欣的身体哆嗦了一下，娇媚地望着我嗔道。

我没去理会她，手开始动作着。

用双手往她衣里间游去，隔着她的乳罩，缓慢而有力地揉搓她的胸脯。

这举动惹得于欣娇喘吁吁，浑身酥软。

当我的手游移到她的神秘禁地时，她早已经是软绵绵的了。

我粗暴地以一手拨开那毛茸茸的黑森林、一手压揉着她的滑嫩阴唇，并疯狂地往她脸上、身上亲吻、舔吸着。

于欣发出阵阵幸福的呻吟浪声，这突来的诱奸触感，已经彻底将她变成了一个荡妇。

她热情地回吻着我，且用手抓住了我的命根子按揉着。

“爽……爽死了！对……用力点儿往那儿揉！”一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了她身上所有的衣物。

我抚摸于欣高耸肥硕的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着我的手。我弯下身去，搂住她的纤腰，热情地亲吻戏舔着。

于欣的小手继续握住我的鸡巴套动着，片刻间鸡巴硬得差点儿就要爆开来。

我再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了所有的衣物。

于欣充满荡意眼睛，直盯着我那硬挺的鸡巴不放，一边以撩人的姿态摆了个样，一边催促我快些点。

我兴奋地又趴上茶几上，没想到她居然主动地先将我反压着，又舔吻我强健的胸肌，然后沿着胸脯不断向下移动……

“嫂子你好淫荡啊！唔……唔……啊！”我微声呻吟着，而于欣则以水汪汪的眼睛回应，妩媚地瞄视着我。

“你想肏我，不喜欢我淫荡些吗？”

我在于欣温软的舌头下舒畅得浑身颤抖，感觉在云雾中飘浮。

她那温暖的香舌在我的肚脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地抚摸着我巨大的鸡巴，弄得它猛然地颤颤抖弹着。

“哗！这东西竟然能胀得如此的大……”于欣又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着我那热滚滚的大龟头。

我握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的鸡巴。

于欣也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住我的鸡巴，凑上樱唇吻舔着。

她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。

我抚着她的秀发，享受着一波波的强烈快感，爽得浑身酥软欲仙欲死。

于欣伸长了舌头在我的龟头上，来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。

这时，她把整个头给埋进在我的双腿之中，像一只美丽的淫兽般，深深地猛烈吸吮我的鸡巴，以迷人的香唇紧紧夹合着。

灵活的舌头亦时不时地往龟头上舔戏着。

我的鸡巴在于欣嘴中剧烈跳动，身体不断颤抖。于欣感觉我可能是要泄了，赶紧将鸡巴吐出来，用舌尖在龟头顶端轻轻滑动。

我的手指伸入于欣的小屄里，猛烈地进进出出挖弄了数十下，里头是充盛满了爱液。

她呼呼地喊唤着，然后闭起眼睛舒了一口气，以嫩手儿握住我粗硬的大鸡巴。

“好乖乖，别在骚我的痒了，就快用你那大鸡巴子给我爽一爽吧！”于欣哀叹求着。

我就坐下在软垫上，把于欣提了起来，让她跨坐在大腿上。

我把她的臀部向里一搂，龟头就套入她的小屄内。

她立即活动了起来，上半身一下一下地雀跃着、下半身则作圆弧的晃荡，难度倒还蛮高的啊！

“啊……啊……啊……”阵阵的浪叫声出自于欣的嘴中，爽在我耳里。

于欣继续在我怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！好一个妙景当前，美不胜收！

我粗暴地伸手捉住她胸前那两团跳动的爽肉，重重地捏按住两粒樱桃般的乳头，并仔细地鉴赏着、舌舔着、嘴啜着。

随着于欣的嫩屄把我粗硬的大鸡巴又套又磨，那龟头逐渐开始痒丝丝起来。

一阵酥麻传遍了全身，我慌忙肉紧地把她紧紧抱住，让她的双乳重重按压地贴在我的胸部。

良久，我的鸡巴才慢慢地平静下来。

“来，快给我吹吹萧！”我吩咐着。

于欣微笑地望了我一眼，便立即跪起身来，钻到我胯下，张开嘴巴把他软软的鸡巴衔入她嘴里。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。

使我更舒服得飘飘欲仙，这才缓缓把龟头了吐出来。

我迅速地又将粗硬的阴茎，插进于欣滚热的肉屄里。

她闭着眼睛任鸡巴在她细嫩的小屄里来来回回抽送着，整个人在十数分钟之后便又颤、又抖，高潮一波随着一波地涌至。

于欣疯狂冲动起来，肉屄里分泌出大量的淫液爱汁，嘴中的浪声更是哼哼地唤起。

我伸手去挤压，并扭捏她的乳房。真的是非常健硕而富有弹性，一阵舒服的感觉传遍了他全身。

虽然她先前被我恶日了一回，然而小屄仍是紧窄，并未松弛开来。

在戳插入时感觉犹如在奸淫少女一样，那阴壁的收缩感，紧紧压迫着他的肉肠，把它含得满满地。

随着我频频地抽送，于欣的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢，并尽情地享受着性交的乐趣。

我挥舞着鸡巴，在湿濡的小嫩屄肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出、一会儿又左冲右突。

直把于欣的小屄干得淫液浪汁横溢，而我却仍然金枪不倒。

最后，我站了起来，然后对于欣说：“乖，你趴在沙发上”

趴在沙发上的于欣身材就更加诱人了，本来就很丰满的屁股现在因颤抖而显得更加肥大了，我摸着她的屁股说：“于欣，有你这样丰满的屁股从后面干一定有很好的减震哦！”

于欣听了我这样说羞红了双脸，也下意识的收紧了自己的屁股。

她的这一无意识的动作看的我真是欲火焚身，赶紧趴到于欣的身上，让自己的小弟弟对准了她的肉屄狠狠的插了进去，果然太舒服了，丰满的屁股顶着我，两片屁股瓣轻轻的抖动着，真是一个爽呀！！！

我的鸡巴和于欣的肉屄亲密的结合着，于欣的屁股让我兴奋着，我努力的抽插着，于欣的意识开始模糊了，她开始放松了，发出了轻微的“啊……啊……啊”的声音。

每当我抽插一下，于欣的屁股就抖动一下，好象在故意配合他的插入，他问到“骚屄，你咋不叫啊？”

“我怕我的孩子醒了……嗯……你想听……改天叫给你听……嗯……肏死我了……”

改天？我心中狂喜，看来这个于欣就是个荡妇，以后可以经常肏她了。

我有快速的，有力的在于欣小屄里抽插了近百下，才又在她肉体里，再次地射精了……

终于，我射完了精子，然后趴在于欣的身上不动了，享受于欣丰满的屁股带给我的快感，我的鸡巴还在于欣的肉屄里一跳一跳的……

于欣也没有力气了，她只是大口的喘息着！！！！

她的身体因高潮的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。

我又把玩了一会于欣的大乳房，然后才懒懒的爬起来，找了卫生纸，擦干净了自己的鸡巴。

他看见于欣的肉屄里流出了好多白色的粘稠的液体，知道那是他的精子，真不知道于欣会不会怀孕。

我给于欣拿了一些纸，她赶紧蹲下来，把纸放到肉屄下面接着我射出的精子，然后她还跳动着让精子赶紧流出来。

过了一会她又去卫生间用水仔细的洗了洗肉屄的内外！我知道她是怕怀孕。

一切都平静了。我们把衣服穿好。于欣一句话也不和我说了。只是脸蛋一直羞红。看着她那小女人的样子，我真想在和她再干一次！

“大嫂，以后我还能肏你吗？”

“滚一边去！”于欣的脸更红了。

“真的，大嫂，你的大奶子，大屁股可吸引我了，什么时候让我肏你的奶子和屁眼。”

“你……真下流……”于欣生气的样子蛮可爱的。

“我一定还会肏到你的！”我在于欣屁股上拍了一下，邪笑着推开房门上班去了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 野地偷情
────────────────────────────────────────

星期二的下午李明霞打我的手机：“喂！是我……就我自已在科里……其他人有的没来，来的也去别的科里打牌玩了……我想你了……你来我们公司找我好不好？那好吧，你等我啊……先亲你一下……嗯……一会见！”

想想也好久没见李明霞了，估计她是屄痒了，想让我去她们公司。

我倒是真的想去，要是能在她办公室和她肏屄一定是刺激。

可是大白天的，联通公司业务繁忙，不定什么时候就来人了。

当我到联通公司的时候，已是中午，我轻轻的叩了两下门，然后就推门走了进去，李明霞一个人正斜倚在沙发上，她们办公室其他同事都结伴外出了。

李明霞穿的是一身蓝黑色的西服套装，里面是白色带蓝条的衬衣，衬衣的衣领翻在外面，打扮得很白领。

进到办公室，我没有说话，只是把李明霞轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，李明霞吓得“啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：“放开我，你放开我，你疯了吗，大中午的，这里是办公室……”

我没有回答她，只是抱着她坐到沙发上，让李明霞丰盈的臀部坐在我的大腿上，任凭李明霞怎样挣扎扭动，我只是紧搂着她的身体不放，胯下的鸡巴因为李明霞的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在李明霞柔软丰腴的双臀上。

李明霞也感觉到了我下体明显的变化，说：“你…… 你……不要，求求你，不要在这里，被人看见咱们可都没法做人了，我们找个没人的地方，你……你……想怎么样就怎么样，好吗？”。

看着这美艳的少妇终于在我面前低声下气地求我，我得意极了，我搂过楚楚可怜的李明霞，解开她上衣的衣扣，手探进去，恣意感受着李明霞胸前的柔软和娇嫩，感受着李明霞双乳那份独特的丰腴和温馨，她胸前的那两团嫩肉还是那样的柔软和坚挺啊……

李明霞羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕的后果，由于恐惧，李明霞的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。

李明霞红着俏 脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，我爱抚着放弃抵抗的美艳少妇，掌心上传来的，是李明霞那成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，是李明霞乌黑秀发上散发出 来的淡淡清香……

我高兴地发现，坐在我怀里的李明霞竟然这么快就有了欲望，李明霞的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、 酥胸半露的坐在我怀里，白嫩的胸脯起伏不定，红得像雨后晚霞的俏脸，羞涩中透着难以抑制的春意。

在这平时工作的、随时可能有人闯入的办公室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个荡妇似的坐在一个不是丈夫的男人怀里任凭他随意地抚弄，这份刺激让李明霞的下体不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体，我亲亲李明霞的小嘴，在李明霞的胸脯上又狠狠揉了几把， 李明霞猛地扭身，反手搂住了我的脖子，用嘴去堵我的嘴，娇羞地呻吟。

我满意地在李明霞嘴上深深一吻，紧紧吮吸着李明霞香滑的小舌头，李明霞“嗯……”了一声，先是一松，然后就紧紧环着我的脖子，放情地和我全心投入地互吻起来。

我变本加厉，一只手探进李明霞的腰带，去抚摸李明霞丰腴隆起的下体，一边低声笑道：“怎么样，你这里好像有点湿了哦？”，我凑近李明霞的耳朵，说：“你的下面真紧，做起来把我的鸡巴夹得那么紧，真是好舒服呀。”

这个香吻持续了好久，终于我恋恋不舍得移开头，深深得吸了口气，对着李明霞的香唇，又“啵”地亲了一口，笑嘻嘻地说：“真没想到，你接吻的本事可真不小，差点没闷死我呢。”李明霞脸红红的，又羞答答地垂下了头。

我扶起李明霞的身子，要往下脱李明霞的衣服，李明霞紧张地拉住裤带，哀求地说：“求求你，别在这里，叫人撞见……我可真没法做人了。咱们换个地方，你想怎么样就怎么样……”

我苦着脸，指指胯下已经高高支起的帐篷说：“你看啊，谁让你的美臀磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？”

李明霞想起我那粗大的鸡巴，忍不住格格一笑，忙捂着脸说：“我……我用嘴……帮你……，好不好？”

闻听此言，我心头不由得一阵狂喜，赶忙起身褪下裤子，抱紧李明霞，用火热的鸡巴隔着裤子顶着李明霞的小腹，淫笑着说：“你要吃我的鸡巴吗？你……行吗？”

李明霞可怜巴巴地说：“那……那……怎么办呢？”

我低声说：“你要怕人发现，就赶紧把裤子脱了，趴在桌子上，手扶着桌子，让我尽快弄出来，今天先委屈委屈我的宝贝，下次一定扒光了你，咱们好好大干一场。”

李明霞胀红着脸，娇呼一声，双手捂着屁股说：“啊？……你……你还要从后边来啊？……你上次插的那么粗暴……人家……人家那里还怕痛呢！”

我笑着在李明霞丰满的肥臀上拍了一记，说：“还不快把屁股撅起来。”

李明霞也是真怕耽误久了，同事们都回来，只好含羞带怯地走到办公桌旁，扶着椅子弯下了腰，脱去裤子，撅起了她白白嫩嫩、滑滑圆圆的粉臀，准备迎接我的进入。

等了会儿，李明霞不见我的动静，转回头却见我正张大双眼贪婪地欣赏着她前凸后翘的诱人身姿，挺着根颤颤巍巍的大鸡巴却不过来，李明霞忍不住摇了一下屁股，娇嗔道：“你……还不快点，真讨厌死了。”

我看得骨头一轻，忙快步走过去，手扶着粗大的鸡巴就向李明霞的臀缝间塞，李明霞配合地把她肥美的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过来，摸索着我的大鸡巴，对准了她自己的小嫩屄，真是心有灵犀，我会意地一顶。

“啊……！”，李明霞禁不住身子一软，双手赶忙撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着肥美得丰臀迎接我的攻击。

我只觉得鸡巴一紧，龟头进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，我半弯下腰，下体一边紧密地攻击着李明霞得嫩屄，一边把双手从李明霞的衬衣下伸进去，抚摸捏弄李明霞胸前两个鼓胀的乳房，由于这个姿势，使得李明霞一对白嫩尖挺的乳房整个向下坠着，有种沉甸甸的感觉，李明霞的屁股滑滑的、凉凉的，我火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂。

由 于采用站立的姿势，为了支撑自己的身体，李明霞的双腿不由自主的并紧，她只觉得我那个多次探访过她秘屄的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了，它肆无忌惮地在她 的小肉屄里横冲直撞，深深地冲击着她的子宫，那有力的冲刺，似乎能把她的屁股也挑起来。

那强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与她老公皆然不同的做爱技巧，使 李明霞春心大动，李明霞的身体在规则的律动中步入了追逐性欲的深渊。

我的鸡巴被李明霞绵密火热的小屄裹着，抽送起来也是异样的舒服，李明霞年轻成熟的 肉体是那样的富有活力，我直起腰，双手按在李明霞光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送的摇晃不已的美丽少妇。

李明霞的裤子半褪到她的小腿部，她高高翘起 她雪白的光着的屁股和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了李明霞的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这成熟性感的少妇此刻只是翘着她丰满圆润的屁股快 乐的追逐和承受着我的冲刺。

忽然，急促的电话铃声响起，李明霞吓了一跳，我只觉得李明霞裹着我鸡巴的小屄一阵猛跳，让我舒服到了极点，李明霞那美丽成熟的肉体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有电话来了。”

我只觉得非常刺激，紧紧地抓住李明霞的腰肢，两人的下体仍然紧连在一起，我笑嘻嘻地对李明霞说：“你接你的，我干我的。”

“不……不……，这样太羞人了，不行呀……万一让人听到……”

我用力一顶，胯步撞在李明霞白嫩粉臀上，发出“啪”的一声，我们两人的交合处也不断发出“扑哧”、“扑哧”的淫糜声音，我故意问她：“听到什么啊？”

李明霞被我顶得“嗯……”了一声，红着脸没吱声，这时电话又响起来，李明霞无奈地抓过电话，强自平息呼吸，问：“喂，您好，哪位？”

忽然，李明霞的身子一挺，“啊”了一声，接着道“喔……，老公，你……嗯……什么事？”听着丈夫的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，李明霞只感到羞愧的无地自容，两条大腿忍不住因羞意而打起颤来。

我听说是王军，更是兴奋，但我也不敢插得太猛，只是兴奋使我的鸡巴胀得更粗更长，简直把李明霞那娇小玲珑的小嫩屄撑得再无一丝缝隙，我用力抓紧李明霞 的臀肉，她富有弹性的结实的臀肉被我的双手紧紧地抓起，我的鸡巴慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入李明霞那浑圆的香臀中心。

李明霞一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被丈夫疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使李明霞的肺部严重缺氧，她觉得眼前有些发黑，扶椅子的一只手已经开始发颤了。

李明霞急急地打断王军的话，说：“不跟你说了，我这边还有……有事，呃？……啊！……是……好，就……这样！”

“啪”地摞下电话，李明霞的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，李明霞的双手虚弱地趴在椅子上，整个身子就要向下滑。

我双手抄住李明霞的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地日了起来，李明霞软绵绵地被我提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具 没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的下体好像不属于李明霞似的紧紧地包围着我那枝黑红铠亮的粗大鸡巴。

我只觉得李明霞的身体忽然变得似乎柔弱无骨，李明霞那火热的蜜处猛地抽得更紧了，里面层层叠叠的嫩肉死死地裹住我的阴茎，全身触处柔若肉泥，而只有下体那紧热之 处缩得紧紧的，使我的屁股一紧，跟着又挺着坚硬的大鸡巴没死没活地一阵猛捅。

这时候我们忽然听见大门外传来同事们唧唧喳喳的说话声，急忙起身整理好衣裤，然后装作若无其事的样子，和她的同事们打了个招呼，从办公室出来。

李明霞轻哼了一声：“不让你肏非要肏，现在被你肏得不尽兴，下面难受死了！”

我和她说：“我们换个地方接着肏？”

“你有什么好的地方去？”李明霞问我“我们去你们公司后面的小树林，那里没人。我们肏次野屄！怎么样？”我向她提了建议。

“你就是这些稀奇古怪的主意多！”她娇媚的瞅了我一眼。

联通公司后面有一条小河，河堤上树木很茂盛，四周也看不到有人家。

到了河堤一看，并不是没有人家，在距离他们站的地方三十米左右有一个小屋，有一个四十来岁的农妇在小屋前面刨一块小菜地，由于树遮挡了视线，看得不是很清楚。

“累死了！不走了，就坐在这里歇一会吧？”明霞有点累了，一屁股坐在河堤的草地上说。

“看来也只有这地方算是人最少了，就这里吧。”我坐到她的旁边。

“亲亲我！”她倚靠到我的怀里，用两臂搂住我的脖子，抬起脸半闭上眼睛微张着双唇说。

我抬头看了看那个农妇，他好像没有注意这边。

我低下头将她的嘴唇吸在口中，并将舌头伸到她口腔里给她吮吸。

她的舌头和我的舌头缠绕着，贪婪的吞咽着我的唾液。

我和李明霞的亲吻越来越热烈，她的鼻息也越来越粗重。

我上面唇舌忙着和李明霞亲吻，右手搂着她的腰，左手伸进她的西服领内解开她衬衣的上面二粒纽扣，手掌插进胸罩里揉捏她的两个奶子和奶头。

她的奶头已经有些发硬了。

李明霞被我又亲又揉的，时间不长就有些忍受不住了，她的口摆脱我的舌头大口的喘着粗气。

“我有些……受不了……想挨你肏了……”她用满含情欲的眼睛看着我小声说。

“我也是很想现在就肏你的屄！你先起来！”

因为是在野外河堤边，我的心情也是很受这异样的环境刺激，性欲勃发。

我看了看小屋那边的农妇。那农妇还在刨着地，没有看我们这边。

我将李明霞拉起来到一颗比较粗一点的树后，那树能够多挡住一些农妇的视线，如果他往这边看的话。

我将李明霞的身体抵压在树干上，解开她的西服纽扣，将里面衬衣的扣子又多解开两粒，就这样让她敞着衣襟，将她的胸罩撸到她的两个奶子上方，低下头去含住她的右奶子的奶头吸啜，左臂搂着她右手抓着她的左奶子揉搓。

李明霞气喘嘘嘘的用右手将我的头抱着压在奶子上，左手探到我的胯间隔着裤子揉摸我的鸡巴。

“快点肏我吧……我难受……”

这种环境让李明霞本来就荡漾的情欲更加泛滥。

“是什么地方难受……”我吐出口中的奶头挑逗她说。

“……是屄里难受……快肏我吧……受不了……了……”

我看她脸色涨红，知道她是情欲勃发到一定时侯了。

我右手松开她的左奶子伸到她的腰上去解她的裤带，可是一只手解起来不方便，她揉摸我鸡巴的左手立即缩过来协助我将她自已的裤带松开。

我右手拉开她的西裤前面的拉链后就插进她的内裤里并起食中两根手指抠挖她的屄。

李明霞的屄里的淫水真可用泥泞来形容。

在我抠挖她屄的时候她两手将我的裤带给松开了，左手伸进去握住我已经坚硬勃起的鸡巴捋着。

我本来就硬得有些发疼的鸡巴被她捋得更加受不了了。

“你两腿分开……我来肏你的屄……”

我将手指从她的屄里抽出来，两手帮她将她的西裤向下连同内裤一起褪到她屁股下面部位。

她也忙着将我的内裤在裤子里向下拉到大腿部位，使我的鸡巴挺立在裤门外面。

我伸头看小屋的方向，农妇已经不在那了，可能回小屋里了，也不知是不是发现我们的动作后故意回避的（管不了这么多了，反正他也不会认识他们的）。

李明霞身体靠在树干上，西裤半褪到阴部下方，上身的衣襟向两边半遮半掩的分开着，两腿稍分开，踮着脚尖使劲的将阴部向前挺。

我稍蹲下了一点，两手抱着她的屁股将发硬的鸡巴对准她的阴部。

她用右手捉住我的鸡巴帮我对准她自已的屄缝，“好了……肏进来！”她握着我的鸡巴用龟头在自已的屄口上下擦了几下说。

我向前一挺，鸡巴插进了她的屄里。

由于是面对面的站立着，两人的裤子又只是稍向下褪了褪，腿分开得不是很大，所以插起来不是很方便。

鸡巴只能插进去一半。

她屄里淫水很多，抽插起来很容易。

“怎么样，这样挨肏你舒不舒服？”我边向前挺动屁股边问她的感受。

“这样肏……真舒服……”李明霞也是一边向前挺着屁股，一边喘着粗气回答我。

“这就是环境的刺激……虽然没有在床上方便……可是肏屄时的心理是没法和这比的……”

“那农妇……会不会看到……我们……”她挨肏时还没忘记在不远处有人。

“农妇不在那里了……看到也没有什么，反正又不认识……以后我们也不会再来这里了。”我边动作边让她放心。

“这样肏……有点太浅了……还有些累……”

用这姿势抽插了有10分钟，李明霞感觉被肏得还不够过瘾。

“你转过去，扶着树，把屁股撅起来，我从后面肏你。这样能插进屄里深一些。”我抽出鸡巴拍拍她的屁股对她说。

李明霞听我说后，就转过身体弯下腰两手扶住树干将屁股撅起来。

我在她屁股后面将鸡巴插进她的屄后，两手抓住她的两瓣丰润的屁股用力的快速抽插，每一下都力争插进她的屄更深一些。

因为毕竟是在光天化肏的河堤边，要是突然有人来了就会很狼狈的。

“嗯……嗯……舒服……受不了……了……使劲肏……肏……嗯……”

才抽插了不到五分钟李明霞就好像要到高潮了。可能这环境给她的刺激太大了，高潮来得也快，可又不敢太大声呻吟，只好小声的哼着。

“我要……快了……”

由于我担心那个农妇看到，很紧张，所以快感来得也是异常的强烈。

看她达到了高潮我也是无法忍住了，狂猛的向前挺动了几十下，也顾不上小腹和她的屁股撞击的‘啪、啪’声响会被农妇听见了。

“……哎……射了……”

在快感到达极点将要射精的一刹间，我将鸡巴从她的屄中拔了出来，对准她的丰硕肉感的屁股。

用右手快速大力的撸套着，一股乳白色的精液从龟头的马眼射出打在她的屁眼和屄之间。

射完精后稍微的喘息了一下，刚从性兴奋中清醒过就看到有两个人从远处向这方向走来。

我和李明霞急忙各自提上裤子，她有些慌乱的掩扣好衬衣和外套，我说：“你先走，不用等我，咱电话联系！”

李明霞慌忙间连我射在她屁股间的精液都没顾得上擦拭，头也不敢回就走了，不过这次性交的快感滋味对她一定难忘，毕竟在那种环境肏屄太刺激了。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 骚妇求操（1）
────────────────────────────────────────

还有两天就端午节了，上午十点钟，我在办公室整理着文件，突然桌子上的手机响了，我看看来电显示，这个号码不熟，但是我还是接听了，“喂？哪位？”

“听不出我是谁了”是个女人的声音。

“实在对不起，我真的想不起来了！”

“唉！好失望啊！把人家肏完了，就不认帐了吗？”

“你到底是谁？”

“我是于欣啊！”

“哦！听出来了，是大嫂啊！你还好吗？”

“不好，想你了，如果你有时间，我想请你吃个午饭！”

“行啊！哪里？”

“欧派西餐厅，十一点，不见不散！”

“OK！”

我走进“欧派西餐厅”，靠墙角的位子上坐着的一个美艳的少妇就欠身伸手向我招呼。

她上身穿着紧身勒胸的白衬衣，胸前涨鼓鼓的两个大奶子像是要把衬衣撑裂似的高耸着，下身穿了一条超短的前系扣儿长窄黑皮裙，修长雪白的双腿穿着黑色的连裤网袜，秀美的脚上穿着一双磨砂紫色细高跟的露趾凉拖，娇嫩的脚趾上涂着发着亮光的紫色指甲油，五趾细嫩修长，大脚趾微微上翘。

我走过去，“你好！久等了！”

“没有，我也才来有十分钟吧！坐吧，想吃点什么？随便点！”于欣伸手招来服务生。

我问：“你们这里有什么拿手的菜？”

服务生恭恭敬敬的回答：“我们的牛排非常好，厨师是从法国回来的！”

“那好，一份牛排！”我抬头看着于欣，刘红说：“我也来份牛排，另外在要份沙拉，一只龙虾。”她和上菜谱征求我的意见，“来瓶红酒吧？”

我点点头，于欣说：“张裕干红！”

一会儿功夫菜就上来了，两人边吃边聊。两杯酒下去后于欣的话就越来越放肆了，挑逗性很强。

她故意把高跟凉鞋脱掉，先是右脚从桌子下伸了过去，在我的裤裆上踩揉，弄的我鸡巴勃起，不按的扭动。

于欣低低的浪笑，“你的小弟弟想妹妹了！”她用餐叉把一小快牛排放在唇边却不吃下，而是在唇边用舌头舔着，挑逗的眼神看着我。

我的鸡巴更硬了。

“哦……帅哥，我能感觉到你鸡巴的跳动。”少妇于欣眼光流彩，四下看看，现在的客很少，靠近吧台有两个女人在吃饭聊天，靠近临街的窗户边有一老一少，好象是父子俩。

“把你的车门打开，让你的鸡巴出来！”于欣妩媚的说。

“干……干什么？”我为于欣的大胆心惊。

“没事，不会有人注意的，我要给你个刺激的惊喜！”

我回头看了看，拉开自己裤子前的拉链，把鸡巴套了出来。

于欣的左脚也伸了过来，两只赤裸的玉足夹住我粗壮的大鸡巴，轻轻的磨动……

太刺激了！我忍不住伸手要去抚摸她的脚，她摇摇头说：“别动，一切看我的！”

两只洁白的脚丫很巧妙的夹住鸡巴，由缓而急，由轻而快的夹磨……

大庭广众之下的足交，令我非常的刺激，十分的兴奋，在看于欣的表情是那么的淫荡勾魂，舌头伸在唇外，贴着嘴唇舔舐……

我舒服极了，但是还不敢呻吟出来，压抑着把上身挺了挺，让鸡巴掉转了个角度，使于欣悬空的双腿不那么吃力。

于欣感激的冲我飞了个媚眼说：“你还知道心疼人啊！”

两只玉足的大脚趾和其他脚趾分开，在夹住鸡巴时候成为四面包围，其中的一个大脚趾正在鸡巴下面的中线上磨动，我舒服的双手在餐桌的上面，左手虚抱拳，右手执着酒杯，但是没有端起来，眼睛看着于欣脸上淫荡的表情。

就在这关键的时候，临窗的父子吃完了，父亲招呼服务生过去结帐，儿子站起来去卫生间，去卫生间必须要经过我这一桌，要从我的后背走过去，虽然他现在还没有看到什么，但是如果走进了就会看到桌子下的乾坤。

于欣用眼角的余光看着那儿子一步一步走过来，她的双脚加快了速度，当那儿子距离我这里还有三四步的时候，我闷哼了一声，龟头里急速的喷出了精液……

于欣面带笑容低下头用叉子叉起一块龙虾肉放到嘴里，快速用脚趾的把餐桌布扬起，当那儿子走过我身后时，餐桌布正好扬起遮住了我的鸡巴和她的双脚。

但是脉动的鸡巴把精液全射到了于欣的脚上，待那儿子一过去，于欣就用满是精液的脚在我的鸡巴上踩揉着，低声问：“爽吗？”

我点点头，于欣嫣然一笑，举起了酒杯说：“喝！”

我和她碰了一下杯子喝了一口，“一会儿我们找个地方好好玩一次，我一定让你……”于欣的话还没有说完，就被手机铃声打断了。

她忙收回了双脚，一边用餐巾纸擦拭脚上的精液，一边从放在餐桌一角的包里把手机拿出来，看了看来电显示，说：“别出声，王兵！”

开始接电话，“喂！老公啊，你在哪里？啊……是吗？哦……我呀，我在逛街呢！嗯……没有，啥也没有买，什么？……哦，要一起吃饭啊？算了吧，我就不去了！哦！哦，好，就这样，我挂了啊！”

放下电话，于欣一脸笑意的对我说：“天遂人愿，本来约你出来好好玩玩，王兵中午有安排不回来了，我们到我家去好好玩一玩！”

“好啊！”我把鸡巴放回裤子里，拉上了拉链。

“这次我好好补偿你！”于欣喊来服务生结了帐。

在王兵家的卧室里。

于欣正跪在地上，两手握着我那根涨大的鸡巴套动着。

“骚货！你别用手套弄了，王兵不在，今天我要好好的肏你小浪屄！”

“我老公不在家，我一定让你肏个够！”于欣勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大鸡巴上，不停的套动，抚弄着。

我似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没肏你了，大鸡巴想你了，骚货，快给鸡巴舒服，舒服……”

“我就知道，色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”浪荡风骚的于欣，实在是淫荡无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚、性感。

在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

于欣两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。

“色鬼，我就给你个舒爽……”说罢，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。

于欣的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。

左手大力的上下套动大鸡巴，在龟头的马眼口，马上就流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬龟头，双手在烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。

如此的一捏、一揉，一套又一吸，大鸡巴涨得更粗大。

“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”我舒服的哼出声，屁股开始往上挺。

似乎要把大鸡巴插入于欣的喉咙深处才甘心。

“唔……爽死了……含得好……够骚……哦……”于欣巧妙的香舌拨弄，使得我舒服的哼叫声不断。

她一边含着大鸡巴，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着我。一阵的拼命吸吮龟头，于欣似乎对男人的鸡巴有所偏好。

“哥……你的大鸡巴……好粗、好长……我爱死它了……”于欣吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着。

于欣一边吸吮一边将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。

“肏大嫂的奶子哟。”于欣低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。

肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！

我伸手在乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。

就这样弄了一会儿，于欣放开鸡巴站起身，“大鸡巴好棒喔……哥……你舒服吗？”她春情荡漾的问着。

“骚屄……快吸……大鸡巴……正舒服……快……”我无比的舒服时，于欣却不吸吮鸡巴了。

我急忙用两手按住于欣的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴涨得直在她的香唇上磨擦不已。

于欣知道我已快到高潮了。于是，她先是以舌尖舐着马眼，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。

大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得于欣两颊涨的发酸、发麻。

偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

“哦……好爽……好舒服……骚屄……你真会玩……大鸡巴好酥……酥……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”

我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住于欣的头，大鸡巴快速的抽插着小嘴。

于欣配合着我的鸡巴挺送，双手更加有劲的上下套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。

“哦……哦……我射了……哦……爽死了……哦……”只见我腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……

一股浓浓的精液泄在于欣的口中。于欣皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。

“哥！你舒服吗？”她无比淫浪的双手抚着男孩的两腿，撒娇的说着。

“舒服……舒服……骚屄……你的吹萧的功夫……真好……”

“哥……你的鸡巴好……妹妹才给你含……”于欣真是淫荡的女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。

“哥！你好壮喔……鸡巴射精了，还没有软呢！”只见于欣两手又握住大鸡巴不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。

“骚屄！快骑上来，让鸡巴给你个爽快……”我似乎意犹未尽的说道。

两手在于欣的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

“嘻……你坏死了……”在刚才为我含弄鸡巴时，于欣早已肉屄骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。

此时，乳房受到他按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。

“哥……哎呀……人家的骚屄……痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到屄里……哼……”说着，于欣已抬起身子，分开两条雪白的大腿，跟坐在我的小腹上。

用右手往下一伸，小手抓住粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的肉屄她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。

“滋！”一声，大鸡巴已被于欣的骚屄全根吞入。

“哦……好美……哼……嗯……哥……亲达达……你的大鸡巴……太棒了……哼……骚屄好涨……好充实……唔……哼……”

大鸡巴尽根插入肥嫩的小屄内，于欣欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插屄的激情中。

于欣贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。

那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大鸡巴。

肥嫩的桃源洞，被粗硬的大鸡巴塞得鼓凸凸的。

随着于欣的屁股扭摆，起落，洞屄口斋出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿我的阴毛四周。

这时我站了起来，抱着她走到墙角，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得于欣闷哼出声。

他左手就一把搂紧于欣的柳腰，右手托着她的左腿，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。

“哎唷……亲亲……这滋味……真……美……好舒服噢……”

于欣的两腿站在地上，虽然左腿被我高抬着，但是这个姿势，使得小屄壁的肌肉紧缩，小屄无法张得太开。

所以于欣那个鲜红肥嫩的骚屄，就显得比较紧窄，窄小的春屄被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得小屄壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。

抽插了一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，于欣嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。

“哎……哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……骚屄美……美死了……唔……哥……你的鸡巴……好粗……唔……骚屄……被干得……又麻……又痒……又舒服……哼……”

于欣被大鸡巴干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。

肉屄里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了我的阴毛，只觉得春屄里润滑的很，我屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。

“亲哥……哥……哼……妹妹好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴我……我的脚酸了……哎唷……顶进……子宫了……妹妹没……没气力了……哼……唔……”

于欣两手紧搂着我的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身躯紧压在耳边。

肥涨饱满的骚屄，正不停的受到大鸡巴的顶撞，小屄壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。

“哎唷……啊……亲爱的……我没力气了……哎呀……大鸡巴又顶到……花心了……唔……你好坏……哦……哼……”

单脚站立，实在令于欣吃不消。

每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

我见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。

于是，伸手将于欣站在地上的玉足，也用劲的托起。

于欣这时就像母猴爬树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在我的身上。

那根又粗又长的大鸡巴，高高的翘起，直塞在骚屄里。

我健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。

“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……搞死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……哼……”

原本就欲火高涨的于欣，再被他特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。

由于于欣的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。

“哎呦……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美……哦……快……快……我快忍不住了……哼……嗯……”

我见于欣似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。

走到了床边，忙将上身一伏，压在于欣的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着。

并且大龟头顶在屄心上，狠命的顶着、磨着、转着。

“唔……好大鸡巴……亲丈夫……小妹……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……啊……”

大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在春屄里狠劲的插送。

这些都使于欣非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。

突然……

“哎唷……哥……哼……唔……妹妹不……不行了……唔……快……快再用力顶……哎唷……唷唷……要丢了……啊……我丢……丢啦……唔……哥……啊啊……啊……”禁不住一阵要命的刺激，于欣嘶叫出像杀猪般的尖锐声。

她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。

就在我感受到于欣再一次高潮时候，将鸡巴顶在于欣的屁眼上。满是淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。

“好大呀……好烫！哦……再往里插……全部都……肏进来……哦……嫂子的屁眼为你开发了……”

“哦，嫂子，你的屁眼好紧啊！”我用力的顶进，鸡巴全部进入了于欣的菊门中。

于欣后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦儿子，紧夹的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，把精液深深的射进了的于欣直肠里。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 前赴后继
────────────────────────────────────────

端午节那天，岳母牛慧珍招呼全家人吃饭，于是我在广州酒店定了一个包间，那是在山城最高档的酒店的一个豪华包间里，除了姐夫张大元另有应酬没来，其他人都来了。

一席入座后寒喧几句后就开始上菜了，服务小姐问要喝点什么酒，牛慧珍说“就喝点本地特产米酒吧，很淡的，酒度比啤酒还低，又甜，象米汤一样的。”大家一听就同意了，先是宾主互敬一杯酒表示欢迎和感谢之意，之后便开始喝酒吃菜了。

由于都是自家人，比较熟悉的缘故，加之N个女人N台戏，很快一席间就有说有笑、无拘无束起来。

接连几杯酒下肚，我开始兴奋起来，而且席间美女多多，春意盎然，我的话也多了，酒也喝得勤了。

过了一会儿，我起身敬大姐敏华酒：“大姐，来，来，我也敬你一杯！祝你永远年轻美丽！！”

牛慧珍笑道：“我已是女人四十豆腐渣喽！还是美芳、敏云好，三十一朵花喽！”

“大伟就是喜欢吃豆腐渣啊！”敏云半含妒意半含酸地看着我说道。

“就是，大伟就好这一口”岳母也凑热闹。

众人又大笑，这下轮到大姐脸红了，当下无语，埋头吃菜。

我想起了曾经和她的风流快活的情景，裤裆里不禁一阵酥麻快感，兴奋了起来，借着酒兴风言道：“豆腐渣够味，我求之不得！”

大姐红着脸白了我一眼，她心知肚明，又不好明说，便道：“唉！我早已人老珠黄了，不吃香喽。”

众人听了又是一阵嘻笑。

“有没听过老牛爱吃嫩草？现在的男人啊……，敏云啊，你还是要小心哦！”大姐紧追不放。

我白了一眼大姐道：“不管嫩草还是老草老牛都爱吃喽！”

张美芳看我被围攻，得意地又来落进下石道：“大伟可是妻管严式的模范丈夫哦！大姐呀，你说说看，大伟什么时候吃嫩草了？”

“敏云，大伟晚上是不是应付你呢，如果是这就有问题了！”李明霞也来劲了。

我一看善者不来呀，豁出去了，以退为进了，谁占谁便宜还说不定呢，借着酒兴说：“那还能怎么应付？反正就那么十来分钟还怕不能摆平她？”

哄的一声，满座大笑。于欣也来凑热闹，更露骨地问道：“十来分钟就能摆平你老婆？你也太强了吧？该不是敏云摆平你吧？”

我肉麻地回了一句：“我坦白，有时是我摆平她，有时是她摆平我！”

于欣已是笑得浑身乱颤，气都快喘不过来了道：“那到底是谁在上风谁在下风呢？”

“这个就难说了，应该说是时上时下、有上有下吧！你在家里想必也是这样的吧！”我盯着于欣吃了一句便宜道。

席间一片哄堂狂笑之声，我和敏云俨然成了众人的调侃戏弄对象，王兵兄弟也忍俊不禁，笑得个前仰后合！

我借口抽支烟起身离席出了包间，掩上厚厚的房门，里面吱吱喳喳的笑闹声在走廊里依然隐隐可闻。

洗手间在走廊的尽头，我随意进了一间，反手关上门，喝了不少酒水，有些内急了，我掏出鸡鸡对着马桶舒畅地放了把水，心里又想起了席间众女的浪态，鸡鸡不禁又膨大勃起、翘得老高，我用手抚了抚鸡鸡，“别急别急，我的鸡鸡，一会儿让你插到宝屄里让你爽的！”

唉，光意淫也没用，下面的欲火没处发泄，于是出了洗手间，门外就是走廊尽头，有一扇窗可以俯望山城景色，我凭窗而立，点一支烟惬意地吸着，忽然一支手在背后拍我：“大伟，发什么呆呢？嘻！是不是想老牛吃嫩草呢”我回头一看，竟是李明霞正笑呤呤地看着我呢。

明霞今天穿着一件紧身立领白衬衣和紫色短裙，丰挺的大奶子将胸前高高顶起一座山峰，两个大奶子随着她身体的走动轻轻地颤动。

短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人。

性感少妇成熟的韵味和扭动起来的淫荡腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。

我下面的欲火正愁没处发泄呢，见走廊里四下无人，色胆突发，一把抱住小兰娇小的身子不由分说地拽进了我刚才的那间洗手间，并将门反锁上。

我一吻封住她的嘴，吻得她快喘不过气来，一只手便伸到她裙下抚弄道：

“让我来吃吃你这棵嫩草！”说罢就揪住明霞的内裤往下扒，可能是酒意助性，加之刚才淫言色意，明霞的阴部竟已是一片湿滑！

被我摸到私处敏感部位，明霞顿时浑身酥软，满脸羞红，又惊又羞，但却半推半就，不再挣扎，喘息着嗔道：“你疯了，光天化日的，就不怕被人撞见！瞧你那德性，看见女人就这猴急样！！”说着在我胸口轻轻捶了一下。

见李明霞骚浪的样子，我淫性大发，一把将她抱起，让她坐在马桶上，将她那粉红色的小内裤退下丢在一边，叉开她那两条雪白的玉腿分放在两侧，顿时明霞那芳草萋萋的隐秘之地一览无余，却见早已是淫水泛滥，我迅速地把自己的裤子连内裤一起退下，一根硕大昂扬的阴茎腾地展现在明霞面前，小兰见状一声惊呼：“哇－－你……哎哟……”话音未落，我那根巨大的鸡巴早已“噗滋”一声捅进了明霞的小屄，随着下体传来的阵阵酥麻的快感，我抱着明霞那雪白的屁股开始在她的嫩屄里抽插了起来，感觉明霞的小屄绵密地紧束着我的阴茎，每一次抽插都妙不可言，我吻着她的芳颜在她耳边轻声道“吁，好爽！这么多天没日你了，你的宝屄怎么还象处女一样紧呀！”

明霞也随着我的抽插不停地呻吟着，两条玉腿紧紧勾着我的腰，雪白的屁股骚动不安地扭动着，嘴里嗔道：“你这个大坏蛋！也不问问人家愿不愿意就乱来，你这算强奸呀知道吗！哎哟……啊……”嘴里说着，下身的淫痒和兴奋却掩饰不住了。

“哪有被强奸了还这么淫荡、这么爽的呢？顶多算是通奸！”我大力冲刺了一下明霞的花芯后，猛不丁“扑滋”一声拔出了阴茎，却见一根粗大滚烫、霸气十足的鸡巴昂然挺立在明霞面前，紫红色的硕大龟头垂涎欲滴！

明霞盯着我的大鸡巴看，脸上一阵淫兴难遏，竟调皮地一伸臻首，一口将我的龟头噙住！

我心下一乐：明霞要帮我吹箫了！

下身一阵淫痒，正爽快间，却忽然传来一阵刺痛，我哎哟一声，阴茎顿时从明霞口中逃了出来！

原来是明霞恶作剧地用牙咬了一下！

兰华英见状得意地笑了：“饿滴天呀！你是不是吃了伟哥呀！几天不见，你这东东怎么只大不小！”

“没有啦，不是说小别胜新婚吗？你这么多天没让我操了，这下突然撞上了能不兴奋吗？谁叫你长得那么的好看呢？还是你的魅力的功劳呀！”我肉麻地恭维道，女孩子嘛，都喜欢听恭维话的。

说罢我得意地将鸡巴在明霞面前眩耀地晃了晃道：“怎么样？比你老公强多了吧！”

“尽贫嘴，还不快插进来”明霞转身双手扶着木板墙，双腿叉开，腰肢如水蛇般扭了起来，雪白的屁股、黑亮的阴毛，粉红的肉缝、晶亮的淫水，一齐在我眼前晃动着。

我见状便“扑滋”一声又将鸡巴捅进了明霞的花阴抽插了起来。

“哎哟……啊……好爽！怕是经不起你这根大鸡巴吧！”

正在我和明霞翻云履雨、欲仙欲死之时，一旁突然传来“嘭、嘭”的敲门声，我俩的心砰地一下提到了嗓门眼了，慌忙间停止了下身的动作，屏住呼吸听外面的动静：会是谁呀？

若是那个鲁莽的硬推门而入那可就坏了！

“这间好象有人的－－我刚才听见里面好象有声音的。”

这下我听出来了，冤家路窄，不是别人，正是老婆敏云！

“那我们就一起到隔壁这间吧，没关系的，”接着就听见砰的关门声。

我和明霞这才放下心来，可以听出原来是美芳和敏云一起出来尿尿了。

“敏云你先尿，我在这儿先洗把脸，今天酒真喝了不少，头都有点昏了。”这两个洗手间只隔了一层薄薄的装饰木板，隔音很差，只听敏云轻轻哼了一声，不久隔壁就传来了淅沥沥的尿声，我想象着老婆就在一板之隔脱裤子尿尿，而我又和明霞在一板之隔赤裸交合、风流快活，觉得极新鲜、极刺激，快感加剧，下面阴茎不由得更膨大了起来，又开始猛烈的抽插动作，发出“咕唧、咕唧”的声音，明霞不由得又发出了“哎哟”的呻吟！

只听敏云在隔壁大声问道：“是明霞吗？”

“是……是我……”明霞被我抽插得声音都颤抖了！

“你怎么啦？是不是不舒服啊？”敏云在隔壁问道。

“是啊，肚子真有点不舒服喽！”明霞应道。

我听了她们话，淫兴大作，一把将明霞抱起，就往马桶那边挪，一边鸡巴仍不停地“咕叽、咕叽”地干着明霞的嫩屄，明霞显然被我的神勇所惊服，兴奋得勾着我的脖子和我狂吻起来！

下身舒服之余，嘴里又忍不住发出了“嗯……啊……”的呻吟声！

终于，我把明霞吗抱到了马桶上坐着搞，这样离的就更近了，只有一板之隔，我觉得更刺激了。

“明霞啊，我怎么听你那边咕叽、咕叽的什么声啊？”敏云的声音在耳边响起：“难道你真的闹肚子啦？”

我心下一惊：饿的天啊！我和明霞下身性器交合的声音这丫头竟然听得到？

看来得小心点，别捅出漏子来！

“啊，是闹肚子啦！”

“没事吧，要不我过去看一下！”

我心里一惊：“坏了！要是敏云真的跑过来看可就糟了！”受这一吓，我的鸡巴登时“出溜”一下从明霞的嫩屄里弹了出来！

“不用了！”

“大伟不是出来抽烟吗？我刚才在门口有闻到烟味的，怎么没看到他呀？”敏云问了一句，我心里格登一跳：好细心的丫头！

“敏云呀，这么一会没见，就想大伟啦！”明霞美目含春，娇喘吁吁，一边抚摸着我那犹自挺翘粗大的阴茎这时美芳说道：“怎么样，敏云，尿好了没？该我了。”

“嗯，等我擦下。”

敏云走后，我一把捧起明霞的头，挺起沾满了她的淫水的大鸡巴就往嘴里送，这一下了乎明霞意料，她正想说什么呢，“唔－唔－”一下躲闪不及，我的鸡巴已经插进了她的嘴里！

可怜她的小嘴里被我的鸡巴塞得个严实，再也说不出声了！

我心想事不宜迟，尽快撤退为妙！

于是揪着明霞的秀发，阴茎在她的小嘴里大力地抽插了起来，一阵快感从下身传来，在明霞“唔－唔－”的闷哼声中，我感觉明霞滚烫的舌头抵在我的龟头上，一阵酥软麻痒，感觉阴茎根部有一股急流向龟头冲去，我兴奋地闷哼一声，刹那间，一股又一股乳白的精液从龟头喷涌而出，射了兰华英一嘴！

看得出明霞对我这几下粗暴动作不是很乐意，却又不敢作声、也没法作声。

我欲火得泄，大功告成了，示意明霞先走，明霞慌忙穿好衣服，开了洗手间的门就出去了，还不忘轻轻将门掩上。

这时就听见敏云在里面说：“我好了，美芳你来吧。”接着就听到冲水声。

听见敏云的脚步远去，我一看此地不宜久留，走为上计，于是就迅速走开了，出得门来，窗外的清风吹拂在脸上，想起片刻前的香艳刺激的销魂场景，感觉恍如隔世。

这时听到后面开门的声音，我回头一看地，原来是美芳开门出了洗手间。

“哦，你也出来透透气？”

“是啊，大伟自己透透气，却让小弟弟工作哩！”美芳应道！

“什么”

“还装，敏云听不出来，我还听不出来吗，你刚才是不是在操明霞的屄”

事情败露，一不做二不休，我一把将美芳拉进洗手间，插好门，美芳今天身穿一件黑色的吊带低胸上衣，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面红色加白色碎花的短裙紧紧的裹在丰满的翘起的大屁股上，两条穿者白色丝袜修长的玉腿稍微分开点，低下头就可以看里面的黑色的丁字裤，脚下蹬着一双红色的系带的高根凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。

我双手把美芳的肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的大奶子立刻从衣服里弹了出来，我把着美芳转身背对着我，并让她双手撑在厕所的马桶上，一只手从后面挤压着美芳的奶子，美芳那柔软的大奶子在我的手中变化着任意的形状，而另一手伸进短裙里解除下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着修长雪白的大腿滑落到红色的高根凉鞋上。

我这时拉开裤子的拉练，拿出早已硬起的大鸡巴，在美芳已经湿润的肉屄摩擦着说，“骚货，是不是听见我操明霞的屄，下面也痒了，我马上就给你止止痒。”美芳回过头桃花满面看着我发着骚。

我扶住自己的大鸡巴，“噗”的一声整个的顶进美芳的浪屄里去了，性感的美芳立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，我开始一下一下的顶着美芳的屄心子。

美芳胸前的一对白嫩的大奶子随着我的撞击前后晃动着，我加快速度，美芳轻咬住嘴唇，嘴里发出“……喔……真舒服……帅哥……你真会干……干的……美……小屄屄太美了……”的呻吟声，享受着我的大鸡巴带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴把嫩屄里面的屄肉带得一次一次的翻出，又一次一次陷入。

我扶着美芳白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。

美芳无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，小屄里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后我的动作而在剧烈地颤抖着，“啊……啊……别，好大……啊……哦……呵……哎……小屄屄被操开花了……噢……”

我每次都顶着美芳的屄心子，“呼……呼……小浪货，你的小嫩屄太紧了，夹死我了。”一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让我虎背见汗了。

“来了……啊……来了……来了……”美芳猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，“美……太美了……啊……啊……舒服死了……来了……高潮了……啊……”

我挺胸仰头又猛日了美芳二十多下，双手用尽全力捏住她柔软的屁股蛋儿，把鸡巴顶进美芳的子宫颈里，把火热的精液射进她娇嫩的屄心深处。

我长长的呼出一口气，慢慢的把鸡巴从美芳的浪屄里退了出来，大量的精液从她的屄缝里往外冒，美芳喘息了好久，才用纸巾擦干净下身的精液，慢慢收拾好，两人这才走出洗手间，先后回到包间。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 骚妇求操（2）
────────────────────────────────────────

自从端午节聚会后，看着大姐幽怨的眼神，我知道最近光顾着操王家的三个儿媳妇了，把大姐冷落了。

这天刚好单位里没事，就打了一头，朝市政府去了。

来到档案局。大姐正在办公室与大伙闲聊，见门一开，我伸进头：“大姐。”

大姐一见是我便走了出来。

大姐穿了一套很有现代气息的衣装，黑色的女式西装上衣没系扣子，纯白的立领衬衫包裹着丰满的奶子，隐约可以看到乳罩的轮廓，与上衣同色的高腰直筒女装裤使她的双腿更显修长，脚上尖头的五厘米跟的黑色高跟鞋。

走起路来两个大奶子一抖一抖的真是丰满，好象就快包不住了，两个大奶子好象随时都有跳出来的可能！

大姐问：“今天怎么想起大姐了？”

我笑道：“不是我想，是我的小弟弟想大姐了”

大姐一听也笑了，瞧瞧左右无人，低声道：“你想拿鸡巴操大姐的屄？”

我点点头。

大姐一看上午十点半了，便道：“快下班了，我进去说一声就走。到我那，你姐夫不在家，家里没人。”

我道：“好吧。”

大姐家就在市政府旁边的一个六层住宅，大姐家是顶层。

一进卧室，大姐刚回身要把门关上，我就从身后抱住了大姐丰满的身子，双手握住了大姐一对丰满、浑圆的大奶子。

饥渴难耐的大姐已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的衬衣扯开，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，我双手把握住大姐那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，低头贪婪的含住大姐那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

大姐被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的大姐兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“啊、大姐受不了啦唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

大姐突然双腿屈跪在地板上，将我裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“卜！……”的呈现她的眼前。

“想死我了……”

大姐手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

眼看鸡巴被美艳大姐吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……肏……大姐你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……”

大姐如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要操你的屄……”

我将大姐摁在梳妆台上，把裤子奋力一扒，“嘶～～～ ”裤子应声而落，大姐她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！

白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

我右手揉弄着大姐的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小屄肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。

大姐樱唇喃喃自语：“喔……嗯……受不了……啊……快、干我……从后面插我……”

我的鸡巴已经硬的像一根铁棒了，我双手把住大姐的细腰，龟头顶在大姐湿润的屄缝中间，向前一顶“唧……”的一声，大姐浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着我的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

“啊！干……日死我吧……我……你……亲哥……用力干……对……再深……再深……ㄚ……不……不行了……要飞……要死了……干得我美死了……亲哥……真会干……干的我的浪屄好美……要……出来了……用力……快……”抽插之间强烈的刺激让大姐不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

我鸡巴干得很猛，两手更是不会放过大姐那对大奶子，用力地抓着扯着揉着，猛日了几百下，大姐把脚上高跟儿凉鞋踢了下去，光着脚站在地上，翘着脚尖，以便站的稳当些。

“受不了了吧，骚货，我操……日死你……”我用鸡巴快速抽干大姐的浪屄，好似要把浪屄给插穿一般，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，大姐下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜直留到涂着黑色指甲油的白嫩脚趾上。

又日了几百下，我猛地站起身，把大姐抱到床上，把大姐雪白的双腿分开，紫黑的鸡巴重新塞进大姐的屄眼里，我搂着大姐的大白腚就是一阵猛干，俩人很快就都快到高潮了，大姐的腰已经成了一个弧线，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……

“啊……啊……哦……啊爽啊……插我……”伴随着大姐销魂蚀骨的呻吟，我在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在大姐的小屄深处，开始射出一股股滚烫的精液，大姐的头向后用力的抬起，脚尖用力的弓紧，感受着我的精液冲进了自己身体的最深处。

“噗……”的一声，我拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着大姐下身粉红的屄眼流了出来，顺着屁眼缓缓的流到床上。

饥渴亢奋的大姐岂肯就此轻易放过这送上门的大鸡巴，休息了一会，大姐握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，大姐贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，将鸡巴吮得急速勃起。

“让大姐教你怎么玩……”大姐赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入大姐的小屄里。

我享受这招是“倒插蜡烛”，大姐粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”大姐自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，大姐娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……大姐、好喜欢我的大鸡巴……哇……好舒服啊……喔……大姐爱死你的鸡巴……”

美艳的大姐爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个我被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美大姐……我也爱、爱大姐你的小屄……哦哦……心爱的……大姐，你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、“卜滋！”，使得大姐听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着他的大鸡巴，我但觉大姐那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部。

仰卧着的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着大姐那对上下晃动着的大乳房。

“啊……大姐……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”我边赞叹边把玩着。

大姐红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，大姐媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死大姐了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”

我突然抽出浸淫在小屄的大鸡巴，翻身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的大姐，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。

大姐的欲火中烧：“喔……好老公……鸡巴快插进来啊……”

大姐被挑逗得情欲高涨，无比的淫荡，我手握着大鸡巴对准大姐那湿淋绯红的小屄，用力一挺，“卜滋！”全根尽入，大姐满足的发出娇啼：“唔……好……”她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把鸡巴夹得紧紧。

我边捏弄着大姐的大乳房，边狠命地抽插大姐的小屄，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，大姐“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

我听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把大姐的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是大姐久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。

大姐不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小屄。

但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把大姐亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

我热情地吮吻大姐湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

“哦……好舒服啊……我爱死大姐……鸡巴被夹得好舒服……喔……我要让大姐你……永远舒服爽快……”

“喔……好爽……我……大姐会被你的大……大鸡巴搞死啦……大姐爱死你了……大姐喜欢你的粗鸡巴……哦……今后大姐随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要大姐全给……”

大姐淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，大姐媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，大姐要被你肏死啦……哎哟……好舒服……”

我听大姐像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

“亲大姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了大姐毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！”、“卜滋！”。

她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与鸡巴套合得更密切。“哎呀……好我……大姐高潮来了……要、要丢了……”

倏然大姐双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住我的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直屄他作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满大姐那饱受奸淫的小屄。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后大姐紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我无力地趴在大姐身上，脸贴着她的乳房，大姐感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小屄里正缓缓地萎缩软化！

激情过后，“唉……好久没这样痛快、舒畅……”交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的无限的感慨，她玉手轻抚着我。

二人歇了一会，大姐娇滴滴的问我，“今天还行不行啊，想不想操大姐屁眼啊？”我当然是想了。

我哈哈一笑，一把将大姐翻了过来，在大姐的大白腚上捏了捏，又把沾着淫水的手指硬捅进她一张一合的褐色屁眼里，向两边扩张，为一会儿的肛交做准备。

大姐手扶床栏跪在床上，两个颤颤巍巍大白奶子沉甸甸的倒掉着，修长的双腿分开着高高耸起的雪白的大屁股间，我的两根手指在她的屁眼中进进出出。

“浪媳妇，怎么样？爽不爽？”

“爽……啊……爽死了……老公……”听大姐这么说，我一手握住大姐的大奶子把玩着，大姐杏眼微睁一脸的骚媚样，浪屄里又有淫水流出来了，骚痒难当了，我看的也是血脉喷张，大鸡巴又硬了起来。

我用手指在大姐屁眼中又抠弄了一会，将手指拔了出来，“浪媳妇别急，先把你最喜欢的大鸡巴放进浪屄里面弄点淫水湿润一下。”说完跪在大姐的屁股后面“噗”的一声将自己已恢复元气的鸡巴捅进大姐的屄缝中，看着自己的鸡巴渐渐被大姐因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没，然后用力一顶直插淫水泛滥的浪屄深处。

“啊……”大姐感到屄心被我的大龟头顶的向上一动，娇喘声声，双眉紧锁，“啊……啊……好……好深……老公……你插的好深啊……”我抓住了她倒吊着的大奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大鸡巴开始蹂躏她嫩嫩的屄缝儿，鲜红色的肉唇被大鸡巴无情的顶入翻出，“啊……啊……插到……底了……哦……顶到……浪屄……了……噢……”

我猛日了几下把鸡巴拔了出来“浪媳妇，我现在就要干你的屁眼了。”说完双手把大姐圆大的两个臀瓣拼命向外分开，将大鸡巴慢慢挨进大姐紧小的屁眼里，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了大姐的肛门中，粗长的鸡巴慢慢全部捅了进去。

“啊……好紧的小屁眼儿，啊……再夹紧一点儿，好，嗯……嗯……骚媳妇你的屁眼真是太棒了。”我一边抽插，一边赞美，抽干的速度逐渐加快，一手轮流揉搓大姐两个白白的大奶子，另一手不断捏弄她的阴核，粗大坚硬的鸡巴在她雪白肥厚的双臀间由浅到深，由慢到快来回进出着，带动娇嫩的肛肉翻进翻出。

“啊……老公……屁股要开花了……啊……喜欢被你干屁眼……好美……要丢了……啊……啊……”大姐把自己肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏，由于有淫水的润滑，而且大姐被鸡巴捅屁眼不是一次两次了，所以大姐并不觉的疼，只是胀得要命，在那窄小的屁眼里塞满鸡巴的异常感，影响到浪屄的感受，大姐的浪屄里开始分泌大量的淫水。

我在大姐屁眼里一阵猛干，然后让大姐换了一个姿势，大姐躺到床上，屁股贴着床沿儿，一双雪白修长的美腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，“啊……老公……人家要来了……快……”我站起来，抓住大姐的两个脚腕儿，扶住自己的大鸡巴，双膝抵住床沿儿，臀部一用力，铁棒似的鸡巴就重新干入了大姐的屁眼中，一边看着自己媳妇的媚态，一边抽插，视线前就是大姐被自己干开的屁眼，以及门户大开流出大量淫水的深红色屄缝，我干屁眼的速度逐渐加快。

大姐躺在那儿，皱眉闭目，“啊……啊老公，嗯嗯……老公的……好有力……媳妇……不行了……”从紧咬的牙关中断断续续的挤出骚媚的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。

我在大姐的肛门里搞了半个多小时，大姐的身体被我撞进了床里，我也变成了跪在床上，上身挺得笔直双臂抱着竖起的两条大腿。

狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着我的鸡巴，令人舒爽无比，真是越干越有劲，越干越畅快，“好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。”

由于用力过猛，在一次抽出时，鸡巴脱出了大姐的屁眼，我借势一提身子，“噗”的一声重新杵进了大姐被干肿的屄缝中。

“啊！太……太舒服了……要高潮了……”大姐浪叫着，杏眼微睁闪烁着快乐的光芒，“老公……丢了……啊……啊……”娇嫩的屄心开始慷慨的喷出潮吹的淫水，一股股淫水，顺着鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下流着。

我放开她的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，抽干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的屄心上，“骚媳妇，爽不爽？老公搞的你爽不爽？”

“啊……干我……日死我吧……啊……爽……爽上天了……嗯……啊……啊……啊……”大姐简直快要疯狂了，双腿夹住我的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两手移到了一双大奶子上，边捏揪着奶头，边揉搓着奶子。

我一连气竟在大姐浪屄里又抽插了三百多下，只见浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘，感到大姐的小屄突然大力的收缩起来，知道她又泄身了，看着大姐高潮后两个大奶子急速起伏的媚态，猛的拔出膨胀到极点的鸡巴，抓着大姐两个大奶子，用力将两个大奶子夹紧自己的大鸡巴，用那两个大奶子代替小屄激烈的搓弄起勃起到有些痛的鸡巴，又疯狂的日了二十来下，后背一发麻，浓白的精液就如潮水般涌了出来。

我的鸡巴哆嗦了几十秒，大姐的两个大奶子和脸上被浓白的精液喷的到处都是，样子淫荡非常，我一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，“今天累死了。”

大姐一边擦着身上的精液一边笑骂道“活该，谁让你这么长时间不来呢”

“我分身乏术呀，敏云和你妈一天到晚要我操她们，哪有时间呀”我抱怨着“这一老一小俩骚货，也不给我留点时间”

“我给她俩说了，说我好久没操大姐了，你猜她俩怎么说？她俩说，大姐要是屄痒了，就过去操，反正大伟不能走”

“那多么不好意思”

“有什么不好意思，你妈自从搬过来和我们一起住，我们就在一起操屄，天天在一张床上睡着呢”

“看来，我落伍了”

“是啊，大姐那天过去，你们母女三人来场操屄大PK”

“去你的，还不快上班去，要迟到了”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 幸福一家
────────────────────────────────────────

在我的不断努力下，母女三人终于答应了我求了好久的四人游戏。

我通通快快的洗了个澡，回房间拿出摄像机支在了卧室里。过了半个小时，母女三个美女靓丽的出现在卧室门口。

我坐在椅子上，身体裹着睡衣，音乐声中不禁眼前一亮。

走在最前面的是岳母牛慧珍，只见她身着洁白的护士服，头带护士帽，从护士服下摆可以看到是红色网丝袜，白色护士鞋，身体挺拔而性感，脸上挂着成熟而坚毅的微笑。

第二个进来的是大姐敏华，身穿一件黑色透明的吊带低胸短裙，一对柔嫩的大奶子挺拨高耸，弹性十足，奶头红艳，臂部肥圆，粉腿修长穿着一双长筒黑色网袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的蕾丝内裤。

最后是老婆敏云，她身着该过的学生服，蓝白相间，胸前红飘带，裙子在膝盖上一寸，白色丝袜，乳黄色高跟凉鞋，走起路来千娇百媚，俊俏的脸蛋上挂着妩媚和甜甜的笑容。

我陶醉的眯着双眼欣赏，心情激动。

三人背对我解去了胸罩，然后捂着双乳转过身来，做着欲盖弥彰的挑逗动作。

当手臂全部打开时候，三对高耸的乳峰在扭动中跳跃，“好！”我喝彩鼓掌。

三人耸着肩头，让那饱满的乳峰颤抖，极大的诱惑，淫荡的挑逗。

岳母媚笑扭动屁股走到近前，伸出玉臂轻轻解开我睡衣的带子，敞开了我赤裸的身体，大姐蹲在地上握住我键硕的鸡巴，轻轻撸动。

敏云也蹲在鸡巴前，玉指拖住了睾丸揉弄。

“哦……”我呻吟着头向后仰去，大姐的红唇贴在鸡巴的左面，敏云的香唇贴在鸡巴右面，四片唇包住了鸡巴在摩擦。

岳母将我睡衣脱去，用自己的乳房在我肩头上揉动。

“……啊！……”

姐妹俩配合的很默契，四片红唇夹磨阴精，把我搞的销魂欲仙。

岳母扭动腰肢，到了我的脚前，捧起我一只脚，脱去脚上的拖鞋，把我的脚丫子放在自己乳房上踩揉。

敏云张嘴含住龟头吸吮，香舌在龟头上舔个不停，大姐舌头在我睾丸上舔动了几下，将睾丸吸在嘴巴中嘬着。

一切是那么销魂蚀骨！

摄像机在运转，摄下了这淫荡的场面。

姐妹两人将我扶起来，让我躺到床上面，敏云脱去内裤坐到我身体上，引导大鸡巴插入自己的嫩屄之中，缓缓的上下移动。

大姐俯下身子在我的乳头上用舌头勾舔，湿湿的舌头在乳头上滑动不停。

岳母将内裤脱去，跨蹲在我头两侧，我看到岳母的阴蒂，不禁激动的伸手抱住岳母的屁股，嘴巴贴到岳母肉屄上吸吮浪屄内流出的爱液。

“哦……宝贝……”岳母呻吟着将肉屄紧紧贴在儿子嘴上，我的舌头舔舐阴蒂，用右手食指在岳母美丽的菊门上勾动。

“……嗯……雄……你的鸡巴真棒……哦……唔唔……唔……肏在屄里……好充实啊……哦……嗯哼……”敏云的耸动在加快，前仰后合的套弄。

岳母一边享受儿子给她舔阴带来的快感，一边抓住敏云的乳房轻轻搓揉。敏云尖尖的乳头坚挺的闪着嫣红的色泽。

大姐笑眯眯的移动到我双脚处，捧起我的左脚，放在唇边亲舔，而把我的右脚放在自己双腿之间，让大脚趾头从内裤边缘侵到肉屄上，两片阴唇包住我的大脚趾头向下坐，大脚趾插入她娇嫩的小屄了，扭动屁股，样子好淫荡啊。

“哦……哦……好老公……哦……大鸡巴哥哥……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哎哟……哥哥……哦……好舒服……哦……”敏云呻吟着。

岳母在敏云唇上吻了一下说：“你要高潮了吗？”

“快了！哦……”

“别那么快，换你姐上，一会儿咱们一起高潮！”

敏云用力的点点头从我身上下来，大姐刚要跨上去，我就坐了起来，我让大姐躺下，我跪在大姐双腿之间，抓起她的双脚，大鸡巴就肏进大姐的屄里，将大姐的腿曲压在她胸口上，鸡巴狠狠的抽顶，每一下都插到花心处……

敏云的舌头从我的脚趾一路舔到屁股，拔开两半肉丘，香舌探到我的肛门上舔舐勾动。

“哦……敏云……”我又痒又舒服。

“好弟弟……哦……啊－－肏死大姐了－－哦……你好劲啊！……使劲干我……”大姐大姐张开红唇欢快的叫喊。

岳母半躺在一边用雪白滑嫩的双足在大女儿大姐的乳房上踩揉。

就在大姐高一声低一声的叫喊中，我感到阴门震动，知道自己要射了，忙抽出鸡巴，大口喘了几喘，让自己平静一下。

然后让岳母跪伏在床上，从岳母后面插进肥嫩的浪屄之中，用力的肏顶，左手伸到大姐肉屄上，食指和中指插入她的屄中搅动。

而让敏云站在我面前，用舌头在敏云肉屄上舔舐，舌头时而舔阴蒂，时而探进引导内勾舔……

“……啊……好儿子……啊……啊……！啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……肏死妈了……啊！……啊！……爽啊……儿子的鸡巴就是强……哦……宝贝……啊！……啊！……”

“……舔……舔……嗯……嗯……嗯哼……啊！妹妹的屄……让你舔飞了……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊！－－”

“……啊……啊……使劲扣……使劲扣大姐的骚屄……啊－－啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”

母女三人的浪叫声此伏彼起，在卧室中和着肏屄的“啪！啪！啪！啪！……啪！啪！啪！啪！……啪！啪！啪！啪！……”声是那么的动听啊。

腰间一阵酥麻，大股的精液随着我的一声喊叫，喷了出来，击打在岳母子宫处，烫击的岳母浑身剧烈颤抖，引导痉挛，阴精随之泄了出来，“啊－－”一声长鸣，岳母身子蹦紧，屁股向后紧挺了几下，就伏在床上一动不动。

就在岳母向后挺的时候，大姐、敏云几乎同时达到高潮，敏云跌倒在岳母身上，娇喘吁吁，大姐紧闭双眼长长的出了口气说：“好厉害的手指！”

三个女人躺在床上微笑着看我，笑里带着自豪，满足……

休息了一会儿，一家四口又开始了第二轮的性爱游戏。

我将敏云抱在怀中，爱怜的和她接吻，两条火热的舌头互相搅动，吞吸彼此的津液。

岳母用她穿着网袜的玉足夹住儿子挺起的鸡巴，大姐用她甜甜的小嘴含住我的鸡巴吸吮着。

“……哦……我爱你……敏云……我的好老婆……”

敏云紧紧抱住我，她把一对坚挺的乳房贴在我脸上，我含住一粒乳头吸吮，舌尖挑逗那颗红樱桃。

岳母的玉足在我鸡巴上夹磨，右手在自己肉屄上揉弄，左手伸到大姐的屁股上抚摸。

大姐抓住岳母的一只脚说：“妈，你的脚好漂亮啊！”忍不住在岳母脚上吻了一下。

我吸吮敏云的一个乳头，右手抓住敏云的另一个乳房揉搓着，不时的用手指捏揉敏云的乳头，左手放在岳母的唇边，岳母叼住他的食指，深情的吸吮。

“哦……好哥哥……我受不了了……肏我吧……哦……”敏云低声说，我把敏云放在床上，压在她的身上，大鸡巴自动找到了敏云的仙洞，一下就插了进去，“哦……”敏云呻吟着，双腿紧紧盘住了弟弟的屁股。

我由浅至深，由缓至疾，有节奏的抽插……敏云的小屄在我的抽插下，淫水被捣成了泡沫似的，泛着白浆流了出来。

岳母伏在我的屁股后面，舔舐我的屁眼。

我舒服的压在敏云身上，一边肏她一边亲吻她的香唇。

大姐看到岳母撅起的屁股，一丝毛也没有的肉屄真是漂亮啊！

还有那褐纷色的菊门在一下一下的收缩，忍不住低头用舌头在岳母屁眼和肉屄上舔舐。

“……啊！……好哥哥……啊……使劲肏我啊！啊！－－嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊－－嗯……”

我挺起了腰，扛起敏云的丝袜脚，咬住左脚的脚趾，大鸡巴狠狠的冲击，每一下都肏到敏云的花心。

“啊……嗯……嗯哼……嗯哼……嗯！嗯！啊！大鸡巴哥哥……哦……肏死我吧……哦……啊……哦……”敏云浪叫着，小屄里剧烈的收缩，从子宫里射出了阴精，烫的我万分舒服。

我抽出了鸡巴，顶在敏云屁眼上，就着淫水把龟头插进去，敏云喘息着放松肛门，使我更顺利的把整个鸡巴插进去，每抽顶一下，敏云就叫一声：“啊！”

我在敏云紧紧的肛门直肠里抽动了有三十余下，高潮到达，忙拔了出来，转身塞进岳母嘴巴里，白白的精液射在岳母的嘴里，岳母痴迷的舔食。

大姐也凑过来，吻住岳母的嘴唇，舌头伸进岳母嘴里，岳母把我的精液混合自己的唾液分了一半渡入大姐嘴里，母女两分食我的精液。

而后，母女两四片嘴唇夹住我的鸡巴磨动，舌头舔舐。

在岳母和大姐的口舌服务下，十分钟后又勃起了。

“你先来吧！”岳母对大姐说。

“妈，你先来吧！”

“嗯……好！敏华真孝顺！”岳母躺到了床上，双腿微曲大大分开，我跪在岳母双腿之间，大姐一手扶着大大的鸡巴，一手拔开岳母的阴唇，将鸡巴放在小屄口上，我向下一用力，“卟呲……”鸡巴就尽根没入岳母肥美的娇嫩的小屄中，里面水多而温暖。

“真棒！妈的屄真好！”我大刀阔斧的抽插猛顶。

“啪！－－啪－－啪！－－啪－－啪！－－啪－－啪！－－啪－－啪！－－啪－－”

“……哦……儿子……哦……我的亲儿子……哦……我的……大鸡巴儿子……哦……哦……啊！……好儿子……啊！……好老公……哦耶……舒服……哦……哦……妈的骚屄……好痒……好麻……哦！哦！哦！……酸啊……使劲肏我……哦！哦！哦！哦！……啊！啊！啊！－－哎哟……啊－－哦！哦！哦！……”

大姐听到岳母的叫床声，心里痒痒，转身对正在喘息的妹妹说：“敏云，给大姐舔舔吧。”挪到敏云头前，敏云捧着她的屁股，仰起头用舌头在大姐的肉屄上舔舐，舌头向小屄里钻入，舔着大姐的淫水……

“哦……哦！哦！好儿子……大鸡巴儿子……用力……哦！哦！哦！……在深点……哦……对啊……哦！……肏到妈的花心了……哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！……肏死妈的屄了……哦……就要来了……哦……屁眼也痒了……哦……儿子……肏……肏妈屁眼……哦……妈要……要……要屁眼和……屄……一样快感……快……快……肏妈屁眼……啊……”

我听到岳母淫荡的叫声，忙抽出了鸡巴，放下她的左腿，使她侧身，将右腿抬高，大鸡巴顶在岳母菊门上，狠狠的插进岳母屁眼中，“啊－－啊！爽！啊……啊……哦！哦！哦！……啊！－－使劲肏我－－”

肛门紧紧夹住鸡巴，鸡巴快速的抽动，摩擦岳母敏感的直肠，透过直肠压迫着岳母小屄内壁，挤压花心，用力浑身颤抖，咬着牙，皱着眉头，忍受直肠的涨麻带来的快感。

突然，“啊－－啊！用力－－啊！啊！啊！啊！啊！－－”岳母尖声嘶叫，身体蹦紧，她达到了顶峰。

我让鸡巴在岳母直肠里感受了一会儿岳母收缩的力度，在岳母四肢瘫软的时候抽出鸡巴。

转到大姐身后，顶在大姐屁眼之上，拉着大姐的屁股，鸡巴就插了进去。

“哦……我……先肏我的屄啊……哦……讨厌……哦……”大姐感受到火热的大鸡巴充满了自己的肛门，涨的她跪不稳，上身跌伏在妹妹的身体上。

敏云依旧在大姐的肉屄上勾舔，我的鸡巴在大姐屁眼中肆无忌惮的抽顶，挂磨大姐的直肠，令大姐欲仙欲死，呻吟着扭动屁股。

我插了一会儿拔出鸡巴，放进大姐的屄屄里，鸡巴在屄中抽动，敏云的舌头在他们的交合处舔动……

“哦……姐姐的屄让你肏烂了……啊……别管我……使劲肏我……肏死我吧……哦……姐姐的屄……好快活啊……啊！妈妈啊……你生的好儿子……好会肏屄……哦……啊！啊！啊！啊！啊……”

终于在大姐狂乱的淫叫声中，我又狠狠的肏了七十多下，鸡巴里喷出了精液，烫的大姐“嗷”的一声，身体剧烈抖动，她也到了高潮，小屄收缩夹着鸡巴。

多么幸福的场面啊！


──────────────────────────────────────────────────
第30章 处女献身
────────────────────────────────────────

这一天，我正在上班，大姐敏华打电话让我到她家，说有急事。于是给单位请了半天假，急急赶到大姐家。

“大姐，出什么事了”我问：

“我和你的事，婷婷知道了”大姐焦急地说“怎么会？”

“你看看这个”大姐说完，递给我一个笔记本。

婷婷是大姐敏华的女儿，今年16岁，在市一中上高一，虽然只有16岁，但现在的女孩发育的都比较早，婷婷长得已经是个大姑娘了，该大的地方大，该翘的地方翘。

“前几天，婷婷的班主任找我，说婷婷最近上课总走神，学习成绩也下滑了，让我找找原因。我知道婷婷有记日记的习惯，于是今天请假在家偷看了她的日记，结果发现这死丫头知道我们的事了”

月20日。

今天，我忘带下午的课本了，中午匆匆从学校赶回家里，我进门拿上课本正准备走，忽然从卧房里面传来妈妈急迫的声音和男人说话的声音，我顺着门缝往里一看，见到里面的情景，我的心脏“噗通噗通”的差点跳了出来。

妈妈上身赤裸地站在化妆台前，苏叔叔则全身赤裸地站在她后面搂着，把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，他用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房。

妈妈握住苏叔叔的大鸡巴套弄着；边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，妈妈把整个身子趴在化妆台上，抬起屁股淫荡地对着苏叔叔，用丰满的臀部骚浪地摩擦着苏叔叔的大鸡巴，并淫荡地喊着“啊……干我……快！干我，快！……快从后面插我！”

见到妈妈淫荡的模样，苏叔叔连忙扶正鸡巴，瞄准妈妈的屄口，往前就插，鸡巴顺利地进入了妈妈的小屄。

苏叔叔两手抓紧妈妈的肥臀，开始挺动屁股，并用鸡巴狂暴地抽插妈妈。

妈妈不住喘气，屁股开始兴奋地向后挺动，配合苏叔叔的动作，妈妈不停地呻吟着，苏叔叔突然加快速度猛力地插弄着妈妈的骚屄，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热趐软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！嗯……嗯……射吧……全射进来吧……啊”妈妈身体不住地颤抖着。

我知道他们皆已达到高潮，于是悄悄地离开了，出门才发现自己的内裤湿透了。

“你想怎么办”看完日记我对大姐说。

敏华说：“我想了好几天，现在唯一的办法就是把婷婷拖下水。”

“你是说……”

“不错，把她肏了。”

“可是，婷婷是你女儿呀。”

“牛慧珍是我妈呢，我还不是同意让你肏。”

“既然大姐同意，一切我来安排”

“你肏婷婷那个鲜嫩的小屄。不要到时候不要大姐了。”

“怎么会，哪天，姐夫不在家时，你叫我到家吃饭就行了”

这天，敏华打电话让我到家吃饭，我知道机会来了。

吃完晚饭，我到厨房倒了三杯咖啡，在其中的两个杯子里放进了媚药，心中暗乐地想着：婷婷，不要怪我，是你妈让我干的。

一切准备就绪后，大姐一边品着咖啡，还说：“这咖啡真香，比卖的雀巢好多了！”

“这是正宗的蓝山咖啡！”我说，看着她们一口一口地喝下那加料的咖啡，我的心不期然地暗爽着。

一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促了起来。

婷婷未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而大姐却是经过性爱的洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了。

我在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖地微哼着。

大姐首先忍不住地浪哼出来：“……怎么这么热啊……我难受死了……”

我这才上前搂住了大姐的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的婷婷也悄悄地挨到我身边，用祈求的眼睛望着我，一面还用她的嫩乳轻轻地磨擦着我的手肘。

我以双手抱扶着她们走向卧室。

进房后，大姐坐在床边，双眼冶荡地望着我，抖着声音道：“我……我……好热……你是不是在……咖啡里下了药……哦……真热……替我……脱去衣服……”

我上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄三角裤了。

在那件浅肉色包住肉屄的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根部也是一片滑腻腻的了。

大姐真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的小三角裤也给除掉了。

她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下肉屄的位置生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细柔光滑地丛生在阴阜四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。

我瞥见坐在旁边的婷婷满脸红通通，痴痴地望着我脱去她妈妈的衣服，玉手不安份地搓着自己的身子。

我就朝婷婷走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并拉下，干脆连她的三角裤也拉下来。

一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的关系，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在肉屄周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。

我摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后我再用最快的速度脱掉自己所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上大姐的娇躯，先来个香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。

大姐也张开樱唇，伸出香舌和我狂热地接吻。

我见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：“大姐，现在我就要把大鸡巴给您插进去了！”

大姐躺在我身下，娇羞地浪喘喘着道：“快……快插进来……嗯……快嘛……”

我道：“遵命，我亲爱的姐姐！”

我促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫道：“好人……别再折磨……姐姐了……我的……小屄……里面痒……痒死了啊……快……快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……”

我见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿肏插才能止痒，不再逗她了，把大鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。

我待了一会儿，开始轻抽慢插地肏她小屄，大姐也扭摇着屁股配合我。

她舒服得紧紧抱住我，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：“嗯！……好美啊……我……的小屄……被你搞得……美死了……老公……好厉害……的……大……大鸡巴……哥哥……啊！……碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……搞死了……啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐的……心肝宝贝……我……姐姐……不行了……要……泄了……呀……哦……”

可能是药劲太大，我只抽插了不到五分钟她就泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着我的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使我感到无比的舒畅，继续抽插她的小屄。

婷婷躺在一旁，美目圆睁睁地看着我插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女肉屄，磨着转着不能自己。

大姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：“哎……哎呀！……我……姐姐的……子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让……你……玩死了……吸……吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对……我好舒服……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊……啊……”她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。

我见她已不堪再日了，就从她身上爬起，把婷婷拉过来，躺在她妈妈身前。

她那张娇脸，红的不能再红了，我轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，这是欲焰太久没得到发泄的缘故。

我伸手抚摸婷婷丰满迷人的乳房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住我的手就向她自己的阴部拉，另一只手也摸上了我的鸡巴。

摸着她那骚水直流的肉屄，我知道她已真的忍不住了。

大姐也对我说：“好，你就不要再玩了！快用你大鸡巴让她快乐快乐吧！”

“好，那就来真的了！”我让婷婷躺在床上，我伏在她身上。

婷婷倒是自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着鸡巴的光临，我将鸡巴对准她的洞口，因为她那里早已湿滑无比，无需再润滑，所以就臀部一沉，单刀直入，硕大的龟头直抵她的花心处……

没想到她全身猛震，双手死命地推着我，两眼流出泪来，叫道：“啊呀！痛死我了！我下面要裂开了！快抽出来！”

而我在刚才鸡巴进入她小屄的一霎那，感觉出来是戳破了处女膜，知道婷婷被我破身了，知道那种处女被我这大号鸡巴破膜的痛疼，忙安慰她：“婷婷，对不起，弄痛了你，你放心，一会儿就不痛了，每个处女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。”

大姐也忙给我帮腔：“好婷婷，乖闰女，他没骗你，每个处女第一次被男人肏都会疼的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的！再说，反正你已经被他的大难巴弄进去了，已经疼过一次了，不如忍着点，让他继续抽插，好给你的小屄开通道路，经过他的大鸡巴的抽动，一会儿你的小屄就会适应了，以后你让男人弄就不会再疼了，苦尽甘来你才能尝到美味的！要是你现在不忍着点让他弄，让他把鸡巴抽出来，那不是白让男人把处女身破了而自己没有尝到肏屄的美妙滋味吗？要是等会儿你忍不住还是要让他肏，不经过他的鸡巴的来回抽动，你的小屄就不会扩展，再弄还是要疼的，那不是要疼第二次了吗？乖闰女，你就让他弄吧！大伟，快继续，我帮你刺激她。”

说着，大姐的双手已经开始对婷婷的酥胸进行抚摸刺激，我也不敢怠慢，忙将鸡巴在她的小屄中轻柔地来回抽动着，婷婷也放弃了抵抗抱紧了我。

我吻着她，经过我和大姐对她这上中下三管齐下的刺激，加上婷婷本身就已经是欲火高涨，不一会儿，她就尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着我的动作，我知道她已经尝到被鸡巴肏的快感，小屄已经适应我的大号鸡巴了，就开始用力地抽送进来，直肏得她也叫起床来。

“啊……弄得美死了……真美……我受不了……不行了……”

我继续用力地快速肏她，因为婷婷进屋前已欲火难耐，又是个处女，哪能受得了我这狂风暴雨式的抽插，不一会儿，她已经被肏得淫水直流，屁股直摇，浪叫不已：“……不行了……好厉害的……大鸡巴……弄得嫩屄”

我被这淫声浪语刺激得加兴奋，又见到婷婷的屁股拼命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地肏她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，肏得她喘着粗气，眯着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的处女弄得像个淫妇荡娃的淫声四起。

“啊……啊……肏得我美死了……肏吧……肏吧……用力肏吧……”

终于，她快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精汹涌而出，喷洒在我的龟头上，陷入了极度高潮过后的半昏迷状态，瘫软在了床上，看着这处女第一次被弄得欲仙欲死后昏死过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，我不忍心再肏她所以我见好就收，先在婷婷的嫩屄中温柔地继续抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断得到高潮过后的更高享受，然后才把鸡巴从她那依依不舍的嫩屄中抽出，带出了许多淫水、阴精和处女破膜的丝丝鲜血。

大姐见状关切地问：“怎么停止了？你不是还没有射精吗？你不憋得慌吗？”

“你怎么知道我还没有射精？又不是在你的屄里，射精没射精你能感觉出来，在她的小屄里你也知道我没射精？”我大感惊奇。

“要连这都不知道，岂不是白让你肏这么多次。”大姐得意地说。

“不错，我是没有射精，不过你看她现在这个样子，你说我忍心再继续肏下去吗？”我怜惜地说。

“说得也是，是不能再弄了，不过就这样也够她受了，一个处女第一次就碰上你这样的大鸡巴，让你那样疯狂地肏上半个多小时，明天她不痛才怪！”大姐一边说着一边拿来毛巾温柔地给我擦干净鸡巴上的淫物艳渍，边擦边说：“又一个处女变成少妇了，快帮她擦擦。”

我伸手接过毛巾，轻柔地给婷婷擦去肉屄上的血迹，她的肉屄被我弄得又红又肿，还在汩汩地向外淌着淫精，我关切地问她疼不疼。

“不疼，又酸又麻又酥又美，舒服极了”

“你可真浪！怪不得人们常说女人只要一被男人肏过自然就会发浪，真没说错！大伟，看你把一个文静的大闰女弄成了个浪货了！”大姐笑骂道。

大姐开起了玩笑，又关怀地问我：“不过，你不射精不难受吗？”

“难受呀”我说完，顺势一起抓住大姐的双腿，将将鸡巴狠狠地在大姐的小屄里面干起来。

这一干起来，大姐浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。

“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……肏死我吧……日死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

抽送了三四百下之后，我要大姐趴在床上，然后从后面入，这般的交媾姿势，是大姐的最爱，鸡巴深深地顶入小屄里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰“啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……大姐被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”

大姐整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的抽插……

“啊……啊啊……啊……啊……好爽……好大的肉啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

随着高声的叫喊之后，大姐整个人再度地瘫软下去。

我将鸡巴抽出后，温柔地看着她。

大姐要求我用她的双乳来射出，我点点头，然后就将鸡巴用双乳夹起来。

一边搓揉，一边让大姐帮忙舔弄，又过了十几分钟之后，才好不容易地将精液射在大姐的脸上。

大姐淫荡的用舌头舔舐脸上的精液，婷婷看到妈妈在吃我的精液，竟也伏过身来在妈妈乳房上舔舐精液……

大姐低头，当着女儿的面在我的鸡巴上亲了一口说，“你的鸡巴真大啊！”

婷婷问：“妈，我爸的鸡巴不大吗？”

大姐听到女儿的问话，抬起头略带羞涩的说：“没有这根大！婷婷，今天的事情打死也不能让你爸知道，要不他会杀了咱俩的！”

“我知道了，妈妈！”

大姐含住我的鸡巴，轻轻的吸吮，婷婷吃惊的看着妈妈，她想不到妈妈会把刚刚肏过她俩屄的鸡巴放在嘴里玩。

“哦！那是尿尿的地方，刚才还插进我们的屄里，你咋含在了嘴里啊？”

大姐没有回答女儿的问话，专心的舔舐吸吮鸡巴。我搂着婷婷说：“那时你妈妈喜欢之极的表示！”

“哦！我也喜欢啊！我也要！”婷婷抬起身子就要抢妈妈嘴里的鸡巴，我拉住了她，“别！让你妈妈在多喜欢一会儿！”

大姐抬眼看了我一言，眼神里流露的是感激。

“哦，对了，我刚才肏你的时候，你叫我什么？”

“哥啊，咋了？我一直不是这么叫的吗？”

“现在不行了！现在我叫你妈妈姐，你在叫我哥，你妈不成你的姐姐了吗？”

“对啊！那我该叫你什么呢？”婷婷天真的问。

我坏坏的笑道：“反正你爸爸也不在家，你就叫我爸爸吧！”

大姐听到我的话，狠狠的在我龟头上咬了一口，我痛的身体收缩了一下，叫道：“痛！咬掉了！”

大姐抬起头说：“婷婷，别听他的！”

“可是我刚才真的听到妈妈你喊他老公啊！”

“那……那是……特殊情况啊！”大姐红着脸，不知道如何回答女儿。

“好啊！在作爱的时候，就是特殊情况了，婷婷就可以喊我爸爸哟！”我笑嘻嘻的在婷婷的小乳头上捏着。

“你怎么这么坏啊！”大姐嗔怪的说。

“那……我就叫你爸爸吧！”婷婷从妈妈手里把我的鸡巴接了过去。

大姐无奈的摇摇头对我说：“我们母女再淫贱，你也不好这么作践我们！”

“对不起，大姐，我是开玩笑的！”我搂住了大姐，亲吻她的脸颊。

“最好别开这样的玩笑！本来让你玩对我老公来说就是耻辱的，你在这样让我在内疚上，还要加上罪恶感吗！”

“我错了！”我吻住了大姐的嘴巴，现在这个时候说什么甜言蜜语也赶不上一个深深的吻。

婷婷的小嘴舔舐我的鸡巴，这孩子很聪明，就看了一会儿妈妈的口交，就学的有模有样的。

真是孺女可教也！


──────────────────────────────────────────────────
第31章 一家三口
────────────────────────────────────────

深夜，我和大姐在床上拥吻，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。

顽皮活泼的婷婷突然躲进被子里，一口吞下我软绵绵的鸡巴，她还没做什么，我就感到鸡巴开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。

婷婷在被子下静静地用香唇夹弄着我的大鸡巴。

我嘴里尝着大姐甜美的花蜜，鸡巴享受着婷婷的口舌服务，真是人生一大享受。

隔了一会，大姐双脸酡红并娇媚地说：“我，我要吃你的……鸡巴……”

我：“大姐，你又说要吃……”

大姐：“嗯……”大姐反转身拉开被子，爬在我的肚皮上，伸出舌头舔我的阴囊，婷婷则继续吮吸我的鸡巴。

大姐将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。

然后她又用舌头去和婷婷一起分享我的鸡巴，还加入了舔吸鸡巴的行列。

看着大姐和婷婷不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的鸡巴，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的鸡巴才是主角。

幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的鸡巴上来，以鸡巴中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着我的鸡巴，纠缠着的舌头在我的鸡巴上翻滚。

噢，这种感觉更让人兴奋。鸡巴很快膨胀到最高的顶点。

我气喘地说：“我要……我要肏你们的屄！”

大姐发挥了伟大的母爱，脸红红害羞地向婷婷说：“你先来吧！”

婷婷欢喜地坐起来，大姐帮她跨坐在我热力逼人的鸡巴上，对正她的屄口，婷婷身子一沉，乌黑发亮的巨大鸡巴立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。

我俩同时呻吟起来，婷婷的屄因刚才的口交早已湿成一片，鸡巴很顺利地便齐根尽没。

我伸手抚摸婷婷丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

大姐坐在一旁，看着我的鸡巴在婷婷鲜嫩、窄小、润滑的肉屄进出。

这淫靡的场面实在太刺激了，大姐忍不住，扭动着身体，伸手到我和婷婷的结合处，沾着婷婷蜜屄流出的淫液，揉弄我的阴囊。

这一下额外的刺激使我差点射了出来。

“嗯……爸爸……我爱你……嗯……”婷婷呻吟着，疯狂地扭动臀部。

在一旁的敏华，看着婷婷一脸的幸福模样，“死丫头，你瞎叫什么呢？”

“唉，妈妈，是他让我这么叫的，嘻嘻嘻，挺好玩的！”

“大伟，你就不能教点好的？”大姐绷着脸说。

“本来就是吗？大姐，你是先让我肏的，叫我老公，她是你女儿，不管我叫爸爸，叫什么？”

“浑小子！”大姐无奈的摇摇头，不在反驳了。

我扶住婷婷的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

随着我速度的加快，婷婷更加狂野。

但她的身体突然升起，使我的鸡巴脱离了她的肉屄。

正当我焦急时，大姐的手握住了我孤立无援的鸡巴，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的鸡巴，原来是大姐的美嘴代替了婷婷那尚未满足的屄。

大姐吮吸了一会，又将它还给婷婷，将它塞回婷婷那正滴着淫液的屄。

婷婷急不及待的往下一沉，重新让我的鸡巴回到她身体里，充塞的感觉令婷婷快乐地大声呻吟。

又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

大姐的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中，大姐的舌头恣意地在我的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入我的口中。

婷婷那炽热、紧窄、多汁的屄不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

婷婷俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

婷婷闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的鸡巴。

婷婷身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，屄用力研磨我的鸡巴，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

婷婷伸出小香舌加入我和大姐的舌战中，互相交换着津液。

婷婷的屄热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着鸡巴，还不断地收缩，蠕动，挤压着我的龟头，快乐得令我急喘着气。

我疯狂紧吸吮含着婷婷的小香舌，她兴奋得快乐地呜叫：“唔……唔唔……”

我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在婷婷的内壁深处。

婷婷身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着鸡巴，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向婷婷的小屄深处。

我的小腹紧紧地贴着婷婷的美股，鸡巴只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

大姐把女儿从我身上扶了下去，低头含住我的鸡巴就吸吮起来，她的舌头及其的灵活，围着鸡巴旋转着舔舐……

而我把婷婷可爱的小脚儿含在嘴里，用舌尖钻她的脚趾缝，舔的婷婷咯咯的笑着。

片刻，我的鸡巴又再次勃起，大姐转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的鸡巴由小屄慢慢地吞入体内等到大姐好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。

趁着她不注意，我故意将鸡巴往上一顶，得她全身都抖了一下双乳乱颤，煞是好玩这时候大姐双手撑在我小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。

待得确定我没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来由于大姐的双腿张开跪在床上的缘故，所以我将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的鸡巴如何进出大姐的小屄，我拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。

将手掌从下面往上托起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。

大姐在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而我也不时地配合着她的动作，将鸡巴往上顶，弄得大姐更是无力招架她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……日死我……肏死我……好了……对……对……我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

这时候我顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，抓住大姐的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在大姐的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在大姐的小屄里面干起来“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……肏死我吧……日死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

随着高声的叫喊之后，大姐整个人再度地瘫软下去。

我依然将鸡巴抽出后，温柔地看着她。

大姐要求我用她的双乳来射出，我点点头，然后就将鸡巴用双乳夹起来。

一边搓揉，一边让大姐帮忙舔弄，又过了十几分钟之后，才好不容易地将精液射在大姐的脸上。

大姐淫荡的用舌头舔舐脸上的精液，婷婷看到妈妈在吃我的精液，竟也伏过身来在妈妈乳房上舔舐精液……

然后大姐说：“我们去卫生间洗洗吧！”

于是三个人进了卫生间，当母女俩弯腰在大腿上抹沐浴露时，两个屁股正对着洗洗撅了起 来，让我同时可以饱个眼福。

大姐的屁股硕大而圆润，婷婷的屁股则娇小的多。

再看她们两股间的半截朱门：大姐的股缝内是一线黑色，而婷婷的股缝里是一道朱丝。

比起来大姐的屁股曲线比较好看，但如果摸上去的感觉则一定是觉得大姐的屁股暄软，而婷婷到底年轻，屁股就紧得多弹性也足。

想到这，我想起至今还未戳过婷婷的屁眼，不如待会就替婷婷把屁眼给开了吧！

大姐和婷婷下浴缸，我也进去，在母女两人赤裸着身子之间享受母女带给他的刺激和快乐。

三人在浴缸里嬉戏打闹，你抓我一把，我捏你一下。

直到玩累了，我躺到在浴缸，大姐爱怜的给我清洗身体。当大姐的手洗到我的下身时，我的鸡巴在大姐的手里胀的大大了。

我的一只手在大姐的屁股上抚摩时抠到大姐的屁眼，用另一只手拉来婷婷：“来，爸爸给你洗洗你的小屄！”

婷婷娇笑着贴上我的身子，把两腿分开，我把两根手指伸入婷婷的小屄，来回抽插。

并用其他的手指抚弄婷婷的阴阜。

婷婷渐渐地发出诱人的呻吟。

大姐以为我要肏婷婷的小秘了，就更努力的把我的鸡巴弄大。

弄了一会儿，我把婷婷翻了个身。“把屁股撅高，爸爸给你洗洗屁眼。”

“不嘛，干吗洗那里？”婷婷有点不愿意。

“爸爸好给你开封啊。”我淫淫地笑着，用一根手指抠抠婷婷的屁眼。

“哎呀！好痛。有我妈给你肏屁眼还不够啊！再说我和妈妈还有两张嘴，两个屄可以给你随便肏。你已经有五个洞了。”

正在玩弄我的鸡巴的大姐笑了：“傻女儿，肏屁眼有肏屁眼的乐趣。这跟肏屄的感觉是两码事。乖，洗干净给你苏叔。再说你苏叔也是疼你。在水里你可以减轻许多开苞的痛苦。”

见妈妈也帮我说话，婷婷才撅着小嘴趴在浴缸的边上把屁股在水里翘了起来。

平时干乎乎的屁眼在水里特别容易进入，我的食指一下子就插进去了。

婷婷“啊”的一声：“屁眼好痛啊！爸爸，别肏我屁眼了好吗？你的鸡巴那么粗，肏我的屄已经有点痛了。现在肏我的屁眼不是要把我痛死啊！”

“好婷婷，第一次肏你的屄时，你不也是很痛吗？后来你说舒服不舒服？多干几次就苦尽甘来了。”我又插进一根手指。

“肏屄爸爸不是也很舒服吗。干吗一定要肏我拉屎的地方。”婷婷嘟囔着还是自己把屁股扒开，任我把那龟头嵌进菊花般的花心之中。

“哎呀！好胀噢。”婷婷确实有点受不了。

大姐连忙把手伸过去，在婷婷的屁眼周围轻轻的按摩。

我把婷婷的屁股按到水里深一点的地方，慢慢用力把鸡巴全部插入婷婷的屁眼。

“好婷婷，忍一下，一会就好了。大姐能让我肏进屁眼，你也一定能。看，不是全部都插进去了吗？”

我抱着婷婷的屁股慢慢地抽出再慢慢地插入。

渐渐婷婷的呻吟从叫痛变成勉强可以忍受。

就在我刚抽出一半时，大姐忽然在我的身后猛推了他的屁股一把。

“唉哟，爸爸你不能轻一点，痛死我了。”

“别怪你苏叔，刚才是妈妈我推的。长痛不如短痛。忍一时就会舒服了！”

“哎呀！痛死了……啊……”

婷婷的痛苦的呻吟慢慢地轻缓下来，似乎已经开始习惯屁眼里的异物，但要 像大姐那样地享受肛交的乐趣，好像还要一段时间。

婷婷的肛门口像一圈橡皮筋似地紧紧箍住我的鸡巴，里面就很松弛了。婷婷还不会像大姐那样利用肛门括约肌来给我的鸡巴增添乐趣。

屁眼里深深的，不像肏屄一样可以肏到花心，但是肏屁眼可以挤压到屄里的花心，可以让女人领略到不同于鸡巴直接撞击花心带来的快感。

我加快速度在婷婷的屁眼里抽插，但一向体贴的我还是察觉婷婷的呻吟有些难受。

算了，别让婷婷的第一次肛交就吃够苦头，以后的日子长呐！

再说干干婷婷的小屄也不错，性交不就是让两人都舒服才有乐趣吗？

婷婷的小屄里果然都是爱液了，即使在水里，我的鸡巴也能感到婷婷的屄里温暖的爱液与水的差异。

那一股从头包到根的感觉果然不错，我把鸡巴抽出到头，再轻轻地插入进去，婷婷的呻吟声也变成了快乐的音调。

背后大姐的身子贴了上来，软软的乳房紧紧贴在背上，好温暖啊！

大姐的双手捻动着我的乳头，大姐的微微凸起的阴部贴在我的屁股上，随着我在婷婷屄里的抽动忽紧忽松……

我回过头来就看到大姐那秀丽的脸庞，那注视着心爱男人的目光里充满大姐 对我的慈爱，和成熟女性对伴侣的渴望……

我把鸡巴停在婷婷的屄里慢慢地碾磨，伸过头去和大姐的红唇触在一起。

两条舌头在大姐的口腔里纠缠，鸡巴在婷婷的花心上流连，屁股上是大姐丰满的花园，好刺激啊……

婷婷回头看到我和大姐的爱怜，不由也深深地感动了。

她把小屁股一扭脱出我的鸡巴，回过身把我身体转过去说：“爸爸，你快肏肏我妈吧！你看她的目光多么的慈祥啊！”

我抬起大姐的左腿，而婷婷扶着我的鸡巴顶在大姐的小屄上，我的屁股向前挺进，鸡巴就肏进了大姐的屄里，大姐呻吟一声，把后背靠在了墙上，把另一条腿也抬了起来，双腿盘在我的腰上，双后抓住头顶的毛巾架，大屁股向前迎合我的进攻……

“哦……哦……我的亲爱的老公……哦……哦……使劲肏大姐吧……哦……哦……哦……大鸡巴真棒……哦……啊……好过瘾啊……哦……”

婷婷蹲到了地上，把头钻到大姐和我身下，仰起头来，用她小巧的舌头在我的阴囊上舔舐……

“大姐……我的鸡巴厉害吧……我要肏死你……”我狠狠的抽顶，每一下都撞击大姐的花心。

“来吧！肏死我！……嗯……亲哥哥……哦……哦……哦……骚大姐的小屄……都开放给你……使劲肏我……哦……不用客气……哦……哦……啊……”

大姐浪叫中浑身抖动，她的高潮来了，喘息着扭动身体，小屄极力的收缩夹磨着我的鸡巴……

婷婷把被鸡巴带出来的妈妈的阴精舔舐到嘴里，又去舔妈妈的屁眼，把妈妈美丽的菊门舔的湿淋淋的，然后伸手把我的鸡巴从妈妈屄里拔出来，放在妈妈的屁眼上。

但是这个角度，鸡巴进不去，我把大姐放了下来，自己坐到坐便盖子上，让大姐背对着坐到我怀里。

婷婷识趣的扶着我的鸡巴顶在妈妈菊门上，大姐往下坐去，鸡巴“呲”的就钻进了她的肛门内……

“哦……好胀哟……”大姐欢叫一声，身体上下的套动，直肠紧紧的包裹住鸡巴……

婷婷蹲在地上，伸出舌头在妈妈屄口舔舐，右手的食指在妈妈阴蒂上勾动……

“啊……啊……啊……啊……好啊……啊……就这样……对……哟……啊……啊……啊……爽死了……哦……”大姐浪叫着双手在自己的奶子上揉搓。

就这样过了十分钟左右，大姐又来了高潮，从子宫里喷出的阴精弄了婷婷一脸。

我把筋疲力尽的大姐扶起来，放到浴缸边坐下，而把鸡巴放在婷婷的乳房上，让婷婷自己挤压乳房，鸡巴在婷婷乳沟里抽动。

婷婷学着妈妈的样子，低头伸出舌头，等鸡巴从乳沟里穿过时，舔舐一下……

看这母女俩在自己的鸡巴下臣服，我的心里别提多么快活了！

婷婷的乳房到底没有大姐的大，所以她也不能连续的舔舐鸡巴，我抽动了一会儿就放弃了，把鸡巴直接塞到婷婷嘴里让她吮了一会儿，把婷婷拉起来，搂着母女俩回到卧室。

我让大姐躺着，婷婷伏在妈妈身上，屁股撅起来，大姐双腿抬高，我站在地上，在大姐和婷婷的屄里和屁眼里轮流的抽肏。

这一次，在肏婷婷屁眼时，她没有在喊叫，但是偶尔我肏的狠了，她就皱着眉头咬着牙轻生的哼哼……

终于在我又日了近二十分钟的时候，把自己的精液射到了婷婷的直肠里。然后疲劳的到在床上，看大姐和婷婷作着清洁善后的工作。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 父女大战
────────────────────────────────────────

第二天早上我醒来的时候，身边只有婷婷在熟睡，大姐不在，我看了一下时间才七点钟。

看到床头柜上有大姐留的纸条：“大伟，我出去吃了，吃完就直接上班了，你送婷婷上学吧！”

我看到婷婷露在被子外面的一对美足，伸手抓了过来，揉搓着她不露筋络的脚背，用拇指推捏着她幼嫩无茧的脚跟，再慢慢一边按摩她的脚底，一边将手移向她的脚尖，最后还仔细地将她右脚的五只长短有序、玉润珠圆之白嫩趾头，趾甲、趾间和趾缝都抚弄了一番，在我这么伺候着婷婷的时候，起先还听见婷婷舒服地发出“嗯……嗯……”之声，过了一会儿，她却没有声音了……

婷婷突然坐了起来扑进我的怀里，婷婷柔嫩红润的嘴唇贴上了我的嘴，她的手指探入我的头发中，温柔地挠抓着我的颈根和耳后，我几乎喘不过气来：“嗯……嗯……”

终于，婷婷释放了我的嘴唇，我看着她，发出积存着的惊叹：“哇……你想憋死我啊？”

婷婷的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地吸干你……”说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次我有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。

婷婷的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着我的唇，而我也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。

“嗯……嗯……”婷婷喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，我的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在我的发际、颈项和面颊上流连……

“啾……唧……”卧室中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，我微微地吐出舌尖，轻轻地在婷婷微张的香唇间勾涂着……

这样拥吻了好一会儿之后，婷婷娇滴滴的呢喃着：“爸爸，我……我要尿尿……”

“哦……去吧！”

婷婷偎在我身边，用娇滴滴的声音说：“爸爸，我好累，不想动耶。”

“啊？那……你是要我抱你去尿尿？”

婷婷侧过脸来，用一副迷人的样子看着我：“好不好嘛？”

我还有什么好说的呢？

下床走到婷婷那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，婷婷用手环着我的脖子，柔顺的将脸贴在我胸前，我抱着她走进卫生间。

“来，婷婷乖，爸爸帮你把尿。”说着，我缓缓的屈曲双腿，侧抱着婷婷蹲在坐便器旁边，而她的臀部就夹在我张开的大腿之间，正好悬在坐便器上方。

婷婷会意地配合着我的语气，抬起头来用嗲嗲的声音说：“爸爸，你为什么想替小女生把尿？”

我的鸡巴这时是直挺挺地顶着婷婷的大腿侧边，“不是任何小女生……爸爸只喜欢替婷婷把尿，因为爸爸喜欢偷看婷婷尿尿的地方。”

“嗯……爸爸好变态哦……”说是这样说，婷婷倒是很合作地分开两腿，也没有什么预警地，突然一蓬水流就从她腿间撒了出来。

刚开始的时候，婷婷好像有点控制不好撒尿的水压，温暖的尿液还标到我的腿上，不过她赶紧抑制住膀胱的泄洪，坐便器中顿时想起一阵不断的淅沥声。

我低头盯着婷婷的腿间，还好她阴阜上没有毛发，让我可以清楚的看见她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似微吐在外的小阴唇，小阴唇微微张开、露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带黄色的小瀑布，一股微带骚味的暖气由她密处升起。

婷婷的尿流起先在喷出尿道口时，有一点被挤压成一屏水廉，有时还会分岔成两三股，然后液压逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入器中的着点也不再那么远，终于成了断断续续的、只有在我感觉到她的腿在使力的时候，才会逼出一泡尿液，最后就连水流都看不见了，只听见水珠滴答声由繁而疏，终于连声音都没有了。

婷婷低着头，耳根子都红透了，小小声地跟我说：“爸，帮我抖一下好吗？”

“哦……好……”赶紧将手臂挣了几下，又有几点水珠落入坐便器中。

“用卫生纸擦一下！”

我把她放到地上，扯了一截卫生纸，“记得要从前面往后面擦哦。”婷婷说撅着屁股说。

“是的！”我应着她的语气：“从小屄往屁股的方向擦，对不对？”

我偷偷放下手中的纸，突然用手托住她柔韧的臀瓣，把脸贴在她饱满的阴阜上。

“你干什么……啊……呀……”婷婷意识到我在做什么的时候已经来不及阻止我了，我的嘴唇攫住了她躲在包皮之下的阴核，轻轻地牵动着那神经中枢，婷婷夹紧双腿，用手来推我的头，但是却反抗的有气无力，“爸爸……不……不要这样……哦……讨厌……好……好脏……”

我才不管脏不脏咧，放开了她的阴核，我伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。

“唔……呀……不好……不……唔……唔……尿……不能吃……啊……啊哟……”婷婷嘴里抗议着，身体却软下来，任我托着享用。

我才不在乎什么能不能吃，婷婷的阴部只有一点点骚味，我舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，却不知为什么的令我联想到那种含电解质的运动饮料，况且，随着我舌头在细缝中往复地探动，婷婷体内的滋味也转变成我熟悉的口味，她软嫩肉屄中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：“嗯……不……不要……再……哎……舔了……哦……哦……是……是我的……尿……啊……啊……”

我抬起头，捉狭地看看她：“早就没有尿味了啦，现在你里面湿答答的是什么液体呢？”

正开始意乱情迷的婷婷回过神来，用纤指点戳着我的额头：“你……快去漱口，不把嘴巴洗干净的话，我就不亲你哦……”

我对她说：“什么？还有女儿不让爸爸亲亲的事，这像什么话？”

婷婷却也不示弱地噘起迷人的小嘴巴，一副看我要怎样的撒娇表情，我就只好自己找个台阶下了：“嗯……我……我去漱口了……”逗得婷婷娇声笑了出来。

在卫生间中对了镜子刷着自己的牙齿，说真的还真有点舍不得出去那股“香艳的异味”

一丝不挂的婷婷从后面抱住我，柔韧的乳房贴着我的背部，小脸蛋靠在我肩膀上，一只手在我胸膛上又是抚摸又是揉捏着，另一只手则在下面持握着我竖起的硬棒棒，温柔的语音轻轻说道：“老公爸爸……我们洗澡好不好？”

婷婷的那双手弄得我心猿意马地，听她这么一说，我赶紧把口中的牙膏沫吐了：“一起洗？好呀！”

“那……我放水了？”说着，她走到浴缸旁边，弯下腰去拧开水龙头，那翘起的臀部正对着我，微微张开的双腿让我看到了她那两片粉嫩的小阴唇。

我欲火高张，忍不住快步的走到婷婷身后，但是婷婷的动作比我快了一步，在我还来不及挺轮直入之前她就已经直起上身，转过来对我嫣然一笑：“你想干什么？乖乖坐着……”说着她把我推向浴缸，我只好在浴缸边缘上坐了下来。

一会儿功夫，水久放满了浴缸，俩人进了浴缸中互相给对方洗身体。

洗完后，放掉浴缸内的水，婷婷媚笑着让我躺在没有水的浴缸内，她双膝跨骑在我颈子两旁地跪着，她一弯身，丰腴结实的两瓣臀肉就在我的眼前张开，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡谷，谷中上方悬着婷婷像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着两瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇……

“哦……呵……”当我引颈向上，将舌尖探进婷婷双唇之间时，她发出了尖细的吟叹，将上身伏贴着我的腹部趴在我身上。

我的舌头快速地在婷婷肉屄内搅动，将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出“渍渍”之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入我的口中，随着我的舔弄，婷婷的激情越发高亢了起来：“唔……耶……爸……你……咿……弄得我……啊……好舒服……嗯……哦……”

鼓动着不烂之舌，我将攻势由在她肉屄前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭紧的小屄口，咸咸的温热汤汁随着婷婷括约肌的律动而汨汨流出……

“咿……呀……你……呀……嗯……你害我……喔……出……出好多……喔……水……喔……”

呀哈！居然怪罪我害她出淫水，那么我转移目标来攻旱路，将头部再仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住婷婷的小屁眼，慢慢的碾转着。

婷婷还是柔顺地仆伏在我身上，任我用唾液和她肉屄中饱含着的爱液涂抹着她的后门。

突然婷婷抬起了她原来枕在我大腿上的头部，我的龟头被一团温热的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让我全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着我鸡巴，紧紧吸着我早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着我的阴茎根部、配合着头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着我垂在腿间的阴囊、按摩着我积聚着精液的弹丸。

“唔……唔……”我不禁哼出声来，婷婷丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头秀发一下下甩打在我腿上，湿润的小巧舌尖还不时在我发胀地龟头上舔来舔去……

我自然也不能示弱，原来有些散漫、在婷婷小屄和菊纹一带流连的舌头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇间的热液不时涂饰着她的性感中枢。

在我口舌的一阵猛攻之下，婷婷小嘴的吸吮果然有些后继无力，全身也软绵绵地趴着，虽然她嘴里还是含着我的鸡巴，但是一嘴不能二用，当她被我舔得哼哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。

“嗯……嗯……哼……”婷婷的喉间发出沉闷的呻吟，我还是鼓动着舌头，一下子上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水分的肉屄使我一直想像把鸡巴塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。

“嗯……爸……讨厌啦……”婷婷突然释出我的男根，撒娇地抗议着，原来我的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，我的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她肉屄中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为我充分润滑的指头已经溜过了婷婷那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。

“唔……呀……雄哥……你……嗯……你舔得我……呵……好舒服……啊……耶……啊……”婷婷的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨，“呀……爸爸……你……啊……把人家……嗯……小……小屄……舔得……呵……好湿……好响……呀……”的确，婷婷光滑无毛的阴阜被我舔得湿淋淋地，“淅淅涑涑”的声音随着我舌尖搅动的节拍传出。

我的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，婷婷适时的发出浪声：“唔……耶……爸……爸爸……你……你……嗯……在我……小屁股……唔……里面……喔……摸得……我……喔……好舒服……我……喔……我的……小屄……好……爽快……呵……好想要……爸爸……嗯……的……大……大鸡巴……”

她四肢并用地掉转身子，面向我地俯伏在我身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：“呵……爸……让……让我骑上面……呵……好不好？”

跨跪着的婷婷半直起上身，小手支撑在我的胸膛上，我的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着婷婷身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动……

“唔……耶……”跨骑着我的婷婷缓缓的退到我的股根，当我上翘的阴茎顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：“烫烫的棒棒……”

我稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣，可爱的婷婷向后推压着臀部：“唔……唔……”

随着龟头的慢慢陷入肉屄前庭，婷婷发出激切的哼唧，我的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，我不禁呻吟了一声，但是我的声音却被婷婷盖住了。

“呀……爸爸……你……咿……插进来……了……你的……唔……唔……喔……鸡……大鸡巴……啊……把……把我……胀得……好满……哦……嗯……好……舒爽……”婷婷一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。

婷婷将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着我的鸡巴，湿答答的阴唇贴着我的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，我可以清楚听见他们衔接之处发出“渍渍……滋滋……”的声音。

“婷婷……啊……爸……爸爸……唔……帮你……摸……摸……你的……漂亮……嗯……奶子……哎……好不好……”说着，我没等待她的回答，就伸出双手，托住婷婷那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在我的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着我的手心，我屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。

“啊……啊……咿……耶……”婷婷有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口中的吟声音量增大：“对……对……摸我……摸我的……哎……奶子……人……人家……啊……奶头……好……好胀……爸……老公……好……好会摸……唔……嗯……摸得……女儿……呵……好舒服……”

看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，我用力的向上挺动下体……

“人……人家……唔……小……小屄……耶……让你肏烂了……喔……肏我……啊……啊……呵……好舒服……唔……唔……”我用嘴堵住了她的樱唇，婷婷也就讲不下去了。

我轻轻偏过头，享用着婷婷嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，他俩游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时他们的下身还是没有停止热烈地性爱，婷婷仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着我鸡巴的小屄也依然是又热又湿，随着幅度不小的套动，我可以感到从婷婷肉屄中溢出的爱液已经浸湿了他的阴囊……

“唔……爸爸……啾……嗯……我……我好……啊……啾……过瘾啊……”婷婷轻轻阖上眼廉，一边和我接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟也越加热情和大声，“哦……呵……喔……啾……我小……小屄……啾……里面……好……呵……唔……好舒服……”

我再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到婷婷的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将我的舌头用力吸了进去，我们互相搅动挑逗着，我贪婪地品尝着婷婷甘美的津液，婷婷不以虏获我的舌头为满足，好似刚才为我口交时一样，强力的套动吮着我的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：“嗯……嗯……哼……嗯……”

我可以感到婷婷紧窄小屄中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着龟头，真是舒服啊！

“嗯……嗯……老……老公……啊……爸爸……”婷婷直起上身，如泣如诉的急切呼出声，“我……喔……我……我……嗯……嗯……我不行……了……呀……我……我要……我要来……哎……来了……嗯……哼……哼……”

我伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出婷婷即将到达的高潮。

“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……爸爸……你……哼……嗯……你……呵……的……鸡巴……胀得……哼……哼……好大……呵……哼……好厉害……把……婷婷……呀……肏……肏得……啊……好爽啊……啊……”婷婷紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。

婷婷健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了我的胸膛，她哀怨的看着我，大声地呻吟着：“嗯……嗯……哎……哎……哎……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……”

我的鸡巴整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下小屄口的肌肉，我尽情的享受少女小屄痉挛带给他的美妙快感……

“啊……呀……”婷婷无力的仆倒在我身上，秀发散乱的洒满我的胸口，“爸……你……你可肏死我了……”她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：“呼……我爱死你了……”

“嘻嘻……你的反应真的满剧烈……惊天动地哦！”

婷婷想到她刚才大呼小叫的高潮，白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：“啊呀！好丢脸……”

“嘿嘿，这有什么好羞的？谁叫你老公爸爸这么能干？啊哟！”正在调侃着婷婷，不料她小手居然探入我的胁下，趁我不注意时拔了一根我的腋毛，痛得我龇牙咧嘴。

婷婷得手以后，又转为撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着我的胸膛：“都是你大鸡巴惹的祸，人家上学迟到了！”

我呵呵的笑着说：“是你来勾引我的啊！”

婷婷白了他一眼，抬起身子，坐到浴缸的缸沿上，用秀美的双脚抵触着我的鸡巴：“啊……老公，你的鸡巴真是太厉害了！我是服了！”

“呵呵……是吗……”我笑着说，“对，你用脚来玩弄它！”

“你还要的话，我的小屄可吃不消了……”婷婷面有难色的说着，小脚儿却还是在我下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住我的柱体：“嗯……太粗了，夹不住耶。”

我轻握住她纤细的脚踝，将婷婷那只玩弄着鸡巴的右脚托起来，把她白嫩的脚丫凑近走进的面庞，开始轻轻吻着她有着优美线条的每只脚趾……

“是你在把人家的脚又捏又亲地那么舒服，怎么说是我在挑逗？”婷婷这时用她左脚的脚底贴在我鸡巴柱部，像在踩离合器那样轻轻踏动，每一次的动作都使我把更多血液打进男根里的海绵体中。

我仔细的吻吮过婷婷右脚的每一只脚趾，连吸带舔地亵玩了她的脚底、足踝，然后把那只右脚放下，向她伸出手，这次婷婷主动地将左脚抬起、放在我的掌握之中，任我又如法炮制了一番……

“嘻嘻……”她捉狭地笑了笑：“爸爸的鸡巴还这么硬，怎么办？”

婷婷收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在我胸前地趴在我身上：“爸……我不管啦，你的鸡巴一直想欺负人家……”

婷婷把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在我脸上舔着……

“唉呀，不管它就好了。”

“不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对？”

“可是你的小屄已经很累了，再做爱的话会生病的。我真的没有关系。”

“那……人家会舍不得耶。”婷婷的眼神突然充满笑意：“我来帮你吧！”

婷婷从洗漱台上拿过来沐浴乳，跪在我前面开始把滑溜溜的东西涂抹在我的阴茎上，她专注地看着我原来已经泛红的龟头，随着一阵阵“啾啾唧唧”的声响，我的鸡巴一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直指着婷婷的俏脸……

婷婷看看我的鸡巴，嫣然一笑：“呀……差不多了！”在她柔荑充分润滑的快速套动之下，我那根肉香肠已经是筋脉怒张，肉菇头也被挤得通红了。

婷婷放开了我的性器，站起来她转过身去，背对着我、弯腰将丰嫩的臀部挺在我眼前：“帮我预备好吧。”

我将沐浴乳挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在婷婷张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。

“唔……哦……”在菊纹上的按摩似乎使婷婷很舒适，她低声地呻吟着：“爸爸……你的手……嗯……好温柔……喔……”

我的食指已经缓缓的侵入她的后花园中，也许是沐浴乳的功效，也许是一连的做爱使婷婷轻松了下来，她的肛门放松了很多，我轻轻浅浅的抽送着手指，婷婷口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但是我暗暗使劲，不让指头被她排出。

“唔……好像……想……嗯……大便……的……喔……的感觉……好讨厌……好……快来……插插……唔……我……我的……小……嗯……屁股……”

当我抽出手指时，婷婷的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，我趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的鸡巴凑上去，将龟头顶着那雏菊蕊：“嗯……女儿……我进来了……”

“呀……爸爸……你的……喔……鸡巴……啊……好大……”婷婷大声的淫叫着，“把……把人家……屁……屁……塞得……喔……好……好紧……”

婷婷的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使我爽快得很，我开始小心的抽出、插入，“唔……我在肏……嗯……婷婷的……屁眼……噢……婷婷，我好喜欢肏你屁眼啊！”

充分润滑的衔接之处发出黏腻的“滋……滋……”声。

“喜欢就肏吧！我也喜欢你肏我屁眼，好充实啊……啊……啊……”

“来……”我托住她纤细的腰，引导她往后退，“坐在爸爸身上……”

我半坐半蹲地靠在浴缸的边上，婷婷则直起上身，张开双腿的坐在我的胯间，刚才“狗交式”的体位，抽插的主权完全操在我手中，但是这样她在上位时，他们等于是平分着控制。

我可以向上把鸡巴顶入她的后庭，她也可以向下把鸡巴吞入自己的直肠内，他俩轮流地主导抽送，下体不停传出“渍……滋……”声，而我低头就可以看到，每次鸡巴抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻出。

“咿……呀……爸……你……你又把……人……人家……弄……嗯……弄得……呵……好舒服……”婷婷的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，我可以伸手爱抚她的敏感地带，这时，我的右手正在搓揉着婷婷挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，我的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，婷婷想必是又激动了起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了……

“嗯……嗯……讨厌……啦……哼……你……你把人家……摸得……又……又浪起来……了……呀……啊……啊……啊……啊……啊……”婷婷所言不虚，虽然我只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她的肉屄。

我继续地抚摸她，只是故意的不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，婷婷几乎完全主动的上下套坐着我的鸡巴：“唔……呀……我……又……喔……又湿了……啊……”

“好……好啊……再……再来一次……高潮……嘛……”

“嗯……讨厌……一直给……嗯……人家……呵……高潮……我……喔……会……受不了……的……呀……啊……今天上午……还有节体育课……啊……啊……”说是这么说，但是当我的手指插入她湿淋淋的小屄中时，婷婷却完全没有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：“啊……好……好舒服……爸……你……快点……射……我……喔……”

“我……要等一下……嗯……”我将身段一低，鸡巴便滑出了婷婷的后庭，婷婷却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸旁边的地上上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘拨开了：“爸……快进来……肏我的小屄！”

我迟疑着是否应该再次插入她被我蹂躏多次的小肉包子，可是婷婷脸上那种急切的期待，使我不再多疑的也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的阴茎对准了阴唇间红嫩的肉屄……

“唔……啊……”我的鸡巴一举突入她体内，被她紧紧的内壁包容着，婷婷蹙着眉头，令我不禁犹豫了一下，但是她却大声地呼着：“喔……好舒服……爸……你……呵……快肏……肏小屄……我……好爽……”

既然婷婷都如此说了，我就毫不客气地在她密实的小屄里插了起来，还忍不住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便我像只疯狗似的亲着、舔着她幼白的美脚。

“唔……喔……耶……爸……好……好爸爸……你……肏得……女儿……快要……喔……舒服……死……死了……”

婷婷大声叫床，双手也做出令我看了想喷血的淫荡动作，她的左手来回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之下的阴核：“唔……唔……爸爸……用力……啊……呀……用力肏我！”

婷婷的阴唇随着我的抽插而翻出翻进，发出“漱……漱……刷……刷……”的淫荡之声，里面丰沛的爱液不断滋润着我的柱体，使得那硬胀、又即将要爆发的鸡巴还可以在她紧箍着的小屄口一带出入，婷婷的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到我下腹的冲击：“呀……爸爸……好……好猛……啊……”

“嗯……嗯……唧……啾……嗯……”我下体快速的抽插着婷婷的屄缝，嘴巴则忙着舔拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是我的鸡巴越胀越大，还是婷婷的屄屄越来越紧，我感到茎根那里的压力越来越大，那泡滚热的精液再忍不住多久就会被箍出来了……

“啊……啊……啊……爸……抱我……抱我……嗯……”

我闻言赶紧俯身，紧紧的抱住婷婷，她娇嫩的声音在我耳边吟叹着：“啊……我……我又要……嗯……来了……喔……喔……好舒服……喔……”

她的双腿紧紧缠住我的腰，小屄中一阵紧缩，全身突然僵硬、微微抖动：“啊……啊……爸……你好……好厉害……”她咬紧了牙关，“哼……呀……我……要……死……了……啊……”蜜屄中的嫩肉急急抽搐了几下，然后她无声地紧紧搂着我，稍微放松了娇躯，然而，却到了我无法维持沉默的时候了……

“唔……我……”我的声音颤抖着，“我要……喔……射……射……”

“哦！等一下！”婷婷急忙放开了我，全身向下一溜，使得我的阴茎也滑出了她的小屄，但是还没有来得及反应过来，她的小嘴已经含住了我垂在腿间的鸡巴，我四肢着地地跪在地上上，婷婷仰躺在我腿间，不但用力吸吮着我那只沾满爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着我的马眼。

“婷婷……我……来……了……啊……啊……啊……”一股股的热精喷射入婷婷温暖柔软的嘴里，“啊……婷婷宝贝儿……”我一连打了好几个冷颤。

“老公……爸爸……”看着我的舒服样，婷婷满意地释放了我的鸡巴，她用手擦去嘴角那儿些许溢出的精液，然后温柔地微笑着问：“舒服吗？”

“天啊！婷婷，你现在的功夫比以前厉害多了！”我在婷婷身旁躺下，紧紧的抱住她的娇躯……

“嗯……”婷婷懒洋洋地伸了个懒腰，娇懒的对我说：“爸爸！我这回真的好累啊，还是辛苦你送我吧！”

“没问题！送女儿上学是爸爸的职责”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 三代同堂
────────────────────────────────────────

至此王家的老少三代七个女人都被我操了。

在我的努力下，七个女人终于接纳了彼此，我时而母女同床，时而姐妹共夫，时而姑嫂发骚，时而妯娌卖屄，时而婆媳争宠。

我在七个女人中间游历着。

今天终于聚在一起。

岳母牛慧珍，大姐王敏华，老婆王敏云。

大嫂于欣，二嫂张美芳，弟妹李明霞，外甥女婷婷。

个个严阵以待，磨屄擦奶，跃跃欲试。

我扛这敏云美丽的双脚，鸡巴在敏云粉嫩的屄里出出紧紧，龟头刮磨她骚浪的花心，带个敏云阵阵快感，嘴里发出迷人的呻吟浪叫，“哎哟……我的妈妈耶……嗯……嗯……大鸡巴真棒……嗯……嗯……嗯……使劲肏啊……就差一点点就来了……啊……啊……嗯哼……嗯……美死了……嗯……使劲……哦……左边点……啊……啊……对……对……啊……”

看到我的神勇，听到敏云的叫喊，李明霞在也忍不住了，三下五除二的把自己脱的光光的跳上了床，不顾大家的哄笑搂住我的腰，推着他的屁股说：“快！快把二姐肏到爽！我好急哟！”

我把龟头抵在敏云的花心上，屁股扭动着，使鸡巴旋转，研磨着敏云的内壁，这一下，敏云高声的叫喊，小屄深处痉挛的吸吮我龟头，从子宫内喷出阴精，把我鸡巴包围，我把鸡巴退了一步，在狠狠的顶进去，插的敏云整个身体都感到酥麻酸软，咬着下唇粗重的呼吸……

鸡巴顶在花心上，一直到敏云屄里不在痉挛，我才抽了出来，让李明霞侧躺倒床上，我躺倒李明霞身后，托起李明霞的左腿，粗大的鸡巴从李明霞臀缝间插进她潮湿的小嫩屄里，里面光滑而湿润。

从地下就可以看到，李明霞被托起的腿下面，一根粗大的鸡巴在李明霞嫣红的小屄里出出进进，把李明霞的阴唇搞的一张一合，煞是好看。

“哦……哦……哦……哦……哦……哦……雄哥……哦……哦……哦……”

李明霞不时的扭回头去和我接吻，舌头在我嘴边搜索，那样子好淫荡，就象A片的女主角……

不知道于欣什么时候拿出了DV机，对着我和李明霞在拍摄，镜头对着两人交合的地方，拍到李明霞的淫水被鸡巴带出来，流到床单上……

张美芳脱了衣服到卫生间去清洗。婷婷红着脸，身上感到燥热，跌坐在地上，用手指在自己的小屄上揉搓。

大姐敏华走过来蹲在婷婷双腿间说：“让妈帮帮你！”然后趴在了地上，把头埋在婷婷的肉屄上，舔舐婷婷阴唇，“啊……不……不要啊……啊……”婷婷扭动着，双腿紧紧夹住敏华的头，下体向上挺动，去迎合大姐舌头的侵犯……

当李明霞达到高潮时候，她坐了起来，跨到我身上，扶着我的鸡巴对准自己的菊门，把鸡巴吞到了屁眼里，用直肠包围住鸡巴，欢快的耸动身体，感受直肠被鸡巴摩擦带来的另类快感……

我一阵肉紧，从龟头里射出了精液，灌在李明霞的屁眼里，当李明霞起身时候，微微洞开的屁眼里往外流着我的精液，于欣把DV机交给刚洗过澡的张美芳，抱住我的鸡巴，用舌头把鸡巴舔舐干净。

牛慧珍端来一杯西洋参茶给我说：“你要不要休息下？”

我笑着说：“不用！等把婷婷摆平了在休息！”下了床走到婷婷和大姐身边，抓起婷婷的双脚在唇边亲了亲，用她的双脚夹住自己的鸡巴摩擦，柔软的小脚丫带给我兴奋，片刻，鸡巴再次勃起，弯腰把婷婷抱起来放到床头上，我站在地上，一只手托着婷婷的双脚，把大鸡巴插进婷婷的小屄里。

“啊！……啊！……嗯……哦……哦……哦……哦……”婷婷呻吟起来。

我用力的肏着，冲张美芳招手，张美芳把DV机还给于欣来到我身边问：“有什么吩咐？”

我用空闲的一只手在美芳的屁股上拍了一下说：“站到床上去，我给你舔舔屄啊！”

美芳眼露感激的神色，上了床，站在我的面前，双腿分开，把屄凑到我的脸前面，我嗅到一股清凉的沐浴露的清香和她小屄里散发出的那股女阴的幽香。

舌头贴上去，先是挑逗阴蒂，勾的美芳难受的扭动屁股。

敏云到卫生间拿来了干爽的毛巾，给我擦拭身上的汗水说：“看把我老公累的！各位，这是最后一次，再不可以这样大家同时上，会把我老公累坏的！”

“是啊！也就是大伟，如果在换个人早累爬下了！”大姐说。

牛慧珍说：“是我们太自私了，没有考虑到大伟的身体，这样真的很伤身体啊！”

“我没事，知道各位美女高兴，我就高兴！”我说。

我这么一说，更让大家感到内疚。我奋力的把婷婷干到了巅峰后，躺倒床上说：“美芳，来吧！”

“你还行吗？要是累了别勉强，你刚才给我舔得就很舒服了，今天不日了吧！”美芳心疼我。

我见美芳这般关心自己，更是不能把美芳一个人落下，拉住美芳的手说：“来吧！我就是要肏你！”

美芳只好骑到我身上，把大鸡巴坐吞到屄里说：“你别动，由我来弄！”身体缓缓的上下套动……

由于看了太久我肏别人，美芳早就痒的难受，现在鸡巴在自己的屄里，她没用太大的力气，就把自己干到了高潮，喘息着说：“我好了……嗯……嗯……你也休息一下吧……嗯……”

我抱住她说：“好吧！不过没射出来挺难受的！”

“那我给你咂出来啊？”

“不！”我招呼大家过来，“你们七个围着这个床，跪在床边！”

七仙女听话的跪在床边，七个雪白滚圆的屁股翘得很高。我下了床，从头到尾在每个人的小屄里抽插了一百下，然后又开始肏她们屁眼。

我要射精时候，于欣拿来了一个高脚杯，接住了我的精液，让大家赞叹不止的是我射了这么多次，这次射精还是很多，把高脚杯的杯底都盖住了。

在大姐为我舔干净鸡巴时，于欣往高脚杯里倒入葡萄酒，轻轻晃动，把精液和酒混合后又倒回酒瓶里，然后把八个空酒杯倒满了葡萄酒说：“每人一杯，祝我的婆婆永远年青！一直被大伟肏到八十岁！”

大家哄笑，牛慧珍红着脸说：“哪有八十岁的美熟女还肏屄的！”

我和七个美女举起了杯子，喝着混合了精液的葡萄酒，一起到客厅聊天调笑……

随后的一年多里，我和牛慧珍、敏云一直住在一起，大姐、美芳等人隔三差五的会来让我奸淫，但是牛慧珍却不同意她们留下来过夜，怕影响她们家庭关系。

再后来，敏云怀孕了，晚上我只好以肏岳母的屄为主，敏云多次劝岳母让大姐留下来，可是岳母就是不同意。

直到有一次，我晚上喝完酒回来，性欲高涨，在敏云屄里肏了肏屄的几十下，敏云就受不了了，只好去肏岳母，岳母被肏得高潮不断，开始叫床声不断，后来也没了声音，我由于一直没有射精，所以也没管那么多，继续狂肏着，那天晚上我足足肏了两个小时，后来还是敏云发现不对，一摸岳母已经没有呼吸了。

医生检查后说是过于兴奋引起心肌梗塞。

我把岳母给肏死了。

岳母死后，大姐就和张大元离婚了，带着婷婷搬了过来，母女两人接替了岳母的工作。

再后来，大姐、婷婷的肚子也被我搞大了，这个城市没法再呆下去了，大姐和敏云办理病退手续，婷婷也休学了，我们搬到了另一个城市生活。

于欣、美芳、明霞原本想象大姐一样，在我的劝说下，也都安心和自己老公过起日子来。

我之所以这样做，主要是觉得牛慧珍对我不薄，不仅把女儿嫁给我，还让我肏了三个儿媳妇，最后为了满足我的性欲，把老命都搭上了。

美熟女生前最怕儿女的家庭出问题，宁愿被我肏死，也不让大姐她们留下来陪我过夜，大姐已经离婚跟了我，我再让于欣她们离婚跟我，就太对不起美熟女的在天之灵了 。当然于欣这三个淫妇，如果下面的骚屄得不到满足的话，早晚会出乱子。

所以这些年，我每隔两个月就会回去几天，把三个淫妇逐一的猛肏一回。

现如今，我和大姐、敏云生活在一起，敏云给我生的儿子已经上小学了，大姐和婷婷给我生的两个女儿也已经5岁了，对外都说是敏云生的双胞胎。

孩子们管大姐、敏云都叫妈妈，一个大妈妈，一个二妈妈。

婷婷大学毕业后，找了个老公，嫁到外地了。

每年逢年过节婷婷都会回来看看孩子和大姐，当然也会和我这个“老公”过过“夫妻生活”。

—— 完 ——