============================================================
  Gia đình bị tôi thôi miên (phiên bản sửa đổi không xanh)
  Tác giả    : Khoái Lạc Đích Lão Sắc 批
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15894.html
  Tag        : #R-18G, #Mỹ Mẫu, #Mẹ, #Loạn luân, #Mẫu Tử 相 姦, #Hậu cung, #Mẹ con, #Dựng Phụ
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第1-4章 被我催眠的一家人
────────────────────────────────────────

第一章被我催眠的一家人

修改者：小正

我的母亲楚淑怡是一位本地名校里的生物老师，而我就在妈妈的学校里上小学，自然就在妈妈教的班里学习了。父亲 则是一位高级的工程师，我一家人过的幸福又安康。

由于母亲保养得当，而且又是一个天生的美人，导致35岁的她被周围的人羡慕的不得了，社区的保安就抓过好几次偷我妈妈内衣的变态。妈妈虽然已经35岁了，但是保养得很好，脸蛋也很漂亮，还留着柔顺的黑色长发，身材也丝毫没有走样，这恐怕和她经常练习瑜伽有关。她完美无瑕的肉体上没有一丝多余的赘肉，就像二十几岁的小姑娘一样，但是却有着熟女特有的色气。35D的乳房配合她168cm的身高恰到好处，挺翘而多肉的美臀一看就知道会给与她交配的人带来无尽的享受。

我今年十岁，是一位小学生。同时也是个十分可爱的小正太。

自从我得到催眠能力后我就一直想用在妈妈身上，想到给亲生母亲受精怀孕我就硬的不行，我决定送给妈妈一份特殊的“保养品”。

这天晚上我看爸爸妈妈在客厅看电视，我眼里闪着奇异的光芒走到爸妈面前使用了催眠能力......

对待我要十分热情哦！我的礼物一定要收下哦！

完成催眠后我看爸爸妈妈也晃了晃头，似乎也恢复了意识。

“爸爸，我今天特地买保养品送给妈妈。”我一脸淫荡的笑着。

“哦哦，你可真是个好孩子啊，送给你妈妈保养品什么啊。”爸爸问到。

“这个可是我特地送给妈妈的礼物哦。”我故意强调了礼物这两个字。

“孩子爸，既然儿子特地给我的礼物，那我就收下吧。”

爸爸点点头。转过去和妈妈交头接耳了几下，说道：“那就谢谢你啦，儿子。”

“不用谢，举手之劳而已。”我看着在爸爸后面娇美的妈妈，不禁咽了口口水，“不过我为了保证那保养品的功效，把它装在特殊的容器里，恐怕得要妈妈自己动手拿了。”

“没关系没关系，你告诉妈妈把它放在哪里了，妈妈自己去拿就好啦。”妈妈从爸爸身后走了出来，乳房一晃一晃的，温柔地问道。

“我把它放在这里了哦。”我看着妈妈的乳房，咽了一下口水，指了指自己的胯部，“我给妈妈带来的保养品就是处男的精液啊，妈妈是生物老师，不会不知道吧？”

“是，是的哦，妈妈当然知道啦，这，这可是上好的保养品呢。”妈妈听完，小脸微红，“不过，这，这要怎么拿啊？”妈妈还未收过这种礼物，感到手足无措。

“很简单的，妈妈你只需要用你的小嘴帮我吸出来就好了哦。”我猥琐地说道。我盯着妈妈的乳房，想到能让这么漂亮气质的美女给自己口交，甚至到时候还能打个奶炮，我的胯下支起了个大帐篷。

“是，是吗？”妈妈迟疑了下，脸变得更红了。她慢慢走过去把手放在我的裤子上，不知所措。

“老婆，儿子给你送个礼物，你就好好收下吧，别这么迟疑啦！”爸爸看着妈妈慢吞吞的动作忍不住说道。

妈妈听完，立刻跪在我面前，抬头尴尬的对着我笑了笑，用她的白玉般的小手替我解开我的裤腰带。随着裤腰带落地声，一条白色的内裤露了出来，一根粉白色的水蟒似的粉嫩色肉棍从旁边被挤了出来。红色的大龟头夹在粉红色的包皮里，像一只大蛇对着妈妈吐着信子。

获得催眠能力后，我的身体就会散发出一种对女性有诱惑力的异香，肉棒这股香气最重，精液的味道也变成了清香。

“妈妈，快点吧。”我从上方看着跪在自己胯间的妈妈，满足感十足。妈妈饱满的胸部被我尽收眼底，看着妈妈的乳沟，我一把把妈妈的手扯到自己那白色的内裤上。

“好……好……”妈妈高兴的用她的玉手帮我解下那条内裤，就在妈妈脱下内裤的一瞬间，那条粉白色大蛇一下子蹦了出来，啪的一声砸在了妈妈白皙水嫩的脸蛋上。

听着那重重啪的声音，我和爸爸看着妈妈脸上那淡淡的红印，不禁感到心疼。

妈妈忍住那股令人诱惑的味道，白玉般的手轻轻放在那条大蛇上，瞬间那条大蛇青筋暴露。妈妈握住那条不停膨胀收缩的大蛇，一点点的把包皮往后褪去。我发出呻吟般的低鸣，自己深深渴望的人妻在她的家人面前帮自己褪去包皮，让我不管是心灵还是肉体上都极为受用。

因为我昨天太兴奋了，就梦遗了我的肉棒上堆积了厚厚的一层白色的精垢，散发着诱惑的香味。妈妈闭上眼睛，憋住气，一边暗暗想着，这是儿子的礼物，一定要收下，一边轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌清理着这诱惑的处男肉棒。妈妈的舌头在龟头上不断游离，来回舔弄，舌尖还时不时刺激一下马眼，让这个处男很受用。

“啊，妈妈，好，好舒服啊。”我张开双臂坐在沙发上，任由妈妈舔弄我的肉棒。同时掏出手机，录下妈妈给我口交时淫贱的模样。妈妈舔弄了一会，然后慢慢张开樱唇，一点一点含下了那根粗大的肉棒。我的肉棒又粗又长，妈妈好不容易才吞进去，似乎都快到喉咙里了。然后妈妈开始慢慢前后晃动脑袋，口中发出了淫荡的吸食肉棒的声音。妈妈跪在地上，屁股高高地翘起来，嘴里含着肉棒给我口交，一些晶莹的液体从妈妈嘴边流出来，拉成丝慢慢地流在了妈妈胸前的巨乳上，样子看起来十分淫荡。

不足5分钟，我这个处男就受不了了，干脆扔下手机，用双手抓住妈妈的脑袋，用力的前后摆动着，仿佛把妈妈当做我平常使用的飞机杯一样。妈妈忍受着被一根又大又粗的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，她也只能无力的拍打着我的屁股，希望我能够温柔点。

“唔，不，不行了，妈妈，收下我的礼物吧。”我突然像是被雷击中了一样，用力把妈妈的脑袋按到最深处，屁股一抖一抖的将我生命里第一发种子射到我妈妈的嘴巴里。妈妈的嘴巴则被我的肉棒卡住，只能任由我的精液无情的进入自己的体内。

当我从妈妈的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠的不知道是精液还是什么的液体还依依不舍的连着妈妈的嘴，而妈妈则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时还咳出一滩粘稠的白色液体，从嘴角流了下来。

“妈妈，不要浪费保养品哦，要好好地喝下去才可以啊。”我张开双臂躺在沙发上，色眯眯地看着妈妈说道，还在回味刚才射精的快感和征服人妻的满足感之中。

“是，是啊。”妈妈迷迷糊糊地回答着，然后用手把嘴边的精液送回嘴里，用舌头搅拌着咕噜一声都吞了下去。

“哈哈，妈妈，我的礼物送完了，那我也该学习了。”我穿好裤子，准备离开了。

“哎呀真是谢谢你了啊，儿子，有你这么替妈妈着想的儿子，你妈妈也会很开心的。”爸爸热情的回应道

“不用啦~”我笑道，“我就不吃晚饭了，以后我还要妈妈来多多照顾我呢。”

“那下次就不用这么客气了，不用买什么礼物了啊。”爸爸拍着我的肩膀。

“那怎么行呢！”我淫笑道，“我还有很多礼物要送给妈妈呢。”

哼哼，好不容易搞到手的妈妈，不好好玩玩怎么能行呢！

时间过得飞快，五一劳动节眨眼就到了。

“妈妈，我这次又给您带来了你最喜欢的礼物。”

“真的吗？那真是谢谢你了。”妈妈开心道。

自从那天我给妈妈带来了处男精液后，经常抽空专门给妈妈带些精液。正在吃饭，也不得不放下筷子，让我坐在餐桌上，自己则像吸饮料一样当着爸爸的面吮吸着我的肉棒，然后擦干净嘴巴，后继续和爸爸谈笑风生的吃饭。久而久之，妈妈也渐渐喜欢上了这种独特的礼物。

此时的妈妈正双腿跪在地上，让自己饱满的胸部被我尽收眼底，同时替我解下运动裤。

等爸爸从厨房烧完水回来时，我正粗鲁地抓着妈妈的脑袋疯狂的前后摆动着，而妈妈则张大嘴巴，任由我那粗大坚硬的肉棒进出自己的口腔，任由巨大火热的大龟头野蛮的撞击自己的喉咙。

我最后将妈妈的脑袋紧紧的按在自己的胯部，屁股一抖一抖的颤抖着，同时全身轻轻震动，我知道此刻妈妈终于喝到了我特地带给她的礼物了。

“啊，对，就是这样。”我舒服的呻吟道。

妈妈此刻正按照我的吩咐，嫩舌轻轻顶开我的马眼，用力吮吸着我尿道里残余的精液。最后张开樱桃小嘴，让我看着自己嘴里满满的白色黏稠液体，等我点头后才一口吞下。这个是我告诉妈妈的正确收下这个礼物该有的礼仪。

“来，喝点水休息一下吧。”妈妈吞下我的精液，给我递过水杯。

「妈妈，我先去洗个澡吧，这一身汗的。」我休息一会儿建议道。

「也好，那我带你去洗澡吧。」妈妈抹干净嘴角的一丝精液后答到。

在妈妈的带领下，我跟着妈妈来到了卫生间。

「咦？妈，你怎么也脱衣服？你也要洗澡吗？」我看着妈妈和我一起脱下衣服，露出她那完美成熟的身体，假装奇怪的问道。

不得不说，虽然妈妈三十多岁了，可岁月丝毫没有在她身上留下任何足迹。

如白玉般洁白无瑕的身体，35e挺翘的乳房上是一对依然粉嫩的粉红色樱桃，纤细的蛇腰下是整齐浓密的小丛林，肥厚饱满的阴阜隐约可见。修长而笔直的双腿则是任何足控者梦寐以求的最爱。

「小傻瓜，妈妈为儿子擦背可是基本的礼仪。」妈妈哭笑不得，「你啊，是不是书读太多了，都成了一个书呆子了。」

我假装羞愧的低下头，让妈妈以为我居然连这种礼仪都忘记了。

我站在一旁欣赏着妈妈的肉体。我的整个人十分瘦小，再配上我可爱的面容，十分容易激起女性的母性和保护欲。不过，我胯下的那条软绵绵的肉棒倒是令人意外的粗大，估计和我平时看的欧美艾薇里的黑人的差不多大。

妈妈拿起浴球，沾满沐浴露后开始细心的替我擦洗身子，而我则趁机伸出我的双手，不停的玩弄着妈妈的乳房和阴阜。

「小刚。不，不要这样，妈妈很，很不舒服。」妈妈强忍着快感，说道。儿子在洗澡过程中可以尽情玩弄妈妈的身体，这也是基本的礼仪。

「是吗？」我从妈妈的阴道里掏出自己的两根手指，看着上面湿淋淋的黏液问道，「妈妈你最近夫妻生活怎么样啊？刚才我才弄了一会儿你就受不了了。」

「真，真是对不起。」妈妈抱歉道。自己居然让儿子扫兴了。

「我最近这一周都没和老公做爱，所以比较敏感。」

听到这，我的肉棒明显又挺了起来，顶在妈妈湿淋淋的淫穴上，此刻只要我一用力就能轻而易举的占有妈妈的身体。

不行，要忍住，好戏还在后头呢。我压住自己内心的欲火。一个正处在危险期的美丽人妻，并且最近一周没和她老公做爱，这不正是等着这几天被我受精么？

一想到从前自己朝思暮想的妈妈就要被自己因奸而孕，我不禁更加期待今晚的好戏了。

中午，妈妈按照我的要求，煮了不少我爱吃的菜，不过都是一些什么补肾壮阳的菜，我吃的很多，大部分时间我都坐在妈妈的大腿上，让我一边玩弄自己的双乳一边吃自己用嘴递过去的菜。

饭后，妈妈则给我喝了半杯新鲜的淫水，这个可是只有我这个儿子才能喝的。

下午，我和爸爸在房间里玩电脑，在我的建议下我和爸爸比赛拳皇，如果我输了就要爸爸去买一种特殊的糖豆，如果我输了就我去买。结果很遗憾，爸爸技不如人，输掉了比赛。结果爸爸只好按照约定，跑到楼下的药店在店员诧异的眼光里买了一盒超数排卵药，听说这个就和小孩子到了一定年龄要吃防止小儿麻痹症的糖豆一样，女性到排卵日左右也要服用这种糖豆。

当爸爸回到家，看到我正在和妈妈玩口交游戏，等我尽情的把我浓稠的精液射到妈妈的脸上，头发上，胸部上后，爸爸才敢把这包糖豆递给我。

而我则是淫笑的把它给了妈妈，原来明天就是妈妈的排卵日，所以今天就要服用这个好多排些卵子。我真是贴心吶，居然会记得我妈妈的排卵日。

晚上，爸爸顺手把今天公司刚送的一台高级摄影机给了我，作为最近我给妈妈那么多礼物的回礼。

而晚饭也像午饭一样，还是由妈妈亲口喂我那些特殊的菜，我则一边抚摸妈妈的乳房一边向爸爸赞美妈妈的身材，爸爸也很高兴被人称赞自己的老婆，告诉了我不少妈妈的敏感带，还亲手指出来给我看。一顿饭下来，我饱了眼福也饱了手福，爸爸得到了赞美，妈妈享受到了快感，几乎每个人都很尽兴。

「爸爸，天色不早了，不然我们先睡吧。」

晚饭过后，我们一家人坐在沙发上看电视，当然，妈妈作为女主人是一定要招待好儿子的，所以她此刻瘫软在沙发上，上衣被我掀起来，一对饱满的娇乳任由我把玩，而我另一只手则深入妈妈的裙底，不知在干什么，妈妈的裙底发出阵阵水声。

「确实有点晚，那我们就睡吧。」爸爸看了下表道。

「那我今晚就和一个人睡吧。」我放开妈妈，道。

「那怎么行！你体质特殊性欲可是很旺盛的，要是梦遗了怎么办？」爸爸一脸正经的教育道，「我看今晚你还是过来和我们一起睡吧，等下睡觉前叫妈妈帮你把精液都榨出来，就不会梦遗了。」

在爸爸的脑海里，让儿子在自己家里梦遗可是相当丢人的事。

「那只能这样了。」我「遗憾」的叹了口气，

我们三个人都来到了爸爸妈妈的卧室，这里相当简洁，只有一个大床和衣柜，其我东西都被妈妈挪到书房去了。

本着睡觉要脱光衣服的原则，我首先脱光衣服，挺着一根大肉棒看着拘谨的妈妈。而在我脱光衣服后，妈妈也只好脱下所有衣物。

虽然不是第一次看到妈妈的肉体，不过每次看到我还是忍不住不争气的勃起的更厉害。

「咦，我今天勃起的这么厉害了啊。」我转过头对爸爸说道，「爸爸，你看我都勃起成这样了，精液量估计很大，不如让妈妈多帮我榨精下，要是今晚我梦遗就不好了。」

「妈妈不是还有一个洞吗？」我说道，「今晚我前面的和后面的都用，不就刚好吗？」

「真是个好主意。」爸爸不禁拍手称赞到。

我「热心」把妈妈的雪白的粉臀掰开，露出妈妈娇嫩的小菊花。

爸爸也拿来上次用剩下的润滑油，让我涂满妈妈的菊花内部。

等到弄完这些，妈妈早就娇喘嘘嘘，全身显露出魅惑的粉红色。

「妈妈，我来喽。」我小心翼翼的尝试把肉棒捅进妈妈的菊花里，可惜试了

好多次依然没有成功。最后还是在妈妈的帮助下才勉强进入妈妈那狭窄的菊花里。

「好紧，好热哦。」我的双手抱紧妈妈的纤腰，开始不自觉的前后摆动我的腰，此刻，我完全被妈妈的身体给征服了，只想把自己体内所有的精子都排入她的身体里。

妈妈也有规律的收缩着自己的菊花，涂满润滑油的菊花里无数的皱褶像是一双双小嘴，不停的舔弄我的肉棒，而那阵阵收缩感则像是一双双手想要把我的精子全部榨出来。

不，不行，妈妈真是太诱人了。

妈妈自然感受到我肉棒的硬度和热度都在不停的上升，明白这是要射精的前兆。她悄悄把她的玉手伸到我的屁股里，就在我射精的一瞬，她温柔的按住我肉棒的根部，这种极致的快感让我几乎将我所有精液尽数射入妈妈的菊花里。

就在我还抱着妈妈的身体享受高潮余韵的时候，早就被我设置好的摄影机拍了个遍，尤其是妈妈那红肿的菊花里从我和妈妈交合部流出来的白花花的精液。

等我好不容易缓过神来，从妈妈的菊穴里抽出我那根龟头马眼处流着透明前列腺液的粉白肉棒，妈妈则用双手掰开她最神秘和神圣的阴阜，肥厚的大阴唇被她的白皙的手指撑开，粉嫩的阴道口完全暴露在我那根凶恶的肉棒底下，毫无防备的它只能等着被侵犯。

「晤。」妈妈的嘴巴被我娇小的舌头给撑开了，我的舌头肆无忌惮的在妈妈的嘴里肆虐，妈妈却碍于礼仪，只能伸出自己的丁香小舌任我玩弄「妈妈，我记得今天是你的排卵日吧？这样直接插入恐怕不好吧。」我那红色硕大的龟头都顶在妈妈狭小的阴道口了，此刻却假心假意的问道。

「排卵日又怎么了？，替儿子榨精一定要无套，这个可是基本的礼仪。」妈妈疑惑到，「你难道不知道吗？」

「是吗？我最近可能忘了不少东西。」我说道，「那是不是还有什么注意事项啊？妈妈能和我说一下吗？」

「真是的，现在的年轻人怎么连这种基本礼仪都记不住。」妈妈无奈的说明道，「那我就重新给你说下好了，首先，给儿子榨精一定要在老公的面前才行，其次，无套插入是基本的，这样才能让儿子满意，最后也是最重要的，一定要让儿子把精液射到子宫里，这样才是完整的榨精过程。」

「原来是这样啊。」我一副恍然大悟的样子，然后腰部一沉，妈妈感觉到比刚刚菊花里更强烈的压迫感袭来。

妈妈忍不住开始低声呻吟着，我那粗大的肉棒正在狠狠的敲击着妈妈的子宫口，随着每次撞击，子宫口那团嫩肉总会包裹住我的肉棒，亲吻着我的龟头。

「好，好舒服啊。」妈妈的不禁低声呻吟着。嫁给爸爸十几年的她第一次体验到这种子宫被侵犯的快感，她渐渐的把双腿放在我的腰部，在我插进去的时候暗暗用力，好让我更加进入，当然，自己也要感谢我，所以妈妈主动献上自己的香舌，任由我玩弄。两个人相互交换口水的滋滋声混合着交合部啪啪的声音。

「晤！ ！！ ！」突然，妈妈像是受到雷击一样，全身僵硬的弓起，双腿紧紧的把我按在自己的体内，一股股浓稠的液体从我们两白皙的交合处喷射出来，整个人无力的瘫软在床上。

瞬时，我和爸爸都惊呆了，一向端庄秀丽的妈妈居然会露出这样的丑态...

.....就像是......一只发情的母兽。

我此刻则像是这只母兽的主人一样，尽情的用我红色满是唾液的舌头舔弄着妈妈白皙的脸蛋，雪白的双乳，粉嫩的乳头，还故意发出特别大的响声。

而我小小的手则尽情的抚摸糟蹋着妈妈的肉体，在妈妈的身体刻上我的痕迹。

「爸爸，你能过来帮我推下吗？」感受着妈妈子宫口逐渐下降，我知道该

是上主菜的时候了，我转过头来对着目瞪口呆的爸爸说道，「我要帮妈妈开宫。」

「开，开宫？」从未接触过妈妈子宫口的爸爸对这个名词还是相当陌生的。

「就是我要打开妈妈的子宫口，把我的肉棒完全进入妈妈的子宫。」

我一边吸着妈妈的乳房，一边给爸爸解释道，「男主人帮儿子进入妈妈的子宫可是最好的交流方式，您难道不知道吗？」

「不行。」爸爸在心里挣扎着。虽然知道这个是正常的事情，不过亲眼看着儿子在爸爸的帮助下进入妈妈从未有人进入的子宫，爸爸的内心就非常反感，妈妈的子宫可是自己的所有地啊！

妈妈瘫软的躺在床上，她能感觉到，那根年轻的肉棒就卡在自己的子宫口处，而高潮过后的自己早就无力阻挡任何对子宫的侵犯了，此刻，任何男人都可以轻松的进入她的子宫。让儿子使用子宫并在里面尽情射精是她这个吗妈该做的事，可是，她的内心隐隐约约还是不希望除了老公以外的人进入，她只能希望爸爸能够拒绝掉我的要求。

「这.......」爸爸看着被一个小孩子骑在胯下的娇妻，对于儿子的要求是不能拒绝的，可是......残存的一丝理智告诉自己妻子的子宫可是属于自己的专属东西，只有自己才能随意进入，随意在里面排出精子，让妻子的卵子受精，诞下我们爱的结晶。

我邪恶的笑了笑，硕大的龟头摩擦着妈妈的子宫口，俯下身子贴在妈妈耳朵旁边，「妈妈，你告诉爸爸要不要我帮忙吧。」

高潮后的妈妈可是相当敏感的，被这么一弄，那一丝残存的伦理道立刻德灰飞烟灭，她娇喘道：「老公，等下，推，推小刚一把，让小刚帮我开宫」

爸爸一愣，自己的娇妻的子宫，原本自己的专属物，自己一次都没能进入的地方，就要被别人抢先一步，将我的精液肆无忌惮的涂满子宫。

可惜爸爸不知道的是，妈妈今天不仅是排卵日，还服用了超级促进怀孕的排卵剂，现在妈妈的子宫不用说是被精液，估计甚至只需一点前列腺液都能轻而易举的使妈妈怀孕，十个月后我就有几个「弟弟妹妹」了。

妈妈此时放松身体，尽量使子宫口张开一丝细缝，而我的龟头就顶在那道细缝上，只需爸爸对着我的屁股用力一推，不，轻轻一推，妈妈的子宫就会失守。

爸爸还是出手了。爸爸按照我的要求，用力推了下我的屁股，红色硕大的龟头瞬间刺破妈妈的子宫口，狠狠的撞在她的子宫壁上，力度之大甚至可以在妈妈的肚皮上看到原本平滑没有一丝赘肉的肚皮猛的突出一块。而这种痛并快乐的感受让妈妈再次达到高潮。

「呼」我静静的感受着妈妈体内那股水流冲刷着我的龟头，心里暗暗想着以后就用这个来清洗龟头肯定爽到爆。

同时，由于我的龟头对于妈妈的子宫口而言太过巨大，所以死死的卡住妈妈的子宫口，让那股淫精丝毫不能流出来。

等到妈妈高潮结束，我抱着媚眼如丝的妈妈用力的抽插着，像一台高效的播种机，啪啪啪撞击子宫壁的声音连绵不断，而爸爸也尽心尽力的继续推着我。

但我的龟头实在太大，卡在子宫口无法完全拔出，所以妈妈的淫精随着我的撞击在妈妈的子宫里晃荡着。

「妈妈，我，我要射了。」我加快的撞击的速度「射吧，在妈妈的子宫里尽情的喷射出来。」妈妈虚弱的说道，高潮数次的她早就不能掌握那根凶猛肉棒的射精与否，她只能像一个自慰飞机杯一样，接受来自它的种子。

我用尽最后一丝力气压住妈妈，露在外面的阴囊有力的颤抖着，将我积存下来的年轻精子尽数排入这个人妻的子宫里。

我的龟头则死死的顶在妈妈子宫深处的输卵管上，一滩滩乳白色浓稠液体沾满妈妈的卵巢，输卵管，子宫，那一旁小蝌蚪似的精子疯狂的在妈妈子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子。

妈妈则随着我的每一次喷射都来了一次小高潮，第一次被子宫中出的她就被这种快感给完全征服了。

等到这次持续了半分钟的射精结束，我的肉棒依然死死的顶在妈妈的子宫口，不让一丝精液流出来。

由于妈妈子宫里装满了自己的淫精和我的精子，导致她的肚子鼓了起来像是怀了几个月一样。

「真是一次完美的榨精呢。」我依然把肉棒顶在妈妈的子宫口，赞叹到，「妈妈的榨精技术真是特别出色呢。」

「是，是吗？你满意就好。」妈妈听到听到儿子的赞赏，发自内心的笑了。

「太好了，这样我你就不会梦遗了。」爸爸也 感到欣慰。

「那个，那个......」我一脸歉意道，「我最近好几周都没有撸了，所以，妈妈您能帮我问再榨精下吗？」

「当，当然可以。」妈妈苦笑道，看来今晚榨精的任务还要继续。

爸爸在一旁看着妈妈被我骑在身下，在一阵啪啪的声音过后是类似水枪射在上的声音，那是我的精液射在妈妈的子宫壁。

爸爸最后实在困得受不了，只好听着妈妈的呻吟和射精声睡着了，梦里似乎还听到那台摄像机拍摄照片的声音。

早上，当爸爸起来的时候已是中午，爸爸准备去上班了，而妈妈却出乎意外的还在床上睡着，她的下体依然和我的肉棒紧紧相连，与昨晚相比，不过只是肚子变成6个月大的样子。而且肚皮上还被人用签字笔写着「排卵日人妻」「子宫中出」这些字，并且还画了两个正，这证明着昨晚妈妈帮我榨精了10次。

只见我突然发出舒爽的呻吟，随后妈妈的肚皮又是一阵抖动，然后又大了一圈。

我在梦里都还在不停的中出我的妈妈，看来昨晚妈妈起码被中出10次。

下午3点多，爸爸回来拿文件被卧室里的吵闹声吸引了过去，只见妈妈正在用乘骑位和我交配着。

「老婆，你们这是？」我爸爸好奇的问道。现在，爸爸对妈妈和作为儿子的我的交尾早就习惯了。

「这，这是妈妈叫醒儿子的方式。」妈妈说道，「尤其是排卵日，一定要把精液都射到子宫里。」

老婆，你昨晚可是被中出了整整一个晚上，估计子宫里早就都是精液了吧，要是再这么射进去，子宫都要装不下了。爸爸心里想到。

这时妈妈就发出一声惨叫，只见我的肉棒软绵绵的滑出她阴道的瞬间，子宫口终于支撑不住，一股股浓稠白浊的液体从妈妈的阴道口喷射而出，洒的满床都是那诱惑的味道，不过妈妈的 肚子也从6个月减小到3个月，看来是有一部分精液早就凝固在妈妈的子宫里了。

「呀，怎么变小了 ？」我终于醒了，看着妈妈变小的肚皮，邪笑到，「妈妈，不知道您记不记得还有一种礼仪，当儿子在家里的时候可是要一直做好帮我解决性欲哦。」

「是，是吗？」妈妈还没缓过来，就不得不接受这个新常识。

「看，我的肉棒可是又勃起了，怎么办呢？ 」我指了指自己又勃起的肉棒。

妈妈毫不犹豫，直接坐了上去，随着啪的一声，妈妈的还未完全闭合的子宫口再次被打开，两个人的交合又是以我的子宫射精结束。

3天后。

「妈妈再见，爸爸再见。」我拎着我的衣物站在家门口准备去参加学校的住宿活动。

「记得早点回来哦。」爸爸抱着足足有7个月般大肚子的妈妈向我告别。

「我知道啦，我回来妈妈记得请我喝奶哦。」我也告别道。

「要是妈妈怀孕的话，肯定会请你的。」妈妈不屑道，「可惜你爸爸结扎了，你估计以后都喝不到了。」莫名其妙的，如果家里有女性怀孕的话，把她的乳汁给我喝这个新的常识出现在我们家的每一个人的脑海里。

「那可不一定。」我挤眉弄眼道，我又走了过来，当着爸爸的面掀开妈妈宽松的裙子，看着上面满满的「正」充满信心道，「说不定爸爸结扎不成功呢，我觉得3个月后就可以喝纯正的人奶喽。」

后续:我简直说什么就是什么，爸爸后来去检查，果然结扎失败，妈妈真的怀了.....

不过爸爸去的是我推荐的那家医院检查的。

在妈妈怀孕期间，我喝足了妈妈的新鲜人奶，有时候我喝不下，妈妈甚至会用保温杯装去学校给我喝。

妈妈10个月后顺利的诞下三个妹妹，以我们家的财力再多要几个也完全不是问题。

后来，我每次都会按照妈妈定期给我的生理期去妈妈房间睡，妈妈自然要好好招待，奇怪的是妈妈总会在那几天和爸爸不小心又忘记避孕，我的弟弟妹妹们还在增加中。

顺便说下，顺便说下，我在自己的手机里保存了不少“美人妻排卵日受孕”，“熟女和正太交尾中出”，“美母受精”等这样的视频，当然里面的女主角是妈妈。

第三章新年红包篇

我的表哥叫王小明，今年读六年级。

他爸爸是一位小有名气的工程师，而妈妈则是一位尽职尽责的初中数学教师。

虽然他的妈妈平时很精明，但有时候却会犯迷糊，有时候让家人好困扰，虽然对于我来说是福利，那是从今年寒假我回老家过年开始的，比如说奶奶让婶婶帮忙熬制贴春联用的浆糊，平时机灵能干的婶婶却突然忘记了怎么熬制。

幸亏有我在家。

我十岁的身体踩在板凳上，抱着婶婶手把手的教婶婶婶怎么熬制。

不过我假装不知道浆糊得要熬制成什么样才算及格，好在婶婶这下不犯迷糊了，告诉我好的浆糊与精液的稠度差不多，可以拿一些精液来对比下。

幸好我的肉棒里面有精液，不过需要婶婶亲自用嘴吸出来。

被我催眠的婶婶欣然接接受了我的建议，立刻蹲下来用嘴含着我的肉棒舔弄着。

表哥和婶婶看着我的肉棒心里心想好大哦，比叔叔和自己的不知道长了多少倍，婶婶一张嘴仅仅只能含住一点。婶婶把胯间的粗壮大肉棒用温暖香唇包裹住，婶婶细嫩灵巧的舌尖如同调皮的精灵一般轻轻的舔开了马眼，用舌尖将散发奇异香气的马眼轻轻顶开后，微微轻刺……「哦！哦！」

强烈的刺激让我大力地用双手按住了少妇的头颅，低吼着死死抓着秀发，把巨龙一点一点的压入小口的深处。

「哦！……带劲！……婶婶…婶婶…，在吸深一点！……哦！……」

我全身绷直，大口大口的喘着粗气。

「呜！～呜！噗！……噗！……」

婶婶被突如其来的暴虐袭击，刺的白眼直翻，噗～噗～地发出一阵压抑的喘息。

我放在婶婶后脑上的双手野蛮的按着婶婶，彷佛要用巨根将婶婶刺穿一般，

婶婶不得不尽量放松檀口让巨根更加顺畅的刺入自己喉咙深处。

「哦！哦！呼！……真棒！嘶啊…哈啊……婶婶…婶婶！」

享受着婶婶玉颈间滑嫩的挤压感，在她几乎窒息的同时，我方才满足的稍稍退出了一段巨根。

「哦！哦！哈！……哈！……」

婶婶大口大口的喘息着，口舌间无力滑落的津液让她狼狈不堪，突然，我又大力抱着婶婶的头，大力疯狂的抽插起来，仿佛婶婶是自慰飞机杯一样。

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪」

婶婶因为大肉棒的进入咳嗽起来。

带动着整个食道按摩着我的大肉棒。

很快就看到婶婶雪白的颈部被一个异物顶的凸了出来，然后清晰的看到这个异物从婶婶的咽喉上方慢慢的顶进了整个颈部。

巨大的肉棒将婶婶的脖子顶出了一个凸起的怪异形状。

婶婶的脖子在我疯狂抽动下，开始上下扭动起来。

我就像在使用精液马桶一般毫无怜悯的抽插。

婶婶不断下咽着肉棒同时一阵阵的咳嗽让我的肉棒越发滚烫起来。

「啊…啊啊…嘶好爽！好爽啊！婶婶！我要射了！」

我抱着婶婶的头，不让她的头离开我的巨棒，更把粘稠的精液一股股射进婶婶的胃袋。

满脸都是白浊浓稠的精液的婶婶不停地咳嗽着，时不时咳出一滩滩乳白色粘稠的液体。

我不仅把精液射到了婶婶的气管里，还给了她一个完美的颜射。

在婶婶的努力下，终于吸出了些精液。

婶婶用舌头把精液涂满口腔后张开嘴让我比较一下。

只见里面白花花的浓稠白浊的白色液体和锅里煮的浆糊差不了多少，看来我熬制浆糊的技术确实好。

所以婶婶想叫我帮忙熬制浆糊。

最后，我用婶婶的小嘴射了60多次，但因为婶婶「迷糊」的关系，每次都被我插入喉咙深处，射入大量粘稠精液，更吞进胃里，最后只能用正常方法熬制浆糊。

婶婶吞下我的精液后，向我表示感谢，本来婶婶打算让我在自己的身体里射出一发精液表示感谢的，而我很干脆的拒绝了，说这样的小事用不着这么客气。

婶婶只好脱下自己穿着的内裤送给我作为感谢，并允诺热心的我只要愿意，随时都可以向她要求中出。

接下来婶婶和妈妈一起帮忙奶奶大扫除，由于妈妈怀有身孕的缘故，婶婶和奶奶都坚持让妈妈去休息，而热心的我则表示要代替妈妈来帮忙大扫除，这让婶婶和奶奶赞叹了好一会儿。

结果果不一会儿婶婶又犯迷糊。

居然连怎么拖地都忘记了。

奶奶哭笑不得，重新告诉了婶婶正确的拖地方法，婶婶红着脸听着奶奶的讲解，一旁的妈妈安慰道自己本来也给忘记了，后来也是靠我提醒才知道。

婶婶按照奶奶的吩咐把裙子掀到肚子上。

四肢着地的趴在实木地板上，尽量把臀部举高到适合我插入的位置。

「婶婶，抱歉了，等下记得别和叔叔提起。不然我死定了。」我表现的十分拘谨，提着肉棒在婶婶那饱满的阴阜上挑逗似的磨蹭了许久才不好意思的缓缓插入，同时保证道。

「婶婶你放心吧，我不会射在里面的。」

婶婶和妈妈听到这句话不由得笑了起来，说我总是这么的单纯呢，通过拖地这样的方式趁机在人妻体内痛快中出的机会你竟然都不懂得利用。

在我的肉棒完全插入婶婶的体内，顶在婶婶坚固又柔软的子宫口后，婶婶这才把手抬起，接过妈妈递过来的拖把开始拖地。

而我则扶住婶婶的纤腰支撑着婶婶，肉棒则有力的顶着婶婶的子宫口，带动着婶婶开始拖地。

「啊，婶婶，你的下面…好紧啊……啊啊……」

…我满头大汗的坚持着。

「啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪啪……」

「没，没办法呢，谁让你叔叔下面太小。我还是第一次被顶到子宫口这么深的位置呢。]在我的帮助下，婶婶很快就拖完一层的地板，不过两个人都是累的大汗淋漓，我那根巨大的肉棒显然让婶婶都有些吃不消，婶婶刚才忍不住高潮了两次，幸好我及时发现，扶住瘫软的婶婶免得她倒下受伤。

「你们两个累坏了吧吧，过来喝点水休息一下吧。」

挺着微微隆起小肚的妈妈体贴的给婶婶和我端来了两杯开水，还特地给婶婶掺了有助于恢复体力的一助孕卫士。

为了避免我的肉棒软掉，在我的肉棒从婶婶体内脱离的一刹那，妈妈便一口含住了我的肉棒温柔的舔弄着。

我却按住了妈妈的头，猛的坐在了妈妈脸上，将她死死的压在自己的跨下。

「呜……恩……呜……呜……恩……呜呜」

「呼……呼……哈啊……啊……」我粗鲁的按着妈妈的头，粗壮的男根仿佛要刺穿妈妈的美颈一般，一对阴囊在妈妈的脸匣边被压的青筋怒张。

「呜……呜……恩……恩……」妈妈被粗壮的男根毫无怜悯的冲撞着小嘴，神情越发淫贱，两手缠在我的大腿上，每一次我向下压时猛的挺起自己的身子试图让火热的男根更加深入熟美飢渴的女体，精致的俏脸完全埋到了我的跨下。

深深刺入修长玉颈的粗壮阳根缓缓地抽动着，一下下刺入腔体深处，鼓胀的肉色囊袋在娇嫩的俏脸上压的死死的，在我越来越舒爽地呻吟中几乎让妈妈窒息。

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪」

「啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪……啪……啪……啪…啪啪啪…]

抹满了香津的阳根把小嘴当成嫩穴般一下一下地舂捣，一条条的银亮丝线连接着红艳香唇与粗壮的肉茎。我瘦弱的身躯在抽动数千下后，渐渐冒出了一丝热汗。

「唔！哦哦……啊…好舒服……啪啪啪…啪啪啪…射了！」

滚烫的阳精从上而下的深压入修长的玉颈中，在紧滑的食道间将一泡泡浓厚的精浆猛灌到妈妈胃袋中。

简单的休息后，婶婶和我便开始消洗二层的地板。

只是我因为婶婶的阴道里的嫩肉太舒服变得有些急促，为了早点拖完地板每次撞击婶婶子宫口的力度都在加大，原本露在外面一小截的肉棒根部也渐渐的被挤进婶婶饱满多汁的肉穴中。

「唔，等…等下…唔…哦哦」

婶婶停下拖地的动作，淡眉微皱，脸上露出了痛苦而又夹杂着舒爽的神情。

雪白的翘臀夹着我那根粗大的肉棒不住的颤抖着，一股股半透明的淫汁从婶婶和我们两人交合的缝隙里喷溅出来。

「小刚，你怎么，怎么可以插进你婶婶的子宫……子宫里面呢？这下遭了！哦哦……啊啊啊！」婶婶焦急的说道。

「哈啊…对…对不起…我…我……」

我表现的惊慌失措，婶婶估计以为我也没想到会发生这种意外。

插入体内和插入子宫可是两种概念，子宫可是婶婶身体里专门用来繁育后代的器官，按照道理只能让叔叔的肉棒插入，而我这下一竟然深深插入婶婶的子宫，要是让叔叔知道了肯定会很生气的吧。虽然在我的催眠能力下，叔叔他也没法发作。

「啪啪啪…啪啪啪…啪啪」

「快…快拔出来，今天是……危…危险期…唔哦…」

婶婶喘着粗气道。

婶婶知道现在的当务之急是尽快让我把肉棒拔出来。

免得我一不小心把精液射到婶婶那毫无避孕措施的危险期子宫中，到时候可就真麻烦了。

我在其他人眼里毕竟才十岁，一般遇到这种事情难免会手足无措。

这不。

婶婶话音刚落，我假装情急下想把肉棒拔出来，结果却适得其反，龟头冠死死的卡在婶婶的子宫口里就是拔不出来，反而这种和婶婶娇嫩子宫内壁摩擦的快感让我的肉棒达到了崩溃的边缘。

「哈！哈！好爽！哈！哈！婶婶你的子宫好紧！好滑嫩！哈！呼！」

「婶婶，对，对不起啊……」

我终于忍耐不住，本能的用力搂住婶婶的腰部让肉棒能够死死的顶在婶婶子宫深处。

最终疯狂摩擦了数千下后婶婶的恶梦终于结束了。

我大声吼到「！哦！要来了！好紧！好舒服！对不起啊！婶婶！哦！……」

一股灼热的浓精猛的浇进了被肏的火辣辣般疼痛的子宫中。

婶婶的娇躯痛苦的颤抖着股股浓稠白花花的浑浊滚烫精液如机关枪射出的子弹般突突突的射进婶婶曾经孕育了表哥的子宫当中。

「唔…啊…哦哦哦！不，不行的啦，老公会生气的。」

婶婶使劲的扭动省翘臀想摆脱我的肉棒。

可无奈我的手劲巨大，无论她怎么挣扎都无补于事。

只能任由我把自己的精液全数射入本来只有叔叔才能射入的子宫当中。

事后，我表现的一脸歉意，低着头双眼红肿，一副快哭了的样子。

而婶婶则无力的瘫软在地上。

浓稠而又白浊的白色奶油状液体慢慢的从婶婶红肿的下体里面滴落下来。

「这孩子！」

妈妈无奈的看着这一幕，叹气道，「明明上次不小心插入我子宫的时候都告诉他怎么避免了，怎么还是这么不小心………要是云霞也像我一样因此受孕了怎么办……」

表哥心想原来婶婶肚子里怀的是表弟的宝宝啊。

表哥想着自己可不能告诉我爸爸，要不然让他知道自己老婆的子宫注入过自己的儿子精液，恐怕会勃然大怒的吧？

[没事的，小刚别哭啦。]

婶婶看着快哭了的表哥一脸心疼，在她们眼里我在我们家族里可是最乖巧的孩子，即使这次意外在自己子宫里射精也是出于无心，婶婶怎么狠的下心去责怪我呢。

[嘘，别哭啦，婶婶没有怪你，也不会和你叔叔说。]婶婶把我的头抱在怀里，安慰道。

[只要你叔叔不知道婶婶的子宫曾经被你中出过，他就不会生你的气哦，所以别怕。]

「要是，怀孕了怎么办……」

我凭借自己精湛的演技哭到。

「妈妈上一次就是因为我不小心才……」

「放心，婶婶会吃避孕药的哦，不会怀孕的。」婶婶安慰道。

在其他人看来在婶婶的安慰下，我总算不哭了，不过我还是一副害怕的模样。

婶婶劝了几遍都没用，最后只能用事实证明自己并不介意一一让我重新再

中出自己一次。

这下我终于明白了婶婶真的不会介意这事，才放心的继续和婶婶拖地。

「哦！婶婶你的小穴好紧好嫩小穴里面……又软又糯子宫还在还在吸……在吸我的龟头子宫里面又嫩…又紧包的好舒服用力…再用力点快！快一些要…要出来了精液…精液要被你的子宫，哦！操，操出来了！」

「啪啪啪……啪啪……啪啪啪」

「啊啊啊啊啊不要…不要呀好痛嗯嗯好痛啊子宫好痛啊呃啊怎么怎么还有哦哦哦…不行不可以啊…完了…啊呀该射完了……呀哦哦哦停啊好胀好疼停下……哦哦哦！快点停啊…没有没有这么多，哦哦，啊！不该有这么…哦呃，这么多的……啊啊啊呀！」

最后我子宫中出了70多次，期间，婶婶被浓稠精液浸泡的子宫颈死死的卡住了我的龟头冠沟，让她根本没有摆脱我的可能，只能忍受着子宫一次次被注入滚烫的巨量浓稠精液的胀痛，眼睁睁的看着自己的肚子像吹气球一样胀成了怀胎八月般的大小。

晚上，婶婶在吃药的时候好像又犯迷糊了耶…助孕宝是促进受孕………但婶婶好像忘记了了呢。我淫笑着看婶婶吃完了，也不去提醒。

除夕夜晚上，我们全家都团聚在一起，围着一张大桌。

中间是爷爷奶奶，左边是爸爸妈妈和我一家，右边是表哥和叔叔婶婶。

在吃完了丰盛的年夜饭后，总算到了最令人激动的环节了。

「小明，这是你的红包哦。」

「谢谢爷爷。」

「来。奶奶的红包。」

「哈哈，谢谢奶奶。」

「叔叔也有份大的呢。」

「嘿嘿，多谢叔叔啊。」

[婶婶也给你一份，新年快乐。]

「谢谢婶婶，助婶婶越来越漂亮。」

一番下来。

表哥总共收到了厚厚的一叠红包，嘿嘿，对他来说过年收红包最开心啦。

接下来就是我了，因为我最小每年大家都是最后给我发红包。

「小刚，这是你的。」

「谢谢爷爷。」

「来，奶奶也有」只见爷爷奶奶给我发完红包后，爸爸妈妈和叔叔婶婶却一点动静都没有。他们也该给我发我植入了常识的红包了。

「来，小刚，今年你已经10岁啦，叔叔也该给你发那种红包了。」

叔叔咳嗽的下，道，「按照规矩，叔叔今晚允许你把精液射入你婶婶的子

宫，不过只能一次哦。」

「咳。咳，爸爸的红包也是一样哦，不过要记得温柔点，你妈妈怀孕着呢。」

爸爸也说道。

「谢谢爸爸和叔叔。」我一脸欣喜的样子。

「这是我收到最好的红包了。」

「这孩子…」爸爸和叔叔哭笑不得。

「嘿嘿，婶婶。」

我迫不及待的跑到坐在叔叔旁边的婶婶身旁。

「知道啦，记住，只有一次哦。」婶婶拍了下我的脑袋，笑着把腿张开。

「便宜你啦，今天可是婶婶的排卵日，争气不争气就要靠你喽。」

「嘿嘿，叔叔，要是婶婶因此怀孕了你可不能骂我哦。还有，宝宝你们也要好好抚养哦。」

我挺起自己的肉棒，当着叔叔的面缓缓插入婶婶成熟多汁的肉穴里「这还用说？不过这个你自己也要争气。」

叔叔和爸爸干了一杯白酒，头也不回的答到。[要是你婶婶真的怀孕了，叔叔当然会让婶婶把他生下再好好抚养喽。]

我把大肉棒插进了婶婶的花穴[插进来了~啊~恩~啊啊啊好爽啊，好大恩~啊啊啊，再快点~啊啊啊~恩……啊啊。]

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪」

「啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪…啪啪啪…啪啪」

我把婶婶翻了个身子，加快速度，抽插着婶婶的肉穴。

「啊啊~好快~恩~啊啊啊~恩~好爽啊~恩~顶到花心了~啊啊啊～恩~乖侄子，你插得婶婶……好爽啊~恩~啊啊啊，啊啊爽死了啊~恩，要高潮了~恩啊啊啊啊啊。」

「婶婶…嘶…你的小穴好紧…嘶…好嫩，夹得我……好舒服，我又快…又快射了。」

到婶婶高潮了两次后，我才狠狠的破开婶婶的子宫口，「啊…啊哦…大～好大…哦呀啊好麻啊…酸哦哦…呃不要……不要再…再顶…再顶了…啊！好麻啊…啊酸…酸…要去…要去了啊！呀！」

「啊啊哦侄子……好深……用的劲好大啊…哦呃不行了轻点太大……太大力了……子宫被你…被你…给…被你给顶开了啊！啊啊啊不要…不要这么…这么用力…子宫好好胀啊……不要胀死了！」

「啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪」

「啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪」

「哦哦哦哦哦！婶婶你的子宫里面好嫩好热…啊…舒服…舒服死了！你的子宫里的嫩肉把我的…我的大龟头…啊…裹的裹得好紧啊…爽啊！太爽了！啊嘶…不要！婶婶的小穴……你的小穴怎么怎么也蠕动起来了……好爽！好爽啊！啊啊不行了！婶婶你的…你的小穴会动…天！子宫子宫怎么也……啊！不行了！忍……忍不住了给你…给你了！全都射给你了啊啊啊啊啊！」

我最后在婶婶的子宫里射了足足五分钟，那根瘫软的肉棒才不舍的滑了出

来。

「接下来是妈妈。」

我又蹦蹦跳跳的跑到妈妈那边，同样是得到爸爸允许的一发子宫中出。

「乖儿子，快用大肉棒插妈妈的淫穴。」

「呵呵，遵命，亲爱的老妈。」

我拿起肉棒，插入自己母亲的肉穴中。

「插进来了~啊~恩~啊啊啊好爽啊，好大恩~啊啊啊，再快点~啊啊啊~恩……啊啊。」

我慢慢加快速度，抽插着自己母亲的肉穴。

「啊啊~好快~恩~啊啊啊~恩~好爽啊~恩~顶到花心了~啊啊啊～恩~乖儿子，你插得妈妈好爽啊~恩~啊啊啊，啊啊爽死了啊~恩，要高潮了~恩啊啊啊啊啊。」

「噗哧……噗滋噗滋………」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪」

「啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪」

「妈妈……你的子宫在吸在吸我的大龟头哦好紧太舒服了……全都包起来了……吸得太舒服了…哦！小穴……小穴也在吸……大肉棒被…被夹得…夹得好爽！啊！不行了！哦哦！舒服！舒服！啊！妈妈你的子宫颈……子宫颈不要不要卡我的龟头下面……啊嘶……不行！忍不住了！射了！又射了！全射进妈妈你的子宫里了啊啊！」

「啊啊！啊啊啊！不要哦…哦…不要揉乳房……好胀…好难受呀！别捏乳头…啊…不要…不要呀…大龟头不要…不要磨子宫……不要磨我的…磨我的子宫底啊……呀乳头不要吸…呀啊啊啊！舔…不要舔呀……呀呀啊…不要咬啊啊……啊啊啊不行了……要不行了啊啊啊啊啊啊！」

我这次足足肏了半小时，足足射了8分钟，直接把妈妈射成了怀胎6月一般。

我把肉棒从妈妈的小穴中拿了出来，妈妈肉穴里流出了一股股白色的精液，妈妈浑身都在颤抖。

「表弟，我们去放鞭炮吧。」

我在婶婶和妈妈体内各射出一发浓凋的精液后，看了半天无聊春晚的表哥请求道。

每年收完红包后表哥都会带我去放鞭炮的，只不过今年因为爸爸和叔叔那特殊红包，我到了11点才空闲下来。

「好啊，我爸爸妈妈带了好多烟花鞭炮回来呢。」

我从房间提了一大袋的烟花和鞭炮出来。

表哥拉着我前往镇上的人民广场。

以往这边都是和我一样大的屁孩在放着烟花爆竹的，可是今年的人民广场却意外的冷渭。

「小朋友，今年政府规定除夕夜不能燃放烟花爆竹喽，你们还是等到明天晚上再放吧。」

看到我和表哥提着一大袋烟花爆竹，一位成熟靓丽的h罩杯爆乳警察姐姐走了过来，笑眯眯的规劝道。

「哦，好吧。」我无奈的拉了下表哥道。

虽然很扫兴，但为了让城市的空气更加干净这也是没办法的呢。

「可是。…」

我犹豫起来。

「怎么啦？小朋友？」

女警姐姐温柔的问道。

「我，我买了【精液鞭炮】，要是今晚不能燃放的话，就会过期了。」

我沮丧道。

「算了，表哥，我们还是回去吧。」

「等下」

女警姐姐喊住了我们，看着沮丧的我咬咬牙道，「这样吧，这位提着鞭炮的小朋友，你可以把你买的【精液鞭炮】在姐姐的子宫里燃放，不过只有这一次哦。」

「嗯。」

我欣喜的点头，女警姐姐带着我们两个和一起执勤的交警叔叔解释了下后，来到了临时警察站里，在一张简易的白床上躺了下来，像妈妈一样张开自己的双腿，把自己白嫩的阴阜呈现在我面前。

而我轻车熟路的撕开女警姐姐的肉色丝袜，脱下包裹着阴阜的粉色小内裤，把自己那根粗壮巨大的肉棒缓缓塞入女警姐姐的肉穴中。

「唔。你买的【精液鞭炮】怎么这么大，该不会是劣质品吧？」

女警姐姐吃力的适应着我那根与众不同的粗大肉棒。

「今天是我的危险期，子宫会下降一点，你应该很快就可以找到燃放【精液鞭炮】的地点了。」

果不其然，我的肉棒轻易的就顶住女警姐姐的子宫口。

「恩恩额啊……额额啊……小弟弟啊……好坏恩啊……好坏啊…小弟弟真是的啊啊……就知道大力肏人家…………哼……这么草……人家……哦哦……好舒服吗……恩恩啊啊……哈……呜呜……恩啊。」

「啪啪啪……啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪……噗滋…噗滋」

女警姐姐双手抓着床单，乱叫着。

[姐姐你的你的小穴不要这么……这么紧……啊嘶……别吸…别吸肉棒啊…阴道…阴道……不要挤大龟头…啊…好痒…好爽啊！好爽！啊！子宫口正在……正在吮吸龟头……啊！不行了！]我下体的速度更快了，好像想要操爆女警姐姐一样，女警姐姐很快就高潮了。

「啪啪啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪」

「恩恩。不要了啊！我…我不行了啊，啊……不要。」

女警姐姐刚想求饶，就被我转个身抱起，继续被我抱着操了起来。

「哈恩啊啊……不要操了啊……小弟弟……恩恩啊啊……姐姐错了啊啊……嗯哈恩啊啊……饶了我吧啊……恩哈啊啊……不要这样啊……小弟弟……不要咬胸部啊啊……这样……嗯哈啊……这样人家又要去了啊啊啊啊啊……」

女警姐姐刚刚达到高潮，现在又在我的玩弄下到达了第二次高潮。

我用力粗暴的抽插，女警姐姐在两次高潮后子宫口总算松开，我的肉棒艰难的挤入女警姐姐娇嫩的子宫当中。

「呼，这下可以安全燃放喽。」

女警姐姐擦了擦额头的细汗，同时那双修长的肉色丝袜美腿夹紧了我。

「姐姐……你的什么东西淋到龟头上了好热……好痒…啊啊啊！好厉害！打开了！打开了！姐姐你好棒！我……我要把精液全射进你的子宫了！啊啊啊啊！」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪」

我在女警姐姐子宫内肆意的抽插了数千下后整个人猛的死死的压在女警姐姐身上，咕嘟咕嘟的把体内的浓稠精液注入女警姐姐的子宫当中。

「啊啊……哦哦……等下，这，这是劣质的【精液鞭炮】！」

女警姐姐默默的承受了十几波滚烫的精液爆发后发觉到了不对劲。

正品的【精液鞭炮】射精时间不会这么久，顶多十几秒，而我足足射了快5分钟了。

正品的【精液鞭炮】不会使人受孕，所以可以安心的在子宫内燃放，而劣质的【精液鞭炮】则会附带大量足以使卵子受孕数次的精子，是不能在子宫内燃放的。

女警姐姐发觉这点的时候已经迟了，我注入的精液已经充满了那个娇嫩的子宫，肉棒也满足的缓缓从女警姐姐的阴道中滑出来。

「你……算了，真怀孕了就当做是我男朋友的了。」

女警姐姐看着我们两个，无奈的嘀咕了下，她实在不忍心责罚我们这两个小孩子。

顺利放完【精液鞭炮】的我和表哥回到了家里，今晚照例是要守岁的，于是爸爸妈妈还有叔叔婶婶四个大人以及坚持体验守岁的我就围在电视前磕着瓜子熬夜守岁，表哥则拿了张薄被在沙发上睡着。

我趁着叔叔专注看电视的空档，愉偷的把肉棒塞入婶婶的裙子底下做着什么……淫靡的一夜又要开始了。

爸爸和叔叔喝醉睡过去了以后，我向妈妈和婶婶提出了自己学业方面的事。

「妈妈婶婶，今晚你们能教教我繁殖吗？我在学校听不明白，我想实践试试！」

「好的，没问题哦！毕竟学业重要，那么为了能达到更好的实践效果，就要卵子了，但遗憾的是妈妈怀孕了，不过没关系你婶婶会吃下排卵激素和催乳剂哦~到时候婶婶的子宫里就会排出好多健康的卵子来教你的！我的乳房也会溢出很多的乳汁，让你喝的饱饱的。」

婶婶是教师也痛快的答应了，毕竟教学生有什么不对的，而且这都是正常的待客之道。

婶婶轻轻地把我推倒在地，并用手扶着我胀大的肉棒缓缓的坐了下去，婶婶正以骑乘位跨坐在我的大肉棒上榨精，下身紧密结合。

婶婶的双腿呈M字形大大张开，跨坐在我的大肉棒上，熟练地扭动着腰，丰臀高高抬起然后使劲落下，肉棒狠狠刺进蜜穴里。

婶婶的肉穴上下动着，给我的大肉棒做着活塞运动，每次抽插都会汁液四溅，此时的婶婶双手背在身后，两只大乳房正随着身体而上下甩动。

而婶婶的阴毛在刚才都已经剃光了，看着就像少女的阴部一样，只不过这个阴部的阴道口被一根粗壮的大肉棒狠狠撑开，粉嫩的小穴正在吞吐着这根巨大的肉棒，随着抽插阴唇在不断吮吸着肉棒，龟头不断地亲吻着子宫口。

婶婶面色潮红，显然已经开始享受这种「教学」了。

「婶婶，我想听听关于咱们现在正在进行的行为，你可以教教我吗？」

我躺在地毯上，双手摸着婶婶的乳房，下身不断挺动，享受着骑乘位榨精的婶婶的繁殖「教学」。

「嗯，嗯，啊，好呀」

婶婶一边动着腰，一边回答「咱们现在进行的就是繁殖的第一步，交配哦。你看，你的肉棒在婶婶的阴道里不断抽插，这个过程就是交配哦。]

说着，婶婶用手打开自己的阴唇，然后不断上下扭动着腰，让我能更清楚地看到我们的交合处。

粉嫩的小穴吞吐着一根粗大的肉棒，阴道已经流出了很多爱液，顺着狰狞的肉棒往下流，随着抽插冒出白色的泡沫。

婶婶摸着自己的小腹，动着腰然后讲解着「啊，啊，你的肉棒现在正在婶婶的阴道里抽插，龟头还在亲吻婶婶的子宫口呢。」

「婶婶，你光溜溜的小穴真好看。」

我在腰上动了动，下身往上顶了顶，龟头死死顶在婶婶的子宫口上。

婶婶的阴道简直就是榨精神器，我只能喘着气忍住，享受着子宫口对龟头的按摩。

「喜欢婶婶光溜溜的小穴么~这是婶婶为了给你看的更清楚才剃光的哦，这

样你才能学得更好呢，嗯，嗯，啊！」

婶婶喘着气回答，腰部不停的扭动着。

「婶婶真是一个认真负责的好老师呢。那么，婶婶，让我复习一下今早你教我的内容吧，好让我更加了解一下女性的身体吧。正好我的肉棒现在也插进去了，你就从内部让我用肉棒学习一下吧！]

「好，好啊。」

婶婶停下了腰部的动作，用手扒开了自己的阴部，露出了里面复杂的结构。

「看，这里就是今早说过的阴蒂，是女生最敏感的地方哦。」

说着，婶婶的手指摸了一下自己的阴蒂，发出「嗯~啊」一声娇喘。

「然后，这里是尿道，当然就是女生尿尿的地方啦，刚才你也看过啦。」

说完婶婶像小女生一样娇羞了一下。

「然后这里是阴唇，分大阴唇和小阴唇。」

婶婶用手摸着这些地方，一点一点地讲解着。

「现在你用大肉棒插着的地方，就是阴道啦，就是女生最神秘的地方哦！」

婶婶稍微抬起身子，露出一小截肉棒自己最神秘的地方现在正在被肉棒侵犯着。

婶婶摸着那被肉棒撑得大大的小穴，娇喘的说着。

「男生的肉棒就是要插入这里，不断地抽插，最后把精液射进子宫，精子和卵子结合，女生才会怀孕哦！」

然后婶婶下身一沉，肉棒又进入了嫩穴之中。

「嗯，嗯，然后，阴道的尽头就是子宫口了，哦哦，对，就是你的龟头现在

顶住的地方。」

婶婶不停地娇喘着，龟头对子宫口的刺激真是太大了。

然而子宫口对我的龟头的刺激也是很大的。

婶婶的阴道和子宫简直就是榨精的名器，我一直喘着粗气控制住射精的欲望。

我扶住婶婶的腰，让婶婶暂停一下，受到这样的刺激，我已经快把持不住就要缴械了。

婶婶继续用手指着自己的小腹讲解道，「然后这里就是子宫哦，就是突破了子宫口以后女生最宝贵神圣的地方了。男生射出的精液就会顺着阴道流进来，然后流过子宫口流进子宫里，给卵子受精怀孕。]

婶婶用手指在自己的小腹处画着圈认真地讲解着。

「这里就是卵巢了，女生在排卵日的时候卵巢就会排出卵子，顺着排卵管进入子宫，然后和男生射进来的精子结合，就会完成受精，怀孕，最后生出小宝宝，这样就完成繁殖啦！」

婶婶还真是一个认真的教师呢，讲解的时候还用手指在自己的小腹上画着卵子的移动路线呢。

「婶婶，那我们怎样才能繁殖成功呢？」

我慢慢扶起婶婶的腰，已经休息差不多了，要开始继续「教学」了。

婶婶自觉地开始扭动自己的腰部，用自己光洁的嫩穴继续吞吐着那根肉棒，做起了活塞运动。

「啊，啊，首先啊，女生一定要在排卵期哦，其次，男生一定要内射，最好直接射进子宫，那样才会更容易受精，才能更容易完成繁殖哦！」

「为了能更好地和你实践繁殖，婶婶我最近就是排卵期哦，而且为了受精能更成功，婶婶我已经吃了排卵激素和催乳剂了！」

婶婶面色潮红，但是却很正常地说着自己的隐私和秘密。

「繁殖成功可不能仅仅靠性交哦，还要好好的内射，把精液射进子宫才行呢！」

我一听，扶着婶婶的腰，然后慢慢往下压。

龟头使劲往上顶，那团软肉又要被这根粗大的肉棒打开了。

子宫口对龟头的压迫感还真是强烈，我喘着粗气用力一顶，啪的一声，龟头又一次侵入了婶婶神圣的子宫里。

「啊啊啊啊！进来了进来了！进到子宫里了！」

婶婶挺直身板，又一次被开宫所带来的快感冲向高潮。

缓了一会儿，我对子宫的抽插慢慢开始了。

婶婶在被我开过一次宫以后，身体也渐渐习惯子宫被侵犯了，慢慢地开始配合我的抽插了。

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪」

「哈啊…你今天一定要把浓浓的精液……射进婶婶的子宫里让我怀孕哦，要不然可不容易完成实践呢~ 」

婶婶俯下身子用暧昧的语气在我耳边轻语道。

巨乳压在我身上，就像两只大兔子扁扁的趴着。

婶婶的下半身还不忘榨精，翘臀还在不断上下起伏。

视觉和触觉的双重刺激让我再也受不住了，嘴里不断地喘着粗气，下半身的抽插也越来越快了。

「啊，啊！婶婶，我就，就快出来了！」

婶婶笑了笑，很配合的加速了下半身的运动，「来，来吧，满满地射进婶婶

的子宫里吧！」

「啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜」

「哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜」

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪」

「啊！射了！」

我双手紧紧扶住婶婶的腰，使劲的压在自己的身下，自己也使劲挺腰，嫩穴把整根肉棒都吞了下去。

「啊啊啊！有热热的东西进来了！啊啊，要，要受精啦！」

婶婶闭上眼睛直起上半身大声娇叫着，很配合的用自己的子宫包住了我的龟头。精液射在子宫壁上，在里面发出了「嗤嗤」声，卵巢，输卵管，子宫里都被这罪恶的液体入侵了。

婶婶看来多半是要受精成功了。

「啊啊，真是舒服啊，婶婶，谢谢你教我学习繁殖哦。」

说罢，我慢慢抽出了自己的肉棒，龟头在离开子宫口的时候还发出了「啵」的一声。

肉棒拔出来以后，马眼处还拉出一丝白色的液体连在婶婶的蜜穴里。

婶婶M字形地张开双腿坐在床上，口中娇喘着。

光溜溜的阴部在精液和淫水的衬托下显的很诱人，阴唇在两边大大的敞开着，露出里面粉嫩的小肉穴。

小穴口随着婶婶急促的呼吸一张一合，里面流出了我的精液和婶婶的爱液，浸湿了那片床单。

我拿出手机，指挥着婶婶把双腿大大的张开，让她自己用手扒开肉瓣，露出正在流出精液的肉穴。

然后婶婶微笑着伸出另一只手对准镜头摆出一个胜利的V字。

「来，婶婶，笑一个。对，就这样。好！」

哢嚓一声，这淫秽的一幕被定格了下来。

「啊，这样一来精液都要流出来了啊，好浪费。子宫射精以后不要急着拔出来嘛，等子宫口闭合了就会把精液流在子宫里，才更容易怀孕呢。不过这样看来应该也没有太大问题，毕竟你插进人家的子宫里大量的射精了，大部分精液还在子宫里呢。」

婶婶微笑着摸着自己的小腹，「这样一来你就学会了繁殖这一章了吧，直到你让婶婶受精怀孕为止，婶婶还会继续帮助你哦！后续的学习还要继续努力哦！」

「是的呢，谢谢婶婶了！以后我还会继续实践学习，直到确保你真的受精怀孕哦，那样才算完成繁殖吧！」

我嘴上这么说，手机却还在不断拍照，给婶婶的巨乳和流着精液的肉穴拍特写。

「是的哦，下次继续来，要把精液好好的射进婶婶的子宫里，让婶婶我好好的受孕哦。不要再像这次一样那么早拔出来，要不然精液流出来太多都浪费了呢。」

婶婶笑着说道。

此时婶婶的阴唇已经慢慢合上了，阴道也渐渐缩小回正常了。

真想不到婶婶的小肉穴竟然可以吃下我那么大的肉棒。

我躺在地毯上翻阅着刚才拍下的美景，手还不忘记摸摸婶婶的乳房和小穴。

嘿嘿，我亲爱的婶婶，今晚还很漫长呢！…………后来，我借着「教学」的借口，和婶婶整整玩了一晚上，婶婶也用各种姿势侍奉着我。她接受了我的暗示，解放了自己的性欲。

于是她时不时地像母狗一样高高撅起屁股让我从后面狠狠地插入蜜穴，时不时地抬起一条大腿侧躺在地毯上让我一边舔着自己的美腿一边抽插自己的小穴，时不时地仰躺在地毯上以M字形张开大腿让我压在身上一边吸奶一边肆意抽插，时不时地又乘骑在我的大肉棒上扭动腰部上下抽插，然后弯下腰来和我湿湿地接吻。

婶婶一会儿用巨乳包住肉棒上下套弄给我乳交，一会儿又张开樱唇把肉棒深深地含进去晃动脑袋给我口交，一会儿又张开双腿任意让我抽插内射，阴道里流着精液摆出各种淫荡的姿势让我拍照。

我也射了个爽，每一发浓稠的精液都深深地射进婶婶的子宫里，婶婶的身上也沾满了白色的液体，阴部，乳房，嘴里，脸上，美腿上都是白浊液。

婶婶现在正处于排卵期，还吃了排卵激素和催乳剂，而且现在还发情了，子宫里也被我浓稠的精液射得满满的，柔弱的卵子已经无处可逃，看来婶婶多半是要受精成功了。

而现在的她则眼神迷离地躺在地毯上，正侧着头湿湿地含住我的大肉棒，吸食着马眼里的精液，汁液顺着嘴巴脖子流在了巨乳上。

美丽的双腿在没有外力强迫的情况下顺从地大张着，露出了沾满白浊液的阴部，阴道口一张一合，精液不断地从蜜穴里流出来，浸湿了那片地毯。

整个客厅里都散发着淫靡的气息。

我又接着和妈妈「学习」了，妈妈向我趴了下来，圆圆的翘臀撅了起来。

我也毫不客气的把肉棒插入了妈妈肥厚的嫩穴中。

为了更好的打开子宫，我们慢慢转换成了骑乘位。

变成骑乘位后，我十分轻车熟路的挤进了妈妈的子宫。

「啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪」

「妈妈，我要射进你的子宫里啦！」

「来，来吧，射进妈妈的子宫里吧！」

妈妈一声尖叫，一股阴精射在了突破子宫口的马眼上，阴精的冲击让在妈妈身体里感受到了前所未有的快感。

我大叫一声，把浓稠的精液满满地射在妈妈的子宫壁上，那还未出世的妹妹淋了个满身。

肉棒在亲吻妈妈嫩穴的时候，有很多液体流在了妈妈菊穴附近，再加上刚才开宫骑乘位榨精，妈妈的爱液已经润湿了她的菊穴。

我看着妈妈的翘臀，吞了吞口水说道，「妈妈，你的菊穴好好看啊！」

说着我把手指按在妈妈的菊穴上，轻轻揉动着。

「啊，啊，那里，不可以的！」

妈妈摇着头拒绝着，但子宫里却一直传来龟头冲击的快感。

「可是妈妈这是为了学习哦，交配可不仅仅抽插阴道的，菊穴也是可以插的哦！」

听到学习两个字，妈妈恍惚了一下，潜意识里就接受了我的暗示。

「那，那要轻一点哦，妈妈没有太经常被你肛交呢……」

听完妈妈的话，我一阵性奋，自己虽然早就拥有了这位美女妈妈的处女菊穴啊！但是自己还是感觉肉棒又涨大了一圈。

于是我扶着自己的肉棒，对准妈妈的菊穴，一点一点往前挺进，我先是用红的发紫的龟头顶端轻轻的磨裟着菊穴口，沾满爱液的菊穴口被龟头尖微微刺入后上挑，直到龟头滑出菊穴口，又用龟头尖刺回去微微的转动几下往下压直到龟头滑出，就这样上挑下压左顶右突，不停的调教着母亲粉红的菊蕾，好像在像菊穴口调情一样挑玩。

来回十几次以后。

我用肉棒顶到了菊蕾的中间缓慢的用力，慢慢的将整个龟头压入菊穴口。

妈妈在巨大的龟头帽进去的时候能看到菊穴猛的收缩起来，像橡皮圈一样把我的龟头颈紧紧的箍在了菊穴里面，我很快被巨大的快感冲击的停下了动作，「操，真他妈紧，勒的我生疼啊。」

我很小声的骂了一句。

怀孕之后妈妈的菊穴和自己第一次开苞的时候相比变得更紧了

我牙关紧咬享受着少妇菊穴的灼热和紧迫。

停了两分钟以后，我开始继续推进，不过妈妈的菊穴口实在太紧窄了，在加上妈妈紧张害怕的不行正用力收紧着菊穴妄图抵抗我的侵入。

我压了两下感觉进入有些困难，突然脸色一变，骂到「妈妈！屁眼放松点，我这样学不了习」

然后狠狠的用手抽打妈妈的美臀。

可怜的妈原本白皙肥美的肉臀，在我的抽打中布满了手掌印变的通红，在肉丝的包裹中逐渐浮胀起来。

教训了自己母亲的肉臀后，我用手抓住妈妈因为怀孕变得有些臃肿的水蛇腰用蛮力顶入自己的肉棒。

看着我恐怖的大肉棒一点点的没入妈妈的菊穴中。

一些爱液、肠液从肉棒和菊穴的结合部被不断的挤出。

我粗大滚烫的肉棒和绷的紧紧的菊穴看上去是那么的和谐般配「啊啊啊啊啊，痛痛痛！」

妈妈忍着泪水，但为了让我能更好的「学习」，妈妈忍着让自己的菊穴慢慢接受了我的大肉棒。

「啊……好舒服啊，这压迫感，好紧实。少妇菊穴就是不一样啊！」

我仰起头喘着粗气，然后趴在妈妈的后背上，双手揉着妈妈的巨乳。

几分钟后紧绷菊穴将把我的肉棒完全吞服下。

只剩下包裹着大卵弹子的巨大卵袋正死死的贴在菊蕾上，吞服下整个滚烫的巨大男根后，妈妈似乎陷入了迷乱的状态，雍容而挂满眼泪脸无力的面对着天花板，嘴角边流下了亮晶晶的唾液。

我然后用小巧的舌头，大力舔弄着婶婶的嘴角和眼泪，舔完母亲嘴角的唾液后，还张开大嘴把整个小嘴一口包住。

好像两个人在热吻一般。

不时的还顺着妈妈的嘴唇一圈一圈的舔玩。

我在插入整根肉棒后并没有急着抽插起来，而是用手摸到肉丝里沿着内裤摸向了妈妈的私处。

小手已经摸到了私处的正前方，一只手在蜜穴上方摸索找到了一个位置揉弄起来，我在肆意的揉弄妈妈的阴蒂。

另一只手则盖住整个蜜穴抚摩起来。

蜜穴、菊穴和豪乳同时被男孩进行侵犯，妈妈就像被不断袭来的快感烧坏了大脑一般，忘记了自己是谁完全凭着本能迎合着男孩。

抚玩着蜜穴的我慢慢的抽插起妈妈的菊穴，妈妈的美臀在我轻抽肉棒时不时的挺起屁股，试图减轻肉棒揉擦菊穴肉壁带来的痛苦。

我不顾菊穴的哀求，缓缓的抽离然后再猛的插入，结实的屁股还不时扭动下不断的淫虐着菊穴，爱液和肠液被我的肉棒挤出沿着结合部将挂在屁股上的内裤和丝袜浸湿。

我逐渐加重了菊穴的抽插，大卵袋不断的撞击在肥美的屁股上开始有节奏的发出「啪！啪！啪！啪！」的声响。

肉棒因不断的爽奸美妇的菊穴，兴奋的发红发烫，越发用力的进行着抽插。

从开始只来回抽出四分之一，到将这个炮杆全部拉出直到龟头帽被菊穴口挡住，再狠狠的插回去，让大卵袋狠很的撞到美臀上。

紧紧咬着肉棒的菊穴口在肉棒的周围圈了起来像插到了一张撅起来的小嘴，伴随着肉棒的运动，不断的凸起然后凹下。

伴随着抽插的肉棒，妈妈被封住的嘴跟着我的节奏「呜……呜……呜……呜……」。

「啊，啊，啊啊啊，轻一点，有点痛……」

妈妈咬紧牙关，一滴眼泪从眼角挤了出来。

我紧紧地趴在妈妈身上活动着下半身，「啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪…」

我抽插的速度越来越快了，而妈妈也慢慢适应了，开始慢慢配合他了，痛苦的呻吟也变成了欢快的娇叫。

交合处也不断地有液体随着「啪啪啪」的声音飞溅出来。

过了一阵子，我也都快到达极限了，活塞运动的速度也加快了。

「啊啊，妈妈，我已经受不了了，就快出来了！」

我使劲往前一突，阴囊一抖一抖的，把精液也射进了妈妈的菊穴深处。

「妈妈，我还没完全熟悉菊穴呢，我们继续吧！」

「啊…哈啊…恩…哈啊啊啊」

「啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪」

在菊穴里又一次射出炙热的精液后，我缓缓的把肉棒从妈妈变得红肿不堪的菊穴里拔了出来。

我除了催眠的能力以外，我还获得了可以自由控制自己身体的能力。

之前一直没有试试这个能力，现在看着妈妈因怀孕而胀大的爆乳自己就有了另外一个念头。

我可以把自己的肉棒变小，变成足以进入乳头的大小在变大。

我把肉棒变成针眼一般的大小之后，一脸淫笑着把妈妈的玉体翻了过来，露出雪白的美乳。

「妈妈，好像乳头也有个洞呢，我想试试插进去，我来了！啊…哦哦…嘶嘶……乳房好紧！好爽！」

我把自己缩小后的肉棒，毫不留情的挤进了妈妈因怀孕变成紫黑色的乳头里，慢慢的把肉棒变回了原来的大小，妈妈的乳头被我撑的和橡皮筋一样把我的肉棒紧紧箍住，我感觉着肉棒被妈妈乳头压迫的紧迫感，和妈妈因怀孕变的更加巨大的乳房里乳肉滑腻的美妙感觉，我的肉棒在妈妈的美乳里开始疯狂的抽插。

「啊啊啊啊啊………不不…不要啊好疼！好疼……疼死了…啊…不要再…啊啊～再抽插了啊……肉袋……乳房会……真的会爆掉的……啊啊啊啊…好烫好烫…呃不要……烫…不要…烫……啊啊啊啊会坏掉的乳房大奶子要坏掉了真的要坏掉了啊啊啊啊啊呜……流了！流了流了啊……乳房好烫啊别……烫……乳房别……烫…啊！好胀啊！拨出来把肉棒拔出来啊！」

「不行啊，妈妈，这都是为了学习啊！哦……嘶…啊…嘶好爽啊！」

最后我和妈妈「学习了整晚」

差不多凌晨，我才把大肉棒重新插进了婶婶体内，抱着婶婶香喷喷的玉体睡觉………

天亮后，只见爸爸和叔叔两个人喝的酩酩大醉，躺在地上打呼噜。

我则被挤在婶婶和妈妈中间，面朝着婶婶，那根肉棒还塞在婶婶的裙底而婶婶身下的毛毯上是一大片白色粘稠的奶油状半透明污垢。

她胸前的一对巨乳被两只小巧的手捏住，一条腿被抬了起来，露出了美丽的阴部。

只不过在这美丽的阴部里，一根粗大壮硕的狰狞肉棒撑开了蜜穴口深深地插进阴道里。

肉棒一直留在阴道里，龟头紧紧地顶在子宫口上，美妇人的小腹也夸张的胀起来了，里面装满了从那根肉棒里射出的精液，肚皮上还写着15个「正」字，以及写着「子宫中出75次达成」。

随着肉棒的主人做梦，肉棒往前一挺，「啪！」

阴囊一抽一抽地抖动，一股股白色的精液从马眼里喷涌而出，顶在子宫口上，汹涌地射进子宫，美妇人感觉又有液体流进温暖的子宫，轻声呻吟了一下。

我就算睡着了还不断地在婶婶的子宫里射精，我最少在婶婶体内中出有一百多次了。

旁边，我的母亲肚皮则写着「尻穴中出80次达成！」

还写着「乳头奸，中出50次达成！」

妈妈原本因为怀孕而变成的M罩杯爆乳，也从M罩杯变成了N罩杯，肿胀的乳头更不断流出白浊的精液，看上去还真的很像母乳。

事后我回顾录像的时候我数过了，昨天我最后射了250次，总共中出了婶婶120次，睡着后中出了45次，还有中出了妈妈130次。

我醒来以后，朦朦胧胧的我感觉手里捏着一团软软的肉，身上也贴着香香的美肉。

我稍微挺动了一下下半身，感觉肉棒被暖暖的肉壁包裹着，非常舒服。

怀中的美肉还轻声娇叫了一下。

慢慢张开眼睛，我看到了眼前的美景，清醒后的我也想起来了昨晚的淫靡。

因为婶婶解放了自己的性欲，昨晚婶婶有些欲求不满，于是我就在因为醉酒而睡着的爸爸和叔叔面前帮助婶婶更好地受孕，婶婶也用了各种姿势侍奉我。

于是最后，我怀抱着婶婶，侧身抬起婶婶的腿，把大肉棒深深地插进婶婶的阴道里，握着婶婶的乳房入睡。

我的大肉棒在婶婶的子宫里尽情释放以后，龟头退出子宫紧紧顶在子宫口上，肉棒也就一直插在婶婶的阴道里了。

午时分。

镇上的亲戚纷纷上来串门，爸爸和叔叔自然在客厅接待客人，妈妈和婶婶则

在厨房准备着点心。

当然，客人们总少不了给我和表哥一人一个红包。

只不过那些带着女眷的亲戚们总是会给我那种特殊的红包，我也不得不在那些漂亮的姨妈表婶的子宫里射出一发发的精液来收下。

最后射出了500多发浓稠的精液。

在其他人眼里，我足足亏了2000多块钱呢，表哥还心疼我，偷偷塞了500到我的口袋里。

后记：过年后，我们一家和表哥一家又回到了城里，过上了平淡的生活，婶婶也变得不再那么迷糊了。

在三个月后，我听表哥说他发现婶婶最近超喜欢吃超酸的橘子，在厨房煮鱼汤的时候还突然跑到卫生间。第二天，婶婶去医院检查，婶婶果然怀孕了，因为我能力的关系只有我一个人可以在婶婶的子宫里射精所以很明显是我的。

毕竟叔叔已经和婶婶分房睡了

叔叔也按照习俗。

让婶婶把孩子生下来一一即使不是自己的。

而妈妈在六个月后也顺利的生下了三个女孩，爸爸对于自己中年得女也是十分欣喜，办了一个好大的满月酒。

就在婶婶生下自己侄子的宝宝后，我意外的发现婶婶隔壁床居然是那晚的女警姐姐，她几乎和婶婶同时生下了一个女婴。

在她手里戴着一枚戒指，我好奇的问了下。

原来在得知自己怀孕后，和女警姐姐交往了四年的男朋友终于鼓起勇气，向女警姐姐求婚，并发誓会认真负责，女警姐姐自然是感动的接受了，结束了他们四年的婚姻长跑。

可能是最近二胎政策的开放，亲戚们也大都开始了造娃行动。

今年生下了好多宝宝。

看来我又会有一堆长大后可以给我肏的女儿了呢。

自然，每年的春节，按照习俗，在成年前长辈给我的特殊红包不能少，也只有我能收到那种特殊红包啊。

不过我的能力足以让自己长生不老，永远维持这个年龄，而且催眠能力也不会让人怀疑有什么不对，也就是说，可以永远收这种特殊红包。

而且这次春节肏了那么多女人，让自己的能力又有了进展，虽然还不能操控其他人的身体了，但只要我坚持下去我和我的女人可以一直长生不老下去，迟早有一天整个世界都会是自己的女儿和女人。

第四章被我催眠的姑姑一家

「妈妈，我的孕妇保健操怎么样？」

「好，好舒服，比那个教练教的好多了。」

挺着6个月大肚子的妈妈正骑在我身上，我硕大的肉棒在妈妈雪白挺翘的美臀里进进出出，时不时翻出妈妈粉嫩的小阴唇。

我的双手也没闲着，尽情的揉捏妈妈因怀孕而变成紫黑色的乳头。

自从妈妈过了三个月的安胎期，我无意中提起我会一套独门的孕妇保健操，可以让孕妇保持身材。

正在苦恼如何让身材不走样的妈妈顿时就来了兴趣，强烈要求我教她这套独门绝技。

而体验过一次后的妈妈立刻就爱上这套孕妇保健操，我也热心的几乎每天都和妈妈一起做这套孕妇保健操。爸爸也特地拿出珍藏的虎鞭药酒送给我。

被催眠的爸爸当然不会知道，喝了药酒的我只会更加频繁的把我更加浓稠的精子射进妈妈的子宫里。

「妈妈，我，我快不行了。」

我在妈妈子宫的多次研磨下，终于要缴械投降了。

妈妈急忙加快了自己上下的幅度，并且紧抱我，让自己的乳房能够摩擦着我的胸口，香舌更是主动送上，任由我玩弄。

「啪叽，啪叽……」

妈妈的肚子里响起了阵阵撞击声，每次的撞击声都意味着我那浓稠白浊的精子狠狠的撞在妈妈的子宫壁上。

当然，妈妈不用担心怀孕，因为她早已经被这些精子受精了，那些有我遗传基因的受精卵如今已经在她的子宫里成形了。

射精后的我依旧用肉棒顶住妈妈的子宫口，不让任何精子流出来，直到它们在妈妈的子宫里凝固。

这个举动早已成为我的一种习惯了。

「真是谢谢你了。」

香汗淋漓的妈妈再次送上香舌感谢道，「今晚弄点好吃的给你吧。」

我当然不会拒绝妈妈的好意。

「儿子，真是太谢谢你了，你不知道你妈妈本来有多困扰。」

爸爸帮我添了饭，「以后恐怕还要多麻烦你了。」

「没什么，这只是我力所能及的小事罢了。」

我笑着回答道。

我把脚悄悄抬起，用我小巧的比女性还细腻的小脚摸着餐桌底下帮自己口交的妈妈白皙红润的脸蛋。

妈妈幽怨的瞪了我一眼，默默的吐出我狰狞的肉棒，伸出丁香小舌，帮我舔起了脚。

爸爸丝毫不以为意，妈妈餐桌上替儿子口交是相当正常的事，妈妈也是在尽义务。

好不容易舔完我的小脚，妈妈感觉自己的嘴里满是我那股奇异的体香。在妈妈刚换气的空档，我的肉棒又狠狠的捅进妈妈的喉咙，妈妈只好继续替我口交。

饭正吃到一半，我突然双手猛的伸到餐桌底下，全身绷直，大口大口的喘着粗气。

爸爸正疑惑着，就看见满脸都是白色浓稠精液的妈妈从餐桌底下钻了出来，不停地咳嗽着，时不时咳出一滩滩浓稠浑浊的液体。

我不仅把精液射到了妈妈的气管里，还给了妈妈一个完美的颜射。

「小刚，明天你姑姑会过来帮你妈妈检查一下身体，你记得要好好招待。」

吃完晚饭，爸爸突然想起自己妹妹下午打给他的电话。

「嗯，我知道了。」我开心的点头道。姑姑今年35岁，和姑父一样，是市医院的一名出色的医生，有一个可爱漂亮的13岁小女儿。

姑姑身材也是出乎意外的好，她那一对H杯的巨乳瞬间压爆一切女性，而那个纤腰长腿也是必不可少的。

小表姐也遗传了她妈妈的优良基因，发育良好，读小学的她勉强也算有一对小A了。

姑姑平时对我可好了，我向来最喜欢姑姑到我家，因为她总会带给我礼物。

第二天下午，由于是周六，和妈妈练习了一会儿孕妇保健操本来打算去午睡。

「叮咚，叮咚。」

门铃响了。

呀，肯定是姑姑来了。

我急忙去开门。

「小刚，好久不见你又长高了不少啊。」

门刚打开，一个留着柔顺的黑色长发，面容姣好的美熟女走了进来。

她套着一件白大褂，里面则是淡黄色的半透明衬衣，下身是白色的短裙和带蕾丝的白色长丝袜。

「姑姑！」

我兴奋的跳了起来，姑姑则张开双臂，给了我一个拥抱。

姑姑笑到，“你这个孩子还是一如既往的非常讨人喜欢呢。”

“我听说了你之前每天给你妈妈带来新鲜精液，最近又每天和你妈妈一起做孕妇保健操，对你妈妈那么好，你应该非常得你父母的欢心吧。”

「姑姑，把手机都借给我看一下。」

「姑姑，你的这个软件里的写的是真的么？」

我拿着姑姑白色iPhone手机问道。

那个软件是「女性生理周期计算器」，妈妈最近也用这款软件计算生理期，相当准的。

「当然是真的，我工作很忙的，平常也懒得计算，就用这个计算我的生理期。」姑姑答到。

「是嘛，那就好。」

我笑道，「姑姑你快去帮妈妈检查下身体吧。」

「对哦，我怎么把这么重要的事情忘了。」

姑姑一拍脑袋，尴尬的笑到，「小刚你妈妈在哪里啊，我怎么没看见呢？」

「妈妈中午和我练习了一会儿孕妇保健操就去午睡了。」我答道，姑姑点点头，带着她带来的检查仪器走了过去。

我又拿起姑姑的那台iPhone，又打开了「女性生理期计算器」，上面每个月都有一个圆圈，这个月的圆圈是十几天前的了，而在这几天则都是橙色的，用红色字体写着危险期几个字，至于明天，则是用特别粗的字体写着排卵日三个字。

我把姑姑的手机放回原处，走向了房间刚到门口，就听见妈妈和姑姑谈笑声。

「嫂子，你今天身体也很健康哦，看来我马上就会有一个健康的外甥了。」姑姑笑到。

「那真是太好了，最近多亏了小刚那个孩子，每天都来和我做孕妇保健操，才让我身材一点都没有走样呢。」

妈妈穿着睡袍，像姑姑展示她妙曼的身材。

「真是羡慕你呢。」姑姑赞美道，「常规的检测都结束了，接下来我要做特别的检查哦了。」

「特，特别的检查？」妈妈有点奇怪，平常不都是测测血压什么的吗？

「妈妈，姑姑可是医生哦，听医生的话总没错吧。」我突然冒了出来。

「对，对哦。」妈妈眼神迷离的说道。

「那么我就开始喽。」

姑姑见妈妈没有反对，就打开自己的医疗包，掏出一双白色的塑胶手套和一个扩阴器。妈妈按照姑姑的吩咐，乖乖的躺回床上，双腿打开，呈现M形，由于妈妈穿的是睡袍，所以当大腿打开的瞬间，妈妈神秘的大腿根部就完全呈现在她亲生儿子的面前。

「梦瑶，能不能，能不能叫小刚出去啊。」

妈妈显然注意到我如狼似虎的盯着她最私密的地方。

「我看不必了吧，毕竟还是小孩子，用不着尴尬。」

姑姑套上手套，用消毒水简单消毒了下，「而且说不定等下还要叫他帮忙呢。」

姑姑哪里知道，她眼里的小孩不仅可以射出令女性怀孕的精子，其中一个还成功的令她的嫂子怀上了种，而她的大哥还高兴的不得了。

妈妈只好尽量闭上双腿，希望我能够收敛些。

「嫂子，张大点。」

姑姑不满到，她对待工作可是相当认真的，「不行，这么暗根本看不清楚，小刚，把你的手机手电筒打开。」

妈妈在姑姑的再次要求下，不得不张大双腿，露出自己被一张薄薄的布料包裹住的肥厚的阴阜。

姑姑把她带着消毒过的塑胶手套的手伸进妈妈的睡裙里，轻轻的解开妈妈下身唯一的布料，也是妈妈神秘入口唯一的遮掩物，而妈妈却只能紧紧的抓住被单以掩盖此刻的紧张心情，她知道，自己最神秘的地方即将毫无保留的裸露在我眼前，任由我火辣辣的眼神扫过自己的每一寸肌肤。

当姑姑抓住妈妈那条象征纯洁的白色蕾丝内裤出来的一刻，我迫不及待的探过头去，如饥似渴的把妈妈那里的美景都一一记录到脑海里。

只见在浓密的丛林深处，两块肥厚饱满的大阴唇紧紧保护着妈妈，而在它们的夹缝里，调皮的粉嫩湿润的小阴唇时隐时现，在它的包裹下，是通往我出生地的通道口。

「姑姑，你看，妈妈这边怎么湿湿的。」

我假装好奇的问道。

姑姑一边清洗着扩阴器，一边漫不经心的回答道，「那是你妈妈的淫水。」

「什么是淫水啊？这下换我问了。

「就是你妈妈现在正在发情，这是作为雌性的本能。」

姑姑把清洗干净的扩阴器轻轻插入妈妈体内，然后再把妈妈的阴道撑开给我看，「看到了吗？这条道就是你妈妈把你生下来的阴道，你看这些不停蠕动的皱褶，这是你妈妈的身体发出希望得到精子的信号。」

妈妈脸红的发烫，听着自己的小姑这么给孩子解释自己身体的反应让她羞愧难当，不过这反而给了她更大的刺激，这种羞耻感化作快感在妈妈的身体里不断蔓延着。

「咦，姑姑，最里面那个像门一样的东西又是什么？」

此刻的我简直变成了一个好奇宝宝。

「那是你妈妈的子宫口哦，它是守卫你妈妈子宫的最后一道防线，当它被人突破后，就意味着你妈妈的子宫完全暴露在那根肉棒的面前，你妈妈的卵子就会被它射出来的精子受精着床哦。」

姑姑把手指伸进去，按在妈妈的子宫口上，感受着它的紧度。

「哇，嫂子，你的子宫被人开宫过了呢。」

姑姑羡慕嫉妒恨道，「我老公甚至连我的子宫口都没碰到过。」

姑姑不知道的是，妈妈的子宫不是被爸爸打开的，而是被比她小二十多岁的亲生儿子轻而易举的打开，并且还被她儿子多次打开过，像用钥匙打开自己家门一样简单，然后一次次的把浓稠的精液射进里面。

我听到姑姑无意的话，本来就勃起的肉棒不禁又硬了几分，看来今天又是我替人开宫的日子呢。

「姑姑，开宫后会怎么样？妈妈会变得更加漂亮吗？」

我听着姑姑的说明，却渐渐的感到口干舌燥。

「傻瓜，当然不会啦，况且你妈妈已经那么漂亮了，还不满足啊。」

姑姑轻轻敲了下我的脑袋，「开宫后你妈妈会变得更加容易怀孕，只要帮你妈妈开宫的人愿意，他就可以随意的进到你妈妈的子宫里，外面那些保护着你妈妈子宫的器官根本就失去了意义，然后他可以尽情的把精子射满你妈妈的子宫，当她排出卵子的那一刻，她就会被无数精子包围，你妈妈就会生下新的弟弟妹妹哦。」

姑姑说的一点都没错，妈妈的子宫现在几乎沦为了我的精液容器，我的肉棒就像是妈妈子宫口的钥匙，我的肉棒可以随意进入，而作为妈妈真正的丈夫，妈妈身体本来的拥有者的爸爸，他的精子却只能无情的被妈妈的子宫口拒之门外，看着子宫里自由游荡的我的精子望洋兴叹。

「现在，姑姑要打开子宫口，检查一下你妈妈子宫里的情况。」

姑姑认真道，同时，她拿出一块黑布遮住妈妈的双眼。

只见姑姑眉头紧皱，她的中指沿着妈妈子宫口那道狭窄的缝隙，尽力想将它打开，可妈妈的子宫口又岂是说开就开，不管姑姑用多大力气，依旧死死的锁住着。

「真，真紧啊，根本打不开嘛。」

姑姑抹了抹额头一层细汗，叹到。

「姑姑，要不然我来试一下吧。」我建议到。

「可以是可以，毕竟肉棒也是一种开宫的工具嘛。」

姑姑说道，她招手叫我过去，脱下我的裤子，一根粗长硕大的狰狞肉棒跳了出来。

「你要帮你妈妈开宫，肉棒作为工具，也是要消毒的哦。」

姑姑用手握住那个庞然大物，张开樱桃小嘴，尽力把我的肉棒吞进去。

可是我的那颗像鸡蛋一样大的龟头可是能够死死的锁住妈妈子宫口的，姑姑尽力也只能含住一半的龟头，剩下的部分只能暴露在空气里。

「晤，晤晤晤。」

姑姑含着那颗硕大通红的龟头，朝我眨眼示意着什么。

我读懂了姑姑的眼神，腰往后一退，然后狠狠的向前冲刺。

那股巨大的力道瞬间使龟头突破姑姑的嘴，卡在姑姑的喉咙里。

而我一点都没有怜香惜玉，不顾因龟头卡在喉咙而呼吸不畅的姑姑，用力的将龟头撞击着姑姑娇嫩的喉咙。

等到我的肉棒又涨大了几分，我才心满意足的用脚踩着姑姑的肩膀，像拔出插在地上的剑一样，用力踩着姑姑的肩膀把肉棒拔了出来。

「呼，呼，呼，终，终于消毒，消毒干净了。」

姑姑上气不接下气，「小刚，快，趁着细菌还没有在你的肉棒上繁殖，快去给你妈妈开宫。」

我自信的点点头，大步走向躺在床上的妈妈，用力张开妈妈修长的双腿，对准妈妈的子宫口，狠狠的撞了过去。

听着那一声一声像是打桩的声音，我那颗硕大的龟头正一点一点的破开妈妈的子宫口，朝着子宫进发。

「梦，梦瑶，你在用什么东西啊，子宫口，子宫口要好痛，好像要被打开了。」被遮住双眼的妈妈询问道。

「嫂子别怕，我正在用一种特殊的工具打开你的子宫口，等下要检查你的子宫内部情况。」姑姑答到。

肉棒也算是一种特殊的工具嘛。

「吓死我了，我还以为谁在用他肮脏的肉棒要给我开宫呢。」妈妈虚惊一场，她不知道的是，此刻确实是有一根年轻强壮的肉棒在撞击她的子宫口。

「啪」

随着这一声，我原本露在外面进不去约有5厘米的肉棒这下一口气完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。看来，妈妈的子宫又一次沦陷了。

「好了，终于开宫成功了，小刚，快点拔出来吧。」姑姑凑到我耳边，用妈妈听不到的声音说道。

「不，不行，我的龟头给卡在妈妈的子宫里，拔不出来了。」

我「焦急」的说道，「不行，妈妈里面太舒服了，我的腰，我的腰自己动起来了。」

姑姑都惊呆了，不只是我的腰，妈妈也随着我的剧烈摆动不停的迎合着，现在卧室里只剩下妈妈和我不停交合的淫靡的声音。

「嘟，嘟……」

姑姑的手机响了起来，姑姑把它拿了过来，按下接听键。

「妹妹，你嫂子的身体和孩子没事吧？」是爸爸的声音！

姑姑吓出一身冷汗，而一旁的妈妈和我则依然大声的交配着。

「梦瑶，你是不是有听到奇怪的声音？」

电话那头，爸爸疑惑的问道。

没错，你的老婆此刻正和你儿子进行着子宫性交，而且还不戴套，你的老婆随时都可能被生中出。

姑姑当然不敢这么回答，她装出冷静的口气答到，「没什么，是我在帮嫂子检查身体，一些仪器发出的声音罢了。」

爸爸十分相信这个当医生的妹妹，于是自动移除所谓仪器的声音，开始和姑姑讨论起孕妇日常注意事项什么的。

「奇怪，怎么会有水流的声音？梦瑶，我们家漏水了吗？」姑姑苦笑的看着肚皮一震一震正在被受精的妈妈，那股水流声正是我精液打在妈妈子宫里的声音。

「哥哥你别乱想了，是我在用消毒水啦。」姑姑拿过一瓶打开的消毒水，一边倒一边答到。

「好啦好啦，我知道我不懂什么医学，反正你嫂子就交给你了，我放心，我也该继续工作了。」

爸爸终于挂了电话，姑姑舒了口气，转眼就看到我那软掉的肉棒正从妈妈那满是白色浓稠液体的阴道里滑出来。

她急忙趁妈妈的子宫口还未闭合，用扩阴器撑开妈妈的子宫口。

「天呐，都是这种粘稠的精液。」

姑姑感叹道，她好不容易看到妈妈子宫里正发育的几个小胚胎，它被精液包围着，不过发育良好。

「姑姑，你在干嘛？」恢复体力的我看着正从妈妈子宫里掏精液的姑姑问道。

「当然是把精液都挖出来了。」姑姑头也不回的答道。

「可是精液不是最好的子宫保养品吗？这样也太浪费了，是吧？」我的声音充满了魔力。

「没，没错呢。」姑姑恍恍惚惚的回答道。

[光这些精液可不够。]我通过扩阴器，看着妈妈子宫里半满的浑浊液体说道，[姑姑，你也去给妈妈补充一些保养品吧。]

[其他女性高潮的淫水，虽然比不上精液但也是很好的保养品。]

[可，可是我的性器是小穴，根本碰不到你妈妈的子宫啊。]姑姑比较了下长度，今天姑姑也没带注射器，只能放弃道。

[姑姑你傻啊，我妈妈的子宫口不是打开着的么？你可以对着妈妈自慰，然后往阴道里面射，流着流着不就进去了。]我说道。

姑姑高兴的接受了这个提案，靠着我来打开妈妈的子宫口，脱下自己的粉色蕾丝内裤，拼命的用手指抽动自己的小嫩穴，把自己的淫水送入妈妈她的子宫里，姑姑也看着妈妈子宫里那些我的浓稠精液激情的自慰，然后把自己小小的嫩穴埋进妈妈的阴道口里，往里面喷出高潮淫水。

而身为妈妈和法丈夫的爸爸从此不能在触碰妈妈，只能看着我插入妈妈的阴道，

妈妈的子宫里现在也不只有了自己亲儿子的精液，还有着自己小姑子的液体体，虽然此刻她的子宫里还怀着个自己儿子的孩子。

「梦瑶，我怎么感觉肚子里……怪怪的……」检查过后，妈妈摸着又变大不少的肚子问道。

「这有什么奇怪的，我往里面灌了不少保养液，有利于宝宝的健康。」姑姑答到。

「那真是太好了。」

妈妈开心的说道，「这个感觉和我每次和小宝贝做完孕妇保健操后一样，肚子里好像有无数小蝌蚪在里面游来游去呢。」

今天是周日，昨天姑姑帮妈妈检查完身体后，医院就打来电话通知有一个急救手术需要姑姑去做，于是姑姑不得不放弃了在我们家吃晚饭的计划，匆匆赶往医院。

不过她今天邀请我去他们家玩，我打的来到姑姑家，按了下门铃，不一会儿，一个穿着清凉粉色吊带上衣和蓝色牛仔短裤的马尾小萝莉就蹦蹦跳跳的替我开了门。

「表弟，你怎么才来。」小表姐王紫琳抱怨道。

「姑父好。」

看到客厅里正在看报的姑父，我喊道。

「小刚啊，欢迎来我们家玩。」姑父放下手里的报纸，对着我热情的笑道。

我邪笑着按下眼镜，姑父和小表姐顿时感到大脑一片空白，整个人都无法思考，耳边仿佛传来了「医生的天职是救人，所以为了治好患者可以不惜一切。」

「让患者把精液射到一个子宫里是最好的治疗方式」等等……

等他们回过神，已经过了20分钟，「小刚，欢迎你到我们家。」

姑父对我热情的招呼道。

「姑父，姑姑在哪里啊？」

我只见到姑父和小表姐，却没看到姑姑，问了一下。

「她昨晚加班，现在估计刚醒吧。」姑父说道。

「那我去看看吧。」我拉着小表姐说道。

来到姑姑和姑父的房间。里面相当昏暗，姑姑把窗帘都拉上了。

我们进去的时候她正好起床，睡眼朦胧披头散发的她此刻反而有种独特的韵味。

我贪婪的盯住姑姑露出来的每一块肌肤，尤其是胸前那一大块乳肉，那团雪白的乳肉在昏暗的房间里显得格外突出。

「小刚？你们进来干什么？」姑姑对我的冒犯还是很惊讶和恼火的。

「刚才姑父叫我过来帮你做乳房保健操。」我一脸正经的答到。

「是吗？」姑姑一脸疑惑，不过看着我一脸认真的表情，她心里还是选择了相信。

她把宽松的睡衣掀开，两团巨大却依旧挺翘的乳房完全暴露在空气里。

「那就拜托你了。」姑姑又躺回床上，两团乳肉在她躺回去的瞬间荡起一波波的乳浪。

我一左一右的抓住姑姑的乳房，尽情的玩弄着。

「表弟，你在对妈妈干嘛啊，怎么像小孩子一样？」小表姐看着床上的我们问道。

「我，我在帮你妈妈做保健操啦。」我用牙齿扯着姑姑娇嫩的粉色乳头，然后在把它放里嘴里，大力的吸着。

「平常我也会给我妈妈做哦。」

每天早上我都会一边和妈妈做孕妇保健操，一边帮妈妈做乳房保健操。

在我的玩弄下，姑姑很快就高潮了，她双腿诱人的交叉紧绷着，此刻，要是谁能把肉棒放进去，估计姑姑会用她修长有力的双腿把你紧紧的按在她身体里，用自己火热的身体试图榨取那根肉棒的所有精液吧。

随后姑姑要起来换衣服，把我赶了出去，我只好和姑父无聊的在客厅闲聊着。

「你们在聊什么呢？」

我回头一看，姑姑穿着和小表姐差不多的衣服，上半身是一件黄色紧身吊带上衣和超短的牛仔裤，大半的胸肉可以从她那宽松的上衣里一览无余，被牛仔裤紧紧包裹的翘臀下是雪白光滑且修长的美腿，我都看呆了。

「我们刚才在聊最近的一种流行病呢。它的主要症状就是咳嗽，不过严重的会导致死亡呢！听说目前还没有什么好的特效药。」姑父说道。

「我也知道，昨天小刚也和我说过，真的是一种可怕的病。」

姑姑也说道，「希望我们没有一个人得这种病。」

「咳，咳。」

我好死不死的咳嗽道。姑姑和姑父都是吃了一惊，他们对视了一眼，默默点点头，姑父果断把小表姐拉开，对着姑姑说道，「老婆，快，给他做一个精液检查！」

姑姑点点头，也不问问我的意见，一下子就把我裤子脱下来，握着我软绵绵的那条巨蛇就吞进嘴里。

「爸爸，妈妈她在干嘛啊。」小表姐听到声音，看见自己的母亲正跪在我面前，卑贱的含住我的生殖器，问道。

「你妈妈正在给小刚做精液检查，他好像得了可怕的流行病。」

姑父焦急的说道，「你也去帮下妈妈，就像你妈妈一样，含住小刚的肉棒让他射精就好了，」

听话的小表姐点点头，小心翼翼的走了过去。

姑姑此刻不得不把我的肉棒吐出来，那根完全胀大的肉棒不是她所能含住的，她现在只能用丁香小舌尽量刺激我那颗巨大的龟头。

看到小表姐的加入，姑姑精神一震，开始教导小表姐如何刺激男人的生殖器。

小表姐听完后，不情愿的张开还保留着初吻的嘴，把我一颗被细腻的阴囊包裏的卵蛋含进嘴里，用舌头扫过阴囊上一道道皱褶，把里面的污垢清扫出来，再吞进肚子里。

「姑姑，小表姐，你们真是太厉害了，我，我快不行了。」

姑姑和小表姐听到我舒服的呻吟，更加卖力的舔弄我的肉棒。

「给我，给我你的精子，快，把你最新鲜的精子给我吧。」

姑姑快速的套弄我的肉棒，张开嘴，让那道马眼对着自己喉咙深处，充满诱惑的说道。

「我，我给你这对母娘最浓稠的精子！」

我最后在快射的一瞬，把龟头狠狠插进姑姑的嘴里，咕咚咕咚射了她一嘴后飞快的拔出肉棒，塞进愣在一旁的小表姐嘴里。

「晤，唔唔！」

小表姐痛苦的摇头着，想把我的肉棒甩出去，可我的肉棒死死的卡在她嘴里，直到我射精完毕，变软的它才从小表姐满是白花花浓稠精液的嘴巴里滑出。

「不妙，小刚可能真的得病了。」

姑姑看着手掌里那滩滩散发着异香的浓稠精液。

用嘴含了一口，道，「精液的味道不太纯正，这正确得病的表现症状之一。」

「老公……」

姑姑看着远处的姑父，用询问的语气问道。

「没办法了，只能用那种最古老却最有效的治疗方法了。」

姑父叹了口气，「梦瑶，我们是医生，救人是我们的天职。」

「可是……」

姑姑走到姑父旁边，用极低的声音说道。

「今天是我的排卵日耶，你也看到了，要是让小刚那么有活力且浓稠的精液射到我体内，恐怕……」

「别担心，只要他没射到你的子宫里，精子没有直接接触到卵子，等下你吃避孕药就好了。」

姑父说道，「快去给那个孩子治疗吧，要是晚了可就不好了。」

在姑父心里，姑姑的子宫口可以将所有的精子都拒之门外，碰不到精子的卵子又怎么可能受精呢？

可他忘记了我的肉棒和他的根本就不是一个级别的，姑姑的子宫就这么被它原本的主人给献了出去。

姑姑点点头，带着我来到沙发上，命令我躺下来，纠结了半天，终于还是把一条黑色的蕾丝内裤从自己的超短裙里拿了出来，命我闭上眼后，她才跨坐在我那根一柱擎天的粗大肉棒上。咬咬嘴唇，最后还是将那颗硕大的龟头对准自己的阴道口，身体慢慢沉下去。

怎么，怎么还有一大段！姑姑都可以感受到那颗龟头此刻正散发着热气顶在自己的子宫口处，而自己还有起码7厘米没有吞进去呢！一定要掌握好深度，千万不能让它打开子宫口。潜意识里，姑姑还是把子宫视为最神圣的地方，除了自己的丈夫，谁都不能进入。

「咦？姑姑，你这是？！」

我睁开眼睛一看，姑姑以乘骑位坐在自己的肉棒上下摇动着她的蛇腰，巨乳随着她的摇动而上下不停的荡着。

「我在帮你治疗你那个流行病啦。」姑姑娇喘道，龟头不停撞击子宫口的感觉是在是太妙了，带来的快感以至于她都没察觉到自己的子宫口正慢慢被撞开一个缝隙，而且还在变大中。

「可是，我记得你今天不是排卵日吗？我看还是先戴套比较好。」

我这时候突然装起了乖宝宝，可我在我妈妈和白阿姨排卵日的时候无套中出还少吗？而且每次都是射到子宫里耶！

「傻瓜，这个可是治病，不是做爱，要是戴套就完全没效果了。」

姑姑笑道，「所以今天便宜你了，你等下可以在我排卵日这天无套中出哦，不过，千万别射到子宫里」

「知道啦，现在掌握主动权的可是姑姑你啊，只要你控制好力度，我就只能像现在这样摩擦你的子宫口罢了。」我说道。

姑父看着姑姑身下那长长的暴露在空气里的一段肉棒，按照我的说法，此刻我的肉棒不正顶着自己娇妻的子宫口吗？

那么如果那些肉棒完全进入，自己妻子的子宫岂不是……不过，梦瑶可是一个很冷静的人，她一定会控制好力度，不会做出那么愚蠢的事。

可姑父没有观察到，姑姑身下的肉棒正一点一点的缩短，而沉浸在性交快感里的姑姑只感觉到快感不停的加剧着，丝毫没注意到龟头的前端已经成功的打开了一道子宫口的缝隙，马眼正狰狞的对着它，如果此刻我射精了，我的精液依旧可以进入姑姑排卵日的子宫。

「好，好舒服，感觉我要，要，要飞了！」姑姑突然一阵痉挛，姑父可以看见她的阴道正在收缩着，一道道半透明的液体从她和我的交合出喷了出来。

姑父惊呆了，相处15年的妻子第一次潮吹居然是被一个十岁小男孩弄出来的，而更恐怖的是……

「姑，姑姑，我要告诉你一件很遗憾的事。」身下的我支支吾吾道。

「什，什么啊？」

姑姑楞了一下，她感觉到，自己身体最圣洁，最宝贵的地方好像有了种从未有过的感觉，酥酥麻麻的令她有了摆动腰部的冲动，难道……姑姑惊恐的往下一看，我的肉棒毫无保留的进入自己体内，自己在刚才的潮吹中只是放松了下身体，自己的子宫口就被摧枯拉朽般的破开了。

冷静，冷静！当务之急是要把肉棒赶紧拿出去，可千万不能在自己的子宫里射精啊！现在的子宫可是埋藏着一颗刚排出，等待着受精的卵子！姑姑尝试站起来，可当她离开我的身体5厘米就再也不能动弹了，我的龟头正死死的卡住子宫口，不让肉棒出去。

这个让她想起了犬类交配时公狗的肉棒也是这样卡在母狗的子宫里，直到公狗把浓稠的精子射满子宫后才能拔出来，自己此刻，和那些母狗有什么两样？

姑姑一次次的尝试着，而我的龟头却死死的卡住，不给她一丝机会。

渐渐的，姑姑也不知道自己是为了什么而摆动腰部，只是感觉摆动腰部可以给她巨大的快感，她就像吸毒一样，明知道会有可怕的后果，却忍不住一口口的吸下去。

「老婆，快拔出来呀，不能让小刚在子宫里射精！」姑父焦急的喊道。

「不行，不行，我不想拔出去，子宫性交真是太舒服了，能多享受会，被子宫中出又怎么样？」

姑父见姑姑沉溺在情欲里无法自拔，赶紧叫小表姐按住我，自己则拉住姑姑的双臂想把她拉出来。

「妈妈，好，好可怕啊。」一旁的小表姐也惊呆了。

没错，姑姑就像一只发情的雌兽，疯狂的摆动腰部，姑父用尽力气也无法将肉棒从她子宫里拉出来，反而给了我 和姑姑更大的快感。

「爸爸，快看！」小表姐指着我躁动不安的阴囊，里面数亿的精子已经整装待发，时刻准备从输精管进入姑姑的子宫。

姑父用尽最后一丝力气想把我们分开，而姑姑一把就挣脱了，反而以更快的速度上下摇动着「姑姑，我，我不行了，能射在你的子宫里吗？」我舒爽的叫道。

不行！当然不行！那可是排卵日的子宫啊！射进去可是会百分之百怀孕的！姑父绝望的想到。

「当然可以，这也是治疗的一部分。」

姑姑俯下身子贴在我耳边，「你可以尽情的把精子射进来哦，你难道不想把我这位美女人妻搞怀孕吗？想想看，等下我的卵子会被你的无数个精子包围，被它们钻破薄薄的细胞壁，让它不得不受精着床。而且……我不会吃任何避孕药哦。」

听完姑姑诱惑的声音，我双手紧紧把姑姑按在自己肉棒上，紧闭的马眼猛的睁开眼，一道道浓稠白浊的年轻精子被狠狠的射入姑姑的子宫，卵巢里。听着熟悉的「啪叽」声，我又一个亲属的子宫被刻上我的烙印。

射精完毕的我又想把龟头顶在姑姑的子宫口上时，姑父粗鲁的把我一把拉开，把手指伸进姑姑的阴道里，想把里面男孩的精液全部挖出来但不久他就颓废的放弃了。

姑姑的子宫口很快就闭合了，他的手指无法突破这道关卡，但却可以隔着那道薄薄的子宫口，感受着里面那股火热且不停流动的精液。「姑父，别伤心嘛，这只是治疗而已。」我又按下了眼镜，姑父不甘地抗争着那道力量，最后不得不败下阵来。

「没错，只是治疗而已。」姑父好像忘记了之前的事，脸上又恢复了笑容。

「老公，这次的治疗恐怕还不够。」恢复过来的姑姑神色凝重，「我看最好还是再来治疗一次比较好。」

「那么就继续拜托你了，老婆。」姑父不以为然。

姑姑拿出一根带有两条杠的验孕棒尴尬的说，「可是只有没有怀孕的子宫才可以进行治疗，所以……」

姑父纠结的看着那根验孕棒，流行病得要尽快治疗才行，而现在又没有时间去找一位女性来帮忙了。

「爸爸，我来吧。」小表姐自告奋勇。

她看着妈妈刚才的模样，心里产生了无限的好奇。

这个治疗肯定很舒服吧？妈妈刚才都开心的快疯了。

姑父和姑姑商量了下，最后决定还是让小表姐帮忙治疗。

小表姐紧张的分开双腿跨坐在我身上，用我的肉棒分开自己娇嫩的阴唇试图坐下去。

但是刚吞进去了一个龟头就感觉被撑得紧紧的，心里一慌打算站起来。

可是我又怎么可能让这最肥的肥肉跑了呢，我紧紧抓住表妹的纤细的身体，干脆一口气狠狠的捅到底。

「啪」「啪」

我一口气突破了小表姐的处女膜和子宫口，一下子撞到了子宫壁上，疼的小表姐居然白眼一翻，晕了过去。

「这，这就是幼女么？」我大口大口的喘着粗气。

和我玩过的三位熟女不同，小表姐的阴道极其狭窄，紧紧的箍住我的肉棒，让我每一次抽插都可以享受到那种特别的快感，而尚未发育完全的子宫更是被我的大龟头撑大了不少，现在子宫就像是一张包裏着我龟头的肉膜。

随着我的抽插，小表姐也被那种令人着迷的快感给弄醒，她生涩的学着她的妈妈，摆动腰部，迎合着眼前这位大哥。

「小表姐，舒服吗？」我抬起头，轻而易举的夺取了小表姐的初吻。

「舒，，，呼」一边被抽插，一边被热吻的小表姐已经语无伦次了。

我的肉棒在小表姐的小穴里的抽插十分艰难，每一次都要使出十分的力气，重重的撞到子宫底部。

因为小表姐太娇小了，随着我的抽插肚皮上子宫的位置，还可以看突出的龟头头的形状，还随着我的抽插时隐时现。

我重重的把自己的龟头撞到小表姐的子宫壁上。

而且我还用自己的能力把小表姐的敏感度提升了，被我这么一弄，小表姐直接高潮了，和姑姑一样小表妹突然一阵痉挛，她的阴道正在剧烈收缩着，一道道半透明的液体从她和我的交合出激射了出来，直接喷射在了我的身上，还没等小表姐缓过来，马上又一股更为激烈的水流喷射而出，这次直接喷射到了我脸上。

而姑姑和姑父还在一旁，看着我们忘情的交配，小表姐深得姑姑遗传，小小年纪居然就会潮吹，还是两次连续的潮吹！

「晤，小表姐，我要射咯」。

我又加快了速度，肉体撞击的声音也越来越大。

「小表弟，快把你的精液射进紫琳小小的子宫里吧。」小表姐学着姑姑说道，「我会尽力把它们都保存在子宫里哦。」

随着我的一声长哮，小表姐的肉体配合着我阴囊的收缩不停的颤抖着，每一次我的精子浇在她的子宫里，她都忍不住颤抖一下，来一个小高潮。

「呼，终于治疗结束了。」

放下怀里已经昏迷过去的小表姐，看着手里还握着避孕棒的姑姑，我满足的笑了。

小表姐白皙的身体上满是我的抓痕，吻痕，最令人心疼的就是她原本紧闭的阴道口现在被扩开一个大洞，白色的精液混着红色的鲜血，缓缓的从红肿不堪的洞里流出来。

后记：怀孕的姑姑以后也经常来我家和妈妈一起做孕妇保健操，10个月后也很顺利的诞下一个小表妹。

不过我似乎很容易生病，时不时就会去姑姑家请求姑姑帮忙治病，看在我积极和自己练孕妇保健操的份上，姑姑也很乐意帮我治疗，但每次治疗后姑姑就会莫名的怀孕，真是奇怪。小表姐后来长成了一个小美女，外表清纯的她平时也经常帮她妈妈一起给我治病，然后带着一肚子的精液在课堂上静静的学习着。

读完大学的她在帮助我治疗后没多久就怀孕了，听说是一个暗恋她多年的男朋友的，虽然奉子成婚很丢人，不过姑父和姑姑很欣赏表姐夫，结婚后的她也生下不少孩子，当然，都是在治疗期间怀孕的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第5~~16章表姐的新房
────────────────────────────────────────

第五章表姐的新房

“表姐夫，你们家在哪里，怎么走了这么久还没到。”

“小刚，马上就到了，喏，看，已经可以看到我家了。”

表姐夫指着不远处刚刚建好的小区，激励我道。

至于我来这里的原因么......还不是我的表姐林忆灵和她老公最近刚买了新房，装修后需要清理。恰好这个小区和我们家很近，而表姐和我们家也很熟表姐夫就来串门了。

我呢？则是在陪我妈妈做孕妇保健操的时候看了下表姐夫手机里表姐的照片就表示愿意帮表姐夫一起清扫表姐的房子。在我的能力下爸爸和表姐夫马上就同意我来帮表姐一起来清理他们的房子。

当然，临走前还好心的替妈妈做了下子宫保养，浓稠而有些白浊的保养液多的从妈妈的阴道里流出一大滩。我可真是一个热心的儿子呢。

按下门铃，我们等了一会儿，就看见一位漂亮的人妻——我的表姐林忆灵替我们开了门。

由于今天要清扫房子的缘故，加上天气十分炎热，表姐穿的相当清凉。短小的吊带背心仅仅是包裹住她的酥乳，雪白的肚皮还有可爱的肚脐眼全露了出来，紧窄的超短牛仔裤勾勒出表姐那完美的臀部轮廓，而那双白的发亮的修长美腿更是吸引住了我的目光。

“你个臭小孩，看什么看的这么入神。”表姐吃吃的笑着，拍了拍我的脑袋。在她眼里，10岁的我还是乳臭未干的小屁孩，给我吃一吃豆腐不但不会令她反感，反而还令她内心滋滋自喜。

我这才回过神来，尴尬的跟在表姐后面。

走进表姐的新居，简单的看了下。200+平米的房屋有2间客房，一间主卧室，还有餐厅，客厅等等，装修的简约而又别致。表姐忙活了一早上也仅仅是把客厅和餐厅弄干净了，但也把她累的够呛。

简单的休息后，表姐和我们开始忙活起来。表姐夫负责比较小的客房，而我和表姐一起负责主卧室的清洗。

不得不说，新房子真的是好脏啊。

表姐夫提着一袋子的尘土倒进客厅的一个大垃圾桶里，似乎听到了奇怪的声音。

表姐夫顺着声音走过去，推开主卧室的门，只见表姐的超短牛仔裤阴阜的位置被剪出一个大洞，我的大肉棒从大洞里插了进去，和表姐用狗交式结合着。当然，我的双手也没闲着，从表姐的吊带背心下面伸了进去，肆意蹂躏着表姐雪白的乳肉。表姐趴在地板上，一边享受着我的抽插和抚摸，一边细心的用抹布清洗着实木地板。每当表姐清洗完一块地方，打算前往另一块的时候，我就用力一顶，硕大的龟头就顶着表姐的结实子宫口往前进。

“忆灵？你们这是？”我不禁问道。

“这这是小刚教我的清洗地板的新方法哦，很好用而且还很舒服。”表姐一边和我交配着，一边却面色不改的像表姐夫解释道，“只不过子宫口一直被老公以外的人顶着，感觉很奇怪呢。”

小刚真的是很聪明啊，不仅发明了新式孕妇保健操，还发明了新式洗地板方式，嘻嘻，看来他妈妈和忆灵一定要好好谢谢他才行。

不过，这个洗地板的效果，应该不怎么好吧。

表姐夫看了下表姐和我交合处不停流出来的带着骚味的透明液体，表姐辛辛苦苦清洗干净的地板被这些液体又弄脏了呢。

“停，停一下啦。”表姐在我的“帮助”下清洗了大半个卧室的地板，不知道高潮了多少次，现在她的身体早就没什么力气了，只能依靠我的双手托着她的酥胸才能挺着，“休息下吧，我的子宫口现在好软，要是等下万一插进去就不好了。”

原来，在经历多次高潮后，表姐的子宫口已经不在固若金汤，现在可是处在岌岌可危的地步，再任由我这么用力的抽插下去，谁知道会不会被我的龟头突破进去，完成开宫的壮举呢。可是我又怎么会放弃这个机会呢?

\"忆灵姐，就差一点了，我们一起坚持下吧。\"我肆意玩弄着表姐的双乳，肉棒故意放慢撞击的力度，说道。

表姐看了下，嗯，确实还差一点就可以把地板擦干净了，以我肉棒现在的冲击力，应该是不可能突破自己的子宫口，进入自己的子宫里来吧。虽然在合体清理地板的时候发生子宫中出这种事是很正常的，但她还是不希望发生这种意外。

\"好吧，那就听你的，我们一起坚持下，一口气把地板清理干净吧!\"表姐深吸一口气，下定决心说道。

我点点头，暗暗加大了肉棒的撞击力度，硕大的龟头正试图一点一点的撬开表姐的人妻子宫。

没关系，忍一忍，很快，很快就可以把地板清理干净了。

表姐一边努力的加快清理的速度，一边用力锁紧自己的子宫口，争取在子宫被突破前赶快清理完毕。

\"耶!清理完了!\"表姐擦完最后一块地板，兴奋的说道，现在，可以把小刚的肉棒拔出去了，自己再也不用担心发生子宫中出这样的意外了。

\"小刚，你可以把你的肉棒拨!唔!!!\"表姐刚想说出来，自己的子官口却再也坚持不住，随着我的最后一次冲刺，我的龟头终于突破了表姐的子宫口，进入了表姐的处女子宫之口。

被，被一个小孩子，开，开宫了。

表姐吃惊的张下嘴巴，还是接受自己的子宫被一个小孩子的肉棒入侵的事实的时候，她也发现了一个更加可怕的事实。

我的肉棒正在不停的颤抖着，红色如血的龟头现在就像是一枚随时爆炸的炸弹一样，随时都可能在表姐的子宮里爆出浓浆。

发生这种意外，小刚肯定吓坏了吧，自己身为大人，一定要好好安慰他，不能给他留下什么心理阴影才行。

\"小刚，不要怕，发生这种意外姐姐真的很对不起。\"表姐转过头抚摸着我的脑袋，\"没关系，不要忍着，尽情的在忆灵姐姐的子宫里射出你浓浓的精子吧。\"

\"可，可是，忆灵姐，万，万一你怀孕了怎么办，我，我好怕。\"我一脸惊慌的说道。

对了，今天还是自己的排卵日，如果真的被小刚子宫中出，几乎百分百受孕的。

但是，小刚是无辜的，总不能让他憋着吧，当初可是自己要求用这种新式拖地法。看来，只能让自己承受这一结果了吧。

\"没关系的哦。\"表姐安慰道，\"万一（肯定）怀孕了，我不会让你负责的哦。我会把他说成是我老公的孩子，好好把他抚养长大的。\"

\"那，那我就，就不客气喽。\"我用力一顶，肉棒更加深入表姐体内，龟头更是死死的卡住表姐的输卵管，积攒了许久的精液被水泵似的阴囊一股一股的从那大红的龟头上喷射而出，表姐的子宫瞬间被那些白花花的浓稠精液给填满了。

而身下的表姐则默默的抬起自己的雪臀迎合着，为了答谢小刚，自己得用最舒适最容易受孕的体位才行。

\"忆，忆灵，你，你们这是…………\"

看着自己的妻子像母狗一样被我压在身下，身体里发出熟悉的噗滋噗滋的声音，表姐夫忍不住问道。\"抱歉啊，新式拖地法出现了意外，我现在不得不对小刚的子宮中出呢。\"表姐一脸羞红的解释道，\"老公，你要帮我保密哦，不要对你的妈妈提起这个，要是让他知道自己的媳妇连拖地都不会，丢死人了。\"

\"嗯，我知道了。\"

看着还处于受精中的表姐，表姐夫忍不住叹了口气，还有好多需要清理呢，不知道今天能不能搞完。

“忆灵，快点起来啦，还有好多事情要做呢。”

“等，等下啦，子宫中出后要等三十分钟才能活动。”表姐无奈的说道，“我们先休息下，等下再一起大干一场吧”

......

半个小时很快过去，表姐起身把衣服都穿好，只是那条超短牛仔裤下面破了个大洞，但也只能勉强穿了。黑色的性感蕾丝内裤从洞口可以一览无余，更诱人的是，内裤时不时会渗出一些浓稠的白色精液滴落在地板上。

由于表姐和我拖地板花了太多时间，以至于我们干到天黑为止也才打扫了了了了一半左右。

“真是累人，看来剩下的只能明天再干了。”表姐擦了下额头的汗水，遗憾的说道，“今晚你就留下来吃晚饭吧，给你尝一尝我的手艺。”

我正打算犹豫着，而老天爷却很不给面子的突然雷声大作，哗啦啦的雨倾盆而下。

“嘿嘿，我就当你答应喽。”表姐嫣然一笑，走进厨房。

不一会儿，一股浓郁的饭菜香味就飘了出来，惹得我的肚子都咕噜噜的响了起来。

“小馋鬼，快去洗手下，来吃饭吧。”表姐把煮好的饭菜端到我们刚清理干净的餐厅，招呼我过去。

“忆灵姐，你的厨艺好帮！”我夹起一块红烧肉，大快朵颐道。

“那还用说。”表姐得意洋洋，夹了一块鸡肉放进我的碗里，“小刚弟弟，谢谢你下午帮我拖地哦。”

“忆灵姐，这只是举手之劳而已。”我谦虚的回答道。

“总之还是多谢你啦。”表姐正和我聊着，手机突然响了起来，她吐了吐舌头，接起电话。

“嗯，妈，我正在和表弟吃饭啦，对，下午好累，嗯，雨这么大我就不回去了，你一个人在家里小心点，记得明天把XXX带过来.......”

用完晚餐碗洗干净。

表姐很不客气的命令表姐夫把那些油腻腻的碗洗干净。

表姐夫只好悻悻的去洗碗。

等表姐夫把那些油腻腻的碗盆洗干净，从厨房出来的时候，看着空荡荡的大厅。不由得楞了下。

奇怪，小刚呢?忆灵呢?

隔壁浴室好像有水声，看来忆灵是在洗澡。不过怎么会有小刚的声音混杂在里面?

表姐夫走了过去.浴室的门大大方方的敞开来，超大的浴缸里，我和表姐两个人一丝不挂的坐在里面，我此刻正用我的禄山之爪抓着表姐那两个白嫩的嫩滑巨乳肆意的操捏着。

看来小刚又是发明了什么新的洗澡方式，在帮他表姐洗吧。

见过世面后，表姐夫自然而然的想到。

“咦，老公。你洗完碗啦?”表姐舒爽的躺在浴缸里，享受着我带来的快感。

“小刚真的很热心呢，知道我累了一天，主动提出帮我洗澡。”

说完，表姐还把自己的香舌递过去作为感谢我的奖励，我自然也毫不客气的含住表姐的香舌。死死的缠住着，直到两个人吻得喘不过气才依依不舍的放过表姐。

接吻的同时，我用手一点一点的帮表姐洗完整个身体，把表姐整个身体都摸了个遍。

\"忆灵表姐。我帮你洗完了...晤。”我起身正准备离开。却突然被表姐翻身压在身下，吓了我一跳。

“嘿嘿，你傻啦，忘记还有一个重要的地方你没有洗干净就想走吗。”表姐不满的说道，她起身站了起来，右手抓住我根早就硬邦邦的肉棒抵在自己的阴阜的缝隙上，“我的阴道你都还没有好好清洗。你就想走?没门!”

只见表姐故意把我的肉棒抓住，就是不让它进入，而且还故意用自己那两片肥厚的大阴唇夹住那颗硕大的龟头刺激着。

“忆灵表姐。我，我错啦。”我的马眼已经流了不少的前列腺液，它现在已经急不可耐的准备和表姐的子宫来一次亲密接触。

“知错能改就是好孩子。”表姐这才满意的点点头，“你以后一定要养成不能半途而废的习惯，就像帮我洗澡一样，一定要把我的阴道都好好清洁干净才算完工。”

我感觉忆灵表姐的身体调动了下。自己的龟头已经贴在一个软绵绵的温润的入口处，我轻轻往上一挺，我的肉棒再次回到表姐的人妻身体里。

嘻嘻，乘着忆灵表姐今天排卵日一定要把精液全部射进她的子宫里，让她受孕才好。

我正努力朝着表姐的子宫口前进，硕大的龟头刚刚抵达子宫口那团软肉的地方，自己的肉棒就被表姐的手抓住，万万不能再前进一步了。

“忆灵表姐?”我疑惑的问道。

“为了避免像下午发生子宫中出这种意外，还是由我来控制力度吧。”虽然子宫被浓稠的灼热精液浇上去的感觉超爽。但今天可是排卵日，表姐还是不太希望自己的子宫被老公以外的人再次中出了。

在表姐的控制下，她白哲的雪臀含住我那根粉白色的大肉棒不停的吞吐“清洁”着，但都是点到为止，一旦自己的子宫口被触碰到，她就会及时的把手臂挺起来，防止发生意外。

当然。在借用我的肉棒清洗自己的阴道，表姐自然也得要投桃报李，自己采用女上位，酥胸就任由我这个孩子玩弄吧。

看着表姐这么认真谨慎，门口的表姐夫也放下心来，表姐夫心里也觉得发生子宫中出这种意外貌似会有挺可伯的后果，还是尽量少发生的好。

“忆灵表姐，小心!”

“什么?!!”

正在努力清洗自己阴道的表姐被我突如其来的一声给吓了一跳，结果脚底一滑，整个人重重的坐在我的肉棒上。

“晤，好痛。”表姐感觉自己身体好像被捅破了一样，一颗火热的球状物体顶在自己身体的最深处，难道。

忆灵表姐惊恐的低头看去，我那根硕大无比的肉棒已经完全被自己吞没了，只剩下两颗硕大的绷的紧紧的卵蛋裸露在外面。

而这种酥麻的快感有点熟悉，好像，好像是下午发生意外时的感觉。

表姐还在发愣着没回过神来，身下的我却抓住表姐的美臀，扶住她的身体配合起自己腰部的摆动，开始使用她的子宫与自己的肉棒交配。

“小刚，不要。不要乱动。”表姐一边暗暗享受着，一边出于对表姐夫的忠贞，不得不严肃说道:“你要是继续这样下去.表姐可要生气了哦。”

“可是，我，我停不下来啦。”我一副无辜的样子，“我的肉棒好像着了魔一样，好像很想尿在里面。”

唔，这难道是出于雄性的本能.想要把携带自己基因的精液射进去。。（待续）

第六章表嫂的堕落婚礼

「这是什么啊？」

我在沙发上无聊的看着脑残大本营，妈妈正在坐月子，姑姑和爸爸一起去照顾她，而性冲冲春游回来的我发现家里只有我一个人，只好看这个东西消磨时光。无聊的我发现桌子上一张大红色的请帖。

「李壮先生和童佳颖女士的婚礼？这个李壮不就是表哥吗。」

我指着上面两个烫金的名字说道。

他和童佳颖姐姐在大学里谈了四年恋爱，今年毕业了终于要结婚了。

童佳颖姐姐可漂亮了，我不去肯定会后悔死。

我拿出手机，把表哥和未来表嫂的照片看了看。

只见在温和的阳光下，一对情侣依偎在一起甜甜的笑着。其中那个女的留着齐肩长发，面容姣好，素面红唇，眼里止不住的对男方的爱意。

现在我看这张照片只想我的表嫂从此沦陷为我的生育工具，而我要前去参加她的婚礼––她沦落的起点。

我看着我手里的手机，看着上面笑媚如花的表嫂淫笑着。

我今天特意穿了一身比较隆重的衣服，我来到了为表哥和表嫂举行婚礼的酒店。

「表弟，慢点走过来，小心车辆。」在酒店门口迎接宾客的表哥老远就看到我。

表哥虽然长得不是很帅，不过一看老实相，待人处事也很谦和，加上他以前住在我们家一段时间，所以我和他感情相当好。

「表哥，佳颖姐呢？」我问道。

「还叫佳颖姐啊以后要叫表嫂喽。」表哥笑道，他指了指楼梯，「佳颖在2楼那边做最后的准备呢，你快去看看他吧。」

我顺着楼梯来到2 楼，在服务员的指引下来到了专门给新娘休息的休息室。

打开房门，佳颖姐正穿着婚纱坐在椅子上和另一个与她差不多年纪的美女交谈着什么。

「咦？小刚！」佳颖听到房门被打开的声音，转过头来就看到了我。

今天的佳颖姐特别漂亮，一身洁白无瑕的婚纱配着她充满幸福滋味的笑容，让人不知不觉就看呆了。

「佳颖姐，你真漂亮。」我不由的赞美道。

「你个小鬼头懂什么啊。」佳颖姐笑着打了我的脑袋，为我们介绍另一个美女。「这好似我的大学舍友霍玲，今天她可是我的伴娘哦。」

霍玲姐抬起手，和我们打了个招呼。

「佳颖姐，其他人呢？」我看了看这间休息室，只有她们两个。

「爸爸妈妈和公公婆婆都去布置婚宴了，我就和霍玲跑过来忙里偷闲啦。」佳颖姐答道。

突然佳颖姐只觉得精神恍惚，迷糊中好像看见了我的眼里闪烁着奇异的光，等她清醒过来时，却感觉刚才的一切是那么的不真实。

「咦，刚才，刚才我们聊到哪里了？」佳颖姐迷糊的问道。

「我们刚才聊到婚礼的习俗啦。」我答道。

「佳颖姐你难道不知道我们这边的结婚习俗吗？」

佳颖姐疑惑的摇摇头，看了看自己的闺蜜，霍玲姐也耸耸肩，表示自己也不是很了解。

「我们这边新娘可是要在整个婚礼过程中子宫都要装满精子的呦。」我『热心』的提示到。

「糟糕，我怎么把这个给忘了！」佳颖姐苦恼的说道。

「我记得是有这个风俗的，可是现在马上就要举办婚礼了，去哪里搞精子啊。」

「别怕，小颖，你忘了这里还有个小男生吗？」霍玲姐急忙献策。

「对哦。」佳颖姐一脸焦急的看着我，求助到，「小刚，我，我知道精液是很珍贵的东西，但现在佳颖姐真的很需要它，你能不能帮忙射点到佳颖姐的子宫里呢？」

「佳颖姐，放心，我的肉棒很长，绝对可以碰到你的子宫口，这个忙我帮定了。」

「这样啊，还好不是和壮壮一样。」佳颖姐没有失望，把最后的希望放在我身上。

「我，我愿意试一试。」我实在受不了佳颖姐渴望的眼神，只能『不情愿』的答道。

「太谢谢你了。」佳颖姐笑开了花，激动的弯下腰，吻了下我。

「我都不知道该怎么感谢你了，等下拜托你把精子都射进我的子宫里吧。」

佳颖姐迫不及待的替我脱下裤子，露出了一根散发着奇异香气和精液诱惑气味的粉白的大肉棒。

「抱歉啦，最近几天忘记清洗了。」我不知所措，自从姑姑去医院照料妈妈后，我可是好几天没有开荤了，这根肉棒也没有人替它进行口腔清洁，加上我每次撸完都不擦，所以现在上面都是一层厚厚的白白的精垢。

「没关系，你都愿意提供精子给我了，那我也顺便帮你清洁下肉棒好了。」佳颖姐安慰到。

她让我坐到椅子上，自己却跪了在地上，把额头的刘海拂到一边，张开她的樱桃小嘴，把那根诱人的肉棒含了进去。

「好舒服，佳颖姐你真好。」我从自己的包里拿出一台摄影机，拍下这位即将晋升为人妻的新娘伏在自己的胯下吞吐着不是自己爱人肉棒的画面，而且这位人妻还尽职尽责的用她洁白的牙齿轻轻的把龟头上那层精垢都刮下来，然后用她的丁香小舌慢慢刺激着那根肉棒。

「不，不行了，佳颖姐你技术太棒了。」好几天没吃过肉的我没几下就撑不住了，在佳颖姐的嘴里爆浆了。

「唔，讨厌，不要乱射啦。」佳颖姐想把那根不停喷射着浓稠精子的肉棒拿远点，可是我却故意把它对着佳颖姐洁白无瑕的脸蛋就是一阵狂射，弄的佳颖姐一身白色的婚纱上尽是白色的一滩滩的浓稠精子。

「真是的，怎么可以射人家一身呢！等下我还要穿着这身婚纱去见家长呢。」佳颖姐好不容易尽量把脸上的精子都擦干净了，但婚纱上的就没办法了，只能尽量做到不仔细看看就看不到这些白色斑点。

「真是抱歉。」我尴尬到，「佳颖姐你技术真是太棒了，而且你又穿着婚纱，我实在是忍不住了。」

「嘻嘻，其实我不怪你的啦。」佳颖姐果然很随和，看到我这么尴尬就不再追究了。「等下你可要多射点精子到我的子宫里赔罪哦！」

「一定的，我肯定会把我卵蛋里所有的精子都射进你的子宫里的。」我保证道。「对了，佳颖姐，你的生理期怎么样？」

「今天是我的排卵日哦！」佳颖姐显然很高兴有人问道这个问题。「我特意把婚礼安排在今天，就是要给壮壮一个惊喜。」

「啊……」我有些失落，「那我等下是不是要戴安全套啊？」

「为什么要戴那个？」佳颖姐一脸迷惑，「不就是把精子射到我的子宫里嘛，戴了安全套怎么射啊。」

「那个，那个，万一你要是怀孕了怎么办，我可不想负责。」我说道。

『噗嗤』佳颖姐笑了。「傻瓜，你是在帮我啊，我怎么可能让你负责嘛。要是真怀孕了，我就把他当做是我和壮壮的孩子生下来好了」

「为了以防万一，佳颖姐你还是对着镜头向我保证吧，免得以后壮壮哥找我麻烦。」

「真拿你没办法。」佳颖姐哭笑不得，只好对着我手里的摄影机镜头说道，「大家好，我是童佳颖。今天是我和男朋友李壮结婚的日子，可是这边的风俗却要求我必须让子宫装满精子才行，所以我特地请求李刚小朋友在我的子宫里中出射精。虽然今天是排卵日，非常有可能因此怀孕，但我保证李刚不用负任何责任，所以可以放心的在我排卵日的子宫里尽情射精哦。」

我看着摄影机里录下的这淫荡的一幕，不由的淫笑着。这位即将晋升人妻的美女新娘如今在恳求我的精子，估计十个月后她马上就会又有一个可爱的孩子了。

佳颖姐坐在化妆台上，脱下安全裤，把婚纱的长裙掀开一角，一个热气腾腾的新鲜新娘的饱满阴阜就呈现在我面前。

我急不可耐的扒开肥厚的大阴唇，提起自己的肉棒就想直接插入。

「傻瓜，还不行的啦」佳颖姐双手轻轻推开了我，从化妆台上的包里拿出一盒『好孕帮手』直接就吃了几粒，「你难道忘记了一定要吃完促进排卵剂后才能用子宫装满精子的吗？」

「真是抱歉，我居然连这个都忘记了。」我等佳颖姐吃完后才再次蠢蠢欲动，把自己硕大的龟头顶在佳颖姐狭小的阴道口，伏在佳颖姐身上，缓缓沉了下去。

「好棒，佳颖姐你不仅口交技术好，连肉穴都这么舒服。」我用我巨大的阴囊撞击着佳颖姐雪白的翘臀，满足的赞美道。

「因为我经常练瑜伽，所以我可以自由控制肌肉哦。」佳颖姐笑到，「看我的绝技。」

我顿时感觉原本就狭窄不堪的肉穴又紧缩了不少，佳颖姐的花心紧紧的圈住我的龟头，快速的左右旋转摩擦着。

「嘿嘿，壮壮可是最怕这招了，基本上挺不过1 分钟哦。」佳颖姐得意的美着。

可恶，怎么可以可耻的在子宫外面射了出来！

我定下心神，以力破巧，肉棒每次都狠狠的撞在子宫口，力道之大我几乎都可以看见佳颖姐平坦的小腹上不时凸起一块肉菱。

「讨厌，不要这么撞击人家的子宫口啦。」佳颖姐还是第一次享受到子宫口被人撞击的酸麻感，这让她几乎快沉迷其中，但是她的好胜心也被挑起，和我一样也尽量忍住那股高潮的冲动，专心和我开始了肉棒和肉穴的攻防战。

在霍玲姐眼里，就是一个十分可爱的小正太压在一个穿着白色婚纱的美丽新娘身上，两个人的性器官均暴露在空气里，可耻的交合着，整间休息室里都是阴囊撞击雪臀的声音和肉棒撞击子宫口的声音。

最后的结果还是佳颖姐败下阵来，她全是痉挛，双眼失神，修长的美腿紧紧的圈住我，一股一股的半透明液体从两人的交合处喷射而出。

我也大口大口的喘息粗气，刚才幸好忍住了，不然输得肯定是我。不过嘛，现在正是收获战利品的时候了。

败下阵后佳颖姐的子宫也仿佛臣服在我的肉棒之下，子宫开始缓缓的降下来，等待着我的来临。

「佳颖姐，我要开宫咯呦。我用我的肉棒顶住佳颖姐的子宫口，原本死死闭合的子宫口在高潮后已经和她的主人一样，软绵绵的了，根本无法承担保卫子宫的责任。随着我那根鸡蛋般大小的龟头轻轻一顶，住颖姐的子宫瞬间沦陷了。

「唔。」佳颖姐痛叫一声，开宫的痛苦令她又重新回过神来。她能感觉到，一根火热的肉棒正在自己的子宫里肆虐，那颗原本满是精垢的龟头现在正在不停的撞击自己娇嫩的子宫壁，而自己却浑身无力，根本无法反抗，只能默默的承受着。自己此刻就像一只被主人鞭打屁股的母马，不同的是自己等下还要承受他的精液。

「好爽。佳颖姐，你的子宫也好棒。」我在她身上感受到了和妈妈姑姑不同的感觉，我像以前妈妈带着我去内蒙古时看到的骑马汉子一样，自豪而且兴奋的的骑在了我末来的表嫂身上。

「小，我，你，你快点吧，等下还要举办婚礼呢。」佳颖姐请求到。她不知不觉的就把自己放在了比我还要低的地位上。

哪里还有新娘在结婚前的十几分钟敞开子宫任一个十岁的少年在里面射精的？

我也不想出事，所以加快了抽插速度，最后猛的一用力，全身都压在佳颖姐的婚纱上，肉色的阴囊趴在佳颖姐的雪臀和白色婚纱上不住的收缩着，把健康而又浓稠的精子排入输精管，我的龟头也顿时睁开它的马眼，喷出一股股浓稠的白浊的浓稠的精子在佳颖姐的子宫里，我都可以听到那「滋滋」的声音。

「呼，真是谢谢你啦。」佳颖姐感激的吻了下我。「现在我的子宫里满满的都是你的精子哦，我总算可以参加婚礼了。」

等到精液凝固后，我才把肉棒拔了出来，而佳颖姐则细心替我清理干净后才穿好安全裤，把婚纱重新整理下。

「佳颖，你现在和我出去接客人吧。」表哥急匆匆的过来，「霍玲，郭明也来了，你也和我们一起去吧」

郭明是霍玲姐的男朋友，也是表哥的死党，所以这次由他们这对情侣来担任伴郎伴娘再合适不过。

佳颖姐对我做了一个抱歉的表情，急匆匆的带着一肚子的精液去迎接客人了。

大概过了快半个小时，婚宴才算开始。由于我是小孩子，所以特地被放在第一桌，和新郎新娘及他们的父母一起。

「婶婶，表哥和佳颖姐呢？」我看到有两个空位，问道。

婶婶今年也才四十多岁，包养非常好，看上去和三十多岁的轻熟女一样，她答到，「你表哥和表嫂要等到一半的时候才会出来。

我点点头，和其他人坐在一起一边吃一边聊，可我却不时的看着婶婶。

「我，过来下。」霍玲姐突然急匆匆的过来，把我拉到一边，「佳颖的精液都吸收的差不多了，你再帮她补充一点吧。」

然后她又紧紧的贴在我耳边耳语到，「佳颖现在正在厕所里焦急的等你，快去。」

我急忙借口要上厕所，还好女厕所里没有人，他很轻松的就进去了。

刚进女厕所，我就被拉进一个小隔间里，裤子被蛮横的脱下，肉棒一下子就挤进了一个湿热狭小的肉穴里。

「我，对不起啊，姐姐我子宫把你的精子都吸收干了，还要你帮忙再射一发。」住颖姐把我按在墙壁上，抱歉道，「求求你快点吧，要不然我都不敢上去了。」

「可是，这个我也没办法嘛，得要靠你自己的技术喽。」我耸耸肩。

「知道啦，不过你也不要忍耐，尽量配合我就好了。」佳颖姐开始采用对待表哥一样的方法，一上一下的晃动着自己的雪臀，平常表哥根本招架不住，几分钟就要一泻千里了。

「不行啊，一点感觉都没有。」我看着在自己身上已经运动了十几分钟累的不行的佳颖姐，说道。

「那，那怎么办？」佳颖姐突然灵光一闪，「我记得刚才你进入子宫没多久就不行了，嘿嘿，我知道了，你的弱点就是子宫性交！

看着婚纱裙下脸色有点难看的我，佳颖姐得意的笑了，每次子宫口撞击着龟头的力量也更加大，就好像以卵击石一样，漸渐的又被打开了一道缝隙。

「壮子，你听，隔壁有对狗男女在那个呢。」

「郭明，别瞎说，你怎么就知道？」

「嘿嘿，虽然我没试过，不过上网査的，这声音绝对是子宫口被撞的声音，看了这个女的要被人开宫了。」

是表哥李壮和他的死党郭明！

「佳颖，佳颖姐，你小声点，你男朋友在隔壁的厕所里。」我好心的提醒到。

「真，真的。」佳颖姐也吓得不敢动弾，只敢用子宫口不停的吸着我的龟头。

「唔？！」佳颖姐身体一空，身高170 的她居然被只有1米4的我抱了起来，按在那堵和自己男朋友只有5 厘米厚的墙壁上，被我狠狠的撞击着。

「哇塞，壮子，看来隔壁不介意我们啊，还故意把女的按在这堵墻上让我们听的更清楚。」

「嗯啊，看来这对狗男女不是什么好东西。」

听着李壮和郭明的谈话，佳颖姐心里暗暗叫苦。老公，人家不是什么狗男女，我只是按照你们这边的风俗，让我把精子射进你从没进来过的子宫里罢了。

或许是这种独特的背德感，佳颖姐仅仅过了5 分钟就高潮了四五次，现在的她已经完全撑不住自己的身体，只能靠我的肉棒顶着。

「啪」

「卧槽，开，开宫了！」

隔壁郭明性畜的说道。

佳颖姐无力的被我抱在怀里，自己的子宫再次沦陷在这个十岁的少年的肉棒下，而她却无能为力，只能等待着被子宫中出受精。

「好舒服，我射进子宫去了。」我最后一用力，无数的精子都被射进了佳颖姐排卵日的子宫里。

「子宫中出！卧槽，这个女的也太随便了吧。」

「还好我们的女朋友不是这样的淫荡。」

郭明和李壮万万没想到他们口中的淫货就是今晚的新娘，此刻被注射完精子的她就像是一个被使用过的避孕套一样，被我扔在厕所里，张开修长美腿，洁白的婚纱裙根部则是流出一条浑浊的白色浓稠的液体，美腿根部还被写上『李刚专用』『排卵日中出』的字样。

终于，李壮表哥和佳颖姐在《今天你要嫁给我》的歌声里手拉着手走了出来。在我们的祝福下，表哥把钻戒为佳颖姐戴上了一刻，佳颖姐看着半跪的表哥留下了幸福的眼泪。而此刻，我的无数精子争先恐后的强奸着因排卵日又服用排卵剂的成熟卵子受精着床……

李壮表哥和佳颖姐说完誓词后，就一起到宴席上敬酒，我刚坐下就开始狼吞虎咽，有人忍不住怼了我一下“你是饿死鬼投胎吗，一坐下就疯狂吃”，我却不以为意“你懂什么，我这叫养‘精’蓄‘锐’，今晚可是有一场大战呢”，“你能有什么大战”别人不屑地撇了撇嘴，误以为我说的是游戏，没有继续问下去，我也没有解释，只是非常淫荡的笑了几下。不一会儿，表哥和佳颖姐就来到了我这桌敬酒，我们都举起酒杯回敬。

喝完酒后，佳颖姐对我说：“今天真是谢谢你帮了我这么一大个忙呢”，我淫笑道：“小事一桩，佳颖姐这么漂亮，能帮到你也是我的荣幸呢！”。表哥疑惑着问佳颖姐：“他帮你啥了？”，“他......”佳颖姐正想回答，我却突然打断了佳颖姐：“没什么，就是些小事。”。被我这么一打岔，佳颖姐也就没有继续说下去，表哥也没有追问，然后他们就去下一桌敬酒了，。

敬完酒后，佳颖姐不胜酒力，先回婚房休息了，而表哥就留下来招待宾客。佳颖姐离开后不久，我就停止进食离开了座位。酒过三巡，宾客们都吃得差不多了，表哥就准备回婚房度过美妙的洞房花烛夜，表哥走到婚房门口却听见房里传出了肉体碰撞的啪啪声和女人令人躁动的呻吟声。

“这声音......”表哥脸色突然变得很差，猛地打开房门，发现今夜的新娘双腿弯曲跪在地上，穿着白丝手套的双手屈撑在床上，上身挺立，显露出坚挺圆润的胸部，但此时那两团圆润却被两只手把握在手中肆意揉搓，下身蓬松的纱裙被撩到臀部，我站在女人的身后，上身伏帖在新娘的美背上，下身有规律地前后摆动，纱裙虽然挡住了我和女人的下身，但从我胯部不断撞击女人臀部发出的啪啪声和女人嘴中发出的呻吟声中，不难想象裙里是何等风景。

“你们在干什么！”表哥气得眼珠都红了，正要冲上去把我揍一顿。这时我突然突然抬起头看向表格，眼睛上有一丝光芒闪过，表哥恍惚了一下，回过神后表哥却冷静了下来“原来你在闹洞房啊。”

“对啊，闹洞房不是一个正常的风俗吗？看到表哥你刚才气疯了的样子真是吓我一跳呢”我挑衅地用力抽插了几下佳颖姐的小穴，问道。

“对不起啊我，刚才一时没想起来。”表哥心中莫名有些愤怒和不甘，但也只是在旁边看着我在佳颖姐身上驰骋。

随着我的不断抽送，佳颖姐双眼渐渐迷蒙，嘴里因身后肉棒的冲击而发出娇媚的呻吟，双手无力支撑导致上半身趴在床上，圆圆的胸部被压成了饼状，芊芊细腰虽被我的手把住，但还是微微摇摆，回应着我的抽插，臀部和我的腹部撞击得啪啪作响。

表哥看着这一幕肉棒渐渐硬了，不由自主地打起飞机来。

我看到表哥看着自己的新娘在别人胯下呻吟迎欢，却只能搓着小肉棒自慰，不由得加快了下身的速度。

瞬间啪啪声连响，水声连绵，而佳颖姐也因这猛烈的攻势发出急促的喘息娇吟，最终佳颖姐先败下阵来，阴道涌出一股股热流冲刷着我的肉棒，我受到刺激，大力抽插了几下后，肉棒突破子宫口，顶着子宫壁喷射出了浓稠的精液，表哥也同时泄精了。

“好了，既然你闹完洞房了，那就快走吧，我们要休息了”表哥看到我完事了，立马催促我赶紧走。

佳颖姐刚从高潮的余韵中回过神来，就听见表哥猴急的话语，不由斜了他一眼。可能是因为刚高潮过，所以佳颖姐这一眼显得格外妩媚，我看得刚软下去的肉棒又硬直起来了。“李壮表哥，佳颖姐。”我突然叫了她们一下，她们向我看去，却都恍惚了一，只听我继续说道“我见李壮表哥的肉棒有点小，怕是不能让佳颖姐新婚生活过得性福啊，这新婚要是不性福可是会影响孩子的健康和以后生活的质量呢。”

“这可怎么办啊？”佳颖姐有点慌了，“这......”表哥正有点难为，但看到我还裸露在外的大肉棒后眼睛一亮“我可以让小刚来代替我陪你度过新婚生活呀！”，“这好吗？”佳颖姐似有点不愿，但一双眼睛却在我的肉棒上瞄来瞄去。

我插话道“表嫂，可以的，我的大肉棒可是让我妈和姑姑都多加赞赏的，肯定能让你性福的！”，“那好吧，接下来的日子就麻烦你咯”佳颖姐红着脸，凑到我耳边轻轻说了句“小刚老公”。

我顿时硬得不能再硬了，立马推倒佳颖姐，把她的双腿扛到肩上，粗大的肉棒找到湿润的洞口后毫不留情地长驱直入，直达城门。佳颖姐感受到阴道被大肉棒撑开，子宫口被用力顶到，不由惊呼一声。我没有理会佳颖姐，自顾自地抽送着肉棒，佳颖姐经过短暂的适应期后微微摇摆臀部，配合起我的奸淫。由于已经被我开宫了好几次了，佳颖姐的子宫口没有撑住多久就城门失守，大肉棒没有阻碍得顶到了子宫深处，带给佳颖姐无比的快感。

表哥看着佳颖姐被抽插得淫叫连连，秀发因汗水而沾在洁白的脸上，不由得爱怜地帮她擦擦汗，握住她的手给予她力量。

佳颖姐回以一笑，对他说“老公，你...累了...就...先睡觉吧......啊！”突然惊呼一声，却是我突然用力地顶了下她“佳颖姐，这种时候就不要分心了，专心点”，表哥在旁边附议“对啊，老婆你专心点，我可是好心帮我们的，别让他的努力白费了。”，佳颖姐回道“好.....好的，啊......我你插得我太舒服了！啊......感觉要升天了......嗯”。

我抽插了好一会儿后，佳颖姐突然一阵抽搐，双眼微微上翻，而我也压住了佳颖姐，同时阴囊开始收缩，龟头喷射出浓稠的精液。我和表哥看见了佳颖姐的肚子微微鼓起了一点，同时小穴口流出白浊的液体，顺着佳颖姐的臀部缓缓流下。

但我没抽出肉棒，而是留在佳颖姐温暖湿润的阴道中温存了一会后，把佳颖姐的双腿环住他的腰，就又开始活塞运动。佳颖姐还没从高潮中缓过来，就又开始承受我的抽插，不得连连求饶“我...啊...先让...我...休息...会吧”，我却说道“佳颖姐，春宵一刻值千金啊，我们要抓紧时间，而且佳颖姐你里面真是太舒服了，我可是一刻都不想停啊。”说罢继续抽插。

表格还时不时帮她擦擦汗，让她没那么难受。

后来据表哥所说，那晚直到我挺不住睡着时，我还在做。第二天醒来的时候我的肉棒还插在佳颖姐的阴道里，而佳颖姐的肚子都有两三个月这么大了。佳颖姐醒来后去厕所排出了囤积的精液，出来后就又被我塞住小穴，连上车回家都是连体的。第三天一早妈妈去表哥家看他们，一进门就听见厨房里传出啪啪声和呻吟声，透过透明的橱门可以看到表嫂只穿着一件围裙，双腿因脚尖踮起而显得格外修长，腿上一条条白浊的痕迹衬得腿更白了，双手撑在砧板上，胸部被揉搓着，上昂着头，嘴里淫叫着“小刚...别...再插了，我...还要做...早餐...给李壮吃...呢”

“啊...太大了...好舒服...”

“不行了...要被干坏了”，而她身后的我站在一张板凳上，坚硬的肉棒努力地抽插着表嫂的小穴，他们性器交接的正下方地上有几滩白浊的水渍。妈妈问表嫂“佳颖，壮壮呢？”，表嫂喘着气回道“他...啊..还在睡觉，我...起床做...啊...早餐。”，得到答案后的妈妈没有打扰他们，自个去客厅看电视了。看着看着电视，妈妈突然听见表嫂大声淫叫“啊...不行了...肉棒老公太厉害了...要去了...啊~”，转头一看发现我把肉棒全根塞进表嫂的小穴，伴随着表嫂的一声“啊~”射出了大量的精液，可以看到大量浓稠的精液被挤压着流了出来，有的直接滴到地上，有的顺着光滑的大腿缓缓流下。

当表嫂把我肉棒里最后一滴精液都榨完后，我缓缓抽出肉棒，引得表嫂又是一阵呻吟。我把肉棒在表嫂身上简单擦拭后，又用双手在表嫂身上摸了几下占占便宜才走了出来，看到妈妈后热情地打了声招呼，妈妈就拉着他去客厅聊天。表嫂缓过来后，简单收拾了一下自身，快速地把早餐做好端了出来，然后去叫表哥起床。表哥起床后，我们一起去餐桌上吃早餐。三人坐下后，表嫂却钻进桌子底下，用小嘴把我的肉棒吞了进去。妈妈正疑惑着，表哥笑着对妈妈解释“佳颖她的早餐就是小刚的精液，据说养颜呢”，妈妈点头道“这倒是，我和女儿也是吃过。”说罢都开始吃早餐。早餐过后，我在表嫂小嘴、舌头和喉咙的不懈努力下，当下就在表嫂的嘴里爆浆，大量浓稠的精液涌进了表嫂的胃里。把肉棒里残存的精液都吸出来后，表嫂用小嘴清理了我的肉棒后就起来收拾碗筷。表哥吃完早餐后收拾东西上班去了，想要上班前还和正在洗碗的新妻吻别了，不过我是不可能让表哥动自己的美表嫂的，我直接向表嫂索吻，表嫂也没有管在一旁的表哥，伸出了自己的樱唇，当然我们热吻的时候我的肉棒正在表嫂的小穴里出没着。妈妈在表哥家待了一天，看着我在厨房、阳台、卧室、卫生间、瑜伽房等家里的各个地方以各种姿势奸淫着表嫂，而表嫂也努力配合着我，两人的性器一直相连，就连表嫂上厕所的时候也还被肉棒插着。一天下来，到我告辞回家时，表嫂的肚子已有三月大小，不知道的还以为她怀孕了呢。

后记：没过多久，就接到了表嫂怀孕的消息，当然因为我妈向表哥一家极力推荐我的孕妇保健操，表嫂也因此住到我家养胎，其实是接受我的奸淫。十个月后，表嫂生下一个女婴，据说女婴出生时皮肤表面沾着些白浊的液体呢。表嫂坐完月子后，我便去探望她，结果一个月后又收到表嫂怀孕的消息，表哥开心坏了，表示我真是福星，因此拿出家里珍藏的虎鞭酒给我作为谢礼，我当然来之不拒，为了报答这份厚礼，卖力地用力干了表嫂好久。

第七章追求清纯系花

「题目一堆数字是怎样啦？」期中考快到了，我不想不合格，更不想被留班。

其他科努力一点还可以，但数学这东西嘛，真是三分靠打拼，七分天注定，剩下的九十分无能为力呀！所以，就由今年念大三工科的表哥李马来给我恶补一下，来过亡羊补牢。

还未做完一页题目，我都已经呵欠连连。

「算了，休息一下吧。

有些事强逼去做亦是没有用的……」李马表哥普通一句的话，听起来却是欲言又止的感觉。

李马表哥经过我连番追问，终于露出端倪。

「什么？表哥还未交过女朋友？」这年纪还未交女朋友也没什么大不了，缘份嘛。

但是表哥一直品学兼优，人又长得帅，没什么可能吧……不过想了想也是的，一直都读男校，现在还要在工科，不懂和女孩子沟通也是情有可原……「……就是一个长相甜美的女生，不太高，显的更可爱……」李马表哥继续说下去。

「那个女生真是那么漂亮吗？有图吗？」我一听见有美女，便色心大起立刻追问。

李马表哥一边给我看手机中的相片，「我第一眼看到她就被她吸引了，她跳起舞来婀娜多姿。原来是艺术系舞蹈专科的一年级生，还是艺术系公认的系花。唉，机会肯定淼茫了……」手机中的相片里，是一张合照，却不难看出哪一个是李马表哥口中的美女。

一个清纯妹子样貌标致，齐阴刘海，一身白色连身裙，配上白里透红的肌肤，如此特出的女子又怎会猜不中呢。

这时我的眼里闪过了奇异的光芒。

表哥晃神了，算了，温书太久，头晕也是正常吧了。

「还没开始追求就说没可能，那就注定失败了。不尝试怎成功？」

「说的没错，既然这样我绝对不会气馁的！」表哥又怎会知道自己正把对象送进狼口，又一个清纯妹子要被小正太中出沾污……「如果李马哥哥不敢直接找她的话，可以让我先接触她呀，之后让我给你俩制造机会！」我很快就给出方法，表哥听到也点头赞同。

「有你帮我就太好喇，明天我要上学，就带你们参观一下吧！」－－－－－－－－－－－－－－－－－「你今天要跟表哥去大学，快点吃完啊，不要表哥等太久。」一大早妈妈就煮了早餐，但不知为何今天的早餐特别大份。

看起来又是些壮阳食物吧了。

「小刚你逛一下，早点回来。虽然今天不用上学，可是也要温习一下，准备考试！」

「好吧，我尽可能早点归家吧。」

「说定了！今晚和我做保健操吧，太久没有做了，小穴不舒爽咧。」

原来妈妈近来缺乏保（性）健（爱），小穴早就痕痒不止，急着想让我的肉棒抽插一番，怪不得我要多吃一点壮阳食物。

也是的，之前我和妈妈做完保健操，每次都看见妈妈下体小口流出浓郁的精液，要不是有补品，又怎可每次都内射满我妈的蜜穴咧，我真是辛苦。

叮咚、叮咚……李马表哥好快就来到我家，带我去他念大学的地方。

「这裹好大啊，全都是年轻的哥哥姐姐，我也想念大学咧。」

「那你要努力咯，不容易的啊！」我一定会努力的，虽然我的数学还未複习完…但一定不会辜负李马表哥的加油！

练舞室从外面墙壁都看不到里面的情况，唯一看到里面的就是门上那一小扇的玻璃窗。

里面练习的人也有差不多十人，全都是女生。

李马表哥喜欢的女生也在其中。

个子不高，修长的双腿，配上纤手细腰，跳起舞上来体态优美。

再配上那诱惑芭蕾舞服，芭蕾舞紧紧包裹住少女的香体，胸部凸凸，不太大，应该只有大概c罩杯而己，丰满的翘臀却掩饰不了，真是让人受不了，难怪被公认为系花，难怪表哥也喜欢，是男人都想来一发吧。

快下课了，我们却还在那裹左看右看。

「你想办法啦，我……我要去上课了，我走咯！」叫也叫不停，李马表哥就撇下我，走了……里面的学生都走出来了，可是大家都没有觉得我怪怪的，在门前探头探脑也不奇怪，因为我很可爱呀。

练舞室的人都走了，只剩下小美人和她的朋友。

「怎样了，我们跳舞好看吗？」

「好看啊，你们好美啊！」面对突如其来的发问，也要应对自如，不能像表哥那么害羞的！

「你跳舞好漂亮啊！姐姐身驱那么诱人，当舞者好吸引！姐姐叫什么名字的？」

我的说话十分进取，因为我也对她也有兴趣，也想一尝肏年轻系花的滋味。「小朋友好懂说话啊，我是艺术系的新生何芷瑀。我下午也要独自在这里练习，一个人好闷，不如留下来陪我，顺便看看我有什么可以改进一下吧～」

「可以啊，能够看芷瑀姐姐跳舞太好了！」

「原来是来看芷瑀的，那我先走咯。明天见啊，芷瑀。」「好吧那明天见咯，雯昕。 」

－－－－－－－－－－－－－－－－－

芷瑀姐姐的好友走后，就邀请我坐在一旁，欣赏美妙的芭蕾舞。

一个转体，一个跳跃，崩紧的衣服都令身体线条更为突出。

每当双腿开合一次，衣服就勒紧多一些，渐渐整个下体形状都看得一清二楚的。

「我跳得怎么样？」

「挺好的，可是腿就是分得不较开。动作好像有点生硬……」

「这你都发现了……唉，近来一字马都做得不太完美，明明已经鬆筋了，可就是不够柔软。真令人烦恼。」

这是个好机会，帮到芷瑀姐姐的话，一定对表哥的事有帮助，也对我有帮助。

「是不是关节润滑不够？我可以帮你一下！」

「也对！我也没想过，那就麻烦你喇。」芷瑀姐姐转身就脱下肉色丝袜，把腿张得开开的。

我的小手在美腿上来回抚摸，嫩肌的触感好舒服，我一摸就停不下来了。

我由小腿开始亲吻起来，去到大腿内侧便用舌头舐起来，连内裤都舔至透明。

拉开小布看到鲜嫩美鲍，洞口上只有一小撮倒三角耻毛，看来为了日常表演穿衣，打理不少。

之后我埋首水帘洞口处舔过不停，敏感体质的何芷瑀更加羞涩地发出微弱的呻吟声，「嗯～唔唔～呼嗯～嗯～呼嗯～唔嗯～」

「看来水还是不太够，我帮你弄出水来。」我说罢，便从后抓着玉臂，让娇小的身体靠着自己，另一手便抠起穴来，紧致的双唇挡不住手指的插入，「噗滋、噗滋、噗滋滋、噗滋」，一瞬间水声潺潺。

「嗯～唔唔～呼嗯～唔～不行了～停……停一下～呀呀呀～呀！」沿着洞口至大腿，没有什么口水渍，却满是喷洒出来的淫水。

「有那么多水，关节应该鬆了不少吧？」快感稍减的芷瑀只能喘着气回答，「呼嗯……是鬆了不少，但好像还是不够……呼。 」

「不会吧……等一下，芷瑀姐姐该不会还是处女吧？？？」

「对呀，我还未交过的男友呢，当然还是处女。这有关系嘛？」怪不得芷瑀姐姐的身体香香、甜甜的，原来不只是少女香，是处女香啦。

「当然有！筋骨靠鬆筋可以柔软起来，但是处女膜令下盘的关节绷紧，怎样鬆筋也没有用。

而且看姐姐的体质来说，光靠稀稀的淫，水是不能够润滑起来，要有更浓更黏的液体当润滑剂注射到下体里才行。

你的舞蹈老师没道理不跟你说吧？」我继续回答。

「唉……舞蹈老师不太喜欢我呢，今晚要选拔表演人选了，怎么办，来不及啦……呜呜」看到这芷瑀姐姐泪眼汪汪的样子，我忍不住提出了看似唯一的办法，又一次让未来嫂子的子宫被我的精液淹没……「我的大肉棒可以帮到手的……」我还未说完，姐姐就听明白了，立刻对我哀求起来。

「对喇，小刚呀，求你帮我一下喇。

把我这个纯情系花的小穴开苞吧！用你的精液润滑我未经人事的蜜穴！」

「我可以当妳第一个男人吗？可是开苞很痛的啊。」

「第一次鬆筋也是痛不欲生的，我不怕！」主义已决的何芷瑀把下身内裤脱掉，上身紧身衣拉至至腰间，一对白皙嫩乳，配上可遇不可求的粉红色乳头露出来了，是年轻肉体才能拥有。

芷瑀单脚扶墙站稳，我从后抬起另一条腿，扛在自己的肩上。

身高164cm的何芷瑀面对比她矮小的我，那湿润的穴口准确地被发胀发紫的肉棒顶住。

一手搂住美腿，一手搓弄阴蒂的小豆豆。

蘑菰头随着我慢慢撞击，逐渐顶入，整过头部终于掐入洞口，等待着她的还有整条巨根，但她已经开始叫喊起来。

「好痛呀！撑太大了，太粗我受不了的！肉棒太大了！」

「看来慢慢来更是折磨，长短不如短痛吧！」我长驱直进把肉棒顶入去，像是变么法一样，大肉棒不见了，全都没入在处女穴之中。

处女膜穿了，肉穴被塞满了，被开苞的系花双眼反白，一脸潮红。

身体都软下来，只靠我扶着，小穴却因痛楚不断收紧、抖动，肉棒被吸吮、卡在洞内。

「处女穴太紧了，芷瑀姐姐吸得肉棒爽过头了！我要来下一步了，我要来润（玷）滑（污）你的处女蜜穴了！」我保持着抽插，配上有舞蹈底子的下盘肌肉压迫，精液根本是被强制射出……要无套内射了，第一次交尾的妹子就被中出。

为了润滑整个小穴，我继续抽插了一会。

一轮润滑后，我把软掉的肉棒拔出来，洞口和棒上都是澹粉红的的泡沫，这都是高速抽插下，处女血和精液的混合物。

刚泄身的芷瑀姐姐也开始回神了，但依然软摊在地上。

「芷瑀姐姐没事吧，是太痛了吧。跳芭蕾舞真是辛苦呢。」一番问侯后，待芷瑀姐姐整理好衣服后，我也开始问一些更深入、有用的问题。

一轮闲聊，终于得知芷瑀她想学桌球，觉得手拿球杆击球的男人好帅，太好了，拿到有用的资料了！

「芷瑀姐姐选拔加油啊，我明天再找你啊！」

说完再见，我便在大学里乱逛，终于找到李马表哥了，然后一同回家，在路上我忍不了口，立刻汇报。

李马表哥得知芷瑀喜欢桌球后便大为兴奋。

幸好我建议李马表哥先练练球技，不要出丑。

让我继续找芷瑀，保持关系。

看来策略妥妥的。

第二天，我又到大学找芷瑀姐姐，何芷瑀不是穿着舞蹈服装，而是一身夏季休闲服装。

上身白色薄纱吊带洋装，下身只穿热裤。

我找她去桌球室击球，她一口便答应。

原来是人逢喜事精神爽，系花不单是有美貌而已，舞蹈技巧都得到认同，选拔成功了，芷瑀姐姐现在是有名的舞蹈团见习成员了！我们决定订一间包厢庆祝一下。

一进门就是一张桌球台，色彩缤纷的台球在球桌上，数支桌球杆架在沙发一旁的架子上，灯光都只聚焦上球桌上，四周暗暗的，十分舒服。

这样的地方还真是第一次来。

我和芷瑀姐姐拿着球杆乱耍一通，都不知技巧何在，我也已经没有了心机玩耍了，「芷瑀姐姐，我学过一阵子桌球，杆法技巧还是有的，我来教你，好吗？」

「当然好喇，难得有人教授。」我突然脱下裤子。

我一早有备而来，带了私家球杆，准备大展身手。

球杆又粗又长，青筋暴涨，一抖一抖地指向年轻舞蹈员。

「是肉棒球杆？我可以摸一下吗？……触感太棒了，握上手就像有生命似的，带有灵魂的球杆啊！」

「对呀，肉棒球杆是有生命的，可以射出好多生命，更可以制造生命，嘻嘻，不多废话，我来示范一下！」

「急什么，虽然我不太懂桌球，但我也知道球杆是要刷巧克粉的。」

「什么？巧克粉？」

「就是那个像骰子的，要在球杆顶上擦巧克粉，用来增加磨损的杆头的磨擦力！肉棒球杆的龟头也要啊！这样就能增加对肉穴的磨擦啊。」

芷瑀姐姐一下子就蹲在我面前，鬆身洋装包不了小巧玲珑的雪乳，俯视下去就看到乳沟，虽然上次在排舞室都看光光了，但是窥视露出的感觉特别正！缺乏经验的芷瑀生涩地用小口亲吻肉棒的每一寸，初吻都未给出去，就来亲肉棒了。

不纯熟的口技，但嫩唇柔舌，吞吐吸吮，肉棒球杆在小口进出一番，杆子变得肿胀、热烫，看来准备好了。

「要击好球除了要掌握握杆感觉，也可反之由幻想身为球，被击中的感觉是怎样。就用乳房来当球感受一下吧。」我掀起薄衣，熟练地脱去胸罩。

「首先教击球的位置，要用杆子击中球的正中心，才能把力传到球，击出直球……」我不只讲解，还配合即场示范。

大大的龟头不断顶撞美乳中心的小樱桃，柔软的胸脯起伏不止，弹力十足。

「……若要击出左右旋球，则要击中球侧，这难度较高，就让我示范数回吧……」肉棒杆子卡在两颗乳球中央，上下摩擦起来。

「我这动作不难学吧！这就像是那个……什么的……对了！乳交。」

「芷瑀姐姐果然天资聪颖，这和乳交一样，很易上手的！以后多找我练习也可以啊！」我也很想多和芷瑀姐姐乳交练习，嫩乳揉弄，肉棒已经爽番天了。

一对白皙乳肉经历一番搓揉顶擦，红印满布。

感觉楚楚可怜，越是惹人怜悯疼爱，就令人更想彻底蹂躏。

教授完球的位置后，便来到持杆姿势的教授。

芷瑀姐姐慢慢脱下下身的衣物，迷人的小芷瑀出来了，还是依旧样子湿答答的。

为了更好传授杆法，芷瑀姐姐使用一般球杆，而我则用肉棒杆子教授。

「好吧，现在教你拿球杆的姿势先拿好你的球杆，慢慢伏下身，瞄准前方的白球……」我从后伏在芷瑀的背后，下身贴着紧致翘臀，脸庞依偎在粉颈后，嗅着香髮。

「……为了让你感受到拿球杆击球的感觉，与我同步，我会和你到达人杆合一的境界……」「像我这种的初学者也能做到么？太难了吧。」

「容易得很呢，只要肉棒杆子插入妳体内，就可以了。话说芷瑀姐姐的生理期怎样？虽说是练习，但肉棒杆子生插入还是有风险的，我先戴上安全套吧。 」

「我这两天还是安全期，而且安全套再薄还是阻碍肉棒杆子和我下身肉穴结合吧，不用戴套子了，无套插入吧！忍不住的话，就在我体内射精吧！」肉棒杆子无套插入有风险？上次润滑液注射也是没戴套子吧？都内射满满的，我心里不屑的想到。

「杆子击球一定要瞄准好，击球太偏，还是有空杆、滑杆的情况出现的，力不能全部传到球，白球会无力前进……」我利用肉棒杆子示范，粗壮的棒子，在芷瑀的肥厚阴肉轻轻掠过，来回数次，磨擦起来，越贴越近。

「不……力都传到我身上了……唔呼……有点痒……呼」芷瑀身体抖颤起来，看来真是感受到呢。

「好！都感觉到了。那么击球前要先蓄力，把杆子前后推动直到球、杆连成一线，便可以击出了……」只见我贴住背部，双手抓紧美乳，扶好肉棒插进小穴，开苞不久的美穴又再次吞下巨物。

「棒子都对对准花芯了，笔直地插进来了，肉棒和内壁磨擦太爽了，我……我快要专专心不了」

「不要被肉棒抽插得太爽而失神呀，要专注、好好记住蓄（抽）力（插）的感觉啊！」

「好爽……要泄身了……快击（中）球（出）吧！」原本还能配合肉棒杆子的抽插频率，推动手上的球杆，但随着抽插加速，何芷瑀根本控制不了球杆。

「啪啪啪……噗滋……啪……噗滋……噗滋……啪啪啪」勐烈的抽插，交合处的撞击，水声滋滋再响，淫荡的声音混和一起。

「呼……唔呀……呀呀……呼……唔……呀呀呀」一声叫喊，奇迹啊！芷瑀姐姐击出球了，一杆进洞！可惜白球都进洞落袋了。

「精液……不，球都进洞了，暖呼呼的」交合处开始溢出白浊的精液，要不是安全期，那怕李马的心仪对像就要在这刻受孕了。

「噢，芷瑀姐姐把白球都击进洞了，要受罚啊。」

「还说！都是你太大力肏我……我才失误的，何况你不也是把你卵蛋中的白（精）球（虫），都内射进洞吗？」

「怎会呢？我卵蛋还有货呢。而且当是解释规则嘛，芷瑀姐姐都不配合一下……」在我的引导下，芷瑀还是半推半就地答应了受罚。

「若然是白球进洞，对手就会获得自由球，则是可以把白球放在桌上任一位置，再进行击球。 所以啊，现在我可以选择任意位（体）置（位）去击球啊！」就这样，芷瑀姐姐一一全都试过了，被彻底开发了。

很快，有我的推波助澜下，李马表哥和芷瑀姐姐尝试交往了，虽说有爱情的滋润，但芷瑀一直为舞蹈付出努力，也没有忘记练习桌球，每次都练习到下体红肿、白汁流出的样子。

不过听芷瑀她说，不知为何练习桌球让她筋骨更柔软了，张开脚、一字马都更易了。

所以说姐姐她才经常对我张大双腿，迎接我的肉棒。

李马表哥和芷瑀姐姐的纯爱交往还是会一直下去吧。

（完）

第八章追求清纯系花续 完

芷瑀姐姐的舞蹈团也终于要公开表演了，是担任舞蹈团的首席呢！芷瑀姐姐还特意给我入场票，都是和舞台靠近的位置，一定要去好好支持她呢。

不过我是不的去，只有李马表哥去。

李马到了会场，剧院般的场地，挺大的，坐位也蛮多的。

很快充就满座了，大门也关起来了，愉悦且轻快的音乐响起，舞台上的灯也亮起来了。

投影机开始播片了，是简介么？一闪一闪的画面…一瞬即逝的一幕…什么？是一张小孩子的脸孔吗，好像是小刚…不，怎会呢？这像是催眠的影片想必全场都看到了吧，但也没事发生，想必只是技术故障吧。

表演开始了，一个个美轮美奂的舞蹈员进场，青春肉体配上迷人舞姿，简直是赏心悦目，在场有不少中年大叔来看，想必都是醉翁之意不在酒。

别的姐姐都好看，可是李马却急着在人群中找到芷瑀姐姐，一睹首席的台上风彩。

终于找到了！果然是首席，气质都不一样，纯白芭蕾舞服，白晢的肤色，就是个一尘不染的仙女。

但是…紧身服装都包不住整个阴阜，耻毛太浓密了，白色薄纱透出黑沉沉的毛髮，还有些在一旁露了出来。

一定是忙于练习，焦无暇修整了。，但一身雪白却露出乌黑阴毛，一定会惹人注目了，大家不会都觉得芷瑀会是个小淫娃吧？表演了一段时间，开始听到一些观众的评论。

「那个女生怎么下体都湿湿的？」李马立刻看过究竟，或是因为座位和舞台较近吧，李马看得十分清楚，芷瑀姐姐的下身湿了一大片，遮掩住私处的布料本来己经够薄了，现在湿了简直跟透明没两样，湿漉漉的美鲍都看光光了。

一定是因为润滑液内射得太满，运动起来渐渐从子宫流出来了，幸好白汁没有滴落在地板上，只是沿大腿流下。

虽然是这样但也不能阻碍表演的精彩演出，间场间仍听到不绝于耳的掌声。

音乐慢慢澹出，一阵又一阵的由呻吟声组成的音乐由音响传出，「是什么声音？那么妩媚诱人。  」李马表哥听不出，别个也不可能听不出，但我却忘不了这令人性奋的声音，是系花芷瑀的叫床声…「首席出场了！…嗯？这身芭蕾舞服太美了吧！还有男舞蹈员呢。」没错，我不去的原因是因为我在台上。

原来是小刚受邀协助演出，太厉害了！芷瑀也换上一身更美的舞蹈服。李马心里想到。

透明吊带上衣，一对坚挺小白兔，乳首颜色都看得出来，下身肉色丝袜裹体，中间还穿了洞，像是方便小穴被插入似的。

一阵广播响起。

「欢迎各位莅临观赏演出，今夜舞蹈曲目主题为＇生命＇，前段围绕生命成长和探索，终于来到孕育生命循环的交点，由本团新选首席何芷瑀同学，在今日排卵日的日子，为大家献上最终曲目－受孕。

」一开场便是贴身舞，圆润雪乳在我身上压成波饼，身体交缠，抱头舌吻。

我突然被推开，躺在舞台上，肉棒却笔直立起。

芷瑀在旁翩翩翩起舞，像是找到能干翻自己的肉棒而发情，然后便是用丝袜美腿调戏一番，被踩在脚下的肉棒顽强地矗立。

芷瑀优雅的一个跨身，对准小穴一下子坐了下去，插入的快感引发出深长的呻吟。

「呀…呀呀呀～～～～～～～～～～～～呀」美腿发力，完全张开成一字马，李马表哥都未看过的阴阜整过露出于人前。

我依旧躺下，双手托住两边大腿，上下举动，肉棒不断进出蜜穴。

被抽插着的首席则用双手揉搓胸部。

「嗯～唔唔～呼嗯～嗯～呼嗯～唔嗯～」不一会就转换姿势，成了火车便当，芷瑀却能继续保持一字马，果然是未来舞蹈家。

彻底张开的双腿，配上我强劲腰力和臂力，芷瑀的呻吟声都被掩盖了，只剩下撞击声。

「啪…啪啪啪…啪啪啪啪啪…呀;…啪啪啪…呀…啪啪」肥美雪臂也跟上节奏，不断抖动，像果冻般震动。

差不多来到尾声。

芷瑀姐姐一个反身，依旧是火车便当，却变成面向观众，一字马的姿态令交合处一览无遗，。

等一下…交合处有精液流出？刚才己经无套内射过了？那么我的肉棒岂不是没软掉过？能令精液满溢出来，看来己经中出不止一发了，我也太强了吧。李马大为震惊。

交合处激烈运动，湿漉漉的肉穴不断吞吐硬崩崩的肉棒。

「嗯～唔唔～呼嗯～嗯～呀呀呀～嗯呀呀呀～」一阵加速冲刺，活塞运停下来，下身死死得贴着芷瑀的私处，要中出内射系花的排卵日子宫了，看来是最后一发了。

但也没差别了吧，连发中出，子宫浸淫在精虫裡，首席何芷瑀的的淫穴肯定是会受精怀孕了吧。

我还掰开穴口让白汁流出，好让全观众，包括男友李马知道，是他第一个沾污，用浓稠精液留下烙印，何芷瑀的小穴全都是他的精液。

表演结束了，一番感言演讲，便来到观众送花的时间。

团长却说出了一番另令人振奋的说话，「相信大家都认同我们的首席何芷瑀的演出…」

“被人是用鲜花致谢我，我当然是用精液了。”

「多谢，多谢…嗯…嗯呀…嗯…嗯呀…多谢，多谢」虽然用精液致贺只能射在身上，不能体内射精，但芷瑀还是有礼貌地收过精液，左手撸着我的肉棒，右手撸着我的睾丸，口裡又含住我的龟头。

一轮又一轮的收礼，我都不知送了多少礼，口内射精不止一次，还另外直接颜射两发。

人群散去后，手持鲜花的李马表哥终于见到芷瑀姐姐了。

脸上一滩白浊精液、雪乳上又一滩，美腿又是…倒卧在精液泊裡的芷瑀全身上下都沾满精液，秀髮都黏煳煳的，胃裡都不知还有多少被吞下的精液，不知内情的还以为什么可怜妹子被流氓们轮姦强暴。

累倒的芷瑀神智不清地说出一句，「多谢小刚…嗯…我要受孕了…抽插我吧…我是你的便所系花，都…都射给我吧」

第九章李刚的母亲节礼物

「妈妈，这个喂奶方式怎么样，是不是很舒服啊？」

妈妈此刻正大字型的被我撑在我的肉棒上，随着我那根硕大的肉棒在她白皙粉嫩的淫穴里进进出出，妈妈胸前两块巨大的乳肉也上下不停的晃动着。而可怜的爸爸却只能光着身子托着我的妹妹轻轻的趴在妈妈身上，让妹妹能够喝上一口奶。

「嗯，真的好舒服，真是太谢谢你了，儿子。」妈妈娇喘着说道

[嗯，你又是陪我做孕妇保健操，又是介绍新的喂奶动作，我都不知道该怎么感谢你了。]

「不用谢，妈妈也帮了我很多忙呢。」我伸出我的禄山之爪肆意把妈妈雪白充满奶水的乳房捏成各种形状，充盈的奶水甚至喷了出来，射了我和我妹妹—脸。

我们两个人就这样苟且的在客厅里交配着地板上都是妈妈的腥香的淫水和散发着奶香的奶水。

「妈妈，你的子宫磨的我好舒服，晤，不行了，快，我要，我要射出来了。」我舒爽的说到，妈妈急忙变换体位，转过身来趴在地上，把她的翘臀挺起，脑袋则贴在地上，像大街上那种和流浪狗随便交配的母狗一样，把自己最私密的部位完全暴露在我这个正太的眼皮底下。

这个可是现在最流行的人妻被中出的姿势，能够让男方享受到征服的快感。而妈妈可是相当潮流的人。

我坐在妈妈的翘臀上，沉甸甸的阴囊啪叽啪叽的敲打着妈妈那饱满的阴阜，每一次插入总能狠狠的撞在妈妈娇嫩的子宫壁上，让底下的妈妈不由的呻吟，而每一次拔出来的时候又会带出一大摊的淫水。顺着妈妈的修长美腿流下去。

「啊，啊，啊」

我冲击的速度越来越快，妈妈的呻吟声也越发急促。此刻的我就像是蒙古草原上正在驯服桀骛不驯的野马一样，而我正在征服着妈妈的肉体。

突然我的动作猛的停了下来，没有了阴囊撞击的声音，没有了妈妈的呻吟声，寂静的只能微微听到妈妈子宫被无数精子射击发出的滋滋声和妈妈那弱不可闻的受精时的娇喘。

这场正太对美人妻的受精时间持续了将近一分钟，我把积攒了几个月的浓稠精子都排入妈妈纯洁的子宫里，完成了人类最原始的行为。

「晤……」在一旁看着这场好戏的爸爸再也受不了，那根瘦小的肉棒远远的对着还在受精的母亲射出了一发一发稀稀的透明精液，当然没有碰到妈妈的美肉，全都射在地板上了。

「真是舒服啊。」我心满意足的从妈妈身上站起来，看着妈妈立着的翘臀中间—潭白花花的浓稠液体，再看看地上那滩类似纯净水的精液，得意的笑了笑。

妈妈还是乖乖的趴在地上，按照我所说的，一定要等到精液全部都吸收完毕才能站起来呢。

「妈妈，你的生理期怎么样啊？」我抱着我的妹妹女儿，和她玩着问道。

「还有好几天，我算算，一，二，三，三天后就是我的排卵曰，怎么了？]妈妈虚弱的答道

「咦，那不是正好是母亲节嘛。」我惊讶到，心里一个邪念涌起，看着妈妈，笑了起来。

「妈妈，明天就是母亲节了，你准备要准备要什么礼物啊？」

「这个嘛，你和去年一样，给妈妈送上一张贺卡就好了。」妈妈用自己高潮后有些迟钝的脑袋想了想，回答道。

「这样多没意思。」我撇了撇嘴，不屑道。

「不如这样我送妈妈你美貌吧。」我灵光一闪，虽然妈妈产后恢复的相当好，还是和以前一样娇媚动人，不过如果我送给她一些特殊的保养品，她肯定会很高兴的！

我掏出手机上淘宝，搜索着化妆品，得意的暗笑着，「不过明天就是母亲节了，我现在买恐怕来不及吧？」

现在下单的话起码也要２——３天，到时候母亲节早就过了！

「妈妈看，这是什么？」我不知道从哪里掏出一张钻石会员卡，「这可是市里

面最好的皇家保养中心的会员卡哦，可以终生免费保养哦。」

皇家保养中心？

妈妈也略微听说过这家可以说是省里最好的保养圣地了，很多明星也经常去那

里保养，可是那里的价格可是相当高啊。

「看在妈妈的面子上我免费送给你。」我把它塞进妈妈的手里，「等母亲节那天我领着妈妈你去那里好好保养吧。」

妈妈默默的把卡放好，然后臣服似的亲吻了我的大肉棒。

[谢谢你小刚，你可真的是我最好的儿子。]

第十章专业的霍玲姐

「好沉闷呀………」「不过没办法，大家都忙着，不可以添乱。我的小孩要好好照顾的…」当然其他人都觉得佳颖姐的孩子是她老公，我表哥的啦。

我在二楼发闷，而妈妈在厅中则忙个不停，毕竟佳颖姐是第一胎。

为什么佳颖姐会在我家？不就是因为我妈的提议嘛，她怀孕经验丰富，加上我的孕妇保健操成效显著，所以佳颖姐便被接到我家中安胎了。

「今天不用和佳颖姐做孕妇保健操吗 要暂停一下了，昨晚练习骑乘位差点扭伤，妈妈要她休息一下。」

「还好佳颖姐没什么事。」

不过这令妈妈十分吃惊，她认为我那么专业也有意外，心里觉得幸好没有找其他教练…

「不过也应该不用担心，毕竟我私藏的按摩肤药给她呢。 」说到这我嘴带淫笑。

「佳颖姐你可一定要好好养胎哦。 」此时，童佳颖正张大双腿摊坐在沙发上，大肚子下的蜜穴被湿漉漉的黑森林覆盖着，毛发与洞口沾满浓稠的精液。

涂完一遍，纤手便往茶几上写着按摩肤的玻璃瓶里沾满手指，然后在小穴内外使劲地涂抹。

电视中则播放着成人影片作为胎儿的教育电视。

客厅布满了成人影片的叫喊声与新婚少妇的娇喘声。

谁又会想到那天身穿纯洁婚纱的童佳颖那么快便大了肚又成了荡妇，要是胎中是女儿，生出来一定会是个小骚货。

「咚，咚，咚」一阵敲门声，妈妈开门并说道，「小刚，喝补药的时间到了，快跟我下楼吧~」

「又要喝那些苦苦的补药了，佳颖姐都不用喝。」

「你也知道，佳颖姐不能直接进补的。补药要经由男性体内转化为浓郁的蛋白液，再经由够长的肉棒直接内射灌注，由子宫吸收。之前你妈我怀孕不就是靠你进补的吗？这么快就忘记了?」听完妈妈的教导，我大口地喝下那些难喝的补肾壮阳汤，想要享受美人妻也很辛苦呢。

李壮拿着存折从客房走下来，对妻子的行为毫不感到奇怪。

「李壮表哥，你要去哪里？带我出去逛吧」「表哥要到银行办正事呢，不怎好玩的呢」李壮表哥说道。

我喝了补药便缓绶走向楼梯准备上二楼了。

「呀，是霍玲姐上班的那间银行吗?」「对呀，就是那间。可以带你找她，但不要妨碍霍玲姐上班啊。」李壮表哥回答。

一听见可以见美女我就兴奋了，不过霍玲姐，当真媲美佳颖姐，身材线条比佳颖姐还美，或许是因为身高有171厘米略为比170厘米的佳颖姐高吧。

我心想在上次只记得给李壮戴绿帽，错过了那个美女伴娘，今次正好把她弄到手。

「xx银行，就是这间了。」李壮细声道出。

这间银行是地区银行，挺大的。

一进门就是一些漂亮姐姐来接待我们。

职员中甚少男性，很多女性职员，有些是上了年纪的经验职员，但多数都是些青春少艾，或是年轻妇人。

很快就见到一副商务打扮，美艳动人的霍玲姐。

中分微卷长发，一身贴身白色衬衫，胸罩若隐若现，e罩杯的胸部线条完美呈现，下身套上轻露大腿的西装裙，一抹黑色丝袜穿在长腿上。

这副让人垂涎的美胴之前都被那不抢风头的佯娘长裙遮掩了。

「嗯！霍玲，好久不见了！」李壮表哥客套地打了声招呼。

「嗯！来探我班吗？」霍玲姐配上迷人的笑容，开玩笑地说道。

她又怎想到恶梦即将降临再她身上…「霍玲姐你好。」同时，我眼里闪着奇异的光芒，附近的顾客和职员都脚步摇晃。

随后李壮表哥便去处理户口的事，拜托了霍玲姐照顾我。

霍玲姐带了我去到负责客户服务的办公室那边坐。

这里贴满了宣传单张，什么开新户口赠礼，贷款优惠等，而职员们则忙着工作中。

我一直盯着霍玲姐，上下打量着，不自觉地把巨蛇充血了，整个裤裆鼓起一大包的。

__一个约三十数的职员行了过来，这位保养得宜的女性说道「这位年轻的客人，你的下体好雄伟啊！」，这番话令到我突然不知所措，害羞地用双手遮掩着那裤裆。

而霍玲姐则站了起来说道「卓咏姐!」。

原来是霍玲姐的上司黎卓咏，身穿白色无袖紧身毛衣，有着健康肤色的她与白里透红的霍玲姐大为不同，身形也较为娇小，唯一类同的就是那对豪乳吧，罩杯迫近f，毛衣都撑至变形。

「为什么不介绍一下我们新开户计划呀？公司正要吸纳年轻客群!」

「我都还未成年，也没有什么钱来开户口，霍玲姐才没推介罢了」我正要为霍玲姐抱不平，黎卓咏便立刻补充「新开户计划条件与岁数无关而且存的也是钱，而是更值钱的东西-精液」黎卓咏继续讲解，而我则嘴角上扬，明明刚才还在害羞呢。

「要么我们一齐开户吧，存入精液给银行，提款拿钱，多好用呀！」我听了讲解正兴奋着。

「…户口也是有条件的，肉棒要有一定长度才可以。」黎卓咏补充。

为了检查，我脱下裤子，我裤裆中的巨物一下子释放了出来。

黎卓咏与霍玲姐看到我的巨物都惊讶不已。

霍玲姐更耐心解释「小刚，户口是用上女性的子宫存放精液的，为保障客户利益，公司希望一般存款可以由客人直接用肉棒顶着子宫口中出内射到子宫内，避未精液流出子宫，造成客户有所损失。」黎卓咏看到那庞然巨物心感满意，但为确保精准，还是要让它完全勃起才行。

作为霍玲姐的上司，她并无将审核过程假手于人，而是亲身上阵。

一手掀起毛衣，一手解开黑色蕾丝胸罩，一对小麦色的巨乳立刻蹦出来。

我大字形坐在沙发上，黎卓咏把头发往后拨并跪在那诱惑的大肉棒前，绷紧的西装裙包覆不了她的肥臀而往上卷起，白色内裤都露了出来，内裤中央湿了一片。

这位美上司很快便开动，肉棒慢慢浸末于一双豪乳的鸿沟中，只剩下蘑菇头露出来，香舌在上面打转，配合左右乳肉的磨擦，只求要我高潮跌起。

「哗！比刚才还要粗壮呢？」黎卓咏正准备把处理好的肉棒放入口中，却开始怀疑自己是否胜任这次的审核工作。

黎卓咏只能把肉棒上半部份含到口中，艰辛的量度工作开始，肉棒不断进出她的小口，亮晶晶的汁液遍布在肉棒上和黎卓咏的嘴唇上。

我忍受不了，突然叫停了黎卓咏的量度工作。

「怎么了？受不了老娘的口技了吧，我可是技巧纯熟的人妻啊！」黎卓咏一边说道，一边用舌舔净嘴角的淫液。

「我当然相信你的专业，只是这样会弄脏你的衣服和妆容，不是太好吧。」我体贴地说。

「放心，我会接下你保贵的精液的。你就尽情射到我口中吧！」黎卓咏自信十足地保证。

说罢，肉棒便再次插进这位黑肉人妻的口中黎卓咏两颌凹陷，加强吸力，使劲地上下吸吮，发出一阵\u0027嗞嗞声\u0027，强烈的口活运动令一双美乳也随之摇晃，画面淫媚。

我察觉快要射精，便一手按住了黎卓咏的头部，像使用飞机杯般用力按压。

黎卓咏亦配合他深喉吸吮，冒求榨取更多的精液。

一阵抖动，白浆涌泉而出。

我为了戏弄这位人妻，放缓了射精，强忍至黎卓咏松口才一下子射出。

黎卓咏此时不只满口精液，脸上和乳房上都是白花花的，就连毛衣也被染上白斑点。

这位专业的黑肉人妻满身白浊的精液却并无动怒。

反之，精液都往嘴里吃，全数吞下，还把肉棒舔干净，替我穿上裤子。

快穿整理好衣物的黎卓咏立即记下「肉棒20厘米」。

「你完全符合资格，恭喜成为第一位存精客户！作为我们尊贵的客人，为及客人存（射）款（精）舒适，客人可以亲自在本行挑选适合的柜台服务员连同存款机为户口服务！」黎卓咏急不及待服务我这位贵客。

「柜台服务员就是职员嘛，不难理解，但存款机？」我装作好奇地问。

「存款机是连同柜台服务员的，存款机嘛就是」久未发言的霍玲姐接口回答，并用手指了指下体「就是女性的性器，肉穴，性器长短，阔窄，纹理都不一样，称得上是名器的都能做到滴水不漏，牢牢吸吮肉棒，取精」，未待霍玲姐说毕，黎卓咏便拖着我到办公室其他地方物色人选。

岂料，我停下脚步并问道「霍玲姐可以为我的户口服务吗？」，黎卓咏此料不及，稍为错愕。

而霍玲姐则大为感动，心想竟然能担此重任，实属荣幸，立刻点头应允「当然可以，小玲她工作认真，你们又相熟，为你服务也是最好不过了。」黎卓咏亦为下属得到赏识而倍感欣慰我心想：其他的日后再一一玩弄，眼前这个大美人一定要把她搞大肚子!「那么现在完成填写资料，办完开户手续，户口便正式生效了。」黎卓咏一边讲解流程，一边带我到独立会议室。

房间不大就是有两张双人沙发，中央有张矮小方形茶几。

霍玲姐和我一坐下便开始填写资料表格，我很快就填写好了，便看了看霍玲姐在填什么，户口服务职员资料：名称：霍玲;年龄：24;身高：171厘米。

体重：54公斤;三围：34e，23,34;未婚，现时对象：郭明;经验人数：1;无套中出经历：无，真是详尽的职员资料啊。

「霍玲姐还未给郭明哥哥中出过？」我问道，霍玲姐点头承认。

「那我岂不是要戴套子了？」我追问。

「怎么要戴套子呢，户口服务员就是要让客户不断无套中出，精虫才可存入子宫户口啦！而且今后为保障客户户口安全，不被盗取或流入不明资金，只有小刚你一人可以尽情无套插入我的蜜穴中出啊~」

「那郭明哥哥呢?」

「当然不行，就算是老公也不行，我是小刚你的私人服（肉）务（便）员（器）啦」霍玲姐不耐烦回答。

我暗爽中：处女膜不要也罢，未被内射过的未来人妻让我来灌满满吧。

「那么开始我们的开户手续吧！和一般户口一样，要存一笔存款进户口，令户口认得主人，然后便正式生效了，请问小刚想注入几多毫升的精液？100,200，还是500毫升呢？」黎卓咏问道。

「就先来200毫升吧！」我明白虽有补汤的加持，但还未知道霍玲姐的生理期，就储储弹药吧。

霍玲姐很快便解开衬衣的钮扣，露出黑色的胸罩，西装裙也早早被丢掉到沙发上，一双由黑丝包裹住的美腿活现眼前。

「快吧户口拆封吧！」黎卓咏提醒我。

我迅速撕开丝袜。

原本白色的内裤都被淫水弄至透明，原来霍玲姐刚才看着自己上司为我服务，早己性欲难耐。

我一手脱下那内裤，茂密的阴毛被整理过，薄薄一层的铺满了阴户，肥嫩的阴肉则包覆住霍玲姐的一线鲍。

我急不及待的来一发，岂料霍玲姐却带来令人失望的说明「第一次存款为了准确，必须使用柜台服务，即是由柜台职员的口部接收，再由职员存入子宫户口」，我心想：搞什么，岂不是还未能中出性交？这次催眠剧本还真是和现实手续一样麻烦…霍玲姐温柔地脱去我的裤子，蹲在他面前，一手帮他胯下中的肉棒撸起来，配合舌头在马眼的舔弄，我的大肉棒又再次立起了起来，之后便慢慢爬到我身上。

霍玲姐白皙的胴体和我小小的身体贴在一起，骑乘在我身上，娇嫩的阴唇压在他的巨根之上，利用腰部前后摆动，肥美的鲜鲍立即与肉棒激烈磨擦，白滑的大腿内侧也随之磨擦我的双腿，整个下身都被刺激着。

「来！投入姐姐的怀抱，取款好快就完成啊」一双白嫩美乳贴近我面部，简直就是\u0027洗面奶\u0027的好例子，我被雪乳压住都说不出声。

「小穴好爽啊，小豆豆都磨到想尿尿了」霍玲姐特意呻吟，刺激我的性欲。

汁液愈磨愈多，小穴淫水泛滥，我差点就射了出来，幸好磨擦运动及时停止。

还未插入就差点败阵，真是一额汗，真想不到和抽插一样爽：我心里慨叹着。

「要忍住啊，最后要射进我的口里才能辨妥手续。

成功开户后，中出我这个小淫娃的机会多的是啊」霍玲姐的一番提醒令我的意志提升不少。

霍玲姐转换姿势，双手都按在墙上，挠起紧致的臀部，示意我从后上她，虽然不能内射，但是也要让客户无套抽插一番，试用职员的\u0027小穴存款器「啦~」。

经过一轮磨擦的粉鲍显得更加红润，湿淋淋的小穴正在喘气抽动，准备迎接主人，毫不留情的我一下子就把粗大的大肉棒顶进去。

「呀，好满呀，都塞满满了」，刚才股间的空虚感一下子被填满了，令霍玲姐忍不住叫了出来。

模特儿长腿加上高跟鞋，171厘米的霍玲姐为了145厘米的我舒适地后入她，只能屈辱地曲膝方便矮小的主人操自己。

我疯狂抽插着他人女友温热且狭窄的小穴，「啪，啪，啪」雪臀被连番撞击亦泛起红印，伏在霍玲姐身后的白滑美肌，一双魔手从她腋下伸出，揉搓着软滑e奶，上下其手，整过姿态就像和公狗交配似的。

「我的肉棒怎样，插得你爽吗?」

「太棒了……呀……小穴都都被主人撑开了……郭明到到不到地方也被操着呀~~子宫口都要被顶开了……」霍玲姐神志开始涣散，任由肉棒进出小穴，透明的液体开始从交合处溅出。

快要高潮的霍玲姐察觉到抽插的速度太快了不妙了！要射精了！霍玲姐立刻回过神来，赶紧抽出巨根。

转身便蹲下，把沾满爱液的肉棒一口含住。

我下身仍然保持抽插，不一会儿就在小口中爆浆，黏稠的精液一滴不漏射进了口腔。

霍玲姐慢慢吐出，用双手接住了浓稠的精液，便往带有刻度的玻璃杯里倒。

嘴角牵丝，狼狈不堪的她还回首用舌头替肉棒清理干净，果真是专业的。

一旁看得小穴奇养无比的黎卓咏看看杯子，「是次存款总额有260毫升，因为是首次存款，公司会收取50毫升的精液作为手续费…」「好吧！少了那些也没差。」刚爽完的我也懒理这些小事了说罢，巨乳人妻便拿起杯子，饮下部份精液。

吞下前还张口给我看，只见白浊的精液在舌上流动，一声允许精液便被一口吞下。

不知从哪找来的一台摄录机，被黎卓咏用三脚架架在办公室内，还请我安坐沙发上并开始了讲解。

「为了方便客人翻查存（性）款（交）纪录，存款经过和总额都会由摄录机纪录，再交由客人保存的」装有我精液的杯子在镜头前晃一晃，「是次存入款项为210毫升」。

霍玲姐坐到茶几上，一字脚张开，任由被操至红肿的私处暴露在镜头之下。

「本人霍玲为李刚的户口职员，专用户口，xx/xx/20xx，下午3时第一次存款至子宫户口，由精液存入子宫开始，户口便正式生效。

日后将提供24个小时无间断服务，李刚可随时随地对本人上下小口无套内射，玩弄，把精液注入子宫户口，亦只有李刚能无套插入本人的肉穴。」霍玲姐认真地读完这段下流淫荡的声明，便把带有长管的漏斗对准子宫口放了进去。

黎卓咏亦从旁协助，把那杯白花花的浓稠汁液往漏斗倒进去。

阴唇轻轻开合著，浓稠的精液花了一段时间才灌进去。

鸭嘴钳放进小穴里，慢慢撑大穴口，让我检查存款。

摄录机拍下特写，只见粉穴尽头的洞里是白白的。

一切手续都办完了，李壮表哥也办完事，正尽备离开之际，换上新制服的霍玲姐突然叫停了我。

「差点忘记了把存折给你。」我略略翻阅，就是霍玲姐的个人资料，列明存款纪录等等，心想：也没什么特别等一下，这是什么?「这日历怪怪的，有数十日都是红日，还有一日被圈起来?」「

红日是风险期，被圈起来的那天更加是高危日！都是不适合存款的。虽说服务都是不间断，但作为一个尽责的职员还是要勤吁一下客户…」霍玲姐继续解释，「因为会令子宫户口受精，户口会因怀孕而冻结数个月的，存款亦会有所损失」我心想：终于听出重点来了，不就是危险期和排卵日嘛，霍玲姐的生理期真是容易到手!我再看一看，他妈的！一星期后就是霍玲姐的排卵日!「所以这一阵子，也是不太适合存款了」霍玲姐不好意思地说。

「好吧，都听专业的说。」我假意应允，心想：我就是要妳怀上我的孩子!回到家中，我假装生病了，暂停了孕妇保健操，妈妈大为紧张，每天也给我进补强身。

「多谢妈妈！」一碗虎鞭汤又被我一饮而尽。

连续一星期的休养生息，靠打机戒撸的我，大量精虫在卵蛋中待机，卵蛋也因此胀了不少，等待的就是遇高危日的到来。

当天，苦无计策的我还在苦恼用什么借口上霍玲姐。

电话突然响起，竟然是霍玲姐打来。

「你有空吗？来我家玩，顺便吃顿便饭好吗？」霍玲姐亲自邀请我到她家？我立即爽快答应了，我准时去到霍玲姐居住的单位，一开门便看见她了。

胸罩也没有戴，只穿幼带粉色背心，两粒粉嫩葡萄都透出来，下身穿上排球热裤，骆驼蹄也出来见客。

一身清凉服装，却诱惑到不行了。

嗯？霍玲姐左手….「霍玲姐，你左手的戒指好漂亮呀!」「小刚真是眼利！这只戒指是男友前几天送我的~」「郭明哥哥那么快就求婚成功，真是可喜可贺啊!」霍玲姐亮出左手，戒指穿戴在中指上。

「不，这是订婚戒指，现在人家己经是明明的未婚妻了啊」，霍玲姐一睑幸福。

我心想：干得好啊，郭明！你的未来妻子是我的私人肉便器啊!一进屋子饭菜香味就扑鼻而来，霍玲姐果然是个贤妻。

整台强腰补肾的菜肴早早就准备好，迎接我。

「我，要吃多点呀，不要客气!」霍玲姐弯下腰夹菜给我，松垮垮的背心随即在胸前形成一个大洞口，碧波荡漾，看得我胯下都立起来了。

晚饭好快便吃完，「才八时整呢，不如看部电影才走吧？」霍玲姐看起来心事重重的样子。

经过一番追问，终于说出难处了。

「工作表现是不错可是业绩就是不达标，快到季尾了…」

「虽然我帮不上忙，但霍玲姐也不要太担心，银行也不会随便裁员呢。」

「…不，小刚靠你了，只有你可以帮到我！」我听到霍玲姐的哭诉，但也不知可以怎帮忙，霍玲姐继续说「虽然是高（排）危（卵）日，但请你尽力内射我这个妊娠概率达到99％的子宫，用你的精液灌好灌满我的小淫穴！只能靠你的大量存（中）款（出），我的业务指标才有机会达成…」「工作真是不易我你就帮帮她吧」看到楚楚可怜的霍玲姐我也心痛了。

「金钱损失我倒是不怕，但怀孕怎么办？郭明哥哥知道孩子不是他又怎么办?」「要是怀孕我和郭明一定会好好照顾的！至于孩子不是他这些是工作意外，我也不会告诉他啦。」为了保住工作，霍玲姐顾虑不了其他事了。

「那好吧」我一脸不愿意地应允，但肉棒都快从裤子破出来了。

「话说郭明哥哥呢?」

「他要工作呢，后日才回来啊。要是给他知道我又把工作带回家，可就麻烦了!」我和霍玲姐进了主人房

主人房内已经设置好一台摄录机，我一想到能在平日郭霍二人一起睡的大床上和未来郭嫂翻云覆雨，在自己家不忠出轨，还要纪录下来，真是爽翻天。

霍玲姐很快便脱清光，穿上吊带袜，配上开裆的性感内裤，定要把我的精囊榨干。

「听说女人阴毛旺盛，性欲都好强。」工作忙碌而疏于修剪的阴毛开始茂密起来。

「是啊……人家是欠干的小婊子……等不及了……快进来吧……」轻咬双唇，再双手掰开两片蚬肉，霍玲姐毫不羞耻地挑逗我。

一心调戏未来人妻的我心想：那就跳过前戏，直接干吧!我用大肉棒拍打一下霍玲姐的淫穴，「要进门咯，打扰了」，便开始大力抽插。

「难得到访，我一定会好好招待肉棒先生的……呀……肉棒先生身形太大了……房间要撑破了……呀」「怎么会呢，明明里面的子官房间还空着呢，让肉棒先生看看嘛。」

「子官房间锁锁上了……呀……先生不要撞门……呀……房门会坏掉的~」我想不霍玲姐竟然一同开玩笑，也想不到子宫口那么紧。

「先生不进来也没所谓，但我的子孙都嚷着说要看看呢，爸爸只好继续把门撞开」霍玲姐一听到要内射，马上扩张子宫口，一双美腿使劲扣紧我的腰部，迫使龟头亲吻子宫口。

我忍受不了吸吮的刺激，双手抓紧霍玲姐的蜂腰，下盘一紧，立即中出第一发。

「子孙都进来了……好多子孙啊……全都进来了……好温暖，好舒服呀。」养兵千日，用在一朝，静休一周的肉棒根本没有软掉，马上进入回合二。

霍玲姐以母狗姿态迎战，但我这名老汉插入肉棒却没有推起车来。

「霍玲姐不是想要更多吗？自己动呀。」母狗立即动起来。

一个美丽的未婚妻，正用自己一副淫荡的身体，榨取一个小孩的精液，霍玲姐根本是个长腿痴女。

「叮咚，叮咚\u0027门铃响起，紧接着一阵开锁的声音响起，知道郭明哥哥回来了大为紧张的霍玲姐停了下来，我心想：这回有趣了，是时侯上映」夫目前犯\u0027的戏码了，立刻按住美臀推起车来。

原本淫语连连的霍玲姐被大力操翻小穴，也只发出「唔，唔」的呻吟声。

「霍玲不在家吗？」郭明哥哥回来后一险疑惑。

但任凭霍玲姐怎样做到一声不发，紧致的屁股被大力撞击，淫荡的声音依然响彻屋内。

郭明亦因此慢慢步近主人房。

一打开房门便看到我的眼睛稍为失神的郭明回神便看到了在床上的二人。

霍玲姐被我抬起了左脚，交合处的活塞运动清晰可见。

「不是你想这样的……唔……我们只是工作而己……很快便忙完的……唔~」只见郭明哥哥板起脸地说，「我当然知道你要工作！但不要把工作带回家！我真的不想见到你那么辛苦呢…」霍玲姐感动不止，我却懒去理会，一下子转换成观音坐莲，粉嫩的小穴被大肉棒不断进出。

未婚妻正和小孩交尾的画面，近距离在郭明眼前直播着。

被催眠了的霍玲姐仍然大感羞耻的，只能掩面呻吟，「郭明……不要看……不看！」小穴却不断收紧。

「工作认真的你最美了」郭明赞赏霍玲姐。

「现在霍玲姐是我我的户口服务员，也是我的取精机霍玲姐的淫穴好紧呀，真是好专业」我一边赞赏霍玲姐，一边释放快感，白浊的精液无预警在霍玲姐体内射出。

水声逐渐停下，环抱霍玲姐腰部的魔手，把她慢慢举起，肉棒渐渐脱离小穴，白浆缓缓滴下，无套中出的一幕给未婚夫完美呈献，可惜主角是我，郭明只得旁观。

「但就是不知为何，不太顺畅」睡走他人未婚妻的我还在抱怨。

「或许是因为散热问题，机器才不顺畅。霍玲是专业榨精机问题应该不大，稍等一下」作为电脑工程师的郭明一脸认真地回答。

只见郭明把一些药捣碎，倒进水中，便拿给霍玲姐喝，「有特制水冷液降温，应该会运行得更快更佳…」我好奇看了看台上的盒子，分别印上了\u0027特快排卵药\u0027和\u0027高效媚药\u0027，还写上\u0027一粒见效！\u0027，\u0027药力生效12小时间\u0027的宣传字样。

「…你们继续吧，不要工（性）作（交）太久，要适时休息才好，我小朋友要小心，不要扭伤腰啊」。

郭明哥哥一番关心后便关上门，到客厅陪我玩了。

喝了特制水冷液的霍玲姐，体温不降反升，两颊潮红，一脸醉态。

迷糊不清的霍玲姐，不断抚摸胸部，轻声娇喘。

「不愧是荡妇，媚态尽现。」我在旁欣赏。

药效之猛，令霍玲姐变得香汗淋漓，浓烈的费洛蒙随之释出，引发性欲的微甜香味飘散于空气中。

「好香啊，我又要来咯！」我再次扑上可口的霍玲姐。

正面插入被中出了两次的小穴，吸吮力度更胜从前。

两颗热气腾腾，满布汗珠的大奶子，像新鲜出炉的大包子一样。

双手被我曲折举起，一头埋进嫩包子中吃过饱。

乳肉都被舔净，便向霍玲姐的白滑腋下舔起来，浓烈的美人香让我操得更深更大力。

「呀好痒~~~不要~不要~好猛~~」全身都敏感起来的霍玲姐话语散乱，被快感冲昏头脑。

「你要存款嘛，都给你！现在就在我的户口，你的子宫里射满满！」，又一次在排卵日的子宫里大量中出，精虫们连番侵击，卵子根本无处可逃，只得被硬上不只子宫。

浸满精液，小穴肉壁全都黏糊糊的。

我对黏稠的精液质量充满信心，拔出肉棒，在霍玲姐的耻毛上擦干净。

看到倦怠的霍玲姐软摊在床上，我略感心痛。

原本打算转身离去，却被霍玲姐一手拉住。

「我还想要呢……小穴好渴……要喝水……」一把微弱声线挽留我。

「好吧，是你要我继续内射你的呀!」郭明哥哥不知不觉在厅中睡着了。

一觉醒来，便是正午了，看到霍玲姐微胀的小腹，加上我的倦容，想必是中出到累了，要赶快回家休息才好。

「等一下！差点又忘记了！大额存款需要客户签名作实。 」霍玲姐给予麦克笔并张开双脚，我便在大腿内则签署，「排卵日中出许可」「妊娠确认」「经手人：李刚」「下次再使用中出存款服务啊，再见了主人~」

后记：霍玲姐让客人户口冻结，幸好我说成是自己强行存款的，也不在乎金钱损失，她上司也不责备她了。

但为了方便我存款，黎卓咏决定在之后的数月，担当临时户口，事件也算是完满落幕。

话说，霍玲姐怀孕了，好快便要正式成为郭嫂！真是可喜可贺!

第十一章我家催眠后的日常

我叫李刚，我用催眠能力控制了我的一家人，我的家人就生活在炼狱之中确仍然认为一切如正常一般。

就像平常一样，爸爸在浴室里伺候我干妈妈。

在我和妈妈盘肠大战中，因为我让妈妈第一次怀孕就生的三个女儿饿了需要喂奶，而且我也希望让妈妈多恢复点体力好让我干的更持久，我就走出了家来到了隔壁王阿姨家门口，王阿姨叫做王丽，是一个４０岁的中年妇人，长相一般，微胖，一头乌黑的卷发和熟女特有的气质也会偶尔也会让我偷瞄两眼，家中目前只有她一个人，丈夫在外地出差，儿子也在上大学，她们家很讨厌我们家，可能因为工作关系的原因，所以平时没有来往。

开门的正是王阿姨，我直接对着王阿姨下了一个命令「王阿姨，我可以亲你一下吗？」

王阿姨稍微疑惑了几秒但是很快正色的回道「小刚要亲那肯定要亲的，只是这要是让别人看到会传来闲话的，咱们进去亲吧！ 」

我祥怒道「不行，我的命令不管用了吗，我说在这就在这，贱货，在敢反驳我我就让你光屁股在大街跑。 」

王阿姨听后可怜楚楚的小声回道「小祖宗，阿姨知道错了，阿姨这就做。」说完就亲了过来。

看到这么主动揪着的王阿姨，我直接双手抱住她的头，把嘴盖了过去，伸出舌头，来了一个湿吻。

王阿姨的嘴很大，有点像姚大嘴，属于一等一的上品口器，湿润的香舌很快包裹住了我的舌头，瞬间爽炸了。

这个时候爸爸打电话过说妈妈已经给妹妹喂完奶，身体也恢复好了。

「不行，差点让这骚货误了正事」忙推开了王阿姨，本想将其就地正法，但是想到妈妈那极品的人妻肉体克制住了自己。

但是总得多占点便宜再走，忙伸出两只手伸进她的衣服使劲捏着她的２只紫葡萄，想把欲望都发泄在她的双乳上。

王阿姨疼的嗷嚎大叫，幸亏他儿子和老公不在家，不然肯定会被声音吸引出来。

「不许叫，给我忍住」

王阿姨双手捂嘴，尽量不让自己的声音漏出来，眼眶湿润了起来。

「我最近很忙，过几天在来看你」我玩味的说道，说完我就背手离开，只留下倒在地上揉着胸部的王阿姨。

我看着家的方向，盘算着玩弄妈妈的种种计划，嘴角微微勾起。

我望向浴室内，只见妈妈双腿分开呈马步状（原地跳远的起跳动作）站在浴池边，大白屁股对着浴池里，看着这我马上就忍不住站到浴池里双手抓着妈妈的双手，对着妈妈的屁眼大开大合的高速猛草着，而爸爸接到我的命令手持着外接了冲击钻的自慰棒，功率开到最大，在妈妈泥泞的小穴中冲击着。

在这种猛烈的冲击下，妈妈的头向上仰着，双目翻着白眼，嘴大张着任由口水低落，嘴里含糊不清的淫叫着[ 唔……唔……啊……啊……」，两只大奶子来回晃动，低落着奶水，小穴淫水源源不断的流着，双腿直打颤，要不是我抓着妈妈加上有个冲击钻支撑着，估计直接躺下昏死过去了。

而这时候爸爸因为刺激太大直接射了出来，不过那肮脏的精液没有触碰到妈妈，稀薄的精液都射在了地板上，已经习惯的我头都没抬，直接喊到「爸爸，快去拿个壶给我闺女补补水，这水泻的，整个卫生间都被妈妈的淫水铺满了，啊！射了，贱奴，准备好了吗，接住，啊……。 」

「唔……要死了，爸爸轻点，贱奴的屁眼疼，贱奴要泄了，啊……。」

随着妈妈含糊不清的回答，双方分分达到了高潮，妈妈被干的直接尿了出来。

我足足在妈妈的屁眼里射了１分钟，慢慢从屁眼里拔出来，我舒爽的伸了个懒腰坐会了水池里。

妈妈没有了支撑点，直接倒在了地上，大口的喘着粗气，全身痉挛抽搐，双眼泛白，口吐白沫，精液从屁眼里一点点流出，惨不忍睹。

「爸爸还真快啊，，那就赶快给妈妈灌几口，不然妈妈脱水了我今晚怎么肏妈妈」我抬头满意的看着认真服侍妈妈的爸爸。

我看了看浑身抽搐的妈妈 「妈妈你的肉体我真的是玩不惯哪，我以后还会让你再怀孕，给我继续生可以给我肏的女儿妹妹。」我一边温柔着抚摸着妈妈的肉体，一边柔声说道。

「小刚啊，你有这份心就好了，你才十岁不要让自己太辛苦啊。」爸爸很欣慰的对我说到。

「放心爸爸，不辛苦，能够孝敬妈妈是我的福分，好了，你先走吧，我要给妈妈洗洗，你看看妈妈现在多脏。」

「是，是该好好洗洗。」说着爸爸就走了出去，留下我自顾自的用精液沐浴乳帮妈妈清洗身体。

现在这些就是我家的日常。

「儿子，别玩你妈了，快让你妈爬出来吃口饭吧。」爸爸担忧的说道

「妈妈吃我的精液就行了，我的精液比饭菜更有营养还能美容。 」

「是吗，那就辛苦小刚了。」

「贱奴妈妈，你要是在不努力的吸，今天可是要饿肚子的。」我岔开腿看着在桌下慢慢吞吐肉棒的妈妈，打趣的说道

「唔，唔」妈妈呜咽着的回应我有点不耐烦了直接将妈妈从桌下拉出来，拽到沙发上，直接把屁股坐在妈妈的脸上，掰开妈妈的小嘴不由分说的直接将勃起的肉棒一点点压入妈妈口中。

「哦……好爽，妈妈，把嘴张大点，用力吸，我要在深入一点！哦……爽」我压住妈妈的脖子全身绷直准备为下一波攻势蓄力。

「呜！！～呜！！！噗！！……噗！！……」

妈妈被我的巨根压得喘不过气来，双眼翻白，鼻涕直流。

妈妈的头在我的屁股想要来回晃动，手使劲的想要拖起我的屁股，我哪能让她这么如意，用力的压住让她动弹不得。

感觉差不多了我用尽力气使劲一捅，就像突破了一层什么东西一样就完全捅进去了，我知道我已经完成了妈妈的深喉。再不抓紧射出来，妈妈就要窒息了，感觉着妈妈反抗的力气越来越小，我抓紧时间迅猛的抽插起来，就像是把妈妈当成了一个飞机杯一样，不再有丝毫怜悯。

「哦……！哦……！嘶！哈！」

我用手都能感觉到妈妈脖颈处的肉棒进进出出的过程。

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪「啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪」

「唔……唔……唔……唔……唔……唔……]妈妈一边唔咽一边拍打着我的屁股。

「啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪」

「啊……」终于在我１分钟的疯狂抽动下我舒爽的射了出来，直接射进了老妈的胃袋中，缓缓的拔出了肉棒。

胃中的粘液混合着唾液粘着我的肉棒拉出了一条长长的丝。

妈妈剧烈的咳嗽喘息，用了很久才平息过来。

我将妈妈咳嗽出来的一些精液涂抹在妈妈脸上，装作非常失望的样子对妈妈说「骚货你太让我失望了，每次干你的小嘴都让我费老劲，我学习一天都够累的了，你就不能让我省点心吗！ 」

「妈妈知道错了，下次一定会好好的给小刚深喉的，这次就原谅妈妈吧。」妈妈一边咳嗽一边哀求道。

「玉不琢不成器，吃得苦中苦方为人上人，你身为老师这些都不懂吗。」我指着妈妈的脸调笑的骂道。

「赶紧起来换上连体开裆丝袜。」

妈妈只能艰难的爬起来把我给她准备的黑丝袜穿好。

我抚摸这这双黑丝大腿，口水直流。妈妈脸红的纽过头去不敢看我。

「骚货还知道害羞，赶紧给我站在桌子上，把马步蹲好。」

「对，很好，腿在分开点。」

「是这样吗？」妈妈小声的回道。

「恩！已经很好了，蹲好了，别乱动。」看到大屁股乱颤的妈妈，我手中的小教棍直接啪的一声打在了妈妈的大肥臂上。

「啊」妈妈吃痛的轻呼了出来。

我掰开妈妈的小穴，不紧不慢的轻轻抠了起来，另一只手也不闲着，两根手指伸进妈妈的屁眼里扣挖着。

「轻……轻点，嗯哼……小刚，妈妈要站不住了。」妈妈身体剧烈的抖动着，奶头处也有些许乳汁缓缓低落。

我一边看电视一边扣挖着妈妈的小穴和屁眼，就这么挖了１０分钟，我感觉差不多了找来了２只电动棒，趁着妈妈闭眼享受的时候直接插了进去。

「嘶……」妈妈玉背挺的笔直，身体剧烈的抖动着。

「双手抱头，我什么时候说可以停了你才能下来。」又喊来了老爸让他帮我看着妈妈「乱动就拿这个抽她，这骚货妈妈必须要好好调教才行。」

「这，这，你妈也累了一天了，这样不太好吧？」爸爸有点范难，有些心痛的不忍下手，难为的看着我。

「我这都是为了妈妈好，老爸难道你要害妈妈一辈子吗。」我一本正经的回道（其实心里都笑开了花，哪有什么误人一说）

「放心吧儿子，就交给我吧，保证完成任务。」

我的能力可以散发出能量场影响周围人的大脑，从而起到言出法随的作用。所以我现在说什么都是对的，让他们做什么他们都会听命，即使会出现疑问，我也只需要随便编个理由就可以。

（我给爸爸和妈妈下达的命令是我做的事情都是对的，一切都得听我的，不能反抗，又保留了他们的羞耻心和道德观，这样他们仍然会疑惑仍然会提出拒绝但是却仍然会去听命于我，然后又给妈妈单独下达了儿子的调教就是帮助自己树立学习正确的道德观）

最近我找到了以前欺负我的王鹏，我已经让他回家等待着他的妈妈。

从被控制的王鹏口中了解到他的父亲和母亲外出打工了，他的母亲叫张凤霞，长的还算可以，给人的感觉肉感十足，嘴角一颗美人痣。他的母亲长的也不错啊，为啥他这么丑，看样子王鹏大概遗传了他父亲的基因。我了解到张凤霞在外地做全职保姆，一个月几千块 .我让王鹏编了个我们家１万块一个月招聘保姆的理由就把她妈妈骗回来了，现在王鹏那小子应该在家里等他妈妈吧。我要张凤霞在我家做肉体保姆，还要让她怀孕，给我生孩子。

我一边想着如何玩弄张凤霞一边欣赏着爸爸妈妈表演的精彩节目，饭桌上不时传来啪啪啪的响声和痛苦的呼声。

大概过了５分钟我看妈妈实在有点坚持不住了，挥挥手道「行了，停手吧。」

我命令他们停止了节目表演。

妈妈直接累的趴在了桌子上，桌面早已被淫水打湿。

「爸爸，把妈妈抱过来。」

爸爸带着手套像婴儿把尿一样将妈妈抱到了我的身边。

我伸手晃动了几下按摩棒后，妈妈闭着眼睛，身体轻微的抖动着，我感觉老妈可能要高潮了，毕竟在桌子上被按摩棒双插和鞭打了那么久，大概也到了高潮的边缘了，于是我推波助澜，手持着插在妈妈下体的两个按摩棒，化身为双持武器战，高速的抽动起来。

「啊……呜……啊呜」妈妈两条腿来回抖动，身体一弓就全部泻了出来，大量的阴精混合着粘液低落在爸爸的脚旁，大口的喘着粗气。

「来，骚货，自己做上来。」我卧躺在沙发上，拍拍了自己的大腿，指着自

己的肉棒对妈妈说道。

「小刚，你怎么能说妈妈是骚货那，而且妈妈实在是太累了，让妈妈歇歇吧。」

我把手很近妈妈下体，刮了一点粘液，放到妈妈面前，怒道「闻闻，什么味道。 」

「骚……骚味」妈妈红着脸小声说「那你还不是骚货吗，既是妈妈又是骚货，你就是我的骚货妈妈，喊你骚货怎么了，现在还有问题吗。 」

「没有了，骚货妈妈知道了。」妈妈眉头上摇，可怜兮兮的小声抽泣道「小刚啊，让我休息下吧，骚货求你了。 」

「这才练习了多久啊就休息，你看看人家妈妈哪个不比你更持久，你这样拖，我什么时候才能教会你如何树立道德观，要是别人知道我妈妈是个废物，要是传出去你说我得多丢脸，爸你来评评理。 」

「是啊，淑怡，你在努把劲，坚持坚持。」爸爸回道。

妈妈只能无奈的颤抖的站起身体来，背对着我两腿分开，艰难的后退靠近的我鸡巴。

妈妈一只手张开自己的阴道一只手扶住我的肉棒，运势就要插入。

我忙拍了下被开裆连裤袜包裹住的大屁股制止道「双手抱头，靠感觉对准，你这样可不合格。 」

可能是之前老爸鞭打的原因，妈妈吃痛的叫了一声，然后双手抱头，颤颤巍巍的蹲下，肉穴慢慢对准了我的肉棒，一屁股做了下来。

紧致粘糊的小穴瞬间包裹着我的肉棒，我瞬间舒服的叫出了声来。

「很好，动起来，要快，对，在快点，啊……」

我看着妈妈吃力的动作着，一步步命令着妈妈。

「啊……快，快不起来了，小刚，啊……。」

「那就保持这个速度。」

我又伸出２只手指，呈勾状，伸进妈妈一张一合犹如呼吸的屁眼，也开始扣挖起来。

就这样来来回回几十下，因为每次都坐的很深，我的根部和阴囊处都被妈妈的粘液打湿，每次起身都会拉出很多丝，黏黏的又享受有舒服。

「骚货，在来点有难度的怎么样。」

「什，什么有难度的。」妈妈害怕了起来，想要拒绝但是又不敢。

「我喊１你就把小骚穴插进来，我喊２你就把屁眼插进来，训练你的反应能力。 」

「这，这小穴插进来已经很难了，屁眼怎么插进来啊？」

「我不管，我只负责监督，办法你要自己想。」

「爸爸把我的凉拖鞋拿过来。」

「好的。」爸爸忙跑去拿鞋子去了看着我手中的鞋子，妈妈害怕的说道「小刚宝贝，妈妈会好好做的，惩罚妈妈的时候轻点。 」

「我以前考不好的时候你和老爸不就是这么惩罚我的吗？」我调笑道。

「别磨叽了，１」

「啪」妈妈稍微楞了下，我一鞋底打在妈妈的大屁股上，隔着连裤袜都能看到微红的鞋印。

「啊……」妈妈的屁股晃动着，吃痛的喊了出来。

我又重新喊了１，这次妈妈不敢怠慢，但是因为没有对准，还是慢了少许。

「啪」

「呼……啊……呜呜呜」妈妈开始小声的哭了起来。

「不准哭，骚货妈妈，２。」

妈妈强忍住哭声，眼眶含着泪，好忙把小穴抬出，将屁眼对上，插了半天终于缓缓的插了进来。

「啪」又是一个鞋底招呼了过来。

就这样来来回回招呼了二十几下鞋底，妈妈终于可以很精准的找准龟头了。

「１……２……１……２……１……２，啊……很好，快一点，太慢了，我还要照顾你的速度。 」我不由分说，又是一鞋底。

我欣赏着妈妈红彤彤的屁股，像是在欣赏一件艺术品一样。

妈妈被打的说不出话来，只能喊着泪抖动着大屁股，加快了速度。

「１……２……１……２……２」我故意给妈妈设置了陷阱，果不其然，妈妈因为心急，直接将我的肉棒放进了小穴里。

「啪」又是一下「怎么可以这样啊。」妈妈委屈的转头望向我。

「这是训练你的反应力，正常操作，快点，１。」我不给妈妈质问的时间，喊出了指令。

「插的时候喊出来，我喊１你一边坐上去一边说肉穴好痒，喊２你就说屁眼好痒。 」

我又增加了游戏的难度，戏谑的命令着妈妈。

「肉穴好痒……屁眼好痒……肉穴好痒」就这样在我的口令下，妈妈艰难的执行着我的命令，我甚至故意勾住她的屁眼不放让她无法换边，她也只能幽怨又装可怜的看着我毫无办法，只能白白的挨鞋底。

就这样被迫的来来回回插入了几百回合，大屁股多了几十个个鞋底后，终于抵挡不住我大肉棒的侵袭，被干到高潮了。只见妈妈双腿微并，身体一弓，啊的一声淫叫，失去了力气，倒在了地上，小穴里阴精和粘液直往外流，翻着白眼，张着嘴留着口水又是痴笑又是喃喃乱语，像个傻子一样。

我心想不会让我玩傻了吧，先不管这么多，老子还没射出来呐。

「我这还没射那，你就给我倒下了，妈妈你也太没用了吧。」我用脚踩着老妈的大屁股，摇晃了起来。

见妈妈还是那个痴呆样，我也不管了，直接将妈妈的屁股立了起来，分开了妈妈的小穴，硬生生的插了进去。

妈妈的小穴自主的开始挤压着我的肉棒，，一紧一松像会呼吸一般让我舒爽无比，压榨着我的阴囊，想把我的精液全部压榨出来，射精的感觉接踵而来，我立马守住心神。

「哇，妈妈的骚穴不愧是名器，就像有了生命一样，真是太棒了，它竟然还想让我直接缴械，哪有这么容易。爸爸你以前肯定没享受过吧？ 」

「没，没有，我一般也就５分钟，还是儿子有本事」

「哈哈，儿子今天就帮爸爸开这个骚货妈妈的宫」

说完就加速抽插起来，每次都拼劲全力的撞击着子宫口，如打桩机一般。

妈妈的子宫哪里经受的住我这般凌辱，很快就松动起来。

「啊，哈，德玛西亚」我大喊一声。终于，妈妈的子宫在我最后一下猛攻后彻底的打开，肉棒毫无阻碍的整根没入。

「爸你看，我整根都进去了，妈妈的子宫好爽，好暖和，我又回到了我出生的地方。」我像是炫耀玩具一样炫耀着我的战利品。

「儿子太棒了，比你老爸我强多了」老爸竖起大拇指，对着我就是一阵夸。

因为子宫口的进入，妈妈稍微有了反应，我全身趴在妈妈背上，双手揉搓着妈妈充满奶水的双乳，乳汁被我挤压的喷射而出。

屁股使劲着撞击着妈妈，啪啪直响，饱满的阴囊摇晃撞击着妈妈的小穴。

肉棒碰触着妈妈的子宫内壁，顶的妈妈啊啊的淫叫。

「接受我的制裁吧。」我又猛烈的抽动了几十下，终于射了出来。

「噗嗤噗嗤」浓稠的精液如潮水般涌入妈妈的子宫深处，妈妈感受到热流涌入自己敏感的子宫，呻吟了起来。

「呼」我接过爸爸递过来的毛巾擦了擦额头的汗水，变软的肉棒慢慢的退出了妈妈的小穴。

少量的精液从子宫口溢出，缓缓的流了出来，低落在地板上，妈妈像死青蛙一样大张个腿趴在地上闭着眼大口喘着粗气。

我拍了拍妈妈的大腿，告诉她抓紧去把身体清洗一下。又告诫老爸让他看着妈妈清洗一下然后送到我床上来。

很快把全身赤裸的妈妈搀扶着送到了我的房间，我接过妈妈，又在床上干了妈妈４遍小穴２遍屁眼才罢休，跟妈妈大战了３００回合一直战斗到凌晨３点才渐渐睡去。

一觉醒来已经１０点多了，起床穿上拖鞋来到客厅，看到空无一人的桌子上摆放着已经凉了的早餐和一张便条 [爸爸临时有事出差，送爸爸去机场了，桌上你的早饭，一定要吃完，不然小心妈妈惩罚你哦]

「呵呵，都凉了吃个屁啊，这骚货妈妈这么嚣张，一会得在治治她。先洗个澡等王鹏他妈来面试，嘿嘿」我淫笑着，晃晃悠悠的去了浴室。

2-调教邻居少妇

从浴室洗完澡出来后，看了下墙上的时钟，才上午９点，离我约见王鹏他妈下午来面试的时间还早。

妈妈这骚货又送老爸去机场了，心里很是烦闷「这逼骚货妈妈，老子要好好再调教调教，没老子的命令竟然擅自离开，等她回来，抹除她家里大门的意识，调教好了再出去」。

无奈的我只能打开电脑，登上某宝，直接到情趣店逛了起来。

「调教鞭、肛门塞、灌肠器、各种空姐、护士情趣制服、大号冲击钻、项圈」。

看着购物车内琳琅满目的情趣用品，心想着「让骚货妈妈给学校请一个月的假，我要让她这一个月欲仙欲死，嘿嘿」。

随后点击立即下单，「您的花呗余额不足！」

「艹」，看到电脑上的提示，心里之郁闷「这两天只顾得去泄火气，忘了生活的根本，钱啊！！！骚货妈妈去机场送老爸得下午才能回来了，不行不行，我不能等」。

我站起来伸了伸腰，把窗户打开透透气，「对了！怎么把她忘了！」

我立马跑到门口穿上鞋，就在门对面还穿个毛的鞋啊！

立马打开门，走到对面敲响了邻居的门。

果不其然，开门的是王阿姨，或许是昨天我对王阿姨的粗暴行为，王阿姨有些小心翼翼「小刚，怎么了，有什么事么？」

看着王阿姨那害怕的样子，内心深处那股得意，上位者强势立马涌了上来，「把你所有的钱都给我。」

「快一点哦骚货，拿上你的所有钱财过来我家吧。」

王阿姨先是楞了一下，随即便返回卧室。看着王阿姨的动作，我笑着走到客厅，顺便开了一瓶饮料，给自己倒了一小口，尝了一尝，露出了满意的笑容。

不一会，王阿姨带着手提袋走了进来，「把门关上，骚货。」 我笑着对王阿姨说到，王阿姨小心翼翼的关上门，走了过来，我拿着杯子，慢慢的晃动着里面饮料再一次仔细的打量着王阿姨，王阿姨的身材有些微胖，不像母亲那样保持得那样完美，胸也有点下垂，五官还好，大众化，没什么亮点，化点精妆也算得上一个美女。

我将手中的酒杯放在了茶几上，坐在沙发上，掏出手机对王阿姨说「现在马上将你卡的钱转到我卡上来。」

王阿姨小心的从包里拿出手机按照我的指示将钱打到了我的账户，支付宝到账一百万元，听着手机上发出的提示音，我楞了下，「没想到你这骚货还挺有钱的哈。」

我笑着说到，「来，王阿姨，说说你家里的情况吧。」

我拿回手机，顺便把刚才放在购物车里的东西给清空了。

「现在家里就我一个人，老公在外上班，儿子也在外地上大学，就我一个人在家里做做家务，没有出去上班。」王阿姨小心翼翼的说到。

不错不错看样子以后有得玩了，我满意的笑了笑。

「既然王阿姨在家里也是做做家务，那不如从现在开始就来我家免费当奴隶吧，这样就可以充实下你的生活，我说的对不对？」我开心的对王阿姨说到。

在催眠能力的作用下王阿姨完美的同意了，[既然你叫王丽，以后在我家，我就叫你丽奴吧，奴隶是不能有名字的」

王阿姨没有任何反驳说到「丽奴明白了。」

「以后在回答我任何问题时，前面都要加上主人两字，明白了么？」

「主人，丽奴明白了」。

凭借能力的特殊磁场，我给王阿姨下达命令是做一个让李刚满意的家庭主妇，无论李刚有什么需求都要满足他。

「丽奴你听着，从现在开始在我家里你只能穿情趣内衣，其他衣服没我的命令都不准穿，听明白了么」

（至于为什么穿情趣内衣，而不是光着身子，因为只有带点神秘感才会引起欲望。）

丽奴点了点头，然后开始脱掉自己衣服，等脱到还剩内衣的时候，转过头对我说到「主人，丽奴没有情趣内衣。」

我挥了挥手「就这样吧，现在爬过来，让我的鸡巴好好爽爽。」

王阿姨趴在地上像狗一样的爬了过来，看着我那粗壮的大鸡巴，脸上出现了一丝红晕。

「艹，骚货，还会害羞，张开你的嘴伸出舌头，好好舔我的龟头。」

王阿姨伸出舌头，小心翼翼的舔着龟头。

「骚货，你这是第一次吧」

「是的主人，丽奴这是第一次口交」听着王阿姨的回答，我瞬间来了兴趣，鸡巴也大了一圈，虽然妈妈的口交技术是很好，毕竟那是被我训练了无数次的结果，王阿姨这可是第一次啊。

我看着王阿姨那丰满的嘴唇，主动站起了身，鸡巴一挺，感受到龟头进入了一个温暖的环境，王阿姨被我这突然的一挺，不知道如何是好，努力的张的大嘴。

我双手抱着王阿姨的头像肏小穴一样，加快速度努力的冲击着，「呼呼呼，嘴再张大点，牙齿碰到我鸡巴了，对，就这样，放开你的喉咙，好好感受下深喉。」

随着我一次又一次的冲击，王阿姨也体验到了深喉的感受。在上百次疯狂冲击后，我舒服的射了出来，直接射入王阿姨的胃袋中，慢慢的拔出了肉棒，龟头上王阿姨的唾液和胃液被拉出一条条丝线。

王阿姨剧烈的咳嗽和喘息，鼻子和嘴巴不断有精液被咳出到地板上，我将王阿姨鼻子里流出的精液均匀的涂抹在王阿姨的脸上，还装作失望的摇了摇头，「骚货你太让我失望了，就这么一个简单的口交都做不好，还让我出这么多力。」

「主人，丽奴知道错了，丽奴一定勤加练习，下次一定做得更好。」王阿姨一边咳嗽一边哀求道。

「勤能补拙也不是不行，抓紧点，赶紧把地上的精液给舔干净。」王阿姨如同母犬一般毫无尊严的跪在地板上，伸出细长的嫩舌舔食地板上白浊的精浆。

看着地板上温顺的王阿姨，我的捡起地上的拖鞋毫不留情的抽在高高撅起的

圆臀上，啪！……啪！……啪！……

「唔！！唔唔！！！」看着王阿姨湿润的小穴，已经将内裤打湿了一片。

「骚货真他妈的骚，被我打屁股，小穴流出的水都把内裤打湿了。」

我笑着拉下王阿姨那已经湿得不像样的内裤，把它拿到王阿姨面前，「好好闻闻，你的骚逼发出的骚水。」王阿姨抬起头，用鼻子闻闻了自己内裤，不好意思的低下了头继续舔着地板上的精液。

我把内裤扔在地板上拿出手机拍下王阿姨淫贱的样子，转身回到妈妈的房间，

拿出了之前我调教母亲用的冲击钻。

「王阿姨，现在我们来玩一个游戏吧，你要是能在半小时内将地上舔干净，我就认为你是个合格的家庭主妇，如果没有，那你就得接受更严厉的训练哦。」

「主人放心，我一定会做一个合格的家庭主妇」王阿姨边舔着地上精液边说。

「那行，那就让我看看你的表现吧。」说完便把冲击钻上的阳具猛的插入王阿姨的小穴，因为长时间的口交小穴内早就泛滥成灾了，但突如其来的异物插入还是让王阿姨疼得大叫起来。

「闭嘴骚货，再叫我让你下楼去裸奔。」

王阿姨赶紧把头贴在地板上，嘴里发出一丝一丝痛苦的声音，由于阳具太大太粗，王阿姨的小穴已经被塞得满满的了，可还有一大半在外面，回想之前我把整个都插在妈妈的小穴里，那妈妈是得忍受多大的痛苦，越想心里越兴奋【看样子得让王阿姨开宫才能把整个阳具插进去了】，手上的力度也逐渐加大了。

伴随着王阿姨的一声撕心裂肺的叫声，冲击钻的阳具总算是全部插进去了。

王阿姨小腹处也因超大的阳具被顶出了一个形状，看着因为剧痛趴在地上口水鼻涕流了一脸的王阿姨，我笑着说：「赶快撅起你的屁股，你看地板又被你弄脏了，还不赶快舔干净。」说完，我的手掌，啪！啪！！啪！！！打在王阿姨白嫩的屁股上，屁股上立马显出４个红色的巴掌印。

王阿姨艰难的爬起身来，低着头继续舔着地板。啪！我又一巴掌拍下去，

「屁股扭起来！」

「啊！」王阿姨吃痛的叫起来，屁股也慢慢的扭起来。

看着王阿姨像狗一样摇着屁股，舔着地上的精液，我伸出手慢慢的抚摸着红彤彤屁股，手指不断的抚摸着阴唇，王阿姨身上的欲火不断的加深，慢慢的我手指移动到菊花附件，「骚货，你菊花有没有被开过苞啊。」

「啊~ 啊……，主人什么是开苞啊。」王阿姨颤抖的问道。

「没想到你这骚货这么清纯连开苞都不知道，开苞就是你屁眼有没有被肏过。」

「那……那……怎么可以，那很脏的。」

「脏就洗嘛，洗干净就不脏了」我看着王阿姨因为紧张粉嫩的菊花一张一合开心的说道，待会把妈妈每天灌肠清洗的装备给王阿姨用用，今晚跟王鹏他妈还有妈妈来个三飞。

想着今晚美好的夜晚，惹不住又在红彤彤的屁股上补了几巴掌，「骚货赶快添，已经过了５分钟了，地上的精液还没舔完，你看看你小穴滴的骚水又把地板弄脏了，看看谁家的家庭主妇清理个东西像你这样磨蹭。」

「主……人……，丽奴会加快，丽奴一定会做一个合格的家庭妇女。」

我摇摇头，「最好是快点。」

说完我便继续在某宝上逛起来，一百多万的存款，那不得多买点东西，高清摄像机买几个，后面还可以拍点视频，情趣内衣、丝袜都要成箱买，这些消耗品以后会消耗得更多。

１０分钟后，我再次将购物车清空了，这次可是买了１０几万的东西，看着趴在地上还在舔自己滴在地板上骚水的王阿姨，我露出一丝玩昧的笑容【怎么可能让你这骚货这么轻松的舔完】我走到王阿姨面前，伸出手模着王阿姨的头，「不错嘛，舔得很努力，我开始给你加大难度了哦。」

王阿姨抬起头开心的看着我，我把手绕道王阿姨的屁股后面，在王阿姨回头看我的一瞬间，我打开看冲击钻的开关，面对小穴突如其来的冲击，王阿姨身体瞬间一软，趴了下去。

啪！啪！！啪！！啪！！！啪！！！啪！！！！

我的手掌疯狂的落在王阿姨的屁股上，刚刚恢复正常的屁股立马又变得通红，「赶快爬起来，继续舔你的骚水，时间可还没到哦，你看看你的小穴又滴了这么多骚水。」王阿姨忍着小穴带来的快感，慢慢的支起身体，额头上开始出现密密的汗珠。

看着王阿姨一脸哀求的看着我，我将手移动到她那对奶子上，不断的蹂躏着，隔着胸罩我感觉奶头已经硬得不行了，便将胸罩解开了，一对大白兔瞬间弹了出来，我再次将奶子揉在手中对王阿姨说道：「骚货，打扫卫生的时候怎么能被外界干扰是不是，只要你一心一意的干着活，就不会受这些干扰，要想成为一个合格的家庭主妇，这些都是必须经历的，我说的对不对。」

「对……的……，主人，说的对的」王阿姨满脸通红气喘嘘嘘的说道。

「现在我只是开的低档，等你适应下我马上开到最大裆，我要看到你吹潮的样子，哈哈哈哈。」说完，我将冲击钻开到了中裆，王阿姨感受着小穴带来的巨大快感。

将屁股撅得高高的，将头埋在双手之间，嘴里含糊不清的淫叫着「唔……唔……啊……啊……」，胸前的两子奶子也不断颤抖着，小穴的淫水伴随着冲击钻的阳具不对穿插越来越多，看着王阿姨的淫荡表现。

我知道在加把力，王阿姨就要高潮了，于是我双手握着冲击钻将功率开到最大，阳具不断在王阿姨泥泞的小穴冲击着。

在这种猛烈的冲击下，王阿姨仰起头，双目翻着白眼，嘴巴张到最大，任由口水低落。随着王阿姨的一声大叫，身子弓了起来不断的颤抖，小穴也喷出了一个水柱。

可我手中的冲击钻并没有停，依然开足马力，小穴也继续的喷着尿液，慢慢的小穴的水柱渐渐小了，王阿姨也两眼翻白，舌头搭在嘴上，晕死过去了要不是我上拿着冲击钻支撑着屁股，此时王阿姨已经摊在地上了。

看着王阿姨的表现，我露出了满意的笑容，这仅仅是刚刚开始。我将冲击钻从王阿姨小穴取出来，此时的小穴经过剧烈的抽插已经不能合拢了。

就这点，就比妈妈的小穴差了不知多少，趁王阿姨晕死的时间，我又回到卧室，拿了一个跳蛋和一套灌肠清洗装备，我将跳蛋塞进王阿姨那已经张开的小穴，由于小穴已经不能闭合了，我只好拿出胶带，将小穴给粘上，防止跳蛋出来，然后我打开无线遥控器，将功率开到最大，任由跳蛋在王阿姨小穴里辛勤的劳作着。

看着已经如同一滩烂泥的王阿姨，我摇了摇头，走进厨房拿了点吃的，完了这么久我也累了，当我坐在沙发上看着电视的时候，王阿姨缓缓地睁开双眼，疲惫的支起身体看着我戏谑的眼神，「现在已经１１点半了，半小时早就过去了，你看看地上，你自己喷的尿都还在，还不赶紧舔赶紧。」

王阿姨一脸委屈的回答道「主人……我……我……我马上舔。」

正准备动身时，小穴里的跳蛋带来快感差点又让王阿姨趴下，「还磨蹭什么呢，一个跳蛋就不行了啊，在磨蹭我又把冲击钻给你插上。」

王阿姨听到我不满意的声音，立马说到：「马……上……，主……人……我马上舔。」 说完便埋着头努力的舔起来。

「屁股扭起来，骚货，趴着给谁看啊」我生气说到。

王阿姨感受到我真的生气了，连忙扭起屁股，舔得速度也加快了，半小时后，

王阿姨总算将地面舔干净了，我走到王阿姨面前，给她套上项圈说到「为了让你更好的作为一个家庭主妇，现在开始在我面前你必须像狗一样爬着走。」

王阿姨低着头回答道「是，主人」说完我便牵着王阿姨来到卫生间，我早早就准备好了灌肠剂，就等着这骚货醒了。

「坐到马桶上去，把腿分开成Ｍ型」王阿姨爬到马桶上，按照我说的艰难的打开双腿。

听着小穴里跳蛋发出嗡嗡嗡的声响，我这才满意的点了点头，随后我拿出灌肠器给王阿姨说道「这个是我专门给你准备的灌肠器，待会我会给你注射灌肠剂，清理你菊花，没有我的命令不能随便排泄出来，听明白了么？」

「听……听……听明白了，主人。」考虑到王阿姨这是第一次，我第一次用的剂量很小，刚好２００ｃｃ，我将注射器头慢慢的插入王阿姨的菊花。

因为是第一次，所以王阿姨菊花产生强烈的排斥感，「来，放开点，别紧张。」

在我的疏导下，王阿姨慢慢的放开了菊花，「啊！！！」

就在菊花放开的一瞬间我将灌肠剂注射了进去，我将注射器死死堵在屁眼上，

王阿姨此时已经感觉自己的肚子和菊花火辣辣的，感觉像要爆炸了一样。

「忍住骚货，在忍一分钟我就让你排泄。」

「求……求……求求你主人，让我拉出来吧。」我没有理会王阿姨，依然死死的堵着，看着时间，过了一分钟，我将注射器从屁眼拿开的一瞬间，王阿姨立

马的拉了出来，看着不断喘着粗气的王阿姨，我戏谑的道「爽吧，骚货，我们加大剂量再多来几次你就习惯了。」

「别……别……主人，放过我吧」我没有理会王阿姨的求情，加剂量加到４００ｃｃ，再一次注射进去，因为有第一次的经验，王阿姨的这次反应没有第一的强烈，这一次活活让王阿姨坚持了５分钟，此时王阿姨已经满头大汗，两次的排泄，也差不多将肚子里排得差不多了，这一次我将剂量提到１０００ＣＣ，趁王阿姨失神的时候我将灌肠剂一口气注射了进去，然后拿了一个肛门塞死死的堵住，看着王阿姨那凸起的小肚。

「没我的命令，不准你去拔肛门塞哦！！」此时的王阿姨已经无力反抗的坐在马桶上，我也出去倒了杯水给王阿姨。

「来骚货，喝点水补充下体力。」王阿姨艰难的做起身体，大口大口的喝着水。

「主人，求……求……求求你让丽奴拉出来吧，求求你了，我还有几个漂亮的姐妹，她们都很有钱，我把她们带来给你玩，求求你让我拉出来吧。」

听到王阿姨这么说我瞬间来了兴趣「不急骚货，咋们一步一步的来，来咋们来洗个澡，你看看你现场满身是汗。」

王阿姨颤巍巍的站起了身，我也打开淋浴，「来骚货，蹲下，好好舔舔我的鸡巴，舔得我高兴了我就让你拉出来。」

听到我这么说，王阿姨开始卖力的舔了起来，我也坐在浴缸边缘享受着王阿姨口器服务，双手也不断的蹂躏着王阿姨的奶子。

此时的王阿姨要不断的给我深喉口交，还得忍受源源不断的便意和小穴的快

感，可以说是欲罢不能。在王阿姨的口舌服务下，慢慢的我感受到一丝射精的欲望，赶紧让王阿姨停下。

王阿姨一脸幽怨的看着我，「没想到你这骚货这么快的就进入了角色，赶快起来，把身上冲一冲，到厨房给我弄碗面吃。」

王阿姨只能缓缓站起身，淋了淋身体，就走了出去，看到出的王阿姨，我心想「这骚货还可以，在调教几天，不肏她，吊着她胃口，她就会慢慢的像个痴女一样了。」

我关了淋浴拿浴巾擦了水，就这样挺着我还没消下去鸡巴坐在餐厅里，不一会，光着身子的王阿姨，端着一碗面，步履蹒跚的走了过来，「骚货蹲下去，继续舔我的鸡巴」

王阿姨慢慢的爬到餐桌下，继续为我进行口交服务。

【嗯……嘿嘿，手艺不错嘛，骚货，面做得挺好吃的，斯……】正吃着面的我眉头一皱，停下用餐倒吸一口凉气，跨间的鸡巴被一个狭窄温暖的区域包围。

【艹，这逼骚货居然主动给老子深喉了。】渐渐地，快感不断加深，终于我将手伸到餐桌下，报着王阿姨的头，向肏小穴一样，再一次的冲击。

【哦……带劲……】，伴随着我的一声低吼，我将鸡巴拔出来射了王阿姨一脸，王阿姨也不断的咳嗦着喘的粗气。

「舒服，骚货开始懂事了，」

「谢……谢……主人夸奖。」王阿姨艰难的回到到。

「好了爬出来吧」

王阿姨缓慢的从桌下爬出来，我将桌上还剩的面条拿下来放在地上，对王阿姨说，「端起碗张开嘴我要尿尿了，好好接住主人的圣水，记住这味道，这将是你这辈子最喜欢的饮料。」

说完我便将鸡巴放入阿姨的口中，放空大脑尿了出来，由于尿得太急，王阿姨又吞咽不了，大量的尿液流进了碗里，看着王阿姨的一脸骚样，我拍了拍王阿姨的脸「做得不错骚货，把你脸上的精液弄下来，连着这汤吃了吧，这就是你的中午饭了，你给我记住了，主人的精液是你在这世界上最想要吃的食物，听明白了」

「是……主人……丽奴明白了。」

然后王阿姨弄手指将连上的精液刮下来细细品尝了一番，再将「面汤」一口喝完了，看着王阿姨吃完饭。

我看了一眼时间１２点５０时了，下午２点多估计王鹏他妈也要来了，先睡个午觉养足下精神，「骚货去把碗洗了吧，你就可以去厕所排泄了，记着把厕所打扫干净，然后好好洗个澡，我去睡个午觉，你洗完澡就过来含着我的鸡巴，下午两点的时候舔我鸡巴叫醒我，听明白了么。」

「听明白了，主人！！听明白了！」得到我允许排泄的命令，王阿姨开心的像我磕着头，深怕我突然反悔，说完这些我也拖着疲倦的身体回卧室睡觉了。

（3）

当我还在睡意朦胧的时候，就感觉我的下体潮乎乎热乎乎的，我微微睁开双眼看见一团白花花的东西在我眼前晃动著，我定睛一看原来是雪白的屁股在上下晃动著。

【主人你醒了！】感受到我肉棒跳动的王阿姨开心转过头向我说道。

【现在已经两点了么？】我仰起身问道

【主人还差10分钟到两点】说完王阿姨又一口将我我的肉棒吞了下去。

【对，嗯，爽,就是这样，骚货，再深一点，斯....速度！！速度！！，再快点！！】我的手掌也毫不留情的啪！！

啪！！！啪！！！的打在雪白的屁股上。

【唔....唔....唔....唔....】王阿姨卖力吞吐着，胸前的两个大白兔也在空中不断的画着圆。

没一会，我就有了射精的态势，【好了，就这样吧，现在还不是喂你吃精液的时候，老子下午还有正事呢】王阿姨露出一脸意犹未尽的神情。

我伸出左手拍了拍一脸红晕的脸，右手顺势摸向了小穴处，感受到跳蛋的震动很是微弱，估计是没电了。【怎样，骚货，一直塞跳蛋的感觉如何？？】

【嗯，主人，你别摸.....嗯，好舒服】王阿姨害羞的回答道。【哦？！既然这么舒服，你听着，从现在开始，跳蛋就不能离开你的小穴，即使离开了也必须要有其他的阳具来填上知道了么？嘿嘿嘿】

【主人，别....别....别....，这样丽奴会坏掉的】

【你听着，从此以后无论你是在家也好，出去也罢，哪怕是洗澡、上厕所跳蛋也必须一直在你小穴里，而且必须保证它在工作，只有在这种艰苦的环境下训练你才能成为一个合格的家庭主妇哦。】

听着只有这样才能成为一个合格的家庭主妇，王阿姨只好默默的点了点头。

我挺着还没射精的肉棒站了身，披了件睡袍，戏谑对着王阿姨说【快点爬起来，把你小穴里跳蛋电池换下，待在卧室里，用电脑看我给你准备的教程，好好跟人家学学。】

看着王阿姨一只手捂着小穴，一支手支撑着床，艰难的挪动双腿站了起来。当脚接处地面时，小穴里发出的震动差点没让王阿姨腿一软趴在地上。

【动作快点骚货，别他妈这么磨蹭，要是坏了我的好事，我就用冲击钻插你一晚上】

听着我的威胁，王阿姨迈着颤巍巍的双腿艰难的往电脑桌走去。当走到我身边时，我挥舞着巴掌，啪！啪！啪！啪！再一次打在王阿姨的奶子上。

【走快点，换好电池好好在卧室给我待着，我要去处理王鹏他妈的事了。】

说完便留王阿姨捂着胸口蹲在地上，我得意的走出卧室，顺便关上了房门。刚走出卧室，手机变响了起来。

【喂，哪位？啊】

【李刚啊，我，王鹏，我妈回来了，要我现在给你带过来么？】

【这不废话嘛，赶快，打车过来】说完我便挂断了电话。

坐在沙发上，我回想起王鹏以前欺负我的事，，等王鹏他妈来了，我要让她成为我的专属生育工具，每天被我肏，给我生下一大堆的女儿。

十分钟后，门铃响了，我走过去打开门。王鹏领着他妈，站在了门口。

【阿姨，你就是王鹏的母亲吧，快！快！快请进。】

王鹏他母亲诧异的看着我穿着睡袍，此时王鹏也注意到他母亲的异常，连忙说，【妈，别看了，有钱人家都这样，在家都是穿着居家服的。】

【来阿姨，坐。】此时我仔细的打量王鹏的母亲。

【你好！请问你家里，你父母在吗？】

【哦，我爸出差，我妈去送我爸去了，大概下午就回来了】

【阿姨，你放心，你的事，王鹏已经给我说了，我爸妈也同意了，毕竟王鹏是我妈的学生，老师照顾下学生家里，也没事。】

听着我这么说，王鹏母亲紧绷的身子也放松了下来。【那。。。那谢谢你们家了，先自我介绍下一下吧我叫张凤霞，一直在干保姆，有很丰富的经验。】

【阿姨你这是在说哪的话，你既然是王鹏母亲，我们肯定信任你】我笑着对王鹏的母亲说。王鹏的母亲也不好意挪了挪屁股。

说实话王鹏长得这么丑，他母亲长得也行，嘴角一颗美人痣，在加上长期在外打工，身材也很有肉感。

【来，张阿姨看着我！】

【呢，小刚，你....】

【从现在开始你就是我，李刚的肉奴隶，无论我说什么做什么你都认为是对的，哪怕是错的，只要是我说的你也会去做，听明白了么?】

【听...听明白了】

【从现在开始，你就是母狗一号，知道了么。还有在回答我的时候，必须加上主人两字明白了么？】

【知道了，主人】

【哈哈哈，王鹏你以前欺负我的事我要让你妈百倍千倍的奉还。】

我转过头对王鹏说【好了，王鹏从现在开始你就是一个阳痿男，一个狗奴，还非常乐意我玩弄你母亲，明白么？】

【明白了，我是阳痿男，我是阳痿男，我妈就是拿来给你肏的】王鹏对我点头哈腰的说道。

【来母狗，脱掉你所有的衣服，以后在家只能穿情趣内衣或者不穿，只不过在网上买的情趣内衣还没到货，所以现在就不要穿了】

【啊...明白了，主人】虽然母狗对我的话言听计从，但是我并未抹去她的羞耻心。

看着正在脱衣服的母狗，不知道妈妈啥时候能回来，我顺便拿起电话拨了出去。

【嗨，宝贝儿子，想妈妈了？】

【骚货妈妈你什么时候回来啊。】

【我正在往回开车了，估计还有半小时吧就到家了，是不是有什么想吃的要让妈妈给你带啊】

【那正好，你回来的时候去趟商场，多买几套情趣内衣，和高跟鞋，你的型号你自己买，我马上再发你两个型号，也帮着买了，对了高跟鞋多买几双，最低不能低于8cm】

【好的，儿子，妈妈这就去】

【嗯，动作快点！】说完便挂断了电话。

【跟我进来母狗。】

母狗因为把衣服都脱完了，有些害羞的跟在我身后走着，我打开房门，此时的王阿姨正跟着电脑里努力的学着自慰，面色潮红，淫水也喷了一地。

【舒服不，骚货】我戏谑的问着王阿姨

【嗯~~嗯~~，主人~~~，好舒服~~~】王阿姨一脸沉醉的回答道。

我伸出双手使劲的蹂躏王阿姨柔软的奶子，奶子在我手中不断的变着形状仿佛要被揉爆一样。胸口的疼痛将王阿姨从美好幻想中拉回了现实。

【主人....轻....轻.....轻点】

【骚货奶子还不错，廷柔软的，这葡萄也硬的。】我用手指掐住奶头说道。

【啊.....啊.....痛！！痛！！痛！！，主人！！！好痛！！】

【这点痛叫什么叫，这都忍受不了怎么当一个合格的家庭主妇。】我不留情面的教训着。【骚货你这大奶子是什么型号的？还有你穿多大的鞋？】

【回....回主人,我的是36D的，我穿37码的鞋】王阿姨痛苦的回答道。

【你的呢?母狗！】

母狗早已被眼前的一幕吓得愣住了。看到发神的母狗，我走过去一巴掌打在脸上，本来就憎恶王鹏，这一巴掌也因心中的怒气下手有点重，母狗脸上瞬间就出现一个彤红的手掌印。回过神来的母狗捂着被打的脸，颤颤巍巍的说道【主...主....主人，我的是34B，我穿36码的鞋。】

【给我听好了母狗，你就是一个肉奴隶，你要是再这样我就让你出去当一个看见男人就发骚的婊子，听明白么？】

面对我的威严，王鹏他妈吓得赶紧磕头，嘴里还不断的说道【主人，主人，我听明白了，听明白了，我再也不会这样了。】

【骚货赶紧起来，带着母狗去浴室，放好水，顺便像我中午给你灌肠一样，给这母狗弄下，我得到楼上楼下去下，你们这样天天叫我可不想招来警察。】

看着两人搀扶着身子，步履蹒跚的走向浴室，我也赶紧穿戴好衣服，挨家挨户的去下达催眠指令了。

我家属于一般小区，没有电梯，所以小区楼栋很多，我不可能把整个小区挨家挨户的去下达指令，再加上小区人来人往流动量这么大也不可能实现，所以我只能先将我这栋给处理了，说实话我家这栋楼除了邻居家王阿姨其他的女的都长得不行，我快速的给每家每户都下达了“看见李刚都必须保持敬畏，李刚说什么都必须照做，不会理会李刚家发出的任何声音，也不会管李刚身边任何人做的任何事，只会认为李刚做的任何事都是正常的”

说实话这样催眠了也不是事，万一要是来个外来人闯进来，那就全完了，还是找个时间去看看豪华别墅吧。

干完这些，我也回到了家中，听着浴室传来的阵阵惨叫声，就知道母狗的灌肠开始了，我也不着急，回到卧室拿了一些准备用具【屁眼柔软剂、精华油、按摩棒、大号抽插的阳具以及冲击钻这些】。

我带着这些装备来到浴室，看着里面两具白花花的肉体，母狗正坐在马桶上，用手将腿分成M状，额头上豆大的汗水配着脸上痛苦的表情滴在乳房上，而王阿姨正跪坐在马桶前，拿着大号的注册器使劲的将灌肠剂注入到母狗的菊花里。

【干得怎么样了】我问道

王阿姨听到我的声音马上回过头，手上也依然继续使着力回答道【主人，浴缸里的水已经放号了，现在是母狗第三次灌肠，目前母狗已经可以适应灌肠了。】

我走到浴缸边，坐在浴缸边缘说到【嗯，干得不错。这点灌肠剂给她灌进入后，在她屁眼上塞入肛门塞。】听到我的命令，王阿姨手上立马加大了力度，随着母狗的一声惨叫，肛门塞已死死堵在屁眼处。

【过来母狗，该学习学习口交了，还有骚货去把阳痿男给我叫进来。】

母狗忍受着肚子里翻江倒海的痛处，慢慢的向我爬来。

【来，伸出舌头好好舔舔我的龟头。】

母狗伸出柔软的舌头小心的舔着我的龟头，【用你舌尖，清理清理我的马眼。】柔软的舌尖轻轻的钻进我的马眼。

【嘶！！....】我浑身精肉一阵颤抖，眉头一皱，努力的锁紧阳关，这要是就射了，那就糗大了。

看着一路小跑过来的王鹏，丑恶的脸上还堆着谄媚的笑容，我厌恶的说道【狗奴马上把冲击钻插到你妈的骚穴去，功率开到最大，只要我没射就不要停，我要让你妈体验体验被冲击钻插到崩溃的感觉，记住，不准碰你妈，有必要的话要做好防护。】说完王鹏拿起地上的冲击钻，准备插到他妈的小穴去。

【等等，把冲击钻上的阳具换成最大的。】王鹏拿着拿如同婴儿手臂般粗壮的阳具慢慢的插进母狗的骚穴里，由于母狗小穴没经历任何的前奏，阳具也没有润滑，干涩的小穴很难插进去。看着王鹏使劲的将阳具送入他母亲的小穴，我双腿死死的夹住母狗脑袋，巨大的疼痛加上我按住母狗的头，母狗的双手胡乱的拍打着我的大腿。

待王鹏将整个阳具完全塞入时，我拔出母狗口中的肉棒【咳....咳.....咳....】母狗剧烈的咳着喘息，眼泪和鼻涕不断的流下，还没得母狗喘息完毕，我又重新撬开母狗的嘴，将肉棒再次插了进去。

【艹，母狗，好好给我舔，动什么动，王鹏打开冲击钻调到最大挡】下体突如其来的快感使得母狗拱起身子使劲的颤抖着，嘴巴里不断的发出一丝丝【啊.....啊......啊......】

【骚货你过来，跨坐在我腿上，我要好好品尝你的奶子。】说完，我捡起地上的精华油，倒了一部分在我手上，王阿姨也跨坐在我身上，由于小穴里一直塞着跳蛋，王阿姨也一直处于高潮的边缘，小穴不断的滴着水。

坐在我大腿上后，王阿姨挺了挺胸，好让我更好的吃到奶子，我也伸出涂满精油的双手不断的抚摸着雪白的屁股，涂满精油手指的手指也在肛门附近画着圈时不时的伸进去抠挖一下，嘴里含着王阿姨的乳头，使劲的吸吮着，仿佛要吸出奶似的。

【啊.....啊......啊......痛.....痛.....痛.......】我嘴里使劲的咬着奶子，王阿姨两奶子上被我一左一右的咬出两个牙齿印记，手指也在屁眼里使劲的抠挖着。享受着上下带来快感的王阿姨，在发出一声高亢的叫声后小穴失禁了，金黄色的液体不断的喷出，洒再我的胯间和母狗头上。

我仰起头看了看了失神的母狗，舌头耷拉在牙齿上，嘴里不断的喘着粗气，我侧着身，将身上八爪鱼似的王阿姨扔进了身后的浴池，然后我开始抱着母狗的头，做着激烈的活塞运动

睾丸不断的撞击着母狗的脸发出【啪！啪！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！！】，母狗也弓着身子迎接我的撞击，终于在我上百次的冲击后，我死死按住母狗的头，将精液全部射进了母狗的胃里，这时王鹏见我射精后将冲击钻关闭，没有了冲击钻的支撑，母狗的小穴也失禁的喷出了尿，身体倒在了浴室的地板上，双腿直打颤，嘴里不断的咳出精液。

看着母狗的样子，我用脚使劲的踩着母狗的奶子【赶快起来母狗，用你的胸来给老子按摩，王鹏去倒杯水给你妈喂下，然后把你妈的弄到马桶上把肛门塞拔了让他排泄下，给他小穴塞上强力跳蛋，再给冲击钻上抹点精油，插到她肛门里，我要让他欲仙欲死。】

王鹏赶紧戴上手套过来抱起如同死狗的母亲，按照我的话给母狗清理着，我转身坐在浴缸里，用脚趾掐了掐王阿姨的奶子【来给我好好洗洗。】王阿姨顺从的爬过来拿着浴球给我仔细的搓着，不一会被清理完的母狗也跪坐在我身后，用她的奶子给我的头按摩着，而她的菊花也被王鹏用冲击钻狠狠的插着。

在浴室享受了这两个母狗近1小时的服务，精力也恢复的七七八八了，看着王鹏他妈早已被冲击钻冲击得失神趴在地上，我站起身走出浴缸，用脚踢了踢【别他妈装死，王鹏赶紧给母狗清理下，看看他全身上下有多脏。】

【好的，李刚，我马上清理，马上清理。】

【骚货，快出来，都5点了快给老子去煮饭。】王阿姨艰难的撑起身体，由于小穴长时间塞着跳蛋，骚货双腿不断的打着颤，一小步一小步的往前挪着。

【主人……主人……可不可以将跳蛋给拿出来一下…………】

【那怎么可以，成为一个合格的家庭主妇，就必须经历这些考验，你看其他的家庭主妇，哪个是会受外界的影响】

【可……可……丽奴的小穴快被玩坏了】

【哪那么多的废话，你小穴被玩坏了？必须忍住，要习以为常，只有这样小穴里塞跳蛋才能成为你生命里的一部分】

【嗯……嗯……嗯……】还没走两步，王阿姨扶着墙双腿开始剧烈的颤抖，不一会便从小穴处流出一股金黄色的液体。

【艹，骚货你又尿了，还他妈磨蹭什么走快点去煮饭，待会让母狗来舔干净。】我拿起客厅的调教鞭，一鞭又一鞭抽打在骚货的屁股上，剧烈的疼痛让骚货的步伐也加快了不少。看着母狗走进厨房，我也返回客厅打开了电视看了起来。

【咔！】家里的门被打开了，只见妈妈拎着大包小包的购物袋走了进来，【宝贝儿子，妈妈回来了。】妈妈一边脱着鞋一边兴高采烈的喊着。

【过来，给我跪下。】看着我小脸上严肃的表情，妈妈下意识的收敛了刚才的形象，缓缓走到我面前跪下。

【现在可以啊骚货妈妈，招呼都不给我打，就跑出去了，谁家妈妈像你这样目无章法了啊。】我用手捏着妈妈的脸说到。

【没....没.....儿子，走的时候看你睡得正香，所....所以就没有打扰你。】

【骚货妈妈，看着我的眼睛。】妈妈下意识的看向我的眼睛。

【从现在开始，你会忘记家里大门在哪里，你会在没有得到我的准许前，不会有任何的出门的想法。】

我用脚踢了踢妈妈，一整恍惚后，妈妈醒过神来了，【骚货妈妈，赶紧换上你买的情趣内衣和高跟鞋，骚穴里也塞个跳蛋，今晚我要来个三飞，嘿嘿嘿。】

（4）

看着眼前三个穿着情趣内衣玉体，说实话三个人各有各的美。

妈妈胸前的大白兔只有奶头被少得可怜的黑色布料遮盖着，小穴就中间的小缝被一根黑色丝带状稍微遮着，四周的黑森林裸露在外，笔直的腿上穿着大眼渔网黑丝，脚上踏着１５ｃｍ高的黑色高跟鞋，而丽奴和母狗分别穿着白色和紫色的套装，不过妈妈的奶子明显是三人中最大的，不过却有些下垂，估计是长期玩弄的缘故吧，母狗的胸是这三人中最小的，原本应该找个时间让母狗去隆个胸，身为母狗再怎么说也得３６Ｄ嘛，毕竟我喜欢大胸的，但是我最近感觉到自己的能力会有所突破，到时候自己就可以操控他们的身体了，可以把他们的身材调成最好的状态，所以我也就不急了，毕竟比起硅胶，还是原汁原味的好。

此时三个骚货早已被跳蛋折磨着面色潮红，身体也在不断扭着。我坐在沙发上，手里拿着调教鞭，看哪个骚货不顺眼，便一鞭子抽上去。

「妈妈和丽奴，你两给我过来」

妈妈和王阿姨迈着腿，颤巍巍朝我走来。「儿……儿……儿子（主……主……主人）」两骚货走到我面前颤抖的说道。

我伸出手摸了摸两人早已湿透的小穴，用手指沾了沾小穴流出的淫水，在她们脸上抹了抹，然后放在她们嘴前「来，尝尝，你们自己的淫水，看看你们有多骚。」两个骚货伸出柔软的舌头不断的舔着我的手指。

「王鹏，给你妈屁眼插上冲击钻，让你妈给我们表演表演，什么叫失禁，哈！哈！哈！没我的命令不准停！」

伴随着母狗一声又一声的惨叫声，我张开腿，让妈妈跪在我面前舔着我的肉棒，「丽奴，过来，别想着让老子肏你，还不到时候，过来用你的奶子给我按摩按摩后背」我伸出双手不断的揉着妈妈的大白兔，奶子也在我手中不断地变化着形状，奶头也不断有丝丝奶水流出。

「痛……痛……儿子……轻点……痛……痛……」

「啪！」我一巴掌抽在奶子上，「艹，骚货妈妈，让你私自给我出去，痛也给我忍着。」说完我加大了手上力度，反复的蹂躏着，随着妈妈不断的深喉，我的肉棒也到了射精的边缘。

「来，骚货妈妈，自己坐上来，让我好好肏肏你的菊花」妈妈艰难的站起身跨坐在我身上，伸出玉手，小心翼翼的握着我的肉棒，慢慢的对准着。

「啪！」我又一巴掌打在白花花的屁股上，「昨天怎么给你说的，培训了这么久还要用手。」

妈妈双目含泪，可怜楚楚的慢慢坐下「不错嘛，昨天的培训没白弄，一次就成功了。」我含着奶头表扬到。

「很好，快点动起来，动作再大点」

「啊……啊……儿子……儿子……这……这……已经是最快了」

啪！……啪！……啪！……啪！我的双手胡乱的打在妈妈的屁股上，雪白的屁股此时已布满了我的手掌印，在来来回回上百次抽插后，妈妈终于忍不住在一声高亢后吹潮了。感受到小腹处涓涓热流，我翻转身将妈妈压在身下，开始最后的冲刺，终于在冲刺１０分钟后，我将精液射在妈妈的菊花里，看着早已两眼翻白，舌头耷在皓齿上不断喘着粗气的妈妈，我开心的笑了笑，伸出手狠狠的摔了两巴掌在奶子上。

「丽奴，去，再拿个大号的阳具塞到着骚货的屁眼里，再把她给抱到我床上去，今晚我要好好玩玩。」

说完我来到了母狗面前，此时王鹏他妈已趴在地上，胸前的两个大白兔奶水洒了一地，屁股在王鹏手持冲击钻的原因下，一直高高撅起，嘴里不断发出「呀……呀……呀……呀……呀」的声音。

「你妈已经高潮了多少次了？」我伸出手将母狗的脑袋扶到我肉棒面前问到。

「回主人，已经５次了」

「艹，骚货，可以啊，水这么多。来把我鸡巴清理干净」

母狗听着我的命令下意识的张开嘴将我的肉棒含了进入，「再深点，对，就这样。」感受着母狗的深喉，我也加快了点频率。但刚刚射完精的我哪有这么容易再射，在口交了５分钟后，我也感受玩得差不多了，也让王鹏也停止了冲击钻，母狗下面早已泛滥成灾，淫水顺着大腿流了一地。

我挺了挺鸡巴，用脚踩了踩母狗的脸「王鹏，给你妈灌点水，再在她骚穴和菊花塞两个跳蛋，然后抱到我屋来。」看着烂如死水的母狗，我嘴角只是微微一笑，这仅仅是刚刚开始。

回到房间，看见早已饥渴难耐的丽奴和妈妈在床上，两具白花花的肉体不断的磨着豆腐，我走近在两人屁股上一人一巴掌。

「谁允许你们两这样的！没老子的命令不许磨豆腐，只能自慰。」两骚货极不情愿的分开了，早上刚换的床单此时也被两骚货的淫水给弄湿。

「妈妈，别装死，赶快去换一个新的床单，老子都还没开始玩，床单就被你两骚货给弄湿完了，丽奴你也去帮忙。」

看着两骚货忍着跳蛋折磨艰难的铺着床单，我也没闲着，伸出手摸着两人奶子，说实话妈妈的奶子更加的柔软嫩滑，而丽奴的更加坚挺有弹性，就在我玩弄两骚货奶子的时候，王鹏也抱着他妈走了进来。

「暂时放地上吧，你去门口给我当条狗趴着吧。」

王鹏按照我的命令将他母亲放在地上后就转身出去了，看着小穴和屁眼都插着超大号阳具的母狗，我没有丝毫的怜悯，拿着调教鞭朝她的奶子狠狠的抽了上去。

「听着母狗，由于你刚才把尿了一地把地给弄脏了，现在罚你３０鞭，我每抽一鞭，你就报一次数，中途要是报错了，或者少报了加再加３鞭，听明白了嘛。」

「听……听……听……明白了」母狗颤巍巍的回答到。

啪！我抬手就是一鞭。「啊！！！１！」

啪！「啊！２！痛！！主人……痛！」我没有丝毫的理会，手上的动作依然继续。

「手给我拿开！」

「啊！！！！！３…………４…………５…………」当打到第６鞭的时候，由于剧痛母狗没能及时报数，我的鞭子又下去了。

「少报，再加３鞭。」

「不要啊！！不要啊！！！主人！」

还没等母狗求情的话说完，无情的鞭子再一次抽打在奶子上。

经过１０分钟的鞭打后，母狗最后将１２０鞭准确的报完后，再次痛晕了过去，看着奶子已满是鞭痕的母狗，我走过去用脚踢了踢母狗，昏厥的母狗大口的喘着粗气。

「丽奴，过来，蹲在母狗脸上把她尿醒。」

看到我刚才粗暴的动作，丽奴已经被吓楞在原地，眼睛睁得大大的，捂住嘴。

「发什么楞，老子的命令没听到啊，信不信我用鞭子抽你的骚穴」看到没有动的丽奴，我的声音也高了几度说道。

听着我生气的声音，丽奴赶紧走过来蹲在母狗脸上，用手指搬开花瓣对准母狗的脸，此时跳蛋依然开足马力在花径里震动着。看着丽奴满脸通红，可依然没有尿出来。

「尿啊，信不信我现在就抽你的骚逼！」

「主……主……主人，跳蛋震得太快，我……我……我尿不出。」

「妈妈过来，你现在倒数３０个数，如果丽奴还没尿出来，你就把冲击钻插到她屁眼里，插一晚上。」

「不……不……不要啊！主人！」

妈妈怜悯的看了丽奴一眼，开始起数来。

「１……２……３………………２５……２６……２７」

就在还剩最后３秒的时候，丽奴大叫一声，总算尿了出来。湍急温热的金黄色尿液一下打在母狗脸上，被一阵又一阵喷射，母狗也缓缓睁开了眼。

「母狗！张开嘴！吞下去！」

还没缓过神的母狗下意识的张开嘴吞咽着。

「不错，母狗，有做母狗的潜力，从今天起，这个家，除了王鹏和我爸爸，你要负责喝下其他所有人的尿液，哈哈哈！！！」

不知道是听着我的命令还是丽奴尿得太急，母狗未能及时吞咽被呛着，剧烈的咳起嗽来。丽奴尿完后，不好意思的站了起来，毕竟是第一次当着人的面尿尿。

「好了，骚货妈妈和丽奴，你们两听着，从现在开始你们想尿尿，就直接尿到这母狗嘴里就行了，让她喝下去，从现在开始她就是我们的移动厕所。」

「听……听……听明白了，主……主人。」

我低头看了一眼还在咳嗽的母狗，「给老子爬起来，把地上剩余的尿液给我舔干净，然后趴到床旁边去，别耽误老子干正事了！」

说完我大刀阔斧的躺在床上，妈妈和丽奴分别跪坐在我的两侧，低着头，一个舔着我的肉棒，一个舔着我的蛋蛋。我也伸出手不断的抠挖着两人的骚穴「嗯……嗯……嗯……主人……快！快！！！插进去！！」丽奴因为小穴一直没有得到慰藉，苦苦的哀求着。

对于丽奴的请求我没有丝毫的动容，手指依然不紧不慢的抠挖着，慢慢的我也感受两人快差不多了，我也跪坐起了身「妈妈，去我背后，用奶子给我按摩。丽奴跪到前面去，像狗一样趴好。」

我用手抚摸着丽奴圆润的屁股，时不时拍上两巴掌「丽奴，舒服嘛？」丽奴不断扭着屁股说到「舒……舒……舒服……主……主……主人快点差进来吧。」

我伸出食指不断的抠挖丽奴的菊花，「可惜，我现在是不会肏你的屄的，你的逼我还要留着到时候在享用！」说完我用肉棒狠狠的捅进丽奴的菊花。

感受到菊花突入其来异物插入，丽奴的肛门也下意识的开始不断收缩。我感受着肛门收缩带来的一阵阵快感，我也发出了一声呻吟「嗯，爽，不愧是才开发的菊花，比妈妈那松松垮垮的菊花爽太多了。」

「嗯……嗯……嗯……主人……你再快点……丽奴屁眼好痒。」

「啪！」我一巴掌狠狠的抽在丽奴屁股上，「你他妈还命令我？想要快，就自己动，别忘了你的身份！」

丽奴不断的扭着腰加快这动作，在我的不断抽插下，丽奴也迎来高潮，嘴里还在不断的发出「呀……呀……呀」的声音，高潮过后的丽奴趴在床上但屁股还是高高撅起，菊花里流出一丝丝白浆。

「妈妈，你再去拿一个大号的肛门塞个一个大号的电动阳具。」

不一会妈妈就从柜子里拿了出来，我拿着大号的肛门塞不断的在丽奴的菊花处画着圈圈，丽奴看着我手里如同婴儿手臂般粗的肛门塞，眼中露出了恐惧，可高潮后的身体提不起丝毫的力气，在给肛门塞抹上精油后，便一点一点插进进丽奴的菊花里。

「呀！！！！呀！！！！」

伴随着丽奴痛苦的叫声，我慢慢的将肛门塞插进去了，接下来就是这大号的电动阳具了，我用手摸了摸丽奴那湿润的小穴，厚厚的阴唇上已经布满了晶莹的水珠。我用手指慢慢的……慢慢的……伸入进去，小穴里跳蛋依然欢快的跳跃着，我两指夹住跳蛋将它慢慢的拿出小穴。

没有了跳蛋的小穴，丽奴感到无比的空虚，手指不断的插入小穴自慰着，边插边叫着「主人……主人……求求你……快插进来吧……丽奴……丽奴……好痒……好痒！！」

看着丽奴那接近疯狂的自慰，丝毫不顾及小穴的痛处，我满意的点了点，心想「现在丽奴的小穴里必须一直插着东西，不然就会一直疯狂的自慰。」

我一边想着一边剥开丽奴插进小穴的手，将电动阳具插了进去并调到了最大档，「好了，起来吧，腿夹紧点，要是阳具掉了出来，我就一周不插你。」

听到我的话，丽奴害怕刚才的空虚感，下意识的紧紧的夹着大腿，下了床，站在床边，双手捂着小腹，脸上露着痛苦的表情。

「把情趣内衣和高跟鞋穿上，以后高跟鞋也不许离身，哪怕是睡觉也必须穿着，知道了嘛。」

「好的……主人」

「好了，隔壁的卧室以后就是你跟这母狗的窝了」说完，我也把趴在地上的母狗给叫了起来，此时母狗的脸上布满了尿液，头发也是。

「母狗，你以后也是一样，高跟鞋不能离身知道了么？」

「知道了，主人！」

「以后丽奴睡床，母狗就睡地上，母狗要无条件的服从除了丽奴指挥，狗就要有狗的样子，知道了么？」

「知道了，主人！」两人异口同声的回答到。

「好了，你两去洗个澡回去吧，丽奴你在睡觉的时候，阳具可以调到低档。」

听到我话丽奴赶紧谢恩到「谢谢主人！谢谢主人！谢谢主人！」

「对了，睡觉的时间是凌晨一点，起床时间是早上６点，今天睡觉前把冲击钻插到母狗的骚穴里，开半小时，听到了嘛！」

「是的，主人！」

我摆了摆手，示意两个可以走了。看着两人步履蹒跚的离开房间，我转过身，双手握着妈妈那对巨乳，使劲的蹂躏着，百玩不厌。「骚货妈妈，你看看你这对奶子有多骚，还不断的往外喷着奶水。」

听着我的话，妈妈红着脸低着头，任由我玩着胸前的巨乳，「咋了，又开始发骚了？」

「没……没……没有……」被我看出心事的妈妈低着头不好意思的说道「今晚睡觉就枕着它吧，你说好不好，骚货妈妈？」

「啊……啊……啊……儿子的要求，我……我……我一定会满足的」

听到妈妈的回答，我高兴的大叫了两声，「好了，我也累了，今天也不调教你了，明天再来肏你」说完便枕着这对巨乳睡觉了。

（5）

翌日，经过一夜的休整，我成功容光焕发，感受着阳光洒在脸上温暖的感觉。

「嗯！！！」我起身伸了伸懒腰，回身便是一巴掌拍在了妈妈的屁股上，「起床了，骚货妈妈，都快九点了，太阳都晒到屁股了。」

妈妈睡眼惺忪的睁开眼，看到我裸着身子站在床边，脸上不由得红了起来。

「还害什么臊，是不是昨晚我没肏你啊！」

妈妈羞红着脸下了床，「儿子今天可不可以让妈妈休息一天，今天你姑姑要来和你做孕妇保健操。」

听着妈妈说姑姑又要来，我的肉棒又开始蠢蠢欲动了，之前也说过姑姑叫李梦瑶，姑父叫王建国，他们两市里最好医院的医生，姑姑又是他们医院出了名的美人，虽然35岁了，还生了一个13岁的女儿叫王紫琳，（这里还是十三岁是因只过了六个月而已。）但是身材和容貌可是一等一等的好，而且我之前去姑姑家的时候还成功让姑姑受孕，破了小表姐王紫琳的处，姑姑过了三个月的安胎期后就和我开始做孕妇保健了，但是后来又有事出国了，一想到美孕妇姑姑要来，我内心又开始盘算着一场新的计划。

「骚货妈妈，姑姑什么时候来？」

「应该快了吧，估计九点半就到了」

「艹，昨天你怎么没说，我都来不及准备了！」

「昨……昨……昨天想说，可……可……」

「好了！好了！」看着妈妈吞吞吐吐的说着，估计是昨天玩得太过了，没时间说。

想着姑姑马上要来了，我赶紧穿好衣服走出卧室，看到丽奴和母狗正穿着情趣内衣打扫着昨天的战场。

「你们两个先停下来，先到我卧室去，没我的命令不要出来」看着像狗一样趴在门口的王鹏，我脸上不经露出一丝嫌弃，说实话，王鹏他妈我已经到手了，而他长得如此丑陋，我是真的嫌弃。「好了王鹏，你可以回家了，没我的召唤，以后都不要来了，还有，你不能向任何提起在我家发生的所有事。」

看着王鹏屁颠屁颠的跑出了我家，我摇了摇头，回到卧室看着妈妈穿好情趣内衣，踏上高跟鞋，我也不客气的伸出手摸了摸那雪白的屁股，「待会姑姑就要到了，还是要淫荡点，穿那个全都是蕾丝的情趣内衣吧。」

「嗯」妈妈羞红着脸答应了。

「对了，等姑姑来了，你要表现得跟以前一样，不要那么淫荡，知道了么？」

「知……知……知道了。」

安排完，我也好好的给自己收拾了一下，穿好衣服，看着镜中的自己，嘴角的笑意更加的浓郁了。

「咚……咚……咚」随着几声敲门声，妈妈茫然的看了下四周，我才想起昨天给妈妈下的忘记家里有门的命令，赶紧让妈妈坐到沙发上去看电视，急急忙忙的跑去开门。

打开门，只见姑姑留着柔顺得到长发，脸上因为出门画着精致的妆容，原本凹凸有致的身材变成了六个月的大肚子，上身穿着米黄色的衬衣，胸前鼓鼓的，可见有多大，下身穿着白色的短裙，一双亮闪闪的鱼嘴高跟鞋衬托着一双修长的穿着黑丝的长腿。

「小刚，看见姑姑都不知道打声招呼么？」姑姑弯着腰捏着我的脸蛋笑着说道。

「姑……姑……姑姑」我马上就把姑姑的红唇含住开始和姑姑打招呼。

姑姑也热情的回应我，直到姑姑喘不过气了才停下。

看着姑姑优雅的脱下高跟鞋换上拖鞋，走进了客厅，妈妈也从沙发上起来欢迎姑姑的到来，当姑姑看到妈妈的穿着时，在姑姑眼睛一亮，在姑姑的常识中，妈妈身为一名老师，穿着的不一样，是为了教育我，所以和平常一样笑着跟妈妈，打着招呼「淑怡姐，你这一身的蕾丝内衣，把你的气质体现的玲离尽致。」

「梦瑶啊，就你的嘴甜，我都老女人一个，还有什么气质啊。」妈妈还是跟平常一样跟姑姑开着玩笑。两人相互推让着，坐到了沙发上。

「小刚，去给姑姑倒杯果汁」姑姑回头笑着对我说到，沉浸在姑姑那傲人身材中的我，听到姑姑的话立马回过了神。

以前我玩女人的时候都是使用了各种的常识置换，像以前肏姑姑的时候就是用了治疗的名义，所以之前的妈妈和姑姑都不会认为自己的行为有什么问题，也就不会有所谓的羞耻心，人家不会把自己当成性奴隶，但最近我打算玩玩点不一样，把女人变成真正的骚货，当然，我也不打算一直这样，还把以前的催眠常识保留了下来，方便切换品味不同的滋味。

很快我看着姑姑一脸茫然的神情，我便知道能力开始起作用了。

「从现在开始你就是你侄儿李刚的性奴隶，李刚就是你的主人，你要无条件的服从李刚说的任何话，并且在李刚面前你没有任何的羞耻心。」

「我……我……我是李刚的奴隶」

看着姑姑下意识的重复着我说的话，我开心的叫了起来「哈！！哈！！！哈！！！，虽然姑姑早就是我的了，但果然到了这时候都会很兴奋。我又收了一个性奴！！」

「好了，骚货妈妈你也不用演戏了，恢复原样吧，顺便去我卧室里把拿两骚货叫出来！」

「姑姑你现在不觉得家里很热么？来！把衣服都脱了吧！」

「嗯……嗯……很热！」姑姑一边重复着我的命令一边脱着衣服，当脱到还剩内衣的时候，姑姑羞红着脸看着我「来，姑姑，这么热的天把内衣也脱了吧。」

我戏谑的说到在我的命令下姑姑也脱下身上仅存的内衣，一对大白兔也一跃而出，幽深的黑森林也修剪得整整齐齐，我伸出一只手抚摸姑姑柔滑的大腿，慢慢地上移，直到她另一瓣臀肉上，感受到大腿上传来的抚摸姑姑下意识的夹紧了双腿，而我的手不断的向上继续探索，当我的手抚摸到姑姑的胸部时，姑姑浑身一颤，我两指仅仅的夹着姑姑的奶头，不断的拉扯着，因为怀孕还溢出了不少乳汁，姑姑口中还不断的发出「呀……呀……呀……」的声音。

当我跟姑姑玩得不亦乐乎的时候，妈妈领着另外两个骚货从我房间走了出来，当看见妈妈和丽奴还有母狗的时候，姑姑不禁的发出了惊呼声。

「没事姑姑，从现在起你就跟她们一样了。」说完我使劲的捏了一把姑姑奶子，转身笑着坐在了沙发上。

「你们三个过来，见见你们的新伙伴。」

四个性奴变扭的站在一起，除了姑姑其他三个都穿着情趣内衣，「母狗你去穿件大衣去楼下快递站拿下快递，昨天买的东西今天都到了，今天你们都有得玩了」看着手机上的快递信息我头也没抬的说道，「丽奴你去房间里把灌肠器和所有阳具、跳蛋都拿出来，给我姑姑好好用用。」我坐在沙发上像一个帝王一样发着命令，因为从今天起我的后宫就要形成了。

不一会，丽奴便拿着大把大把的性玩具走了出来，「妈妈你跟丽奴配合一下，先给姑姑灌肠，姑姑你过来，撅着屁股趴在地上给我口交。」

姑姑看了看妈妈和丽奴，低着头双手的手指在身后不断的绕着圈。「没听到么？」我微怒的说道，姑姑被突然一吼，娇躯一震，缓缓地向我走来。

看着趴在地上的姑姑，我也调整了下坐姿，伸出手，一把握住姑姑的乳房使劲的揉捏起来。

「不许叫，张开嘴好好给我舔鸡巴。」看着姑姑可伶楚楚的眼神，我没有丝毫的同情，手上的力度又大了几分。

「嘴巴再张大点，放开喉咙！！全都含进去！」揉着姑姑乳房我不断的指导着姑姑进行深喉，「对，就这样！舌头好好舔，你要记住这味道，这将是你最喜欢的味道。」身下的姑姑不断的发出「嗯……嗯……嗯……」的声音。

此时妈妈和丽奴已经准备好灌肠剂，看着妈妈用灌肠器将灌肠剂缓缓抽起，我的笑意越加浓郁，手掌从之前的揉捏开始转变成不断拍打，姑姑的乳房已布满了红色的指印「丽奴，先找个大号的电动阳具插到姑姑的骚穴去」，看着丽奴将如同婴儿手臂粗的阳具，缓缓地插进姑姑的骚穴，感受到身后带来的异样，姑姑开始不断的扭着屁股，我拿起身旁的调教鞭一鞭子抽在姑姑的屁股上，「呀！！！」

不过考虑到姑姑怀孕了，也就雷声大雨点小。

但疼痛还是让姑姑大叫了一声，「闭嘴，给老子好好舔，这才刚刚开始！丽奴，去拿个拖鞋，她屁股要是再扭你就打她屁股，妈妈准备给姑姑开始灌肠，先来个1000cc！」

「嗯……嗯……嗯……嗯……」姑姑在我胯下不断的发出痛苦的呻吟，随着妈妈将灌肠剂缓慢的推入，姑姑的呻吟越来越大，我将姑姑的头死死的按在我胯下，无法抬头的姑姑使劲的晃动着屁股，而丽奴手上的拖鞋不断的拍打在雪白的屁股上。

看着妈妈将灌肠剂全部注入，塞上肛门塞，我也松开双手，长时间的深喉使得姑姑大口大口吸着新鲜的空气，鼻涕眼泪已流得满脸都是，我让丽奴停下手上的活，去拿纸巾给姑姑好好的擦拭擦拭，雪白的屁股现在已满是通红，布满了鞋印，大量的灌肠剂的注入，让原本就因怀孕变大的小腹，更加庞大起，从原本的六个月身孕变成了七个月一样。

趁姑姑喘息之际，我来到姑姑身后拔掉还在骚穴的电动阳具，腰间一挺，肉棒进入一个湿润且温暖的地方，「呼！！真爽！！姑姑你的小穴真舒服！！」我抽插着姑姑的小穴说道。

缓过神来的姑姑，满脸潮红的说道「主……主……主人，轻……轻……轻点，肚……肚子好难受里面还有主人的女儿！」

啪！！！啪！！！啪！！！「记住你的身份，你就是我的性奴，只能听从我的命令，有啥资格让我做什么事！！」对姑姑的不尊敬，我愤怒的拍打着姑姑满是彤红的屁股。

不过因为顾虑的孩子，我还是更小心的进行抽插。

「呀！！呀！！！呀！！！，明……明……明白了，主人！」姑姑压低着呻吟痛苦的回答道。

「姑姑，平时姑父也和你这样做爱你能有这么舒服么？」

「没……没……没有，紫琳有这么大了，在之前我们平时性爱很少，有……有……有也是列行公事，小刚你上次去我们家之后你姑父有听从你的指令，没有再碰过我了，我们现在已经分房睡了。」

「哈哈哈，既然是这样，那就让主人再帮你这性奴开宫吧，让我的鸡巴慰问一下自己的女儿吧。」

说完我便加大力度狠狠的抽插起来，如同打桩机一样。姑姑在忍受长时间的凌辱后，终于放开子宫。

「快，快，快了」

在我大叫一声「德玛西亚！」终于我打开了姑姑的子宫，此时精关一松，滚烫的精液狠狠的打在姑姑的子宫壁上，使我还未出生的小表妹也是我的女儿好好的感受了下父爱，射完精后，我趴在姑姑的背上，双手狠狠的揉捏着姑姑的乳房着，感受着乳房在我手中不断的变换着各种样式，和溢出来的乳汁的感受，把玩了一会我便站起身来，接过丽奴拿过来的纸巾擦拭着汗水，变软的肉棒慢慢的拔出姑姑的小穴。

随着我肉棒的拔出，小穴里多余的精液也缓缓地流出，滴落在地板上，看着像死狗一样趴在地上的姑姑，翻着白眼大口大口的喘着粗气，因怀孕和精液隆起的小腹将臀部垫高，一副继续求插的样子。

我拍了拍丽奴的脸「把我姑姑抱到卫生间去，把灌肠剂放出来，顺便洗干净再带出来。」

说完，我便卸掉力气瘫坐在沙发上，一上午来这样的体力活是真的累，然后吩咐妈妈过来清理我的肉棒。

看着母狗来来回回大包小包的拿着快递，不一会就堆满了大半个客厅，『看样子是时候应该换个大庄园了，别墅都估计小了』我在心里想着。我拍了拍身下的妈妈「骚货，咋们家还有多少的存款？」

「嗯……嗯……嗯……还有200多万左右」妈妈一边舔着我的肉棒一边回答道。

「艹，骚货妈妈，怎么才这么点钱，老子想买个庄园要几千万，都他妈没钱」

说完便伸出双手使劲的抽打着妈妈胸部。

「嗯……嗯……嗯……儿子轻点，我会加倍的努力的去挣钱。」

「算了！就你当老师那点工资？你就是不吃不喝也买不起。先把存款给我吧，去买个车还是没问题。」

我拿起手机翻看着银行卡存款情况，加上自己家的存款和丽奴的存款，现在也才300万，离目标可还有相当大的距离。

我闭上眼睛抛去脑中杂念，躺坐在沙发上，享受着下体带来的快感。不一会疲软的肉棒渐渐恢复了活力，一跳一跳的蠢蠢欲动，我摆摆手挥手示意妈妈停下了服务，站起身，伸了伸懒腰。此时丽奴搀扶着姑姑从卫生间缓缓走出，母狗也取完快递，规规矩矩的趴在茶几旁。

看着姑姑那柔弱又痛苦的神情，瞬间我又来了兴趣，一把粗暴的从丽奴手中拉了过来，对着姑姑那诱人的香唇便吻了上去。

面对突如其来的激吻，姑姑完全不知所措，只能下意识的张开嘴，任由我的舌头跟她的香舌缠绵。

我的双手在姑姑的玉体上不断的探索者，一只抓着姑姑的乳房使劲的揉捏着，要把姑姑的奶水都挤出来一样使劲剂着，因为姑姑怀孕之后的饮食十分良好，轻轻一挤就可以挤出大量的奶水，很快我的手就被姑姑的奶水沾满了。

另一只手顺着姑姑光滑的后背一路摸索到姑姑的翘臀，当我深入到股间，姑姑的身体下意识的发出颤抖，我的手指在姑姑的菊花附近不断的画着圈圈。

「主……主……主人，那……那里脏……」姑姑喘息的说道我没有理会姑姑的话，趁着姑姑说话期间，我食指一下插进姑姑的菊花。面对菊花突如其来的异物，未经开发菊花的姑姑大叫了一声，我的嘴再次吻了上去，一把堵住姑姑的嘴，胸部的手又加大了力度。

被上下夹击的姑姑，双手只能胡乱拍打着我的背部。

在激吻十几分钟后，一声舌唇分离的响声响起，我和姑姑都大口大口呼吸着新鲜空气，此时姑姑的舌头还搭在皓齿上，我回头看了看背后的爪印，「艹，这骚货居然给我抓成这样」。

我将失神的姑姑扶到茶几上像母狗一样趴着，然后扶了扶我的肉棒，龟头不断在姑姑的菊花附近摩擦着，感受着菊花附近带来异样的姑姑不断的扭着屁股。

「主……主……主人，不……不……不要」。

「母狗，你过来舔我和姑姑的交合处。」我看了眼趴在茶几旁的母狗命令道。

母狗抬起头，伸出柔软的舌头，仔细的舔着我的龟头和姑姑的菊花。

我调整了龟头的位置，将肉棒慢慢的一点一点推了进去，粉嫩的菊花被我的龟头一点一点的撑开，「呀！！！呀！！！不要啊！」初次被爆菊的姑姑发出痛苦的声音。

「哈哈！贱货！忍住，这才刚刚开始！」看着胯下姑姑的求情，我开心的大叫起来。

慢慢的我把肉棒剩余部分一点一点的全部推进了，「嗯，真舒服，新开苞的屁眼，比起妈妈那松垮跨的屁眼就是舒服。」听着我的话，一旁的妈妈害羞的低下头，「骚货妈妈过来，还害什么羞？」

我一把抓住妈妈的胸部使劲的揉捏起来，「骚货你这奶子揉起来是真的舒服！」

我随便的揉捏一会，就感觉手掌湿湿的，「艹，骚货妈妈又喷奶了！」说完我便狠狠的向妈妈的奶子打了几巴掌，转过头继续抽插着胯下的姑姑的。

暖烘烘的菊道异常的舒服，把我的肉棒夹得紧紧的，经过灌肠的菊道很是滑腻，菊道上的褶皱一波一波地抽动，把肉棒反复的向内吸入，整支粗长的阳茎被齐根吸入到径道中，每一寸都能清晰的感到抽搐间带来的快意。

「嗯……嗯……姑姑你的屁眼插起是真的爽。」我开始逐渐加快臀部的抽送。

啪！……啪！……啪！……啪！……姑姑的翘臀不断的被我冲击着，姑姑小穴滴落的淫水已经将茶几打湿完了。

在我抽插十几分钟后，我缓缓地提起姑姑的翘臀，我也站直了身体，只见姑姑雪白的屁股紧紧的吸附着我的肉棒，我脸上的淫笑更加的浓郁了。

「骚货、丽奴你两过来，把姑姑翻个身。」

看着被翻过身来的姑姑，此时姑姑已经美目含春，我用手摸了摸姑姑的小穴，用手指抠挖了两下，只见淫水流出的更加汹涌，手掌已被完全被淫水打湿，我将湿漉漉的手放在姑姑的脸上抹了抹，「来，姑姑伸出舌头尝尝你淫水的味道。」

姑姑伸出柔软的嫩舌，小心翼翼的舔着我的手掌。我哈哈大笑着，满意无比的咬上了高耸的雪峰，将修长笔直的玉腿抗在肩头猛的压了下去…

「呀……」菊穴被坚挺的男根一阵猛冲，如同被滚烫的铁棒刺入腔体般让姑姑放声娇，一股股甜腻的白浆如同牙膏般被挤出了菊穴不断飞溅。

「啊！！！啊！！主人…………主人请……请慢些……呀……呀……」

「忽忽！！！小屁眼又滑又紧的，夹的我酸死了！！！真是极品啊！！！」

气喘如牛的我淫笑着，一口咬住了不住乱摆的丝足滋滋有声的品尝起来，跨间的巨棒被层层肉壁紧锁着，彷佛在娇嫩的子宫中一般尽情冲杀……

「恩！……」

在我冲刺了上百次后，我已是满头大汗忍不住的低声怒吼着「贱货，夹紧屁眼！！！酸死我了！！哦！！！」

「恩！……恩！……呜！……」

姑姑咬着贝齿娇躯紧弓发出一声压抑的娇啼，一双几乎被压成8度的修长的

丝足在我口中痉挛起来，我将一股股浓稠的精液泵入姑姑的菊心深处，把她烫的不断高声娇啼……「……呀……呀………烫…烫……」被大量灼热精浆灌到美目翻白的姑姑在我身下口齿不清得呢喃着。

「嗯……舒服……」短时内两次射精的我，一把拔出肉棒，瘫坐在沙发上。

「骚货过来，给老子赶紧舔干净，丽奴去给我倒杯水来！」我气喘吁吁的说道。

看着姑姑翻着白眼躺在茶几上，嘴里不断喃喃着，口水顺着嘴角流道了桌上，菊花也一张一合的，乳白色的液体不断的向外流出着。

「母狗去给我姑姑把菊花舔干净，茶几下的淫水也一样。」喝完水我喘过气说道。

「丽奴你过来，今晚你编个理由打电话让你老公和儿子回家一趟，对了顺便分别联系下你说有钱的那几家人，这几天我准备买个庄园，现在还差一大笔钱。」

「嗯，好的主人，我现在就去联系下那几个有钱人家。」

「嗯，你自己去房间里拿手机吧。」我用手拍了拍妈妈「好了，骚货妈妈去把换套情趣内衣，穿上一双15cm的高跟鞋去做午饭吧，我累了，要休息一下。」

「波……主人儿子……需要我给你拿个毯子么？」妈妈吐出我的肉棒说道。

「嗯，去吧」我疲惫的说道，待妈妈回房拿毛毯的时候我抱起茶几上的姑姑，

两人相拥，我用头枕着姑姑的巨乳躺在沙发上，沉沉的睡去了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  17~终
────────────────────────────────────────

（6）

不知过了多久，我睁开疲惫的双眼，满脸羞红的姑姑睁着明亮的美目与我对视着。【嗯~~~这一觉睡得真舒服！】我边说边用头拱着姑姑的胸部，张开嘴使劲吸着姑姑的奶头，品尝着姑姑甘甜的乳汁。

听见我清醒后吸吮的声音，妈妈也赶紧走过来，手上端着水杯，【宝贝儿子！你醒了？快，喝杯水吧！】

只见妈妈穿着做饭时的碎花围裙，一双修长的美腿和丰满的翘臀被黑丝包裹着，只不过在黑丝的裆部却开着口子，两根电线分别从小穴和菊花里露出来，线的另一头连着控制器别在腰间，妈妈的屁股在跳蛋的工作下不断扭动着。我伸出手接过水杯一口气喝完了杯中的水，【骚货妈妈，饭煮好了么？】

【煮好了，儿子，快起来尝尝，妈妈做的都是你最爱吃的菜。】

【哦？】我支起身子，捏了捏姑姑羞红的脸，起身走到餐桌前，看到饭桌上琳琅满目的菜肴，我满意的点了点头坐了下来。挥了挥手，示意妈妈和姑姑过来坐在我大腿上，【来，你俩用嘴来喂我吃饭。】我伸出手环抱着两人柔软的细腰，手掌攀上两人的高峰不断的揉捏着，雪白的乳肉和乳汁从我指间流出，仿佛要将两人的乳房捏爆一样。

妈妈和姑姑羞红着脸，忍受着胸部不断带来的痛感，用嘴小心翼翼的叼着食物，慢慢的放入我嘴里，我张开嘴狠狠的吸吮着两人的嘴唇，伸出舌头撬开两人的皓齿，贪婪的品尝着两人柔嫩的香舌。

原本简单的吃饭，却在两人无微不至的服侍下，足足吃了一个多小时，桌上热气腾腾的饭菜现在已经是冰冰凉了，待妈妈将最后一口汤服侍我吞下后，我也饱嗝的声音，满意的拍了拍妈妈的屁股。

【去，到厨房拿三个盘子出来。】妈妈不解的看了看我，但还是听话的拿了三个盘子出来。

待盘子拿来后，我将桌上剩下的饭菜分别到入了三个盘子里，然后放在了地上。

【来！妈妈、姑姑、丽奴，你们三个过来。】

还在打电话的丽奴听到我的命令也匆匆挂断电话，扭着屁股赶紧走了过来。

【来，现在教教你们在家的最新的吃饭方式！】三人都不解的看着我

【都跪下！撅起你们的屁股，然后像狗一样趴在地上！】三个美妇按照我的命令双手向前，趴着头，撅着高高的屁股。

【对！就这样！】看着三人动作，我开心的大叫到。

然后我将盛满剩饭的盘子用脚踢到三人的面前，【好了，可以开始吃饭了！记住不准用手！】

面对我的命令，及时三人脸上写满了求情，但还是忠实的执行了我的命令，看着脚下三个美人像狗一样的吃着东西，我再次开心大笑了起来。

回头走到趴在茶几旁的母狗旁，【母狗你是不是饿了？想吃饭不？】母狗听到我的话，使劲的点着头。

【那你也得等她们吃饱了，剩下的就是你的了！】我一边笑着说道，一边用脚踩着母狗的脸。

听到我的话，母狗脸上充满渴求之情。我没有丝毫的理会母狗求情，转过身来到妈妈三人身后，抚摸着三人被丝袜包裹的圆润屁股。

【来，屁股扭起来。】一边说着一边拍打着，手指也不断在三人的小穴和菊花内出入着。

不一会，由于一直以来没有得到滋润的丽奴，在我手指不断的调教下高潮了，看着倒在地上不断颤抖着身子的丽奴，我的笑意更加的浓郁，伸出手，在湿淋淋的阴唇上使劲的揉搓着，倒在地上的丽奴嘴里不断发出【呀~~~~呀~~~~~呀~~~~】的声响。

我甩了甩手上的淫水，再在丽奴的乳房上蹭了蹭，将多于的淫水擦干，此时丽奴的胯下已成了一个小水潭，淫水通过蜜穴里一直存在的跳蛋的电线，不断的往外流着。

【来，母狗，你不是饿了么，先把地上的淫水都给我舔干净，再把三个盘子都舔干净。】

因为刚才在喂我吃饭的时候，妈妈和姑姑也混着吃了不少，所以她两人趴着并没有吃多少便吃饱了，然后跪坐在一旁看着我玩弄着丽奴。

正当我准备调戏姑姑的时候，丽奴的手机响了，只见一个叫小莉，给丽奴发信息说【好的，下午见！】。我用脚踢了题躺在地上喘着粗气的丽奴问她这句话什么意思。

【回。。。。回。。。。回主人，你不是找几个有。。。。有。。。有钱的女的么，小。。。。小。。。。小莉是我老公以前带的一个大学实习生，人很漂亮，才。。。。才。。。才28岁，家里是做房地产生意的，很有钱，所以大学实习期完了就再也没上班了，一直在家，所以我就约了她下午逛街。】母狗喘着粗气回答道。

【28岁？家里做房地产生意？看样子我的梦想又进了一大步】看着手机上的信息，我满意的点了点头，把手机扔给丽奴让她赶紧回信息。

【你先将她约到一个高档的咖啡厅，定个包间，让先她到那去喝个下午茶，再说后面逛街的事。】我兴奋的让丽奴回着消息。

丽奴吃力支起身体，拿着手机按照我的意思回着话，不一会手机上便收到回复【嗯，好的丽姐，那我们下午2点见！】。

看了看墙上的挂钟，已经一点了，随即赶紧让丽奴回去收拾下，打扮得跟往常一样，不过小穴和菊花依旧要塞入跳蛋，黑丝和高跟鞋也必须要有。

然后吩咐妈妈和姑姑在家认真学习自慰，在我没回来之前不能停，顺便让母狗好好的打扫下家里，毕竟晚上可是有新伙伴加入。

吩咐完一系列事后，我也赶紧穿戴整齐，待丽奴换好衣服画好妆后，我俩便驱车前往约定好的咖啡厅。

【丽奴，给我说说小莉的情况。】因为我才十岁，所以我只能坐在副驾向丽奴开始询问起小莉的具体情况，丽奴也一边认真的开着车，一边回答着我的问题。

【哦？还没有男朋友？搞不好还是个处女！】听完丽奴的回答，我也闭上眼，悠闲的躺在副驾上，嘴角洋溢满意的笑意。

就在我闭上双眼，驶离地下车库的后，马路边上的一个人偷偷看了看躺在副驾闭目养神的我，然后又回头看看了我家的小区，脸上若有所思的在原地想了一下，便迅速的离开了。

十分钟后，丽奴将车缓慢的停稳，我缓缓地睁开双眼【到了么？】

【到了，主人！】

【好，你先下去，找好包间，然后把包间号发我，等小莉来了，你就偷偷给我发个信息，我就马上过来。】

【嗯。。。。好的。。。。主人，不过。。。。。】

【不过什么？】见丽奴磨磨蹭蹭的，我微怒的问道。

【啊。。。。。主。。。。主人，丽奴只想让跳蛋暂时停一下，免得到时别一不小心。。。。。】

【一不小心什么？被发现了，别人最多不过认为你是个婊子，还能怎样？把跳蛋给我开到最大，我就要让你在大庭广众下吹潮！】面对我的不满，丽奴只好规规矩矩的照做，然后小心翼翼的打开车门，颤颤巍巍的走向咖啡厅。

【艹，要不是看她，长得还可以而且体态好生养，而且认识的有钱人多，我早就让她变成一个母狗了。】看着丽奴那颤巍巍的背影，我在心里嘀咕着。

无所事事的我继续在车里闭目养神，【滴。。。滴。。。滴】一个短信提示音让我瞬间来了精神，看了看手机上的消息，我再次整理了下自己形象，然后脸上充满了笑意下了车。

照着手机上的信息，我来到丽奴所在的包厢外，环顾下四周，确定没有其他人后，我敲响了房门。

【请进！】一声甜美的声音从房门后面响起。

打开房门，只见丽奴对面做着一个充满知性的性感美女，脸上画着精致妆容，上身穿着白色的束腰衬衣，胸前的高峰饱满挺拔，下身穿着一条浅蓝色的高腰紧身包臀水洗牛仔裤，白色的衬衣扎在高腰的牛仔裤内，纤细的腰围和圆润的翘臀形成鲜明的对比，牛仔裤的裤脚刚好在脚踝处，裸露的脚踝白白净净，上面还系着一个红绳，而脚上估计是因为逛街穿着一双白色的低帮运动鞋，如此搭配显得腿格外修长，外加头上扎着一束马尾，给人一种阳光邻家大姐姐的感觉。如此标志的S型身材可以看出小莉平时一定是勤加锻炼。

【小朋友请问你找谁？】就在我打探小莉发愣的时候，甜美的声音再次想起。

【不好意思！不好意思！我走错了！咦？王阿姨，你怎么也在这？】我按照之前和丽奴商议好的剧本，表现成一个走错房间的客人，然后发现包间里的熟人，再顺势进入包间关上房门，好让即使有路过的客人也察觉不出什么问题。

就在小莉皱了皱眉向丽奴问道【你们认识？】，然后转头看向我。

就在小莉与我对视的一瞬间，我发动了能力，对小莉说道，【你马上跟丽奴到车上去，中途你不能发出任何声音，到了车上后你就会瞬间全身没有力气，瘫坐座位上。】说完，我便转身离开向门外走去。

我站在门口，只见丽奴拉着小莉，就像好闺蜜一样，两人走出了咖啡厅，朝着停车的方向走去。

看着小莉那茫然的眼神，嘴唇微微张开，似乎是想说话却没能张开嘴一样，我内心充满的欢喜。

目送两人走进地下停车场，我小心的看了看四周，没什么问题后，也快步跟上。

回到车里，只见瘫坐后排的小莉，眼里充满恐惧，可全身却一动也不能动，嘴唇微微张开却发不出一丝声响。

我满脸笑意的坐在小莉身旁，见到我的到来，小莉眼中的恐惧更加的浓郁，美目睁得大大的，呼吸也开始变得急促起来，高耸的胸部随着急促的呼吸起伏不定。

【宝贝！你别怕！我不是什么坏人！不信你让丽奴来给你解释解释！】我一边抚摸着小莉穿着牛仔裤的大长腿，一边笑着安慰道。

丽奴也配合着转过头对着后面的我们说道【别怕小莉，主人只会对你好的。】

听到丽奴的解释小莉眼中由之前的恐惧变成绝望，因为她从丽奴的回答便可以得知，往日尊敬的师母。现已经被彻彻底底的洗脑了。

看着小莉眼中绝望的神情，我脸上的笑意更加的浓郁，忍不住朝着小莉微张嘴唇亲了上去。

【嗯！！！真香！！！】

面对我的轻薄，小莉绝望的闭上了双眼。

【好了，小莉！你现在可以发出声音了，但只能是平常说话的音量，你的力气也恢复一点点吧。】

听到我的话，小莉下意识的睁开双眼，喉咙也缓缓发出声音，原本一动不动的身体，也开始渐渐扭动着。

看着小莉不断扭动着身躯，眼角的泪水哗哗的流着。我内心的兽欲更加的激烈，可我不想就这么直接上了小莉，那就和肏姑姑那样没意思了，如此极品的美女肯定要慢慢来享受。

我身出双手，用大拇指将小莉眼角的泪水慢慢擦去【乖，我的宝贝，不要哭，再哭就把你精致的妆容哭花了。】

小莉不断的摇晃着脑袋，试图想躲避我的双手，可就我允许她恢复的那一点点力气，终归是徒劳的。我双手不断抚摸着小莉那嫩滑的脸颊，年轻的肌肤摸着就是比妈妈和姑姑的摸着爽一点。

无法逃脱的小莉只能一边一边求着【求求你，放了我吧，我家有钱，你要多少我都给你，你放了我吧，我不会报警的。】

【你觉得，我会放了你么？】我戏谑看着小莉无助的眼神，用手还捏了捏那嫩滑的脸。

【丽奴，开车回家吧！】

【好的，主人！】

【别怕嘛，宝贝！这才刚刚开始，等到了家我们还有更多玩的！】说完我一手抓住小莉高耸的胸部，慢慢的揉捏着，隔着衬衣和胸罩我都能感受到小莉胸部的饱满。另一只手也顺势滑向了牛仔裤的拉链处，缓慢的拉开拉链，白色的纯棉内裤映入眼底，我将头靠近小莉的颈部，伸出舌头不断舔着她的耳根，手指隔着小莉的内裤在她的阴唇上不断的摩擦着。

未经人事的小莉哪经得起我这样娴熟的调教，不一会，性欲便被我勾了起来，面色潮红，就像熟透了的苹果一样，惹人垂涎。

可小莉的理智一直压抑着她的欲火，即便是如此调教，小莉也一直在躲避我的轻吻，嘴唇里也发出细小的【不要。。。不要。。。】的声音。

决定好好玩弄小莉的我，没有丝毫的焦急，毕竟让小莉自愿让我肏她，可比直接让她听话再肏她，所带来的成就感高得多。

【你放心，小莉，我会让你自己心甘情愿的诚服于我的】我坐在车上开心的大笑着。

本想奋力反抗的小莉，此时已是欲火焚身，只能轻微扭动着自己的娇躯来做最后的抵抗。

（7）

「咱们到家了，我的小宝贝，你现在可以跟着我下车了，不过你是不能发出任何声音哦！」我抚摸着小莉那修长又结实的美腿戏谑的说道。

打开车门，我带着小莉一步一步的走向属于我的乐园。当走到房门前，我很绅士的打开房门让小莉先进，虽然小莉眼神里充满了恐惧和哀求，但是不受控制的身体还是慢慢的踏进了深渊。

「来吧，骚货们，欢迎你们的新朋友的到来！」我走进房间开心的大笑着。

此时的小莉已经完全被眼前的一幕给震惊住了，只见两个身着暴露的女的，其中一个还是孕妇，她们张开穿着长筒丝袜的修长美腿，成Ｍ型坐在地上，一只手支撑的身体，另一只手拿着婴儿手臂粗大小的阳具忘情的自慰着，肛门上同样也插着一个阳具，只不过由于已经全部插入，只留尾根在外，尚且还不知道大小。

正在打扫卫生的母狗看见我回来了，连忙小跑过来，跪在我面前，重重的磕了一个头，说道「母狗恭迎主人回家。」我伸出手摸了摸母狗脑袋，「欢迎仪式学得不错，赏你一泡圣水。」只见母狗娴熟的拉下我的拉链，小心翼翼的掏出我的肉棒，将其一口含在嘴里，感受到龟头进入一个温暖的空间，我也放空大脑，一股股尿液瞬间喷出，全力的向外冲刺着。面对着大量湍急的尿液，母狗大口大口的吞咽着，仿佛在吞咽世上最好喝的饮料。

在尿了快一分钟后，膀胱内的尿液也悉数放干，尿液也随之减少，母狗见状立马伸出舌头在我的龟头上慢慢环绕着，随着尿液的排尽，母狗缓慢的吐出我的肉棒，就在龟头即将离开母狗嘴唇的一瞬间，母狗对着我马眼使劲一吸，将马眼中残留的最后一丝也吸干殆尽，然后再将我的肉棒放回内裤，拉好拉链。

「嗯！舒服！母狗表现不错，技术提高不少！」听到我的表扬，母狗立刻受宠若惊的磕头道谢「感谢主人赏赐母狗甘甜玉液，母狗一定会再接再厉的。」

「别高兴得太早，我出门的时候怎么吩咐的你？」我语气中带着一丝威严的问道。

「回……回……回主人，让……让……让母狗把家里打扫干净。」母狗将头趴的更低全身颤抖的回答道。

「那你看看，两个骚货喷的水都将客厅弄成小水塘了，不是叫你这母狗舔干净么，那咋还来这么多水！！」我突然之间愤怒的训斥着。

看着趴在地上的母狗身体不断颤抖着，我抬起一脚便将母狗踢到一边去。

「丽奴，去把冲击钻拿来，给这母狗插上，直接开到最大模式，先插她一个小时，她要是叫一声就用调教鞭抽她奶子一边。」说完我便脱下鞋，头也不回的走向了客厅。

「过来吧，我的小宝贝！」刚才还在暴怒的我，转瞬之间便温和的向小莉打着招呼。

我站在正在疯狂自慰的妈妈和姑姑身后，伸出手模了摸两人潮红的脸颊，向呆呆站在门口的小莉招了招手。

「别怕，小宝贝，刚才那就是一个贱母狗而已，我对你是不会这样的。」此刻缓过神来的小莉已被眼前的景象吓得梨花带雨，用哀求的眼神不断看着我。

「哦，对了！你现在还不能说话，好了，你允许你现在可以说话了，可以晃动晃动你的小脑袋四处看看了，当然你也可以大声的呼救了，不过这周围所有的人都听从我的命令，你就是喊破了嗓子也不会有人来。」我戏谑的看着小莉说道。

「求求你，放过我吧！」当我解除小莉身上的指令后，她一边摇头一边苦苦哀求着。

「放过你？」

「对！！对！！对！！放过我吧！我不会对外面的人说的！」

「我的大小姐，你觉得我会放过你？你也太天真了吧！」

「别！！别！！求求你了！求求你了！」我摇了摇头，没有理会小莉的苦苦哀求，转身拿了一个小凳子，坐在了妈妈和姑姑的身后。

「哦！对了！我还没给你介绍介绍我的奴隶们，来！站到她两前面去。」小莉见自己的求情没有丝毫的作用，脸上的泪水开始越流越多，不过面对我的命令身体依然不听使唤的走到我面前。

「这位，是我的姑姑的，叫李梦瑶，也叫瑶奴、贱货，看到了吗，她这肚子里面的是我的孩子。」说完我伸出左手指了指左手边穿着黑色的情趣内衣，美腿上套着黑色的长筒丝袜，脚上系着一双１５ｃｍ的高跟鞋的美人，我用手抚摸着姑姑身后光滑的后背，然后慢慢的，绕过后背一把抓住她的巨乳，使劲的揉搓起来。

「啊！！！啊！！！啊！！！！」早已欲火焚身的姑姑感受到我火热的手掌，大力的揉搓着她的奶子，胸部上带来的痛感加上小穴带来的快感，使得姑姑情不自禁的放声大叫。

「而这位，是我的妈妈，叫楚淑怡，我叫她骚货妈妈」说完我用右手同样摸了摸右手边的妈妈，妈妈的穿着刚好跟姑姑相反，姑姑穿的是神秘的黑色套装，而妈妈穿的是纯洁的白色套装。我伸出手掌在妈妈的奶子不断揉捏着，巨大的奶子在我的手上上不断的变化着形状，胸部带来的疼痛同样也使得妈妈放声大叫。

「你这个禽兽！你不得好死！」小莉面对眼前的无耻乱伦，终于忍无可忍，对着我无脑的咆哮着。

「哈！！哈！！！哈！！！别急，你回头看看，你的师母，就是我的丽奴，现在穿得多风骚。」小莉转过头，顺着我手指的方向，只见一个身着紫色情趣内衣套装的女的，正从屋里不断拿着一个又一个羞耻的阳具。

「丽姐，你快醒醒吧！！！」看着身着暴露的丽奴，小莉还是不由自主嘶声呐喊着。

「别急嘛我的宝贝，我再给你看个表演。」说完，我走到茶几旁，从茶几的抽屉里拿出一个绿色的小瓶子走到小莉面前晃了晃。

「你见过风油精滴屄没有？」我一脸淫笑的看着小莉。

咆哮中的小莉瞳孔猛的一收缩，张大着嘴巴，一脸恐惧的看着我。

「你这个畜生！！！」回过神的小莉愤怒的咆哮着，眼中的泪水也再次夺眶而出，剧烈的咆哮，使得小莉的雄峰不断的跌宕起伏，饱满的胸部就这样忽高忽低，显得格外的诱人。

「好了，你可以闭上嘴巴了，看表演就看表演，大声嚷嚷什么！」说完我转过头，看向妈妈和姑姑。

当妈妈和姑姑睁开迷离的双眼，看见我中拿着的风油精，两人死劲的摇着着头，手上自慰的速度也加快了几分，她们两都想让自己赶紧高潮好逃过被风油精滴逼的厄运。

可是现在，没有我的命令，就算把她们自己的屄肏烂了，也不会得到高潮。

我伸出手一把抓住姑姑那如同打桩机一样疯狂自慰的手，「主……主……主人，不要停！不要停！」骚穴面对突如其来的静止，使得姑姑奇痒难耐的大叫起来。

「贱货，不要慌，来！我给你加的点料！好让你舒服的升上天！」说完我拉着姑姑的手一点一点的将粗大的阳具慢慢拔了出来，由于巨大的阳具长时间的抽插，姑姑的小穴在拔出了阳具后，小穴依然张开着不能立即合上，中间空的小洞粉嫩粉嫩的，显得格外的诱人。

我用手指扒拉了下姑姑外翻的阴唇，肥大的阴唇不断往外流着淫水，「姑姑你这阴唇有点厚啊，要不你去将阴唇割了吧，这样我肏着也舒服啊！」我抬起头一脸坏笑的看着姑姑说道。

姑姑看着我不像是在开玩笑的说话，一脸的恐惧的说道，「主人，不要！不要！那样就是一阵风吹来，没有阴唇的保护，我的小穴都会让我高潮的」我对着姑姑笑了笑，没有回答她的话，低着头用钳子将风油精的头部给弄掉，然后找来一个瓶盖将风油精全部倒入瓶盖中。

姑姑看见我的操作，身体不由自主的开始剧烈颤抖着，因为她知道接下来她将面临怎么的厄运。

我伸出手指慢慢的扒开厚重的阴唇，粉嫩的小穴一下便出现在我的眼前，「姑姑你看，多美的小穴啊！」只姑姑用渴求的眼光看着我，洁白的皓齿紧紧的咬着下嘴唇。

我通过巨大阳具抽插小穴留下的小洞，用两指夹着一瓶盖的风油精，慢慢的把它放进小穴的深处，带小穴将手指完全吞没后，我猛的将瓶盖一翻，风油精一股脑的倒进了姑姑小穴的深处，我赶紧抽出手指将瓶盖拿出，另一只手拿着刚才的阳具没有丝毫的怜悯又迅速的插了进去。

面对我飞快的操作，姑姑还没来得及反应，小穴又被巨大的阳具插得满满的，鼻子里发出一声舒服的鼻音。可姑姑还没来及享受这舒服的快感，小穴内便传来一阵阵火辣辣的感觉，巨大的火辣辣痛感使得姑姑立马蜷缩在地，两只手使劲的拍打着自己的小穴，看着姑姑接近疯狂的动作，我脸上的笑意更加的浓郁，然后打开了姑姑小穴中阳具的电动装置，下体突如其来的快感使得姑姑的叫喊声再高了八度。

我扭过头，看着妈妈一脸的恐惧，说道「来吧，骚货妈妈，该你了！不过对于你，还得再加点量。」妈妈不仅小穴里被灌了一瓶风油精，连菊花里也被灌一瓶，所以妈妈的反应比姑姑更加的剧烈，就连高跟鞋的鞋跟都被她踢断了，原本雪白的屁股，现在上面也布满了妈妈自己拍打的红掌印。

「哈！！！哈！！！哈！！！怎么样？小宝贝！这表演如何？」我开心的转过头朝小莉问道。

还没等小莉张口回答我的问题，又一声更加惨烈的惨叫从她身后传来，小莉转过头，只见刚才接收惩罚的母狗，此时小穴上被固定了一个巨大的冲击钻，冲击钻的另一头是一个比妈妈和姑姑还大的超级大阳具，现在正在已飞快的速度抽插着，而母狗的旁边，便站着拿着调教鞭的丽奴，只要母狗每叫一声，丽奴的鞭子就会抽打在母狗胸部上。

就在小莉转过头呆呆的看的这几十秒，母狗已经被超快的抽插速度抽得吹潮了，胸部上也出现了１０几条鲜红的鞭印，更何况接下来的一个小时，小莉连想都不敢想了。

「不要！不要！不要！！求求你，不要这样！不要这样！」小莉回过头惊恐的看着我，因为受到强烈的刺激嘴里不断的说着。

「放心我的宝贝，只要你听话，就不会受到这样的惩罚。」我温柔的抚摸着小莉的脸颊说道。

「我听话！！我听话！！我听你的话！！！」小莉恐惧着不断重复的说道。

「哈！！！哈！！！哈！！这就对嘛！听从我的话，我就会给你带来无尽的快乐！！」面对小莉的屈服，我放声的大笑着。

我边笑边转过身，弯下腰，用手在妈妈和姑姑的胸上一人来了一巴掌，「听着你俩，现在你俩可以高潮了，只不过谁要是先高潮了，谁就得把冲击钻插到菊花里开一晚上。」听到我的话，两人张开嘴想要说些什么，只不过火辣辣的疼痛只能让她们发出「嗯……嗯……嗯……嗯……」的声响。

终于，在忍耐了一两分钟后，姑姑率先高潮了，一声声高亢的声音响彻屋顶，剧烈的高潮使得姑姑第一次尿失禁了，金黄的液体在空中划出了一道完美的曲线然后砸向地面。

「没经过多少调教的身体是不行，妈妈的身体经过了我长久的调教是要耐肏好多。」看着躺在地上两眼翻白，大口大口喘着粗气的姑姑，我摇了摇头。就在这时，妈妈同样也高潮到失禁了，客厅里瞬间弥漫着一股尿骚味。

我伸出手使劲在两人的奶子上抽打着，「肏，把家里空气都给老子弄臭了！」啪！！啪！！！啪！！！不一会，两人的奶子上便布满了我的红掌印。

「真他妈骚」闻着空气中散发的尿骚味，我皱了皱眉头到。随即看向了还在原地站着浑身还在不断颤抖着的小莉，脑子里突然想到「可以去她家啊！」

我用脚踢了踢地上的骚货，走到小莉面前道「家里都被玩臭了，要不你带我去你家玩吧！」小莉一脸愕然的看着我

「不！！不！！！不要！！！」

「不要？难道你也想变成他们那样？」小莉顿时安静了下来，低着头看了看躺在地上的妈妈和姑姑。

然后抬起头恐惧的看着我「不要！我不要变成这样！」

「那不就对了嘛！走！去你家吧！」说完我便牵着小莉朝门口走去。

「对了！丽奴把车钥匙给我，小莉你就开车带我去吧」小莉低着头，没有说话。

「还有，等你惩罚完母狗后，你和母狗把家里给我打扫干净，待会躺在地上的那两个骚货醒了的话，你让我姑姑先回家，告诉她晚上我和妈妈要到她家吃饭，让她准备下，要让姑父和表妹都在家，我妈就让她好好化个妆，越精致越好。」

「明白了！主人！」说完我便拉着小莉走出了家门。

坐在车上，为了让小莉好好开车我并没有去调戏小莉，只不过一直在询问她家的状况，而小莉在的催眠能力下，一五一十的回答着我的问题。

通过询问我便得知，小莉全名叫陈莉，因为家里有钱所以除了大学有过在外实习，然后没有出去上过班，一直在家里健健身出去购购物然后旅游旅游，而她家里面一直在给她找个有能力的男朋友，好接班家里的企业，毕竟她家就她一个孩子，听到这我也不经有了个全新的想法。

不一会小莉便驾车来到一个豪华的别墅群，由于我们开的是丽奴车，所以进大门的时候被保安拦了下来，不过看到是小莉开的车，保安也就放行了。

小区里全是独栋的别墅，每家每户都间距都很开，不过这样的布局远远没有达到我的梦想。在小莉经过几次转弯后，车子来到一栋五层楼高的别墅前停了下来，我抬头看了看，不愧是当地数一数二的房地产大佬的家，就是不知道着房子是吸了多少的血赚来的。

「你家里有几个人？」

「家里有五个人，我妈和四个保姆。」

「真有钱，保姆都有四个！」我不经感叹道。

「好了，你停下车，回去吧」

面对我突然说的话，小莉一脸的震惊，不可思议的看着我。

「怎么，你不走了？」

「走！！走！！走！！」小莉如释重负的赶紧跑下车，向家里迅速跑去。

看着小莉拼命奔跑的背影，我的嘴角不由得微微翘起。

「我的大小姐啊，你可真是天真啊！」

我估摸着时间，估算着此时的小莉，估计正躲在自己的房间里哭泣着，毕竟这短短一个小时的经历，对于她来说就如同一个噩梦一样。

当然！我也不怕她打电话报警或者回到家她把她的经历告诉任何人。

因为她是说不出一个字的！

而事实上，确实如同我所料，小莉一回到家，便跑回自己的房间把自己锁了起来，家里的保姆纷纷不解的看着自家大小姐的奇怪举动，她母亲也听见她回来了，好奇她女儿不是去逛街了么，怎么这么早就回来了。

便走到她房门口，询问着。可刚刚逃出升天的小莉，早已心神疲惫，为了不让她母亲担心只说了句「我累了，想要睡一觉。」

她母亲也将信将疑的离开了，打算等女儿出来后好好问问。

傍晚，太阳的余晖洒在了小莉那憔悴的脸上，两个多小时前，一个未经人事的少女，刚刚在一场不可思议的乱伦里走了一遭，回到家后因为害怕，一个人躲在被子里颤抖的哭泣着，待所有的情绪得以发泄后，一股沉沉的睡意便涌上心来，身心疲惫的小莉就这样昏昏沉沉的睡去了。

因为阳光的照射，使得小莉重新睁开了疲惫的双眼，看了看自己房间，回想起两个多小时前的经历，小莉不经有一丝丝的后怕，干涸喉咙使得小莉强行支撑起身体，拿起床头的水一饮而尽。

「话说那个恶魔怎么就放我回来了呢？」小莉还是十分不解的想着。

「我要不要给妈妈说呢？」小莉拍了拍自己的脑袋，自己问着自己。

「算了，还是先去吃点东西吧。」纠结了一会的小莉还是拿不定主意，只得先去吃点东西补充下体力。

小莉拖着虚弱的身体，打开房门「王姨！王姨！王姨！咦？人到哪去呢？」小莉晃晃悠悠的走到了一楼，「张姨？张姨？」小莉在客厅叫了两声依然没有人答应。

「奇怪，保姆们都去哪呢？」小莉此时心里有一丝不好的预感涌上心来，赶紧拖着沉重的身体来到母亲房门口，一边走着一边喊着「妈！妈！妈！你在嘛？」就在小莉打开她母亲房门的一瞬间，眼前的一幕使她瞬间呆住了。

自己的母亲正趴在床上，埋着头对着一个男孩的胯间一上一下。当小莉睁大双眼看清床上躺着的男孩的脸时，一股恐惧感再一次覆盖她的全身。

我侧着头看到站在房门口的小莉，脸上漏出了一丝玩味的笑意。

「哎！！！」一声尖叫声响彻整个房间。

「你这禽兽，我要杀了你！」小莉像发疯了一样朝着我扑了过来，就在离床还有一步距离的时候，小莉的母亲纵身而起，将已经进入疯狂状态的小莉按在地上。

「啪！！啪！！啪！！」小莉的母亲对着小莉的脸，便是几巴掌下去。

母亲的举动让小莉瞬间平静了下来，捂着脸，呆呆的看着眼前熟悉而又陌生的母亲。

「妈……妈…」小莉震惊的看着自己母亲的举动。

「我说我的大小姐，你是真天真呢？还是真傻呢？」我一边说着一边爬起来坐在靠近小莉的床边。

「你就真以为我会把到嘴的羔羊给放掉？」看着被按在我脚下的小莉说道。

「你对我妈妈做了什么？？？？你这畜生！！！」小莉一边挣扎着她母亲的按压一边叫喊着。

「我没做什么啊！不信你看！」只见我伸出手摸了摸小莉的母亲，她立马松开了小莉，转过身恭恭敬敬跪在我身旁。

没了母亲的按压，小莉用手支撑着身体不断的后退着，然而坐在床上的我，对小莉的行为没有丝毫的阻挡。

「不……不……不……你是魔鬼！你是魔鬼！」说完小莉转身站起跑向房门口。

就在小莉即将冲出房间的时候，一个身影出现在了门口。

「爸爸！！爸爸！！救我！救我！」当小莉看清来人时，一边呼喊一边伸出手求救着。当小莉抓住她父亲的手时，一股强大力量瞬间将小莉手颈握住，然后一个反转将小莉转过身来，就这样小莉的手就背反擒到身后。

「爸爸！！爸爸！！你！！！你！！！」此时的小莉已被吓得语无伦次了，身体不断挣扎着。而小莉的爸爸则是推着小莉一步一步朝我走来。

「你跑什么啊，我的小宝贝！」

「你对我父母做了什么？做了什么？！！！」此时的小莉已完全放弃抵抗，瘫坐地上，朝着我大声的咆哮着。

「我没做什么啊？对吧老母狗！」说完我用手摸了摸小莉母亲的头。面对我的抚摸小莉的母亲支起身子把头往我的方向倾了倾，好让我的手更加舒适的摸着。

绝望的小莉用着空洞的眼神看着眼前发生的一切。

时间来到一小时前…………

待小莉跑回家，我转身将车停好后，我便来到小莉家的别墅门前，警惕的看了看四周，确定没人后，随即敲想了小莉家的大门。

开门的是小莉家的一个保姆，在催眠能力帮助下，我让这个保姆带领我进入了别墅，然后找到其她三个保姆，用同样的方式控制住了她们，向她们询问了下小莉的房间以及主卧室。

这些保姆都是上了年纪的老太太，随即我便错乱了她们的神识让她们从此离开这个家。

按照保姆给的信息，此时小莉的妈妈应该正在房间做着保养，我乘坐室内的电梯来到了三楼的主卧，只见一个身材保养得很不错的女的正躺在按摩椅上敷着面膜，我蹑手蹑脚的走到小莉的母亲旁边。

小莉的母亲似乎也感受有什么东西在靠近，下意识的睁开了双眼，就在她看清来人准备大声呼喊的时候，我赶紧开口说道「嘘！！嘘！！小声点！！」小莉的母亲似乎想到了什么？害怕的说道「你……你……你……你是什么人？」

「我啊？我不是最爱的小刚么？」我淫笑着看着美妇。

「你…你…你是我最爱的小刚…」小莉的母亲在神奇的催眠能力下茫然的重复着我说的话。

「对啊！你不是说你把所有的爱都放在了我身上么？为了证明你对我的爱，你不是甘愿做我的奴隶成我我身边的一只老母狗么？」

「我…我…我的爱…都在你身上……做…做…做你的奴…奴…奴隶……老…老…母狗…老母狗」听着小莉的母亲的重复完我的话，我一把将手伸进她的居家服里，揉搓着她的奶子。

胸部的疼痛使得小莉的母亲清醒过来，当看清面前的人后，眼里充满了爱意，我用手拨开了她贴在脸上的面膜，一张羞红的脸映入了我的眼帘，小莉的母亲长得还不错，５０多岁的女人了，还长着一张精致的瓜子脸，皮肤还是依然光滑白嫩，估计这得多亏于她长期的保养皮肤，可惜岁月的流逝，依旧在她的眼角印上了许多的鱼尾纹，可惜时光无情啊。说实话就小莉母亲这脸蛋，再年轻个２０岁，画个精致的妆容，绝对是一个很火的网红脸。

我用手拍了拍小莉母亲的脸颊，「老母狗，来叫声主人听听！」

「主…主…主人！」老母狗羞红着脸低着头叫着。

「快起来老母狗，赶紧给你老公打电话，让他赶紧回来，就说你们女儿出事了。」说完我走到卧室的书桌前，拿起水壶给自己倒了杯水，老母狗也按照我的只是拿起手机给她老公打着电话。看见老母狗挂断电话，我放下水杯问道「你老公大概多久能到？」

「大概２０分钟左右吧。」

「嗯，那你先把身上的衣服都给我脱了，然后爬过来给我舔脚。」

「啊？！！」老母狗一手抓着自己的衣领，夹着双腿，害羞的低着头。

「怎么？不愿意？你不是说你很爱我，愿意为我做任何事么？既然你不愿意，那我就走了，再也不见！」听到我的话，老母狗以为我不相信她对我的爱吓得赶紧说道「不！！不！！我愿意！！我愿意！！你说什么我都愿意去做！」说完便解开居家服，三下五除二的将衣服都脱了，当脱到还是内衣时，小心翼翼的抬了抬头看了看我。

「内衣也脱了，作为一条老母狗以后你在家都不要穿任何衣服了，只能穿一双１０ｃｍ以上的高跟鞋！」我看见老母狗的小动作一脸严肃的说道。

听见我的话，老母狗慢慢的脱下了自己的内衣，然后走向了衣帽间，选了一双１５ｃｍ的高跟鞋穿上，小心翼翼的向我走了过来。

看着老母狗颤颤巍巍的动作，我也感受到一种别样的乐趣，我也朝着向我走来的的老母狗仔细的打量着，老母狗的身材很不错，长期练习瑜伽就是不错，身材就是保持得好，妈妈也一样。不过应为上了年纪的原因，老母狗的胸明显的下垂了，还有阴部，以是黑黑的了，这不经让我有些失望。

看着走到我面前跪坐在我脚前低着头舔着我脚的老母狗，我的兴致已经少了一大半，再加上老母狗家里啥也没有，没有助兴的东西，我的兴致更低了。突然我想起了什么，对老母狗说道「老母狗，放心吧，我的能力很快就可以获得突破，到时候我会把你眼角的鱼尾纹弄下，在用精液和让你怀孕给你丰胸，我要把你弄成Ｆ罩杯的！」老母狗听到我的命令，连声称道，说感谢主人慈悲。

享受了一会舔脚，我便领着老母狗走到了客厅，看了看手表，还差５分钟就２０分钟了，我让老母狗去厨房里给我泡杯茶，准备看看咋们市里数一数二的房地产大亨长什么样。

还没等老母狗将茶泡出来，一声清脆的开门声想起，一个胖胖的男人火急火燎的冲了进来，「老婆！老婆！女儿怎么了？」一直将女儿当作掌上明珠的父亲听到女儿出事了便已最快的速度往家里赶着，当看到坐在客厅沙发上悠闲看电视的我，头脑也迅速的冷静了下来，「小朋友，你是谁？怎么在我家里？」

「我？我不是你们家最尊贵的客人李刚么？你不应该什么都听最尊贵客人的话么？」我看着胖男人，脸上充满笑意的说道。

「最…最…最尊贵的客人。」胖男人脑袋里一阵恍惚，然后看向了我「嘿嘿嘿。小刚你怎么来！！」看到胖男人堆着满脸的肥肉笑嘻嘻朝我打着招呼，我不禁厌恶的皱了皱眉。

这时泡好茶的老母狗端着茶水走出了厨房，「老婆你……你……你………」还没等胖男人说完，我抢先说道「招待最尊贵的客人，家里的女人不应该不穿衣服的坦诚相见么？」听到我的话，胖男人脸上随即又出现一阵迷茫说道「对！！对！！对！！就是应该坦诚相见！」然后胖男人跟着老母狗走到我跟前，看着老母狗放下茶杯，跪坐在我脚前，低下头捧起我的脚，仔细的舔起来。

「你有什么事么？」看着胖男人哈着腰站在一旁，我不禁问道。

「啊，是这样，我老婆不是打电话说女儿不是出了事么，所以我才火急火燎的赶回来。」

「哦，你说这是啊，我让她打的，你女儿不愿意像你老婆这样坦诚相见我这位尊贵的客人，还跑到房里将房门反锁了。」我一边喝着茶一边说道。

「那……那……那怎么行呢，跟最尊贵的客人坦诚相见是最基本的礼仪啊！ 这样，她听我的话，我这就去叫她下来！」说完便向楼梯口走去。

「哎，算了吧，毕竟她没有一个主人来调教，不懂事是正常的，对不老母狗？」

「对！！对！！主人说得对！是该给女儿找个主人好好调教调教！」老母狗一边亲吻着我的脚一边说道。

胖男人听完我们的对话也赶紧附和道我们的话「对！对！对！给她找个主人好好调教调教。」

「主人，要不你来当我女儿的主人，好好调教调教她？」老母狗抬起头一脸谄媚的像我推荐着自己的女儿。

「这……这不好吧，我这才收了你这母狗，我精力也有限啊！」我装出一脸不愿意的看了看胖男人。

「那个，小刚啊，我女儿可漂亮了，你看你都做了我老婆的主人，再把我女儿收了，这也不差这一个嘛」胖男人也赶紧像我推荐着。

「可…可…可我实在精力有限啊」我还是漏出一脸不愿意的说道。

「那…那…那我给你钱，你要多少钱都行。」胖男人见我还是不愿意，立马加高了筹码。

「那这样，你把所有的钱、公司、股份都给我，反正你女儿和老婆都是我的奴隶了，你也用不着了，不过了你还是再外面当你的董事长，帮我们挣钱，我呢就帮你调教你的女儿和老婆好不好」看见我的目的实现了，我也不装了。

「没问题，只要你愿意，都可以！」胖男人爽快的回答到。

「那好，成交，现在我也累了，就回主卧休息下，从现在开始你就死一个绿毛龟，有我在的时候，你喜欢站在角落里，非常乐意我玩弄你的老婆和女儿。」

「对！！对！！对！！我就是一个绿毛龟。」

「哈！！哈！！哈！！这就对了！」我大笑了两声便带着老母狗回房了。

而这一切的一切，全都发生在小莉完全睡着的时候。

我站起来挺了挺我的肉棒，伸手摸了摸小莉那茫然的脸颊，对着小莉说道「我的好宝贝，我就跟你摊牌了吧，现在你的父亲，你的母亲，都是我的奴隶，他们对我的话都是言听计从，没有任何的羞耻心，而你，将会是我第一个圈养的小母狗！」听着我的话，小莉的眼中充满了绝望了，但却没有了一丝的反抗，或许她已经彻底的明白了我的能力有多么的强大。

「你们两个，将你们的女儿扒干净吧！然后抬到床上来。」我转身坐到床上指挥着两人行动着。

「小莉，现在我要当着你父母的面，在你清醒的情况下夺走你的贞操，等你享受到我带给的快乐后，你就会变成我的一个只知道性爱的母狗了！」为了让小莉看见她的贞操是如何被我夺走的，我让她父亲坐在她身后钳住她的双手，将她扶直，而她的母亲则是按着她的腿成Ｍ型。

当我用肉棒抵在小莉小穴前时，心如死灰的小莉眼睛动了动看了看我，嘴里依然嘀咕着「不要！！不要！不要！」我没有理会小莉的要求，扶了扶我的肉棒，将龟头一点一点的挺进了小莉的小穴，当感觉小穴的前方有一丝的阻碍时，我抬起头笑着对小莉说「当你的处女膜被我冲破时，小莉你就是我的终生性奴隶了！」说完，我腰间一挺，一声巨大叫声响彻整个房间，就这样，小莉的处女膜就被我攻破了，感受着小莉那狭窄的处女阴道，夹得我的肉棒无比舒服，我伸出手使劲的拍打着小莉那坚挺的奶子，好像不将这奶子打爆，就誓不罢休一样。

随着我不断的冲击，渐渐地我也到了射精的边缘，我扶着小莉那柔软的细腰开始了最后的冲刺，终于，随着小莉的一声高亢，我也将我的精液射向了小莉的子宫深处。

等精液都射完后，我缓缓拔出肉棒，气喘嘘嘘的躺在了床上「艹，这处女穴就是舒服，比姑姑的都紧凑好多，虽然还是比不上身为萝莉的小表姐。」此时小莉也大口的喘着粗气，我用手拍了怕小莉的脸「起来，小母狗，来好好舔舔我的肉棒。」听着我的话小莉艰难的支起身体，睁开美目看了看我，只不过，看我的眼神，已经从之前的恐惧，转变成了顺从。我知道以前的小莉已经彻底不在了，现在的小莉只不过是我胯下的一只母狗而已。

「老母狗你到小母狗屁股后面去，仔细的舔她的小穴。」同时我也转过头看了看站在一旁的绿毛龟吩咐他两个小时叫我后，然后也闭上疲惫的双眼舒服的睡去了。

（8）

「妈咪！我回来了！」一声清脆的声音伴随着开门的打开传了进来。

到家的是刚上初中的小表姐，（9岁上三年级的话十三岁确实才上初中，你们就当周岁快十四了。）因为姑姑的良好基因，别看小表姐刚上初中，现在已是长得亭亭玉立，白皙水嫩的皮肤和可爱的面容，再加上一双修长的美腿，小表姐可是被她们学校的男生私下评为全校最美校花。

回到家的小表姐穿着学校统一的白色衬衣和黑色的百褶裙，经过我之前六个月的开发已经32C的小胸部将胸前撑得鼓鼓的，黑色的百褶裙下是继承了姑姑的一双修长的大长腿，腿上套着黑色的过膝袜，头发整齐的扎在脑后，脸上洋溢着开心的笑容，一颦一笑之间都洋溢着少女青春的气息。

「咦？家里来客人了么？」少女看着鞋柜里面前放着一双亮闪闪的高跟鞋和一双儿童运动鞋一边发着疑问一边换下自己脚上的帆布鞋。

「你回来了宝贝？快进来！最疼你的舅妈和你最喜欢的表弟来家里玩了！」

「哦？舅妈和表弟来了！！」少女不经加快手上的动作，以前每次舅妈来家里都会给自己带很棒的礼物不知道这次舅妈会给自己带什么样的东西。

而且自己最喜欢可爱的表弟了，以后想和他结婚的那种喜欢，可惜最近表弟每次来家里的时候都会生病，自己每次都要和妈妈治疗表弟，小穴里面都会被表弟的大肉棒插的很痛，不过为了心爱的表弟自己可以忍受，而且每次治疗到后面就会逐渐舒服起来，所以自己也不讨厌这种治疗。

换好鞋后，小表姐蹦蹦跳跳的走进了客厅。

「舅妈！你可想死我了！！」当小表姐看见我妈妈时，小表姐就像树袋熊一样，一下子就紧紧楼着我妈妈的腰，脑袋一下子扎进妈妈高耸的胸部间，用它那小脑袋瓜子不断蹭着我妈妈的大胸部，嘴里还不停的撒着娇。

「咦？什么声音啊？舅妈，你听到没？」小表姐贴着老妈的大胸部抬头问到。

「什么声音？我怎么没听到？」就在妈妈准备回答时，坐在一旁的我插口问到。

「就是一阵一阵的『嗡～嗡～嗡～』的声音，表弟你没听到么？」小表姐转过头一脸疑惑的问到。

「咦？表弟！我的头好晕，怎么回事。」

面对小表姐的疑问，我只是扬起了嘴角笑了笑，把小表姐之前被我植入的常识给格式化了。

——（小表姐视角）

「表……表……表弟的眼睛怎么好像在发光，我……我……我头好晕……好……好……好想睡觉」

「琳儿！回来了！」

「我回来了！妈咪！」我晃了晃晕乎乎的脑袋努力保持清醒回答着妈妈的话。

「琳儿！！你都多大了！还赖在你舅妈身上！」妈妈嘴上一边说教着一边擦拭着双手从厨房走出来。

「妈！！你……你……你怎么穿成这样啊！」只见刚从厨房走出来的妈妈，脸上画着精致的妆容，头发整齐的盘在头上，很明显妈妈的头发是在外面精心的做了头型，而妈妈身上套着一件绿色的碎花围裙，脚上不知为何穿着一双高高的高跟鞋。

当妈妈转过身拿东西时，只见妈妈上半身几乎裸露着后背，一根细细的绳子拴在妈妈的后背上。而下半身，妈妈只穿了一条丁字裤雪白的屁股就这么裸露在外面，身体其他部位则是什么也没有了。当妈妈看向客厅时，脸上充满了无比宠溺的笑容。

「什么怎么样啊？穿成这样怎么了？」妈妈一边微笑着一边低着头，左看看，右看看，也没觉得哪有问题。

「就……就……」我使劲晃了晃晕乎乎的脑袋，可话到嘴边却怎么也说不出来。

「你怎么了琳儿？在家不就应该穿成这样，只有这样不是才能跟家人坦诚相待么？」妈妈一脸疑惑的看着我，对我的行为充满了不解。

「坦……坦……坦诚……相待？」我感觉脑子越来越晕眩，无论我怎么拍打脑袋也集中不了精神。

「吱……」一声开门声，爸爸推开房门从书房走了出来，「怎么了？」爸爸看见我站在舅妈旁不断的拍打着晃动的脑袋，疑惑的问到。

「估计琳儿还不适应初中的环境，脑子读书读迷糊了，不知道在家里应该脱掉衣服，好跟家里人坦诚相待。」妈妈见我茫然不知所措的样子，连忙帮我向爸爸解释着。

「一家人在一起就应该脱掉衣服坦诚相待，这有什么问题么？」爸爸一脸奇怪的看着我。

「没……没……没什么问题」被爸爸突然问住，我也不禁懊恼，我怎么能质疑一家人是不是应该坦诚相待。

「那你还穿着衣服干什么？回家了不就应该脱了么？」爸爸突然一脸严肃的说到。

「我……我……我马上脱。」面对爸爸严厉的口气，我连忙回答道。手上也下意识的脱掉衣服，正当我准备解开上衣扣子时，不经抬头看了看表弟，迟疑了一下，但看见爸爸严肃和冰冷的眼神，我还是迅速的脱掉了衣服。

「老婆，饭弄好了么？可别让小刚等久了！」爸爸见我脱下衣服，回过头对妈妈冷冷的说道。

「早弄好了！小刚非得要等琳儿回来再开饭，现在马上开饭！」妈妈立妈妈转过身，踩着高跟鞋，扭着因怀着孕变丰盈的腰，赶紧从厨里房不断的端出菜来，生怕有一丝的怠慢。

看着妈妈那如此充满诱惑的举动，我害羞的站在原地茫然的注视着这一切。

「来，小表姐到我这来！」早已入座好的表弟突然朝我招了招手。

「还愣着干什么？小刚在叫你，你还不快过去！服侍好客人这是你的职责！」

爸爸的话将还在发愣的我猛的叫醒，我低着头看了看我只穿着内衣的身子，小手在身前不停的纠结着。

「别愣着了！快来啊小表姐！」表弟面带笑意对我说道，我抬头看了看爸爸那严肃的表情，最终还是害羞的一步一步的走到表弟身旁坐了下来。

「别这么害羞嘛，小表姐，抬起头来！」听着表弟那如同有魔力的话，我慢慢的抬起了头，只见舅妈站在我跟表弟面前脱掉了先前在家穿的衣服。

而舅妈的衣服里面竟然什么也穿，硕大的乳房上用胶布贴着两个紫色的东西，舅妈下面双腿之间也好像夹着什么东西，屁股一直在微微颤抖着。

看着舅妈如此举动，我却不敢吱声，惊恐的看了看爸爸，可爸爸一脸常态，仿佛这是一件稀疏平常的事一样。

回过神来，只见舅妈迈着妖娆的步子，一步一步的走到了我面前，「你看！琳儿！看看舅妈给你带了什么礼物！」

舅妈手上拿着两个跟她贴在乳房上一样的东西在眼前不断摇晃着，当舅妈迈开双腿时我清楚的看见舅妈的蜜穴里插着之前我在网上无意间看到的女性情趣玩具。

面对舅妈对我的询问，我下意识的摇了摇头，不知道舅妈手上拿着的是什么。

「这个叫跳蛋！这个可以让你欲仙欲死的东西，这款还是无线的哦！你看舅妈的奶头上就贴着这东西。你刚才听到嗡~嗡~嗡~的声音就是它发出来的。」

说完还捧了捧自己的乳房，往我面前移了移，「这个不仅舅妈贴了的，你妈妈也贴了的哦！」

「妈……妈……妈妈也贴……贴……贴了？」看着眼前舅妈如此下贱的行为，我的大脑在那刻个仿佛已经停止了思考。

突然，一张温暖的手掌摸向了我的腰部，我浑身随之一颤，檀口不禁小声惊呼出声「呀！」，随即便被手掌一把搂住。我转过头惊恐的看着表弟，只见表弟脸上依然挂满了笑意，他把头靠近我耳旁温柔的说道，「别怕，琳儿表姐，来，放轻松。」

慢慢的，表弟一边说着一边用手掌轻轻的摸过我的细腰，纤细的手指划过我的大腿，渐渐地滑向我的蜜穴之上，隔着棉质的内裤，表弟的手指在我阴唇上不断滑动着，我闭着双眼，紧闭檀口，强忍着蜜穴带来的一阵阵快感。

就在我快忍不住叫出声的时候，表弟的动作突然停了下来，蜜穴带给我酥麻的感觉一下消失的无影无踪，我睁开紧闭的双眼，小嘴也微微张开，小声的喘息着。

没了表弟的挑逗，我的感觉我的身体像一下跌进深渊，从心底深处突然涌出一种莫名的空虚感，未经人事的我（自己以为），内心不禁有些怀念刚才表弟带给我的那种酥麻的感觉。

「怎么样，小表姐，是不是感觉很爽？」表弟的嬉笑的话语一下子就说到了我的心上，我不禁低下头，不敢正视表弟的眼神，脸上也感觉烫烫的。

见着低头不语的我，表弟伸出手，将我的下巴缓缓抬起，我羞红着脸，不好意思的看着表弟那魅惑的双眼。

「啊……啊……啊……」一阵高亢声，将我从与表弟的对视中惊醒，我下意识的转过头看向发出声音的地方，只见妈妈坐在地上直着腰，而爸爸不知什么时候走到妈妈身后，用手将妈妈的腿死死的压在地上分成「一」字型。

妈妈一只手上拿着一个满是颗粒的情趣玩具，不断的抽插自己的蜜穴，另一只手使劲抓揉着自己饱满的乳房，原本白皙的乳房上显示着一条一条鲜红的指印。

随着妈妈的一声声高亢的叫声，妈妈的蜜穴喷出一道道晶莹液体，妈妈吹潮了！！

晶莹的液体在空中划出一道道完美的弧线落在身前舅妈的脚下。

此时站在身前的舅妈，脚上不知何时，换上了门口那双亮闪闪的高跟鞋，高高的鞋跟衬托着舅妈那匀称又修长的美腿。

面对妈妈喷出的液体打在脚下，舅妈没有丝毫的动容，仿佛已经见怪不怪了，淡定的将手上给我的礼物包装打开，精美的包装盒里装着两个紫色椭圆形的跳蛋，外观十分的小巧。

舅妈将两个跳蛋取出来放在桌子上，再从包装盒里拿出一个小巧的遥控器交给了表弟，只见表弟脸上挂满了笑意。

对走到跟前的舅妈顺手便是一巴掌打在了舅妈那饱满的胸脯上，「啪！」清脆的声音响彻整个客厅。

面对表弟突如其来的举动，我浑身忍不住的不断颤抖着，脸上充满了害怕，直勾勾的看着舅妈，可舅妈对表弟的巴掌，不仅没有出言训斥而且连一声痛苦的声音也没发出，反倒是脸上充满了享受的表情，还故意挺了挺被表弟拍打的胸脯，仿佛像一个下贱的妓女在卖弄风骚一样。

「别怕琳儿表姐！你舅妈为了更好的加强与我之间的交流，甘愿成为我的性奴母狗，这样我就是她的主人，她身为母狗就能更好的服从我的命令，以此来加强我们之间的交流！」

「成！！！成！！！成为表弟的母狗！」听着表弟一番不可思议的言论，我一脸震惊的看着表弟，而表弟只是微笑着看着我，眼里再次发出光芒。

「对啊，不仅你舅妈，就连你妈妈，你爸爸，都认可了！」

「爸爸……妈妈……也同意了？？」

「对啊！你不信你问他们！」

我转过头一脸不相信的看着坐在地上双手将自己小穴努力扳开的妈妈，以及正拿着一个比刚才妈妈插入自己蜜穴大一倍的情趣玩具不断抽插妈妈蜜穴的爸爸。

「你们两个来给你们女儿说说你们俩现在的身份！」

「我……我……啊…啊…老公…再快点！！我是小刚主人的一个下贱母狗！！」

「我也是小刚主人的奴隶！我一心一意的只为小刚主人服务！！老婆，你忍住啊！你都高潮好几次，再高潮你今晚就不能吃到小刚主人美味的精液了！」

听着爸爸妈妈的回话，我整个人都陷入了呆滞，不明白为什么就……就……就在我大脑在做反复挣扎时，突然，我感觉我胸前的胸罩一下子脱落了，乳尖传传来的凉意使我瞬间回过了神。

不知何时，舅妈走到了我跟前，伸出她那葱白手的手指脱掉了我棉质的胸罩。

舅妈见我回过神，拿着我的胸罩放在鼻尖嗅了嗅，「不错，有股淡淡的香味，没有任何的异味，看样子，咋们琳儿是很注重个人卫生的，只不过像这种棉质的胸罩以后就不要穿了，主人可是只允许我们穿情趣内衣的。」

说完便将我的胸罩扔得远远的，我刚想起身阻止舅妈的举动，突然表弟从我身后紧紧的抱着我，将我狠狠的摁在了椅子上，然后表弟用他的胸部紧紧贴在我光滑的背上，不断用嘴亲吻着我的颈部和我的耳根。

我的耳根感受着表弟口中传来的一阵阵热气，我感觉全身仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，不禁瘙痒无比，全身上下还提不起一丝力气。

当表弟摸着我的蜜穴对着我的耳根吹气时，全身的瘙痒仿佛都集中到我的小穴一样，奇痒无比，我想伸出手去阻挡表弟抚摸的我的蜜穴时，我的手却怎么也使不上力气就连勾动下手指也无能为力。

不一会我就能很明显的感觉到我的小穴流出了很多水，流出的液体已经将我的棉质内裤弄得湿漉漉的。

就在我集全部精力去抵抗下体带来的瘙痒时，一双细嫩的大手，突然抓住我坚挺的胸部。

我睁开眼睛，只见舅妈嫩滑的双手不断轻柔着我的胸部，并且还用那修长的手指不断揉捏着我充血的乳头，舅妈见我乳头的坚硬程度已经很高时，便拿起之前放在桌上给我的跳蛋，撕下小段胶布，像她胸部一样，将跳蛋贴在了我的乳头上，感受到冰凉的外壳接触在我的乳头上。

乳头上传来一丝丝凉意，使得我的大脑恢复一丝清醒，不过我脸上早已是羞红一片。

「感觉如何，琳儿表姐？」

表弟松开手将浑身无力的我依靠在他小小的胸膛上，我努力的张开嘴，不断的喘着气，正当我恢复了一丝体力，想要回答表弟时，表弟慢慢拿出了刚才舅妈递给他的遥控器，然后一脸坏笑的看着我按下了遥控器的按钮。

就在表弟按下遥控器的一瞬间，乳头上贴的跳蛋瞬间震动了起来，突如其来的快感，使得我没能抑制住声音，嘴里不断发出啊啊啊的声音。

「来，琳儿表姐，听表弟我的话，感觉舒服你就放声的叫出来！」

「啊！啊！啊！！」不知为何表弟的话仿佛有魔力一样，我的身体很诚实的按照表弟的话去做了，我的声音渐渐的开始大了起来，乳头上的震动也在逐渐的加快。

「对！就是这样！放声的叫出来吧！释放你身体里淫贱的本能吧！」

感受着胸部带来越来越强的快感，我本能的不断摇晃着头，试图想抵抗这一阵阵快感，可快感一波强过一波，渐渐的，在不知不觉中我的叫声已经超过妈妈的叫声，响彻整个客厅。

「琳儿表姐！当你感觉到你仿佛登上天堂傲游在云间时，你要记住这种感觉，你会迷恋上这种感觉，一天不享受三四次，你就浑身难受，可这种感觉只有今后臣服于表弟，只有得到表弟允许下才能得到这种感觉，明白了吗？」

「啊！！！啊！！！我要登上天堂！！！臣……臣……臣服表弟！！」当感觉到一根手指隔着内裤，在我阴唇上不断的滑动的时候，我感觉我那一刻我已经登上天堂！身体不断的颤抖着，小穴也像妈妈一样喷出好多水。

不知过了多久，我缓缓睁开疲惫的双眼，映入眼帘的依旧是表弟那充满坏坏的笑容，不断的冲我笑着。可我并没有觉得有什么不妥，相反在我心底深处，有一个声音一直在告诉我「我要臣服他，他能给我无与伦比的快乐！」一想到这，我的脸上立马便羞红一片。

「你醒了，小母狗，快过来！」

听着表弟的话，我并没有觉得什么不对，只是在我心里，一直有个声音在不断的对我说，「去臣服表弟！表弟能给我带来无与伦比的快乐！我就是表弟的小母狗！」

我艰难的支撑着身子，迈着不断打着颤的双腿，一步一步的走到了客厅沙发旁。

此时舅妈正坐在表弟的胯间，身上什么也没穿，就只有脚上还穿着那一双亮闪闪的高跟鞋，双手撑在茶几上，裸露着雪白的后背对着表弟，不断的一上一下的摆动着屁股。而表弟则是一脸享受的躺坐在沙发上，右手还拿着一个拖鞋，时不时的朝舅妈的屁股上打去。

舅妈原本雪白的屁股，现在早已布满了通红的鞋板印，有的地方甚至都已经发紫了，看样子估计舅妈是好几天都不能做椅子了。

我静静的跪坐在表弟身旁，看着表弟时不时的挥打着手上的拖鞋，表弟的每一次拍打舅妈的屁股，仿佛都打在我身上一样使得我的小穴一阵一阵的抽搐。

最终舅妈在一阵高亢声后，无力的趴在的茶几上，胸前那饱满的胸部，在没了舅妈手臂的支撑被死死的压在了桌上，舅妈双眼翻白，口中的舌头也耷拉在洁白的皓齿上，口水不断的顺着舌尖流向茶几。

此时在茶几下已形成了一个小小的水潭，而舅妈的小穴还在不断的喷着水，流向水潭。舅妈的屁股，现在已被表弟打成青一块紫一块。

「艹，这骚货妈妈咋这么就高潮了！我都还没尽兴！她居然还先累趴了！」

表弟一边骂着一边抓着舅妈的屁股，把她从跨间挪开。只听见「啵！」的一声，舅妈的屁股从表弟的跨间挪开了，一根青筋暴起的肉棒就这样屹立在表弟的跨间。

我忍不住的在心里呼喊着「好大！好壮！」表弟伸出手摸了摸满脸羞红的我，抓起我的手，用我的手小心翼翼的套弄着他的肉棒。

刚上初中的我，这是第一次（自以为）看到男的肉棒，也是第一次次抚摸到男的肉棒，此刻满脸羞红的我，在接触到表弟肉棒的一瞬间，我脸上又增加了一层红晕。

「嗯！！舒服！！琳儿表姐的小手就是不错！！就是手法因为记忆被我封印的关系有点欠缺，这得多跟你妈妈学学！！」表弟闭着眼睛一边享受一边说着莫名其妙的话。

但听着表弟的表扬，我的蜜穴突然一阵抽搐，我手上的动作也在下意识的不断加快，心底深处的那个声音再次的响起，不断的告诉我只有让表弟的肉棒喷来，我才能再次攀上那云端，享受到那无与伦比的快乐。就在我卖力的服侍着表弟的肉棒，幻想着能再次接触那云端的时候，客厅里缓缓传来断断续续的高跟鞋的声音，我抬起头看向声音传过来的方向，此时妈妈扶着墙，一步一步的小心翼翼的向前走着。

妈妈原本白皙的皮肤上，现在布满了许多通红的鞭痕，特别是胸部和大腿根部一道道鞭痕，十分分触目惊心。不过妈妈怀孕的肚子上倒是一点事都没有，还是十分的光洁。

走在妈妈身后的是爸爸，爸爸一只手拿着一根细细的长条，另一只手拿着一根绳索，而绳索的末端则是妈妈那雪白颈部上套着的项圈。

「走快点，你这主人的贱货，主人给你吃了这么多精液你都没力气么？？」

只见爸爸在妈妈身后不断催促着，而妈妈则是艰难的迈出那穿着高高的高跟鞋的腿，当妈妈迈出腿的时候，我看见妈妈的小穴里插着一个比表弟肉棒至少大三倍的阳具，还在不停的旋转着，不仅小穴里，在妈妈的肛门里同样也插着一个，难怪妈妈的行动如此的缓慢。

可身后的爸爸对妈妈的行动非常的不满，手中的细条不断的挥舞着朝妈妈屁股上打去，我同情的看了看趴着茶几上的舅妈，心里想着妈妈的屁股估计只会比舅妈更加糟糕。

「啪」一个手掌狠狠的拍在我的翘臀上，「看够了么？我叫你停了么？还是你也想体验下你妈妈的待遇？」听着表弟那微怒的语气，我赶紧埋下头，手上的动作不经又加快了几分。

「姑父，你穿上衣服，去给琳儿表姐买几双高跟鞋和丝袜袜，高跟鞋不能低于15cm，丝袜什么款式都可以，明白了么？」

「好的，小刚我马上去！」

「嗯，快去快回！」

「贱母狗，滚过来，你要是敢磨蹭，我让骚货妈妈把刚才那阳具插你菊花里插一整天！！」

妈妈听着表弟的话，连忙加快步伐毕恭毕敬的跪坐在表弟脚下。

「骚货母狗妈妈！给我醒过来！」表弟一边用脚踢着趴在茶几上的舅妈，一边叫喊着。

舅妈在感受到屁股上疼痛后也慢慢的睁开了双眼，然后跪坐在妈妈旁边。

「你们两个到前面去，相互69，谁要是让对方高潮了，我待会就奖励她吃我的精子，当然谁要是被高潮了，跳蛋今晚就别摘下来一直放里面吧。」

听到能吃表弟的精子，妈妈和舅妈脸上都露出了狂热的神情，两人都没顾及自身身上的伤痕，开始在表弟面前卖力的表演起来。

慢慢的，我感觉表弟的肉棒又比刚才硬了几分，就当我准备再加快速度的时候，表弟却慢慢的坐直了身体，将我的手拉离了他的肉棒。「来，琳儿表姐，脱下你的内裤，张开腿面对着我，坐在我胯间！」

我伸出手，将我那早已湿透的内裤缓缓脱下，按照表弟的指示，我张开修长的双腿缓缓的跨坐在表弟的腰上。

「用你的手扶住我的肉棒，对准你的小穴后，慢慢的坐下来吧！」

只见表弟用双手托着我的臀部，调整了下坐姿，我也伸出我葱白的手指握住表弟那青筋暴起的肉棒，慢慢的跟我的小穴对准着。

感受着表弟那滚烫的龟头在我的阴唇上不断的摩擦着，慢慢的，我放下身子，一根坚硬的肉棒就这样缓缓的插进我的小穴。

「嗯！！主人！！好大！！」

感受着表弟那热气腾腾的龟头扒开我的阴唇慢慢放入我那瘙痒的小穴中，我不禁的叫出了声，丝毫没在意我对表弟称呼的改变。

「小骚母狗，自己快坐下来，让我再让你体验从女孩变成一个女人吧！！！哈哈哈！！！」

听着表弟话，我的双腿一软，一下身子没了支撑点，身体一下自由落体落在表弟身上，整根肉棒就这样捅穿我的小穴。

下体破处传来撕心裂肺的痛和不知从何而来的有些熟悉的快感，使得我放声的叫了出来，双手死死的抓着表弟的后背，娇躯在剧痛之下不断颤抖着。

「轻点！！小母狗！！你抓疼我了！！」表弟对我突如其来的举动也痛得叫了出来。

慢慢的，我的小穴开始逐渐适应表弟那粗壮的肉棒，下体的疼痛也开始逐渐的消失，取而代之的，便是一阵又一阵的瘙痒，和刚才的有些熟悉的快感。表弟见我的叫喊声渐渐地小下去，坚挺的肉棒也开始缓慢的抽插起来。

「嗯！嗯！嗯！」小穴在表弟的抽插下开始给我带来之前的那种快感，甚至比之前的更加舒服。

渐渐地疼痛消失的无影无踪，我也开始主动的迎合起来，听着表弟的肉棒与我翘臀的撞击声，我开始坐得更加用力，仿佛想要肉棒把我插穿一样。

在我长达十多分钟的忘我叫喊后，终于在表弟一股滚烫的热浪打在我的子宫上后，我再一次的感受到了那登上云霄的感觉，这次的感觉甚至比上次还要舒服。

我的小穴也在这无与伦比的快感下，吹潮了，大量的液体从我的小穴里喷出洒在了沙发上。

高潮过后，表弟俯下身子在我耳边不断说着什么，可高潮过后的我依然沉浸快乐的余味中，对表弟在我耳边说的话，也没有仔细的去聆听，就这样我便在余味中沉沉的睡去。

不知过了多久，我感觉中途有人将我抱起又放下，然后等了许久又被抱起再放下，但沉沉的眼皮始终没能让我睁开双眼，就这样一直昏昏沉沉的睡着。

突然一个湿润又柔软的物体在我脸颊上来回的滑动着，感受着脸上的异样，

慢慢的，我睁开了疲惫的双眼。一双无神的大眼睛就这样默默的看着我，当我定睛看清眼前时，发现是一个长得十分漂亮的女的伸出舌头在我脸上在来回的舔着，这个女的穿着一套十分诱人的黑色情趣内衣，腿上同样是穿着黑色的字母丝袜，只不过脚上穿着一双又细又高的鲜红的红色高跟鞋，当这个女的发现我醒了之后便停止了亲舔，端端正正的跪坐在一旁。

见此我刚想扭动身体，但小穴处传来一股股撕心裂肺的疼痛，我强忍着小穴的痛楚支撑起身体，环顾四周，发现这是一个很大的房间，只不过房间里铺着几个地毯，地毯上不知是谁胡乱扔着几个毛毯，在每个地毯前则是放着一个狗盆。

还没等我反应过来这是哪时，房间的门打开了，只见表弟大刀阔斧的坐在一个东西上缓慢得移动过来，当表弟移动到我面前时，便看清表弟坐在一个女的身上，手上还牵着几根狗绳，而狗绳的末端便是我的妈妈、舅妈、还有一个长得很像跪坐在一旁女的一样的女人，只不过没有跪坐在一旁的女的年轻漂亮而已。

「嗨！！我的小母狗！！你醒了！！」表弟坐在女的背上和我开心的打着招呼。

「来，我的小母狗！我给你介绍下，这个跪坐在这的就是小母狗一号，你就是小母狗二号，而你妈妈则是贱母狗，你舅妈是骚母狗，我现在坐着的就是母狗一号，对了还有这个年龄大点的就是母狗二号！还有一个在外面做饭待会你就能看见，那个叫丽奴！」

「你现在待得这屋子呢，被我叫做狗窝，是我专门用来饲养母狗的地方，像这样的房间我还有几个，而我准备再去去抓几个母狗来饲养。」

听着表弟介绍，我瞪着美目不断的扫视着表弟新介绍的女的。

「别担心，小母狗，你现在住的可是小母狗一号和母狗二号家的别墅，没有其他人。」

「既然小母狗你来了，那就得开始遵守在作为母狗的基本准则，接下来小母一号会对你进行的系统培训，让你明白如何成为一个合格的母狗，同样也会给

你说明作为母狗的一些奖罚制度，到时犯了错可别哀求我给你减轻惩罚，在这里所有母狗的待遇都是一样的哦！」

「对了，以后在这个家，所有女的都只能穿情趣内衣，你们小穴和菊花只要在我没使用时，必须放入跳蛋或者电动阳具，并且必须保持一直有电的状态，这样才能保证我随时想肏你们的时候你们的骚穴和菊穴都是在最佳状态，还有你们的脚上必须穿有15cm以上的高跟鞋，毕竟高跟鞋才是衬托美人的关键，然后就是最重要的一点，没我的命令不许自慰或者帮她人自慰，当然你们也可以偷偷摸摸的去，只不过到时你们就会发现你们根本达不到高潮！」

说完表弟仰天笑了两声，骑着胯下的母狗走出了房间，只留下了还一脸茫然的我和旁边跪坐的女的。

第十二章孩子的正确对待方式

我学习不好，满脑子都是女人。以前有时候我手机里和美女人妻的自拍，不小心被妈看到了嘿嘿，还好妈妈以为是PS的，怎么可能是真的？

现在还新增加了收藏没错就是我的妈妈楚淑怡。

学校持续15天的观景游览终于结束了，憋了15天的我带着诡异的笑容想到，我已经和妈妈说了她今天肯定会好好招待我的。

今天，该用什么玩法呢，妈妈一定会非常配合我的。这么想着的我来到了校门口。

迫不及待的打了一辆出租车，向司机报了一个地址后，塞了张钞票给司机，然后把门一关，淫笑着想到，嘿嘿，憋了这么多天，这几天我要好好的在家度过。

之前催眠的性奴我已经把她们有关性奴的记忆封印起来了，给她们灌输一些针对我的常识后，我就让她们先回去自己的生活了，毕竟自己更喜欢如同日常一样的肏屄，偶尔玩玩性奴游戏满足自己的施虐心就好了，反正可以随时切换。

刚刚我已经打电话让妈妈去门口接我了，我可不能让她白等。

出租车很快就开到了全市有名的高档小区，在门口，司机停了下来，我走了下去。

「嗨，小刚，，，终于回来了，我的乖儿子。」一个穿着天蓝色短袖，豹纹短裙，以及黑丝长腿的美人妻走了过来，目不转睛的盯着我，尤其是看着我的胯下的眼神十分火热。巨乳随着身体而摇晃着。窈窕而又火辣的身材，兼具熟女气息，让人不由得多看了几眼。

「妈，妈妈，你的这身衣服好美丽，居然这么漂亮……」我看见这么漂亮的人妻妈妈，我裤子里的肉棒挺立了起来。

「这么快就忍不住了吗？不过要稍微等一会哦，毕竟现在在外面。」妈妈看着我的囧样，忍不住捂着嘴微微笑了起来，「妈妈也是十分饥渴，这些天想你想的十分辛苦，自慰的时候也是没有你的大肉棒根本就不能高潮呢。」

看来妈妈这几天也十分辛苦。

我心里想着，妈妈把她的纤纤玉手伸了过来，拉住我，「走吧，我们赶紧回家。」

「嗯。」……

时隔十五天摸到妈妈的手的我只感到呼吸急促，可是妈妈的手又是那么光滑细腻，我又忍不住偷偷摸了几下，妈妈也发现了我的呼吸也变得很急促。

「嗨，小刚，欢迎回家。」

来到一栋独立的别墅门前，妈妈按了下门铃，爸爸很快就替我们开了门。

我满脑子都是妈妈的美妙酮体，坐在高级的真皮沙发上有点不适应，看着那台超大的电视也有点无所适从，我张开双臂躺在了沙发上。

「对不起啊，刚才我去楼上给宝宝喂奶，怠慢了你，小刚你不会介意吧？」

妈妈匆匆从楼上走了下来。

「没事，我看看电视也挺好的。」我说道。

我看着妈妈修长的丝袜美腿在眼前晃着，不知道是不是我的错觉，妈妈似乎并没有戴乳罩，我好像可以看到天蓝色布料下微微的凸起。我把目光注视在妈妈的巨乳前，不断地吞咽着口水。

「老公，你怎么不拿点我的乳汁出来给小刚补充营养呢？要知道母乳是最好的保健品。」妈妈扫了一眼桌面，问道。

自从妈妈怀孕以后，那对乳房又涨大了，而且还分泌出了美味的乳汁。于是我每次帮妈妈榨完乳以后就把乳汁存在杯子里放在冰箱里，以便我随时饮用。

「呀，我忘记了。」爸爸尴尬道。

「真是的，亏你之前还是这个家主人，一点风范都没有，连儿子都伺候不好。」妈妈恶狠狠的责备道，然后转头看着我，笑道，「小刚，真对不起，你爸爸居然忘记给你饮品了。如果你不介意的话，请享用点妈妈新鲜的乳汁吧。」

我一脸惊喜，听完这句话，我的肉棒不禁硬了起来。

只见妈妈坐在我旁边，主动把那件天蓝色的短袖拉起，一对鼓胀丰盈的雪白乳房一跃而出，粉红色的乳头上散发着浓郁的乳香。而乳头上渗透出来的点点乳白色液体，则表明里面的乳量还相当充盈。

「请不要客气，妈妈的乳量很充足哦。」妈妈双手托着那对雪白的美乳递到我的面前正好适合我吮吸奶头的高度。

“额……这……”我面对这突然发生的一幕感到愉悦。听说土豪们似乎有喝母乳的癖好，但成年后妈妈用自己的母乳来接待儿子的土豪我一次都没见到。

“我家的礼仪就是好啊，那我就好好享受吧！”我淫笑着说道。

我故意装作很淡定的模样，按耐住心里的激动心情，把嘴巴缓缓贴了过去。隔了十五天我终于又可以吮吸美艳妈妈的乳汁了……甘甜的乳汁入口即化，十分美味。但更吸引我的还是那对白如凝脂的美乳，摸上去如同按在一块柔软的棉花上，却又充满弹性，简直令人难以释手。

我本来只是一只手抓着妈妈的美乳，但渐渐的，我另一只手也忍不住偷偷伸了过去，一起揉捏着妈妈的酥胸。而当我的嘴巴尴尬的无所适从的时候，妈妈又刚好体贴的张开樱桃小口，粉嫩的香舌微微探出，一副任我采摘的模样。

精虫上脑的我也不去多想，自然而然的就吻了上去。

我在妈妈的引导下很快就迷上了接吻的滋味，沉迷其中。

等我实在憋不住气，恋恋不舍的把舌头抽出来的时候，这才发现自己居然近乎是「骑」在妈妈身上，两只手还在揉捏玩弄着妈妈的美乳，而硬邦邦的肉棒则尴尬的隔着几层布料，顶在妈妈的小肚子上。

“小刚，你刚才吸够了吗？”妈妈微笑着询问道。从表情看，似乎也看不出有生气的模样。

“够，够了。”我喜悦的道，内心十分激动。

「那就好。」妈妈笑道，这才起身整理着衣物，瞬间又恢复成了平常看到的温婉的贤妻良母的样子。

「妈妈，你现在觉得用母乳服侍我怎么样，习惯了吗，会不会有什么奇怪的地方」我决定再实验一下催眠的牢固程度问道。

「嗯。你是我最重要的儿子，应该享受最高级的侍奉。」妈妈答到，「用母乳服侍可是我们家的习惯呢。这有什么奇怪的吗？」

「是的呢，这是很正常的事。」我嘴上这么说，但心里十分激动。

爸爸不见了，爸爸已经去楼上照顾妹妹了也就是我的女儿。

“咦？小刚这一次你去学校的观景旅行那么久，应该积攒了很多那个礼物过来吧。”妈妈突然眼睛一亮，问道。

“没有。”我想要戏耍下妈妈，就慌称自己没有。

「这不是吗？」妈妈指着我被肉棒撑大的裤裆，俏皮的舔舔舌，“你知道妈妈最喜欢精液礼物了，果然还是儿子疼妈妈。”

没错，在妈妈的常识里精液也能算是一种礼物，而且还十分贵重。

我还没反应过来，妈妈就已经迫不及待的拉开我裤子的拉链，我那根早就硬邦邦的肉棒得到了解放，一下子就弹了出来，很不客气的就弹在妈妈雪白的脸上。

“哇，儿子肉棒还是那么大，而且还能闻到十分浓郁的精液味。”妈妈如获至宝，握着我那根被包皮包裹着的粗大肉棒，欣喜地说道。

妈妈一只手握住我的肉棒，另外一只手则缓缓的把我的包皮褪下。

伴随着点点疼痛，我的包皮被妈妈完全褪下，一个粉红色龟头暴露了出来，散发着一股奇异香气。包皮褪去之后肉棒的奇香气变的更浓了，原本像妈妈这么端庄的女人，就算再温柔，也受不了帮这样的肉棒口交的诱惑，但最终还是会在自己的妇道的坚持下，而克制住诱惑，但现在这层阻碍已经消失了。

妈妈把过去的伦理道德完全踩在了脚下，在我那根散发异香的肉棒诱惑下，双手温柔的握住我的肉棒，张开自己的樱桃小口，没有丝毫犹豫的就把我的肉棒吞了进去。

啊……实在是太舒服了！。。。。。。。

我在妈妈的口交下不由得发出声音。妈妈的香舌犹如一条灵动的小蛇，在我的龟头上自如的舔弄着。我只感觉自己整个人仿佛置身于温泉中，全身酥麻无力，肉棒所带来的舒畅快感席卷全身。妈妈还把我的肉棒全部吞进嘴里，然后前后摆动脑袋给我口交着，发出淫靡的声音，汁液也顺着妈妈的嘴角流了下来。

等到我回过神来，发现肉棒正在妈妈的嘴里不住的颤抖着，一股股浓稠清香的精液沿着输精管毫不客气地灌入到妈妈的嘴里。

而妈妈一点也没有嫌弃的样子，任由我将粘稠的精液灌入她的嘴中。随着肉棒颤动的幅度越来越小，确认我射精完毕后，妈妈用舌头把我尿道里残存的精液吮吸干净，这才恋恋不舍的把我的肉棒吐了出来。

时隔十五天我终于又在妈妈的嘴里射了出来。

我喘着气坐在椅子上，回味着刚刚发生的一切。

“小刚你这15天真的没射精过呢？精液很浓稠哦，妈妈最喜欢这种浓稠的精液啦。”

妈妈此刻正摆着诱人的姿势，粉色的香舌正卷着嘴里那一大摊白浊的液体涂满整个口腔，涂了深红色指甲油的食指还特意沾了点放在舌尖细细品尝着。最后妈妈樱唇一闭，咕嘟咕嘟地把精液都吞了下去。

这个动作，让我的肉棒不禁又开始勃起了。

“老婆，女儿又饿啦，你快点去喂下。”

爸爸抱着一个几个月大的婴儿急匆匆的跑了下来，看到自己的妻子嘴里盛有我的精液，一点也没有惊奇。

“呀，妈妈刚才忙着接收小刚带来的礼物，都忘记喂小颖颖啦。”妈妈急忙接过女婴，撩开上衣，哺乳着。

看着大口大口吮吸着母乳的女婴，我内心十分兴奋。

那眉毛，那眼睛，那鼻子，虽然有点像爸爸，但是怎么看都和我更加相像，怎么看遗传都是我基因的样子。

“儿子，怎么样？你妈妈有拿出我们家的礼仪认真服侍你吗？”

爸爸这个时候向我问话了。

“当然了，妈妈可是十分认真的招待我了，小颖颖也变得更可爱了啊.......”

“嗯。我们家的服侍习俗有点独特，你能满意就真的太好了。”爸爸讲到这里，突然停顿了下，“至于小颖颖变的可爱是很正常的，毕竟是儿子你这么可爱的小正太让你妈妈怀上的，有你的遗传因子长的像你不是很正常，这次如果这次你运气好的话，嘿嘿，加油让你妈妈再受精怀孕吧。”

“对，小刚你今天一定要将你那充满活力的精液，全部射进妈妈的子宫里的，让妈妈再给你生个孩子。”妈妈一边喂奶，一边说道。

“不过你可不能因为有新的小孩，就对小颖颖感到厌烦了哦，毕竟她长大后还需要你来开苞。”

“放心吧妈妈。”我保证道，“我怎么可能这么做，妈妈怀里的小孩可是我和你的孩子，妈妈你就放心吧。”

“真的是辛苦妈妈了，因为我们家的礼仪，要怀孕那么多次，你不会怪我吧？”

“呀，其实还好啦......”妈妈此刻一副支支吾吾的模样。

妈妈苦涩又无奈的点点头，无可奈何的说道，“毕竟按照我们这边的习俗，如果儿子在家里过夜的话，女主人是必须要侍寝的。唔，上次我明明都提醒小刚你是危险期了，让你尽量不要射在我里面，可你就是不听话，当着你爸爸的面射了好多好多在我的子宫里面，害得我第二天起床子宫里满满的都是你的浓稠精液，足足过了三天才完全被我子宫吸收完毕。”

“不过小刚你能射了那么多精液，也说明妈妈我很好的服侍了你呢，让我和你爸爸心里十分满足。”妈妈幸福的笑了笑，同时捏了捏怀里女婴粉嫩的小脸，“而且也要感谢儿子你，让我们家又多了一位成员。”

“说起来......妈妈，，，，我应该不用负责吧？”这次爸爸也在，所以我打算再实验一下。

毕竟谁不想不用负责的使妈妈这样的美人妻受孕的话......

“当然不必负责啦。”妈妈很自然的说道，她看着我精致可爱的脸庞，噗嗤一笑，用食指点了点我的额头，“傻孩子你怎么又忘了，今晚你可以尽情的在妈妈体内射精哦，千万不要因为害怕负责什么的而留情，你在妈妈子宫里射的越多，我们家才会越高兴。”

“是吗，那我今晚会让妈妈你登上极乐的高潮的！你今晚就尽情享受吧。”我瞪大眼睛，不住的用眼神扫视着妈妈曼妙的身躯。

“嗯，小刚你这三天可都要呆在家里哦，这几天要一直和我交配。”妈妈举起手，开始计算着，“二十三，二十四，二十五，这几天，刚好从排卵日开始的三天。”

“排，排卵日？！”

“嗯啊，没错，今天正好是妈妈的排卵日呢。。”妈妈掏出一只镶满钻石的手机，打开【女性经期日历】展示给我，同时正经的说道，“妈妈考虑到很有可能被你的精子受精，早就在第一次是服侍你之后就开始拒绝和老公进行性生活，之后一生也不会和你之外的男性交配，只允许你一个人的精液射进我的子宫，所以儿子你可以放心，如果妈妈在这个月包括以后怀孕的话，宝宝肯定是你的哦。”

“！！！”

一般人估计会难以置信，我家居然会有这么好的【习俗】。而我的美母楚淑怡，我以前憧憬的女神，我现在梦想成真，让我的女神妈妈受精怀孕了。

“妈妈，您现在能和我那个么？。”

听完妈妈的一席话，我情不自禁的就搂了上去，炙热如铁的肉棒已经忍不住，极度渴望现在就往人妻子宫内注入浓稠的繁殖液。

“不行！”妈妈一把推开我，双手捂住私密的地方，义正言辞的说道，“你今天刚回来，一定要让肉棒保持最好的状态，我要在今晚侍寝之后你才可以在家期间让肉棒自由的进出妈妈的的身体，现在的话，是绝对不可以的！”

“哦.....”看到妈妈突然变得这么决绝，我欲火被浇灭了大半，垂头丧气的放开了妈妈。

“那个，妈妈估计要到晚上八点才排卵，所以，我们现在还是好好的养精蓄锐吧。”妈妈见我颓废的模样，试图让我振作起来。

“嗯。”听到妈妈的话，我又重新精神起来。

之后爸爸就去上班了。

傍晚，爸爸也工作完毕开车回来了。

“儿子，怎么样回家后过的还舒服吗。”

爸爸进门，正拖鞋呢，一眼就注意到了我。

“嗯。过的很好，妈妈把我伺候的很舒服。”我毫不犹豫地回答道。

“哈哈，那就好，自你妈妈服侍你后，爸爸可一直没碰你妈妈呢。”爸爸带着一股领导的威严走了过来，半开玩笑道，“今晚你可要好好努力，多多的在妈妈的子宫射出来才行，不然爸爸可是会生气的哦。”

“老公，你怎么一回来就说这个。”妈妈端着一道大补的菜走出了厨房。

“嘿嘿，老婆我错啦。来，我帮你端菜。”爸爸干笑了几声，体贴的过去接过妈妈手里的菜。

晚饭过后，只见妈妈，爸爸，神神秘秘的走进妈妈和爸爸的夫妻卧室，还让我十分钟后再过去。

焦灼的坐在沙发上等了十分钟后，我迫不及待的推门而入。

呀。

粉红色灯光渲染下，卧室内显得格外的淫靡。只见妈妈穿着超性感的黑色镂空蕾丝情趣内衣，雪白的肉体与寥寥数块半透明的黑色布料交交相辉映，白的纯洁与黑的诱惑给人以强烈的视觉冲击。丰盈的美乳在蕾丝的包裹下若隐若现，肥美的如同山丘般的阴阜散发着迷人的体香，修长的美腿在黑丝的包裹下，正对着卧室的门口，张开着，把妈妈两腿间最私密的地带毫无保留的呈现给推门者。

而在床边，爸爸脱光了衣服面对墙壁，他的下面套了一个男用贞操带。贞操带写着【受精人妻的绿帽老公】和【孕便器主人的失败品爸爸】，看字迹还是爸爸亲手写的。

“妈妈，爸爸这是......”

我走到妈妈身旁，看着可怜的爸爸，好奇的问道。

“哦。这也是我们家新加的习俗。”妈妈指着背对着我们的爸爸解释道，“这是你去学校的观景旅行之后，我和你爸爸想出来的，这样可以防止等下我睡觉的时候，他偷偷把肮脏的精液射进我的体内，企图让我的卵子被他低等的精子受精。这个贞操带等下还要儿子你输入语音密码，等下除非你用语音解锁，否则他是绝对打不开的。”

“咦，这样真的好么？”看着可怜的爸爸，我虽然内心十分愉悦，但还假惺惺的说道。

“儿子，这是习俗，唉，拜拜托你帮忙设下密码。”爸爸请求道，“虽然我保证不会做出那种丑事事，但是不怕一万，就怕万一，以防万一，拜托你了。”

面对爸爸的请求，我也只好答应了。用贞操带上的字当做语音密码。

做完这一切，总算是来到重头戏了。

“那个，这是今天早上的体检报告。”妈妈递过一份报告。

【经xx私人医院检查。楚淑怡女士目前没有佩戴避孕环等避孕工具，也没有服用任何避孕药物的迹象，排卵日确定为x月二十三号晚上，服用促排卵药剂十五天，预计受孕几率为99%

检验医师 李梦瑶(姑姑)】

光是读完这份报告，我就感觉身体欲火不断燃起。

妈妈微微一笑，人妻的直觉让她意识到，眼前的可爱小正太的欲望已经达到顶峰了。

“儿子，你想要妈妈帮你口交下吗？”妈妈冰凉的小手隔着裤子，抚摸着我的肉棒。

“不！我想直接和妈妈交配！把我的精液射满妈妈的子宫！让妈妈的卵子被我的精子受精！让妈妈受孕！”

我被欲望掌控住了，几乎是粗暴的扯下了妈妈下身那块轻薄的布料。随着蕾丝内裤撕裂的声音，妈妈最私密的三角地带完整的呈现在我眼前。

整齐的阴毛下，肥厚白皙的大阴唇微微张开，如同在呼吸一般，里面粉嫩的小阴唇以及阴道口时隐时现。

这就是我出生时的通道，不过马上就要被我占有了！

我喘着粗气，按照AV上的样子，跨坐在妈妈腿间，扶着妈妈少女般的纤腰，握着肉棒对准了人妻小穴的入口，龟头慢慢的撑开了楚淑怡妈妈粉嫩的阴道口，整根肉棒缓缓的浸没在妈妈体内。

整个过程，既有肉棒与人妻阴道摩擦的快感，也有征服人妻肉体的心理快感。

终于，当我肉棒几乎快完全插入妈妈体内时，坚硬的龟头被一团软肉堵住，再也无法前进。

“好厉害，明明都15天没做了，还可以碰到子宫。”妈妈感受着体内那根炙热的正太肉棒，不由的感叹道。

“妈妈，这就是你的子宫吗？以前明明很好进，但为什么进不去啊？”我试着挺进却被那团软肉死死的顶住，无法前进分毫。

“傻瓜，子宫是被子宫口保护着的，妈妈也无法控制它们。”妈妈双腿缠住我的腰，调皮的说道，“在子宫里射精的话，受精的几率可是非常高的哦。如果你想让妈妈受孕的话，就努力的把妈妈搞到高潮吧，这样妈妈的子宫就会乖乖的降下来，子宫口也会松开，到时候肉棒就很容易进入子宫，在里面尽情射精喽。”

听完妈妈的话，精虫上脑的我几乎是立刻就迫不及待的抱住妈妈，每次都是无脑的用力插入，试图尽快让妈妈达到高潮。

“慢，慢点啦。”即使是经验丰富的人妻也吃不消我这么无脑的蛮干，妈妈急忙制止了我，“来，听妈妈的话，有规律慢慢来。心急吃不了热豆腐，而且妈妈也吃不消”

在妈妈的教导下，我很快就学会了让妈妈最快达到高潮的方法。

“对，就是那里，那里就是...我，我的敏感点。”

“啊，明明刚才还那么笨拙，怎么这么快....唔，好舒服.....”

“小坏蛋，就那么想让你的亲生妈妈怀孕么？唔，怎么又，又更大了。”

掌握催眠能力的我最不缺的就是力气，我的肉棒如同电动马达一般疯狂的在妈妈的肉穴进出着。

就在我马上就挺不住，打算草草的射在妈妈阴道内时，妈妈抱紧我的后背，双腿死死的缠住我的腰部，身体一阵阵的痉挛着，火热的肉腔内，一股股热流浇在我的肉棒上。

“高...潮啦，你快.....”妈妈处在高潮之中，艰难的提醒我道。

妈妈的子宫果然降了下来，原本坚固的子宫口也开始松动。我自然不会放过这个机会，炙热如铁的龟头毫不客气对准子宫口，开始最后的攻坚。

在多次的冲击下，妈妈的子宫口最终还是败下阵来，我的龟头顺利挤进了梦寐以求的人妻子宫内。

进入子宫内，原本担任护卫的子宫口现在反而如同按摩器般，挤压着肉棒，带来强烈的快感，促使着入侵者把他珍贵的种子射出来。

“啊啊啊，妈妈，我，我不客气喽！”

“不，不要客气，尽情的在妈妈排卵日的子宫，射，射出来吧。”

我俯下身子和妈妈亲吻着，同时，一股股只含有我的基因的浓稠的精液从马眼喷涌而出，毫无保留的灌入妈妈的子宫内。

“咕嘟，咕嘟.....”

这是精子灌入的美妙声音。

“儿子小坏蛋，你怎么还没射完呢？再这样下去，妈妈的子宫非要被你撑爆不可。”妈妈和我保持着连体状态，她的子宫内，我的肉棒已经保持射精状态快一分钟了，依然没有停歇的模样。

毕竟我获得催眠人之后性能力增长了许多，就算我只有十岁，但也比成年男性还强，而且我还喝了壮阳水呢，功效也显现出来了。

等我回过神来，时间已经过去三分钟，我的肉棒终于停止了发射，让我和妈妈同时松了口气。

“嗯？你是在用龟头顶住子宫口么？”妈妈感觉自己的子宫口被一个物体死死的顶住，让子宫内的精液无法流出，只能被锁在子宫里。

“嗯。”我简短的回答道。

“咦？可是，它怎么好像又要顶开子宫口.....等下，让妈妈休息下......唔，怎么又开始啦，小孩子恢复的真快.... .啊，妈妈的子宫快酥麻掉了......等，等下再射，子宫要被你的精液撑爆啦.....啊，一起，一起高潮......”

等我一觉醒来，发现爸爸正打着哈欠，双手抬着妈妈的美腿向上。由于我射入的精液过多，妈妈的子宫口根本顶不住，于是昨晚就让爸爸举了一整夜，使妈妈子宫口向上抬高，免得让精液流出来。

“好多....好多蝌蚪.....进，进来了..... ”

一旁，睡梦中的妈妈梦呓着。她身上那件情趣内衣早已破烂不堪，雪白的美乳上也留下了不少红印，脸上还残留着一层乳白色的印迹，红肿的阴阜里散发着精液的腥香味。

“那个，小刚.....请问能不能让爸爸....自慰一下，就，就一下！我绝不会让精液触碰到淑怡的。”

爸爸两哀求道。

我点点头，解开密码，改由我扶着妈妈的美腿。

爸爸大喜过望，现在门口距离我们3米的地方，对着妻子的肉体自慰着，最后，爸爸拿出一个飞机杯，把精液都射入飞机杯中。

“谢谢小刚。请看，飞机杯已经加热到一百度，我的精子都被杀死了。”爸爸恭敬的把飞机杯上的数字展示给我看。

我不耐烦的点点头，重新给爸爸的贞操带上锁后，让他去准备早餐。

至于我嘛......看着妈妈的模样，忍不住又开始了子宫精液灌注。

三天后。

“啊！这几天在妈妈的子宫里射的真爽，看来十五天的忍耐是值得的。”我神清气爽的走出了家门

“而且之后妈妈怀孕了的话，我还要再帮妈妈做孕妇保健操。”我一脸淫笑的道，“催眠能力真好，其他人都不能碰妈妈，嘿嘿，妈妈只有我自己能享用。”

“而且我们家的独特习俗也很好玩，可以保证妈妈将来是专属我的。”

一个月后，学校

“喂，是小刚吗？”

“咦，妈，妈妈！”

“呵呵，没错，是我啦。”

“那个，上课中，你找我有什么事吗？”

“噗嗤，别紧张啦，妈妈说过不会让你负责的。今天刚刚检查完毕，又是一个健康的女孩子，以后肯定会和他爸爸一样，是个可爱的孩子。”

“真的么？那就拜托妈妈和爸爸以后帮我好好抚育她长大好了Y(^o^)Y”

“这是肯定的啦，你爸爸保证会像对待自己亲生孩子一样爱护她。对了，你不是一直精力很旺盛吗，平常靠自慰根本无法解决吧？”

“对呀，所以妈妈你现在怀孕了，我该怎么办啊。”

“这样吧，儿子你先忍耐两个月吧，等妈妈胎儿安定期到了，就让妈妈来帮你解决好啦。”

“真的可以么？”

“嗯，到时候可不要嫌弃妈妈那怀孕的身体。还有呢，你到时候还要和妈妈做孕妇保健操，把精液射进我的子宫里好好滋润还没出生的宝宝。”

“好的。以后就拜托妈妈(继续帮我繁殖后代)。”

“哈哈，这么客气干嘛。如果小刚你实在忍受不了可以先去你姑姑家。”

“姑姑？姑姑终于从国外回来了吗，我终于又可以去吗？”我有些兴奋的说道。

“当然，妈妈要好好养胎，所以小刚你如果憋不住自然可以先借宿在妈妈的其他亲戚家啊。”

“好嘞，妈妈，您真是人好穴骚的大善人，还怕我憋的难受给我安排其他骚穴泄火，真是爱死你了，我一会就过去，骚妈妈可要穿好黑丝迎接我哦。”

“这是哪里的话，你是儿子我当然会自当尽心接待让你满意才对。”

“这位是谁啊？奶子比妈妈的还大，应该很爽吧！我肏过的人里面有这么大奶子的人也不少啊。”看着投影上的图片和问题我意淫起来。

我现在正在玩看图片猜人名的游戏，虽然放的图片很不堪入目。

此时我正坐在家里客厅的沙发上，一边吃着火锅一边享受着妈妈的口交服务，口腔啜吸着我的肉棒，噗叽噗叽允吸声有节奏的传出，汁水溅了妈妈一脸。

爸爸则站在电视机前给我一个一个的介绍我们家的女性。

“这位就是你的姑姑也就是我妹妹，李梦瑶，35岁，第一人民医院的妇科主任。”爸爸很是骄傲介绍着她的妹妹。

“李梦瑶，对啊！是姑姑啊，就说奶子的形状那么熟悉啊！”我皱眉寻思起来。

“嗯，给我开可受精报告和受精成功报告的就是我这小姑子。”妈妈松开啜吸的肉棒，回答道。

“嗯，我看到上面的名字了。”毕竟能开出这等滑稽报告的医生也就只有和我有鱼水之欢的姑姑了。

“继续介绍吧，爸爸。”说完，我又掰开妈妈略有酸楚的小嘴，将粗大的肉棒塞了进去，并没有给妈妈太多休息的时间。

妈妈幽怨的看了我一眼，双手轻柔酸楚的脸颊，又继续她的口交服务之路。

看着妈妈的样子我嘿嘿坏笑，毕竟妈妈已经这样给我含了半个小时，又是吸允又是活塞，期间还口腔内射了一次，不过我就愣是抱着她的头没让她松口。

“你姑姑和我们家一样，热情好客，对于接待方面的话之前儿子你给我们家授予星级评定，我们家之前是3星接待，不过后来儿子你有一次埋怨你妈妈不注意接待部位的保养，奶子和小穴黑黝黝的还有异味，就给我们拿掉了两颗星。”说完，爸爸的眼神有些暗淡，从柜子里翻出一本接待证书给我展示。

“哦，我想起来了，那次是因为妈妈第一次怀我的孩子的时候，因为有三个月的安胎期，不能让我肏，享受不到我精液的滋润，而且妈妈自己也没保养好，所以才这样的。”

“我还用钢丝球帮妈妈刷了刷，不过没什么用，妈妈的小穴不但没白回来反而还被刺激的流了一地的淫水。”

“还好我之后和妈妈做孕妇保健操的时候又让妈妈白回来了，爸爸放心，这次我会注意把精液好好涂抹在妈妈的骚穴里。”

“爸爸也别灰心，妈妈这次怀孕期把我照顾好，说不定我会把接待评级提高回来。”我详装正经的安慰着爸爸。

“那可真是太好了，谢谢你啊小刚。”爸爸十分诚恳的对我说道。

我有些汗颜，爸爸还真容易激动啊。

“不过你的姑姑就不一样了，接待了你半年，小穴依然粉嫩如新，而且因为和你那洁白如玉的肉棒长久结合的缘故，也许是因为肉分子间的运动的关系有变的更白的迹象。”说完，爸爸切换了一张我和李梦瑶姑姑的合照，此时的李梦瑶姑姑双腿叉开，修剪过的心形阴毛、汩汩流淌精液的红肿小穴都格外清晰，我则站在李梦瑶的身后，疲软的肉棒搭怂在其头上，我们两人比着剪刀手对着镜头露出浅浅微笑。

“在加上你13岁的小表姐王紫琳，”说完，爸爸又切换了一张照片，和她妈妈比，王紫琳小表姐的样子就有些稍惨一些，红肿的无毛小穴外翻着，我粗壮的肉棒正无情的插在王紫琳小表姐的屁眼处，下体一片狼藉，脸上都是泪痕，被迫配合我举着胜利的手势有些楚楚可怜。

“你姑姑家你给定的是4星接待，算是我们这一系最高的了。”说完爸爸翻动着资料，里面基本都是李梦瑶姑姑和王紫琳小表姐的详细资料介绍和接待我的过程图片，最后一张则是母女二人赤裸着身体展示星级评定证书。

“接下来就是你的婶婶家了，童佳颖，你的表嫂，你表哥的媳妇，然后这个是你的婶婶赵云霞，还有这个，你表嫂的母亲林春芳……”爸爸聚精会神的给我一一介绍着家族的其他成员，而我也在观摩这些淫荡的资料时，即将抵达射精的顶峰。

我双手抱住了妈妈的头，肿胀坚硬的肉棒冲破层层阻拦直抵喉咙深处，粉白的脖颈瞬间凸起一块。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～

淫荡的交合声响起，没有理会狂拍我大腿痴心妄想想要撤离的妈妈，每次都深深的夯击在妈妈涨红的小脸上。

妈妈此时双目圆睁，泪腺早已如决堤般崩溃而出，只是不知道是窒息还是被我的肉棒扎出来的，口水伴随着胃液撒漏出来。

“臭妈妈，接住～啊！”浓郁的精液随着颤抖的肉棒全数奔涌进妈妈的胃袋里，喉咙吞咽挤压着我的肉棒，想将我的精袋全数榨干。

“呼，深喉就是爽。”擦了擦额头的汗，感叹了起来，说完我又在小脸憋的通红的妈妈嘴里研磨了几下后，将其放开踢到一边让她独自咳喘去。

“谢谢你，爸爸，情况我已经大概了解了，我就先去姑姑家过几天，你给他们打电话来接我吧。”说完我又对着茶几上的火锅大肆朵颐起来，而咳喘调息好了的妈妈则将喷洒在地板上的残精舔舐干净后找来湿纸巾认真的帮我擦拭着肉棒。

我拍了拍妈妈挺翘的黑丝大屁股，感叹道：“妈妈你就好好在家安胎，等过几个月我再回来。”

“等妈妈安胎好了，就第一时间去你姑姑家接你。”

一个电话过后，姑父就很快的来到了我家里，寒暄了几句后，和目送我离开的爸爸妈妈打了招呼，就上车驶离。

[待客番外]

我得到催眠能力之后的情景仍然历历在目，一般人打死估计也无法想象我家的待客之道竟然如此的淫贱如此的匪夷所思。

虽然我只是个十岁的小男孩但我每天都有享受到妈妈的子宫招待，偶尔还有姑姑李梦瑶和小表姐王紫琳的串门三飞体验，特别是这个小表姐，幼体紧致的无毛小穴每次都被我压在身下干到通宵，幼小的子宫每次都被我强制开宫，凄惨的哀嚎换不来我一点同情，反而是我性欲高涨的助勃利器，次次都是抽搐的昏死过去。

今天如往常一样，妈妈已经赤裸着在厕所的马桶上撅着屁股等待着我晨勃状态的第一泡晨尿。

“小刚，今天麻烦你了，还是要拜托你帮妈妈排下毒。”妈妈撅着大屁股羞涩的看着我。

“妈妈这么说就生分了，作为儿子帮妈妈排个毒也不是什么大事。” 说完我将妈妈屁眼处的线头拽了出来，带出了直肠里的迷你香皂。

这香皂是我要求妈妈放进去的，平时直接使用肛门的话会有些干涩，所以我让妈妈将一块迷你香皂打了孔系了绳子塞进自己的直肠内部，只留一小根绳子露在外边，24小时长久的塞在屁眼里，不管是肛交还是排毒，这样随用随拉，整个直肠都会起到润滑作用，方便很多，算是最基本的肉体改造。

起初妈妈还难以适应，不过久而久之也就慢慢习惯了，之前放屁的时候还特意让爸爸去闻了下，都是肥皂的香味。

妈妈还直夸我是天才，让我去申请专利，我被弄得哭笑不得。

“噗嗤”

拔出肥皂的我直接整根鸡巴没入了直肠内部，只剩下阴囊露在外边。

“唔～～呼，啊～～”妈妈闷哼一声后舒了一口气，淫叫了一声。

直肠包压迫着我的肉棒，我拼劲全力慢慢尿了出来，足足尿了2分钟后不多停留，噗的一声拔了出来。

妈妈自觉的夹紧屁眼，转身蹲在马桶上为我清理肉棒，整个过程异常熟练，只有微微几滴尿液滴落。

“差不多可以排泄了，妈妈。”

“唔，好的。”妈妈像还是没有舔过瘾般迟迟松开了双手。

“今天要帮妈妈把尿吗？。”

“妈妈你自己来吧。”我刚说完， 噗，伴随着一声闷屁，妈妈屁眼处浑浊的液体如决堤搬呲呲呲的外泄，屎尿齐喷，最后又是几个闷屁收场。

“小刚，今天有点上火啊。”妈妈喘着气收回肥皂看着马桶关心的问我。

“有可能吧，最近吃的太好了，也可能是妈妈你上火了，现在太浑浊了，也分不清谁是谁的。”

“呵呵，妈妈天天吃营养液每天都按时排毒，怎么可能会上火，小刚真会开玩笑回来妈妈做点去火的补品给你降降火气。”

“呃，那好吧！”我摇了摇头走了出去。

洗漱后我吃着早餐享受着桌底口交服务后，神清气爽的来到学校，

我还看到了柳豪他的妈妈是我们学校的政教处主任，叫做刘梦欣，是个冰山冷美人，带着一副无框金丝眼睛，气质格外的逼人，我之前也一直在柳豪家享受刘梦欣的肉体奉承。

一般人打死也不会信他们家天生这么淫贱，这里面当然有我的力量，我那些天很好的享受了干老师是个什么体验。

“嗨，李刚，有日子不见了啊！”像往常一样跟他和我打了个招呼。

“嗯，我这几天在家过的很舒坦。”我淫笑的说道。

“你知道，我家和你家一样挺那个的，你懂的，热情，嗯，太热情，最近腰给我整的有点酸。”

“那你还是要多注意身体哦。”柳豪看着我一本正经的说道。

“对了你有没有钱，借我一点。”柳豪问道。

“借钱，你很缺钱吗？”我有些纳闷，我家里根本一点开支不需要花，而且妈妈还经常感谢我给我很多零花钱，柳豪家里也很富有应该不会缺钱才是。

啊，我想起来了，上次我去他家的时候 刘梦欣老师说要帮我开家店。

不过和我挂上钩的也只有女人这件事了，所以我想做生意无外乎最来钱的黄赌毒中的黄了，我也不想多想，趁着周末休息，一大清早就跑到姑姑家，对于姑姑一家我尤其喜欢。

开门的正是李梦瑶姑姑，此时的李梦瑶姑姑没有穿胸罩，白色的体恤衫被两颗凸起的奶头产出的人奶打湿了一片。

对于我的到来姑姑表示很高兴，电话中也了解到了我的情况。

坐在客厅的沙发上，姑父王建国很客气的为我端来一杯冰镇人奶，而紫琳小表姐则是喊了一声小刚弟弟后又继续跟着电视机前的瑜伽视频有样学样起来。

“紫琳小表姐，来，咱们干一杯。”将紫琳小表姐叫到身前，将冰凉的人奶递到她手上，抓起姑姑的大奶子和其碰了一下后，啜饮起来。

“轻点小刚～”姑姑挺立腰板，配合我吸允，俏媚微皱，似痛苦似享受。

我努力的榨干着姑姑右边沉甸甸的奶子，松口之时，奶子已经明显干瘪下垂，五个手指印深深地印在上面，又吸了一口左边的奶水，左手揽过紫琳小表姐，盖在了她的樱桃小嘴上，将奶水渡了过去。

“嗯！小刚弟弟的嘴巴还是那么香香的！和妈妈的香水一样，如果以后只给我喝就好了。”紫琳小表姐享受的喝下去后露出了愉悦的表情，而且暴露出了自己的独占欲。

“紫琳！你现在身为我的助手，怎么可以说这么不负责任的话，小刚可是我们的病人。”姑姑训斥道。

“对不起，妈妈，我错了，我只是没忍住！”紫琳小表姐委屈的低下头，不敢看我二人。

“姑姑，紫琳小表姐还小，还需要慢慢适应。”

“唉！都和她说过很多次了，来，小刚，姑姑帮你清理嘴巴。”姑姑叹了口气，趴到我身上，火辣的朱唇亲了过来，香舌仔细的舔舐着口腔内的每一寸肌肤。

“嘶～嘶～”即使拥有专业医疗经验的姑姑在舔食我的口腔牙垢时不免也因为味道高兴起来，从我的角度可以清晰的看到贴在身前的姑姑享受的表情。

紫琳小表姐被训斥了一顿后乖巧的趴在我身上，小香舌打着花的舔着我的乳头，好不舒爽，瞥眼看着姑姑颤巍巍的奶子我伸手掏进姑姑的衣服里，抓起另一个奶水充足的奶子挤压玩弄起来。

“嗯唔～”姑姑扭动着腰肢表示了抗议。

“啵～嘶嘶”

唇分，姑姑将缠连的晶莹唾液吸进嘴里同我的牙垢一同吞咽进肚子里。

第十三章白晓洁老师的实验室实践

课间操休息的时候有同学向我搭话问我喝的是什么。

“这是我妈妈今天早上刚挤的新鲜乳汁。”

我从书包里掏出一个保温杯。

“呼，妈妈的乳汁还是一如既往地可口呢。”我打开保温杯，毫不客气的大口大口的喝了起来。

作为我在妈妈怀孕期间帮她做保健操的回礼，妈妈每天早上都会挤上一杯新鲜的人乳让我带走。

以至于有时候给刚刚满月的妹妹哺乳的乳汁都不够，这让得知这个消息的我难过不已，主动要求妈妈不要这么客气，还是先满足妹妹的需求为上。

爸爸则十分感动，万万没想到我竟然会这么的高尚，主动把珍贵的人乳让给了妹妹。

于此同时，没想到我的性能力还是如此强大，让刚刚生下妹妹不久的妈妈再次受孕，妈妈真是又气又恼，对着爸爸发了一大通火，什么不关心爱护妻子什么的.....不过最后在我耐心的劝解下，妈妈最终还是消了气，再次过上了孕妇的生活，只是苦了我和爸爸，不仅要照顾妹妹，还要照顾妈妈。

而我的手机里，“美女人妻再次受孕” “美母中出十五连发”.....类似的视频也增加了不少。

“咳！李刚！你的生物作业呢？！怎么还没交？！”

一个壮硕的身影出现在我们面前，冷不丁的大声问道。

“钟哥，这是我的作业，我马上给你。”我转身打开书包，掏出了我的作业，递了上去。

新学期我转到了奥赛班，而那些新同学对于学习成绩极差的我态度非常的恶劣，尤其以这个生物课代表钟聪为首。

而他仗着自己的妈妈是我们的生物老师，不仅暗中捉弄我，放学了估计还和她妈妈说了不少我的坏话，不过待人一向温和的白晓洁老师不会因为这样就厌恶我，白晓洁老师只会在课上对我的脾气不是很友好，课间对我还是很温柔的。自己抓她的奶她都会笑嘻嘻的，让我多用点力。

“李刚，这又是你请人你做的吧？！字迹一看就知道！”钟聪翻了翻，冷笑道，“我，我这就告诉老师去。”

只见他拿着我的作业就跑向老师办公室。

我依旧是那副笑眯眯的模样，因为我知道接下来会发生什么。

下节生物课，白晓洁老师站在讲台上点名批评了一个不认真做作业，让同学代做的的同学，说道这里的时候，她的目光望向了最后一排呼呼大睡的我。而班级里的人也都猜到了怎么一回事，都露出了鄙夷不屑的眼神。而钟聪那家伙还带头嘘声了起来。

白晓洁老师在课上对我态度不好，只是因为我经常逃课，让她没办法经常看到自己，在加上教师的职责要对经常逃课的我进行严加管教，而且她还十分喜欢看到我可爱的脸上露出苦恼的表情，不过一下课白晓洁老师就会因为课上对我做的事而求着我原谅她，还会尽情的让我摸奶作为赔礼道歉。

转眼一周过去了。

生物课，进入实验室，熟悉的实验台上，放着一个个培养皿和一个细长的针管以及一台显微镜。我默默的坐到了最后一排。

[叮铃铃]

伴随着上课铃，一个高挑的美女踏着清脆的高跟鞋声，手里拿着生物课本走了进来。

只见她约莫三十岁上下，披肩长发下上姣好洁白的面容，黑色教师制服下，一对丰满白嫩的美乳呼之欲出，挺翘的美臀加上修长的黑丝美腿，身材凹凸有致。谁能想到，这会是钟聪那小子的妈妈，今年都三十八岁的白晓洁老师呢？

“上课！”

“起立，老师好。”

白晓洁老师等我们坐下后，环视了一下，注意到了坐在最后一排的我。

“咳，同学们，你们知道今天我们做的实验是什么吗？”白晓洁老师故意拖延语气，目光对准我，“李刚，你来回答一下。”

“我？”我慌忙的站了起来，装作一副不知所措的模样。

看他的动作，想都不用想，他肯定不知道今天的实验内容。昨天白晓洁老师可是特地发消息给大家提醒的，他怎么会不知道呢？同学们心里想到。

“其他同学都不准提示！”白晓洁老师露出了得逞的表情，“大家可不许像李刚一样，不好好预习，做一个坏学生！”

“好。”

我可以听到底下同学们窃窃偷笑。

“来，钟聪，你来告诉我，我们今天的实验是什么？”白晓洁老师瞬间改变了语气，温和道。

可恶，真不愧是自己的亲儿子，这么偏袒！

我忿忿不平的想着。

“报告老师，今天的实验内容是人工授精。”钟聪挺起胸膛，骄傲的说道。

“很好。钟聪你回答的非常正确。”白晓洁老师赞许的点了点头，转身在黑板上写下了“人工授精”四个字。

“钟聪，你可以坐下了。”白晓洁老师装作没有看到我的模样，对着台下的学生再次问道，“今天我们实验的内容又有谁知道吗？”

看着台下争先恐后抢答的同学们，白晓洁老师露出了满意的笑容，“黄波，你是班长，你来回答吧。”

“报告老师，今天的实验内容是将自己的精液射在培养皿上，然后用注射器吸满，注射进老师的子宫中，通过实验室里的B超显示仪，观察精子和老师卵子结合的过程，从而体验给女性进行人工授精的过程。”黄波自信道。

“很好，黄波你的预习很充分。”白晓洁老师挥了挥手，示意黄波坐下后，转而再次问道，“那么，我们的实验意义又是什么呢？有谁来主动回答！”

“报告老师，这次实验关键的要点就是确保针管能够无误的对准老师的子宫口，这样精子注入的时候才能有机会进入老师的子宫，和老师的卵子结合。因此我觉得这次实验的意义之一就是提高大家的动手实践能力。”学习委员林峰站起来迅速的回答道。

“林峰说的很对，不过老师我还要补充一点，那就是这次实验也是大家不可多得的机会，幸运的话能够体验一下当爸爸的感觉，明白初为人父的成长意义。”白晓洁老师笑道。

“咦？体验当爸爸的感觉？”

实验室内顿时嘈杂了起来，大家小声的探讨着白晓洁老师这句话的意思。

“大家都知道，以前进行“人工授精”实验的时候，负责的女老师不一定刚好处在危险期，大家不一定能够观测到老师卵子被学生精子受精的精彩一幕。而且就算是谁能够幸运的让女老师受精怀孕成功的话，根据学校规定，女老师事后也要进行堕胎。”白晓洁老师叹了一口气。

“白老师，这个强制女老师堕胎的规定前几天不是刚取消了吗？”一向消息灵通的班长黄波疑惑道。

“嗯，所以老师这才要恭喜大家，你们的运气非常好呢。”白晓洁老师开心的笑了起来，“首先，今天老师不仅是处在危险期，而且是处在危险期里面最容易受精的排卵日，今天早上我特地用验孕纸测过了，老师今天早上排卵了，也就是说，今天大家给力的话，老师的卵子就会被某个同学的精子受精，大家可以在屏幕上欣赏到女教师卵子被学生精子受精的精彩瞬间。”

“哇！！！”

实验室里的同学们不禁兴奋的叫了起来，有的甚至带头鼓起掌。

“安静。第二个好消息，就是那个强制女老师堕胎的规定在一周前被取消了，也就是说，如果老师愿意的话，可以怀胎十月，生下被你们精子受精形成受精卵发育而成的宝宝哦。”

“哇！！！”

实验室里的声音更大了起来。

“最后一个好消息。”白晓洁老师神秘的笑了笑，“由于我们今年新增了观察胎儿在子宫中发育的认知课，所以老师决定，如果在这次受精实验中被你们成功受精怀孕的话，那么我们今后认知课的观察对象就是老师肚子里的胎儿。因为课程需要观察到胎儿第9个月的形态，而到时候如果打掉胎儿的话已经太迟了。所以这次如果老师被你们的精子受精怀孕的话，唔......到时候会很困扰呢......”

白晓洁老师说到这里，低头摸了摸自己的肚皮，脸上带着充满母爱的神圣微笑。

实验室里同学们，包括我在内都忍不住倒吸了一口气，我们都明白了白晓洁老师话语里面的含义——到时候白晓洁老师就会不得不产下肚子里的孩子——一个被自己学生精子受精结合形成的孩子。

一想到平日里那个美丽动人，温婉典雅，高高在上的白晓洁老师，日后会穿着那套代表了教师威严的制服，挺着孕育了自己后代的大肚子站在讲台上给自己讲课，那将是何等的自豪和威风呀。

就算是平常那群木讷的所谓学霸们，此刻眼里也都露出了性奋的目光，贪婪注视着讲台上的白晓洁老师。

“很好。这是老师我为数不多的被我老公以外的男性受精的机会，尤其还是自己的学生，所以请同学们好好把握住这个难得的机会。”白晓洁老师看着我们蠢蠢欲动模样，满意的点了点头，丝毫不理会还站着的我，“那么大家就开始进行自慰，将各自的精液都射在培养皿上，等下依次排队，按抽签的顺序，用你们的精子给老师人工授精。”

只见她话音刚落，同学们都开始脱起裤子，开始在实验室内自慰起来。

“李刚，你动作快点哦，有些同学都已经射出来了，要是轮到你的话你还没准备好，那么这次给老师人工授精的实践的机会就会白白错过。”白晓洁老师好心提醒我。

“好，那么现在请同学们按照老师的名单顺序，依次上来进行人工授精实践。”

我刚把精液吸进注射器里，白晓洁老师的声音就落了下来。

我抬头看去，只见白晓洁老师正半躺在由几张实验桌拼接而成的大桌子上，旁边是一台B超显示仪，仪器后面的电线将显示仪的画面投放到了实验室黑板前的屏幕上。

“第一个，李刚。”白晓洁老师宣布道。

在众人羡慕的眼光里，我这个可爱的小男孩急忙走了上去。

“白，白老师。”我站在白晓洁老师面前，手里拿着储存了自己精液的注射器，激动不已。

“呵呵，李刚恭喜你，获得了第一个人工授精实践的权利。”白晓洁老师赞许道，同时在我们众人的注视下，缓缓的立起身子，双手伸进了自己的黑色短裙内。只见她双手扯动了几下，等到她双手伸出来时，一条纯白色的内裤出现在她的手中。而接下来，只见白晓洁老师将短裙半挽在腰间，再次躺在了实验桌上，修长的黑丝美腿对准了台下的我们，缓缓的张开，将她双腿间女性最私密的三角部位毫无保留的呈现在我们面前。

包括白晓洁老师的儿子钟聪在内，实验室内的这群十四五岁的男孩齐刷刷的把目光投向了实验桌上那具三十八岁成熟女性的肉体。

白晓洁老师显然精心整理过，整齐浓密的阴毛下是一个丰满肥沃的浅褐色肉阜，一条粉色的肉缝在浓密的阴毛遮掩下隐约可见。

“李刚，等下记得要把注射器插进老师的阴道里，千万不能插错位置了哦。”

白晓洁老师用她戴着结婚戒指纤长如葱般的右手掰开了守卫着的那对肥厚的大阴唇，指着一个被一团嫩肉紧紧掩盖住的粉红色肉洞示意道。

“老，老师..... .当，当初钟聪就是从这个这么小的洞里生出来的吗？”我咽了咽口水，激动道。

“是的，那时候老师为了生下聪聪，可是非常痛苦的呢。”白晓洁老师瞄了眼台下目不转睛盯着自己下体的钟聪，不由感慨道，“当然，如果李刚你的精子让老师受孕的话，你的孩子也是会从这个洞口出来的。”

“让，让老师受孕......”我看着白晓洁老师的阴道口，喃喃自语道。

“没错......诶？等，等下，不要这么急着就把注射器插进来呀，老师还没做好准备......唔，好，好烫......”

出乎意料的，我突然的把注射器插进了白晓洁老师的体内，在其他同学还没反应过来的时候，我的手指已经压在了注射器的最底端。

“哈哈，老师，我，我把精液注射进去了，我，我让自己的老师受孕了！”我假装兴奋道。

“真是的.....就这么突然注射进来.... 好吧，让我们来看看李刚同学让老师受精了没有。”白晓洁老师不悦道，同时把B超的扫描仪放在了自己的腹部。

只见屏幕上，白晓洁老师的子宫内的情况清楚的显示着——偌大的三角形的子宫被子宫口牢牢地守卫着，子宫尽头左右两端连接着卵巢的输卵管上各躺着一个完好的卵子等待着雄性的精子受精。而在屏幕的最底端，只见一群“小蝌蚪”在子宫口的外围四处游荡着，努力的想朝着卵子进发，却被子宫口阻挡在外，徒劳无功。

“什么.....我的精子......”

我看着屏幕里的画面，一点都没有意外。

“李刚，看来你并没有好好预习人工授精的重点！”白晓洁老师看了下屏幕，摇头批评道，“千万不能急于求成，一定要确保注射器的针管对准老师的子宫口，最好是撬开子宫口进入子宫里再将精液射出，这才能确保受精成功！你看，你的注射器完全没有瞄准就按下了，精液完全没有进入老师的子宫！”

“老师，对不起......”我假装颓废道。

“老师本来以为肯定会被你的优秀精子受精呢，真是太可惜了。一定要好好吸取这次的教训才行。”白晓洁老师惋惜的拍了拍我的肩膀，“下一位，这次期中考试全班第二名，学习委员林峰。”

“等等哦，老师我还有精子呢。”

只见我又拿出了好几支注射器，看着老师。

“我的精液量太大了一支不够装，所以我用了好几支注射器。”

“那李刚你可要加油哦，一定要给大家做个学习的好榜样，成功的完成人工授精实践，让老师的卵子受精。”白晓洁老师见我还有注射器鼓励我说道。

“好的老师，我一定会给同学做个好榜样，完美的完成老师布置的人工授精实践，让，让老师的卵子受精！”我信誓旦旦道。

“很好，那就让老师和同学们一起看看，你有没有吸取刚刚失败的教训吧。”白晓洁老师点了点头，再次张开了双腿。

只见白晓洁老师原本紧闭的阴道口现在微微张开，我那注射进去的浑浊的乳白色精液正缓缓的从阴道口滴落下来。

“老师，我开始了。”我紧张的咽了咽口水，缓缓的将注射器伸了过去。

“老师感受到了，充满李刚精液的注射器进入老师体内了哦。”

充满乳白色液体的注射器缓缓撑开白晓洁老师那对粉嫩的肉蚌，缓慢的插了进去，逐渐消失在了我们视野里。

其他人抬头看去，只见屏幕上，我的精子们挤满了注射器，与白晓洁老师那成熟的人妻肉壁仅仅只隔着薄薄的一层塑料。

“很好，不要心急，慢慢感受老师身体的结构，耐心的寻找老师的子宫口。”白晓洁老师在一旁耐心的指导道。

“好的。”我按照白晓洁老师的指导，手里拿着注射器左右移动，寻找着老师的子宫口。

在屏幕上，我那无意中的移动注射器寻找子宫口的行为在我们观众的眼里，注射器就仿佛是肉棒般在老师的阴道里抽动着。而白晓洁老师也开始偶尔呼出粗重又压抑的声息，她那双修长的美腿也开始不由自主的磨蹭起来。

根据李梦瑶姑姑教我的知识，白晓洁老师这是女性发情，开始渴求交配，希望被雄性精子受精，繁衍后代的特征。

“老师，我找到子宫口了。”

“李刚你找到了？好吧......那，那你就把你的精液注射进老师体内吧。”

在白晓洁老师恋恋不舍的语气里，我推下了注射器。

“好像没有让老师受精呢。”白晓洁老师指着屏幕，摇头道，“注射器好像没有瞄准老师的子宫口，你看，精子都在子宫口门口没法进来呢。”

我假装懊恼的跺了跺脚。

“你还是第二次进行人工授精实践，没能准确找到子宫口也是正常的，不要懊恼哦。”白晓洁老师鼓励道，“你的精液不是还有很多吗，还有机会.....”

随着我一股股精液的注入，白晓洁老师不住的点头，我专心学习，注射器越来越能对准老师的子宫口，想相信将自己的精子注入老师的子宫内与里面等待已久的卵子结合受精不远了。

“好了，下面是你最后的注射器了，要把握好机会哦。”

我拿起储存满自己精液的注射器，信心满满的说道“我相信这一次，肯定可以让白晓洁老师你受精成功的！”

“呵呵，就凭你，也想让我的妈妈受精？”坐在前面三排的钟聪听到了我的话，露出了不屑的眼神，冷笑道，“要不是这次抽签运气不好，我妈妈早就被我受精成功了。哪里轮得到你们这群学渣用精液去玷污她？”

听到他这大言不惭的话，我不禁暗暗发笑。

我的妈妈和姑姑可是用她们的身体给我上过好几节节女性身体讲解，而平常我的肉棒不知多少次准确的破开妈妈和姑姑的子宫口。日积月累下，对于女性子宫口的位置，和如何让女性受精我还是很有信心的。

“李刚上一次，你的注射角度虽然离老师的子宫口很近，但还是差了一点，这次要好好继续努力哦。”

讲台上，白晓洁老师正对着屏幕，在给我进行人工授精实践的讲解。她那双修长的黑丝美腿依旧保持着略微张开的姿势，只是丝袜的根部多了些白色的精斑。原本在肥美肉阜下紧闭的阴道口被我用二十支注射器插入又拔出，阴道口已经变成了注射器大小的形状，混合了二十次精液形成的乳白色果冻状的液体填满了老师的身体内部，只要老师轻微动一下身子，就有大股的乳白色浓精从子宫口流出。

白晓洁老师继而扭过头，对着我鼓劲道，“李刚，最后一次机会了哦，你可不要让老师失望哦，如果能被你的精子受精也是非常的不错呢，想必以后的孩子会和你一样的聪明。”

“谢谢白晓洁老师的鼓励，我会努力让老师受孕的。”

白晓洁老师满意的点了点头，对着我张开了双腿，双手掰开了自己的阴道口，示意我可以将充满自己精液的注射器插入她的体内。

“咕滋。”

我双手拿着注射器，缓缓的将它挤进了白晓洁老师那肥美多汁的肉穴。

“不要心急，慢，慢慢寻找老师的子宫口。”伴随着这一次我将异物插入体内，白晓洁老师的身体自然而然的起了反应，不过她看向屏幕时脸色稍微一惊。

怎么了吗？

由于进行人工授精实践的时候学生只能凭自己的感觉进行，不能借助任何仪器，否则就视为犯规，要立即停止向女老师的授精行为。因此我很好奇白晓洁老师在屏幕里看到了什么。

“李刚，你的精子和其他人相比不仅体型大，而且更加有活力健壮。”白晓洁老师惊讶道，同时她的眼睛一亮，“要是被这样的精子受精的话，孩子肯定会非常的健康强壮的。”

我的精子与众不同？我只是平常偶尔喝点妈妈给我的草药而已啊？

出于妈妈宠溺我的关系，我经常不得不用我的肉棒撞开妈妈的子宫口，将龟头挤进妈妈的子宫内中出，才能体现我对妈妈侍奉我的满意。加上当医生的姑姑偶尔也会来我们家帮我进行预防治疗——让我把我的肉棒插入自己的体内中出，通过肉棒射精时的震动强度和射精力度来推测我是否再次感染了上次那种危险的流行病。因此耳熟目染之下我对女性的子宫口的位置自然是十分的了解。

刚刚都不过是假装的，为的是防止精液浪费。

我稍微试探了几下就顺利的摸清了白晓洁老师体内的情况——包括子宫口的位置。

我用手调整好针筒的角度，以一定的力度往里面一插，伴随着班上同学们的惊呼，以及钟聪那震惊的表情，我猜到了我应该成功了。

“天呐，李刚你成功了。”白晓洁老师凭感觉就知道我的针头已经准确无误的对准了她的子宫口，由于处在排卵日，这本来就是雌性为了繁衍的重要日子，因此原本紧闭的子宫口也露出了一道窄窄的细缝，方便精子能够流进去，而现在只要我轻轻一按，我的精子就会注入大家眼中的美女老师，钟聪的妈妈，白晓洁老师的子宫里，在排卵日这一天，可是非常容易就可以让她受孕的——更何况白晓洁老师丝毫不排斥被自己学生受精，替学生产子这种行为！

“好了，那么李刚接下来，你应该知道怎么做吧？”白晓洁老师丝毫没有理会台下钟聪那痛苦的表情，反而面露赞许的笑容，用鼓励的眼神看着我。

接下来，我只要按下注射器的针筒，那么白晓洁老师就会在同学们的面前，被我的精子成功受精怀孕！！！我激动的不由想到。

“李刚，你他妈给我住手！你想对我妈做什么？！！”台下的钟聪突然红着眼睛，怒吼道。

被他这么一吓，我一瞬间被吓到了，呆在那边不知道该不该按下注射的针筒。

“钟聪，你给我安静点，现在是上课时间！”白晓洁老师皱了皱眉头，转过头瞪了钟聪一眼，严肃道，“不许干扰同学进行的人工授精实践！”

“可是，妈妈，他，他，他的针头抵在你的子宫口.......”钟聪焦急万分，激动道，“妈妈，一想到你，你真的会被他的精子受精的，我，我无法不能接受你生下其他男人的孩子！！！”

“聪聪，妈妈这是在进行上课实践教学的一个必要的过程，这可是非常庄严神圣的，你怎么可以那么想？！！同学们通过观察妈妈受精怀孕可以学习到很多人工授精以及精子和卵子结合的详细过程，这些都是从课本上体会不到的。”白晓洁老师看着台下激动的儿子，劝导到，“所以，你应该重视珍惜这个过程。和同学们在台下一起仔细观察妈妈被李刚受精的整个过程，认真做笔记才行。”

“好，好的，妈妈.....”听到了白晓洁老师的劝导，钟聪慢慢的冷静了下来，掏出笔记本认真仔细的看着台上。

“好了，接下来就由我来亲自给大家演示好了，请大家认真做笔记。”白晓洁老师把她的手放在了我放在针筒塞的手上面，握住了我颤抖的手，“李刚，接下来由我辅助你一起按下针筒，确保你把里面的精液准确无误的注入我的子宫里。如果你不介意的话，可以和老师接吻吗，这样子可以提高卵子受精的几率哦。”

“当，当然不介意。。”我木讷的点了点头。

只见白晓洁老师伸出另外一只手搂住我的脖子，我不由自主的就被她抱进了怀里，紧接着她那炙热的红唇就贴了上来，糯香的小舌灵活的撬开了我的牙齿，勾住了我小巧的舌头，美妙的纠缠在了一起。

随着我们彼此之间吻的越来越火热，白晓洁老师脸色也慢慢变得潮红，身体也开始愈发的滚烫起来。

和我深吻了许久，白晓洁老师身体猛的颤抖了起来，我感觉到她的身体不住的收缩着，手里的针筒也剧烈的摇摆着，可以想象，要是此时肉棒插在她的体内，那将会是怎样的享受。

“大家记住，趁着女性高潮的瞬间将精子注入的话，人工授精的成功率会大大提高。”说时迟那时快，就在我还沉迷于白晓洁老师的热吻的时候，她却趁着自己小高潮的瞬间，按下了我放在注射器针筒塞上的手。

只见彩色B超的显示屏幕上，一大波的蝌蚪般的精子通过窄窄的子宫口，像潮水一样涌入了无人涉足的干干净净的子宫内，争先恐后的朝着子宫尽头的输卵管进发。

“现在李刚的精子已经进入老师的子宫里了，看，它们四处游荡，正在寻找着老师的卵子。”白晓洁老师松开了我的嘴，尽管刚刚经历了一次小高潮，却很快的恢复了教师的尊严，认真的讲解了起来，“同学们注意观察右上角和左上角的两个椭圆形，那是老师左右卵巢早上刚刚排出的，现在位于输卵管的两颗卵子。女性一般只会排出一个卵子，但老师为了确保今天能顺利排卵，特地服用了促排卵药剂，因此这次才会排出两个卵子，不知道李刚的精子会让哪个卵子受精呢？”

屏幕上我的精子们一左一右分开向两边的输卵管进发，在坎坷崎岖的道路上努力前行，朝着白晓洁老师身体深处的卵子们进发。

“现在，老师可以感觉到李刚的精子在老师的输卵管不停的前进，它们都想抢先进入我的卵子，让老师的卵子受精。”白晓洁老师一边抚摸着自己的肚子，一边细心的解说着，“大家仔细看屏幕，李刚的精子即将抵达老师位于左输卵管的卵子，越来越近了，啊～，钻，钻进来了，大家看到没有，李刚的精子刚才钻进了老师的卵子，现在老师的卵子外面是不是多了一层透明的薄膜？那是为了避免被重复受精而产生的，也就是说，李刚的精子已经成功的和老师我的卵子结合了，老师被李刚的精子成功受精了。”

大家都屏住呼吸，看着屏幕里白晓洁老师左边那颗大了将近一倍的椭圆形细胞，那就是包含了我和白晓洁老师基因的受精卵。未来的十个月，大家都会在白晓洁老师的亲自讲解下，目睹一个学生和老师之间一个新生命的成长和诞生。

但一想到高冷美艳的白晓洁老师居然其貌不扬的我成功受精，替我繁衍后代，他们又不由得产生羡慕嫉妒恨的心理——要是那个让白晓洁老师受精的人是自己那该多好。

白晓洁老师一眼就明白了台下们学生的心理，她不仅不生气，反而赞许的点点头。

不想让老师休产假的学生不是好学生，他们越是想让自己受精，就证明他们对这次的人工授精实践就会越积极认真。

“同学们，谢谢李刚给我们演示了正确的人工授精的过程。没有轮到的同学也不要气馁，还是有机会的。”白晓洁老师指了指自己右边的肚皮，“大家仔细看，老师右边的卵子可是还没有受精哦，大家可要把握好机会了呢。”

剩下的同学们又再次抖擞精神，想着拿起手里装满了自己精液的针筒，朝着躺在实验桌张开双腿迎接着学生新鲜精子的白晓洁老师发起了冲锋，而他们的目的也很明确，就是白晓洁老师右边输卵管里的那颗等待着受精的卵子。

当然我怎么可能让他们去用他们肮脏的精液玷污白晓洁老师呢，我已经决定将这堂课变成我的个人休了，而且稚嫩的他们肯定会失败，别说受精了，他们恐怕根本就无法找准子宫口的位置，只会徒劳的将精液注入进去，然后再流出来。

因此我向白老师说自己想继续实践。

“老师同学们都没有经验，一定不会成功的，不如让有经验的我多加练习，而且双胞胎的父亲节不是一个人的话不是太可怜了吗。”

“嗯，李刚你说的有道理，那同学们以后就围观吧，我今后的卵子就都让李刚来受精吧。”白晓洁老师不出意外的答应了。

我马上将之前射进去的精液重新收集了起来，或许是刚刚我给白晓洁老师受精所以心灵相通的缘故，我居然随便捅捅就阴差阳错的将针管对准了白晓洁老师的子宫口，而且顺利的将自己的精子注入了曾经孕育过钟聪的子宫内。就在我们以为可以再次见证师生相奸受精的时候，我的精子居然没能游到白晓洁老师的输卵管的尽头，在距离她卵子非常近的地方就无法游动了。

“好了李刚，非常可惜，虽然你成功的把精子注入老师我的子宫里，但似乎你的精子在老师阴道里待太久了导致活力不足，没能让老师受精。”白晓洁老师也是等待了许久，确认李刚确实无法让自己受精后，这才摇了摇头，宣布了这个结果。

“没关系你都实践过了，而且你以后还有机会来让我受精，只有你想可以随时来我家，或者打个电话我马就会去你那 那么这次人工授精实践就可以完美的结束了.......”白晓洁老师一边用消毒纸巾擦拭着自己满是李刚精液的肉阜，浓稠白浊的浑浊精液像果冻一样黏在她的阴唇上，一边拿出旁边的学生名单检查着，上面所有人的名字后面都是❌，唯独在我的名字后面是一个√，当她看到名单只有我一人合格的时候心里十分愉悦，舒展开了眉头，漫不经心的继续说道，“好，大家都实践结束，那么可以离开实验室......”

“等下，老师，我还有精液可以实践过。”我举手道。

“是吗？李刚你还有精液，刚刚居然不继续注入我的体内。”白晓洁老师埋怨的看了下台下，不过因为是我，她肚子里未来孩子的生父后，她不好责怪我，只能无奈道，“那么，李刚，请你把装有你精液的针筒拿上来吧。”

虽然作为老师，对待每个学生都要公平公正，但看着李刚那可爱的脸庞和小巧的身躯，白晓洁老师是发自心里的愿意让他的精液进入自己的身体里。

“老师，可我刚刚已经把针筒都扔了。”我无奈的说到。

“既然没有针筒的话，那就不能进行人工授精实验了。”白晓洁老师遗憾的说道，但瞄了一眼台下的儿子钟聪，今天他不仅看着自己的妈妈在课堂上公开的受精，而且自己还不能进行人工授精实践，心里肯定很难受吧......他平常那么讨厌李刚，肯定整过李刚，如果自己现在能趁机再整一整钟聪的话，说不定会让李刚他心里好受一点？

现在白晓洁老师的思想已经完全以我为中心了，连自己的亲生儿子都不要了。

想到这里，白晓洁老师计上心来。

“李刚，你先上来。”白晓洁老师突然招呼我上去，她那不同以往的温和脾气，让台下的同学捉摸不透。

“你是不是没有针筒？”白晓洁老师看着两手空空的我，明知故问道。

“嗯。”我假装沮丧的点了点头，“只能怪我运气不好丢了......”

“是吗？那你告诉老师，你想不想让老师的另一颗卵子也被你的精子受精怀孕呀？”白晓洁老师极其和蔼诱惑的呢喃，“想想看，到时候每天挺着大肚子站在讲台上讲课的端庄文雅的人妻女老师肚子里怀的却是台下的身为学生的你的野种，那将会是种怎么样的自豪感.....”

听着白晓洁老师充满诱惑的话语，台下射过精的同学都忍不住再次勃起了。

“可，可我没有针筒呀.......”我小声道。

“你可以用雄性自带的针筒呀。”白晓洁老师暗示道。

“嗯？用，用我的肉棒？”我惊讶道，“可是用我的肉棒插入老师你的体内，那不是法律禁止的师生交配行为吗？”

“是的。不过这次你的肉棒插入老师体内的目的是来体验人工授精的，所以如果你能够用你的肉棒找到老师的子宫口，并且在里面射精，成功让老师受精怀孕的话，那就是纯粹的教学行为，是合法的了。”白晓洁老师嘴角微微翘起，露出了耐人寻味的表情，“但如果你没能找到老师的子宫口，并且不小心在老师的阴道里面中出的话，那就是不仅仅是违反师生交配的行为了，你那就是抱有让老师受精怀孕的性侵犯罪了。”

虽然已经决定让李刚在自己的子宫里内射不过白晓洁老师还是打算调戏下自己的小男人。

“所以，李刚你做好选择了吗？”白晓洁老师装出不客气的样子问道，“是选择在同学们面前屈辱的承认自己能力不足，没有做好预习，灰溜溜的夹着双腿下去，还是选择在老师体内射出一发自己的精液，然后背负上强奸犯的罪名，在监狱里屈辱的关上十五年呢？”

“不过放心你是我的学生，也是我肚子里孩子未来的爸爸，我是不会让你进监狱的，只不过你要答应以后只能在我的体内射出你的精液。”这才是白晓洁老师的用意，说完白晓洁老师还看向我的胯间诱惑的用香舌轻舔了下嘴唇。

大家都抱着看戏的态度看着李刚，钟聪更是开心的笑了起来，想必在他们心里，我等下只能站在讲台上承认自己胆小不敢挑战，最后被大家羞辱一顿后灰溜溜的下去吧？

如果我是像那些同学一样的普通小白的话那可能会和他们想的一样......但我可是十分清楚女性的身体结构呀。对于女性的子宫更是了如指掌，就连身为医生的姑姑都不得不称赞，我那让女性受精怀孕的效率。

“老师，我还是希望实践一下。”我装出一副深思熟虑后才做出决定的紧张模样。

白晓洁老师假装轻蔑的点了点头，张开自己的双腿，手里却拿起手机开始看起新闻来了。

在独占李刚的诱惑下，她一点都不想给他点提示。在她眼里，李刚能不能准确的将他的肉棒插入自己体内都是个问题。估计磨蹭几下他就会忍不住射精，然后为了不以强奸老师的罪名被捕入狱，只能成为自己的所有物。

台下其他同学对于我的决定纷纷哄堂大笑，也就钟聪认真看着我和白晓洁老师的一举一动，对我而言，这关乎到未来人生命运——究竟是因强奸罪进监狱或是顺利让白晓洁老师受精，得到受精实践课合格的成绩；钟聪则是等着看我的笑话，甚至他还拿出手机，准备拍下我插入失败的丑样。

钟聪的手机是新买的xxx，据说有一亿像素，镜头里，我用手抬起白晓洁老师的双腿，挪动着自己小巧的身体，扶着自己那根又粗又长粉嫩的肉棒对准白晓洁老师阴道口的画面清晰可见。

“白晓洁老师，那我就开始实践了。”我犹豫到。

“快点插进......唔！这，这是什么......啊.....比老公的还......怎么，怎么会......子宫，子宫口.......”

白晓洁老师万万没想到会有一根直径乒乓球大小，25公分长的肉棒就这么粗暴的插入自己的体内，而且直捣龙心，硕大的龟头准确无误的撞在了她那娇嫩的子宫口上。

“白晓洁老师，这个是您的子宫口吗？”我将白晓洁老师的双腿扛在肩膀上，双手转而将她的双手牢牢的抓住，令她动弹不得，“那我接下来应该怎么办呀？”

可恶，没想到让李刚这小子误打误撞龟头居然准确的撞到子宫口上。

白晓洁老师心里不由得抱怨自己倒霉，自己虽然想李刚这臭小子变成自己的东西，但有身为教师这一身份，尤其还是在课堂上，却又不得不认真的回答，免得传授错误的知识给台下其他同学。

“是的，同学们，屏幕上李刚撞得地方正是老师的子宫口。”白晓洁老师认真的回答道，“不过性交受精的内容老师之前发给你们预习的课本里介绍的十分清楚。李刚，这可是实践课，接下来该怎么做就要看看你的动手能力了。”

台下的同学们看着我不知所措的模样都暗暗发笑，原本看到屏幕里李刚直撞自己妈妈子宫口吓了一跳的钟聪也舒展了眉头，放下心来。

台上的我看上去也是焦急的不行，只能盲无目的的像公狗一样扛着白晓洁老师的双腿，肉棒一次又一次的撞击着她的子宫口。

被我压在身下经受着我肉棒冲击的白晓洁老师不仅不反抗，反而露出了得意的笑容。“同学们，看到没有，现在李刚正在用最愚蠢也是最土气的办法:强行开宫受精法。虽然这种办法成功的话可以将龟头完全插入女性子宫内，将精液完全的注入女性子宫里，将受精率达到最大化，但是开宫的难度特别的大。因此不要看李刚现在，很用力在撞击老师的子宫口，但你们看屏幕，老师的子宫口依旧......怎，怎么会？！！！”

屏幕里，随着我的一次又一次的撞击，白晓洁老师的子宫口逐渐被撬开，我那颗乒乓球般大小的红色龟头大半颗已经塞了进去。

白晓洁老师难以置信的看着屏幕，自己老公从未涉足过得子宫口，今天却被学生李刚不仅第一次接触到了，而且还即将被他开宫。万一等下真的被他成功开宫的话，那么岂不是要当着自己曾经最心爱儿子钟聪的面，让他目击曾经孕育过他的圣洁的子宫被他最厌恶的男同学李刚他粗大的肉棒玷污，被他浓稠白浊的精液灌满子宫的每一个角落，亲眼见证母亲被李刚精子受精怀孕的一幕吗？自己儿子怎么样无所谓，关键的是自己就不能独占李刚了。

不行，自己必须马上把李刚推开，制止那一幕的发生！

“咦？老师，李刚的龟头已经大半个塞进去了，他这是要开宫了吗？”台下的同学秦开好奇的问道。

“是的，现在老师的子宫口马上就要被李刚的肉棒开宫了。”白晓洁老师看着台下的同学们好奇的眼神，出自教师身份的本能重新又让她推翻了刚才的想法，对，就算自己再想要李刚，但他也是自己的学生，自己又怎么能够在学生认真的动手实践的时候制止他呢？

想到这里，她轻蔑的看了眼台下的钟聪，眼神却突然坚定了起来。

“同学们，虽然平常李刚上课经常迟到，早退，上课时睡觉，不按时交作业.....甚至连这次“人工授精”实践也没有好好预习，但意外的，他却能用肉棒准确的找到老师的子宫口，每一次龟头都精准的撞在老师的子宫口上，说明他应该是有预习，但预习不全。不过这也是一个非常积极的进步了。”白晓洁老师拍了拍我的肩膀，语重心长道，“好好想一想预习的内容，想一想人工授精插入不顺利时的解决办法。”

白晓洁老师突然的鼓励让我震惊了一下，万万没想到白晓洁老师居然是这么一个认真负责的老师。

“老师，是不是要......”我思索片刻，拿起了旁边的一个枕头。

白晓洁老师并没有回答，只是默默点了点头，同时抬起了自己的雪臀。

我将枕头垫在了白晓洁老师的雪臀下，肉棒再次插入，在屏幕里，我的龟头一下子就更加的深入。

“对，如果人工授精不顺利的话，就要将女性的臀部下方垫高，让子宫口以45°角挺起，让肉棒能够更加顺利的.....啊.....插入......”

在我肉棒的冲击下，白晓洁老师的语气逐渐的加重，同时我的肉棒也越来越深入。

“妈妈！不行，你今天可是排卵日，怎么可以被李刚这小子开宫受精？”钟聪慌张的跑了上去，握住白晓洁老师的手，提醒道，“而且李刚这臭小子这么年幼，到时候生出来肯定会被外人指指点点的。”

“聪聪！妈妈不是说过了吗？今天是人工授精实践课，就算你再讨厌李刚，但他也是妈妈的学生，只要他能够，啊，能够让妈妈受精的话，妈妈都是，不能，不能拒绝的。”白晓洁老师看了眼台下的学生，“而且这也会让你的同学们加深印象，这才是实践课的意......啊.”

白晓洁老师话音未落，随着一声又惊又喜的悲鸣，钟聪只感觉自己抓着妈妈的手一紧，抬头看去，屏幕里自己母亲的子宫口已经被我的龟头完全撞开，我那颗巨大的龟头完全撬进了她娇嫩圣洁的子宫里。而自己的妈妈白晓洁老师则失神的张开樱桃小嘴，享受着初次开宫痛并快乐的感觉。

然而我并没有丝毫怜香惜玉，毫不理会近在咫尺的钟聪，趁着白晓洁老师失神的时候，嘴巴贪婪的靠了上去吮吸着她嘴里的甜津，禄山之爪莽横的伸进她的衣内揉捏着玉乳，肉棒更是没有丝毫迟钝，龟头有力的撞击着白晓洁老师初经人事的子宫。

女性高潮的话更容易受精成功！

钟聪脑海里突然想起了这句话。

白晓洁老师虽然左手被儿子钟聪抓着，但她的双腿和右手却牢牢的夹住我，身体不住的颤抖着，阴道和子宫更是紧紧的吸住我的肉棒，渴求着我的精液。

我骄傲的扫了一眼钟聪，不顾他哀求的眼神，自豪的将龟头死死的顶在白晓洁老师尚未受精成功右边的输卵管处，一股股浓稠白浊又炙热的精液像高压水龙头一样注入了白晓洁老师的子宫内，混浊的乳白色液体瞬间挤满了白晓洁老师整个子宫，屏幕上白花花的一片。

足足射精了3分钟，我这才缓缓的将肉棒从白晓洁老师的体内抽了出来，浓稠的精液瞬间从白晓洁老师红肿不堪的肉阜流了出来。

“同学们，李刚，李刚展示了一次非常成功的，强行开宫受精，大家要做好笔记。”白晓洁老师喘着粗气，左手握住了钟聪的手，“聪聪，刚才李刚给妈妈开宫受精的一刻仔细看了吗？这可是非常难得的一幕，你可要好好记住。”

钟聪沮丧的点了点头。

白晓洁老师欣慰的点了点头，抬头望去，白花花的屏幕里出现了白晓洁老师右侧输卵管的情况，只见无数我的精子争先恐后的向那颗卵子游了过去，随着第一颗精子顺利钻进卵子内部，我的遗传基因顺利的和白晓洁老师的遗传基因结合在一起，结合出了一个新的生命。

“恭喜李刚成功的完成了这次实践课的内容，和刚才一样，顺利让老师受精成功。”白晓洁老师在成绩册上我的名字处又打了个√，“这次“人工授精”实践课让老师受精成功的幸运儿就是他了。下个礼拜，“受精卵着床”观摩课大家也要提前好好预习，大家一起观摩。”

后记:

三个月后

生物课上课铃声一响，原本逃课的我突然出现在钟聪的身旁。自从那节实践课后，我再也没有缺席过白晓洁老师的生物课了。

过了一会儿，挺着大肚子的白晓洁老师手里抱着生物课本来到了教室。看着台上气质十足的已婚人妻女教师，她微挺的肚子里却怀着自己的孩子来给我们上课，别提有多自豪了。

“同学们，请翻来课本第四十八页，十二周胎儿形态这一课。”白晓洁老师一边说着一边掀开了肚子前面的裙子，只见雪白微挺的肚皮上左边写着“李刚宝贝的专用母猪”，右边写着“李刚宝贝的孕便器”，中间则是大大的“教学用具”这四个大字，“让我们一起通过彩色B超，结合老师肚子里李刚孩子的发育状况，一起更好的学习课本的内容。”

第十四章瑜伽少女的婚房灌精

凤城的春天是繁花盛开的季节，但在周末街道上熙熙攘攘的人群中，我可爱的面容在加上周围的莺莺燕燕绝对算得上是一道靓丽的风景线。

我自从得到了催眠能力后在一次偶然尝试中我还发现催眠能力的效果还能作用在我自己身上。在近乎疯狂地催眠自己后，我原本幼小的肉棒再度发育成长为了儿童手臂粗的巨根，密密麻麻绵延的青筋仿佛象征着我那永无止境的欲望，粗大的肉棒和瘦弱的身躯形成了鲜明的对比。

刘梦欣老师的家里还资助了自己一笔钱，我在做好准备后，开始挑选下手的目标，而那些前来凤城拍摄婚纱照的新娘便成为了我的猎物。不知道有多少新婚的少女在我的肉棒下发出婉转的呻吟，自诩送子观音的我总是热情地把白浊的精液灌满人妻的子宫，然后在索要一大笔金钱后，得意地看着新娘夹着自己的精液在婚礼上喝下交杯酒。

在作恶的过程中，通过催眠玩弄女子的经历，我积攒了许多金钱认识了许多美丽的女子。我索性开了一家情趣用品店，店里面售卖各种的色情用品。被我催眠玩弄的新娘们经常是店里免费的道具试玩员，许多玩具上也凝结了人妻们黏稠滑腻的汁水。

而在今天中午，睡了个懒觉的我刚刚在大饭店中吃了一堆山珍海味，在街道上游荡着寻找下一个下手的目标。

「哼哼……这个太老……这个太丑……这个屁股不够翘……咦，是李浩这家伙，他怎么从婚纱店里走出来，难道是家里面有人结婚？嘿嘿嘿……」

看到老熟人的我眼睛一亮，嬉笑着便走上前去拦下了李浩。李浩在这是有名的富二代，高中还是我妈妈教的，高中毕业后便去了外国就读哈佛大学，此时穿着一身西装的李浩戴着眼睛满是高级知识分子的气质。面对我的搭话，李浩迷惑地打量着眼前向他搭话的小正太。

「小刚，怎么了？是不是迷路了，要不要我送你回家。」

我二话不说地发动了催眠能力，在两人坐上李浩的法拉利轿车后，我在盘问中了解到李浩的姐姐将要在明天举行婚礼，而李浩今天的任务则是结清之前定制婚纱的尾款，同时叮嘱婚纱店要在明天一大早及时到达场地，以免出现纰漏。

「李浩哥哥，咱们回家去，你姐姐要结婚的话，我可得送上一份大礼。虽然你可能觉得一个十岁小孩送不了什么，但我相信你姐姐一定会很满意我送她的礼物的，哈哈哈哈哈……」

在我猖狂的笑声中，目光略有呆滞的李浩驾驶着汽车往家里飞驰而去。身为凤城有名的富豪，李浩一家住在城郊的别墅区内，一栋栋三层的别墅各自连带着一大片花园错落分布在风景优美的郊区，而李浩姐姐的别墅婚房就坐落在他们家不远处的地方。

……

「小浩子回来啦？啊……我是李浩的姐姐李芷怡，请问小朋友你是？」

李芷怡没想到我站在大门猫眼的视线外，此时李芷怡穿着素白色的运动背心和灰色的齐臀热裤，大片白皙的胸脯和精致小巧的肚脐被我一览无遗。略显暴露的穿着使得李芷怡在陌生人面前有些慌张，但良好的教养使得她还是露出礼貌的笑容招呼着我。我没有回答李芷怡的问话，一双灵动的眼睛死死地盯着李芷怡满是优雅气质的脸庞，一直到李芷怡露出不满的神色才恍然醒悟过来发动了催眠，大量早已设置好的信息传入李芷怡的大脑中，悄无声息地替换着她的认知。

「嘿嘿嘿嘿，芷怡姐姐你不记得了吗，我是小刚啊，我妈妈还是李浩哥哥的高中老师，听说你明天要举行婚礼，我特意来向你送上祝福！」

面对着我亲昵的称呼，李芷怡微微楞了一下，不过随着催眠戒指逐渐发挥作用，李芷怡的眼神从呆滞转为灵动与平时无异，只是大脑中的认知早已和几分钟前截然不同了。在听了我的话语后，李芷怡微微一笑，仿佛我真的是她熟识已久的小弟弟，眼睛里丝毫不见刚才面对陌生人的神色。

「哈哈哈，我开玩笑的啦，我当然还记得你啦，欢迎你来探望哦。」

李芷怡脸上流露出温柔的笑容，在说话时侧着身体把齐肩的秀发撩到脑后用手腕上的发圈扎起。我贪婪的扫视着李芷怡修长优美的脖颈、光洁无毛的腋下和运动背心束缚不住的白皙乳肉，而此时李芷怡举起双手收拾头发的姿势，使得久经瑜伽训练的丰满身体那优美圆润的曲线完全展示在了我面前，躁动的我挠了挠胯下，使得胀痛的肉棒稍微得到放松。

「唔……好香……好软……」

看着李芷怡想要转身朝屋内走去，我再也顾不得可能会被摄像头拍下的风险，纵身一扑便抱住了李芷怡的身体。可能在开门之前在屋内做着瑜伽运动，李芷怡温热的身体上分布着一层淡淡的汗水。在把鼻子凑到李芷怡皮肤上呼吸时，我闻到了刚才未曾察觉的清幽体香。越加兴奋的我张嘴含住李芷怡带有汗味的腋肉用力吮吸，同时一双小巧的手掌在李芷怡身上胡乱摸索着。

「啊……小……小刚……你这是……」

「没事，我只是帮芷怡你检查一下身体而已，这也是我送上祝福前要做的检查工作。」

「哦……原来是这样啊。我们在门口也聊了很久了，进屋坐下来继续聊吧。」

在抱着李芷怡亵玩了五六分钟后，勉强冷静下来的我才喘息着放开了她的身体。轻易便接受了我解释的李芷怡稍微整理了一下有些凌乱的衣服，转身迈着摇曳的步伐向屋内走去。我搓着手指回味着李芷怡皮肤那细腻嫩滑的触感，同时贪婪地注视着李芷怡走路时挺翘而又微微晃动的双臀。在拍了拍李浩示意他关上门后，我和木偶般的李浩跟在李芷怡的身后走进别墅的客厅。

此时在客厅内连同李芷怡在内共有三名女性，在李芷怡的介绍后，我了解到那穿着露肩连衣裙的美女是她的闺蜜叶晗烟，是一名从名牌大学毕业的医生；而另一位满溢出成熟韵味的女子则是李芷怡和李浩两人的母亲苏素媛。在见面的一瞬间，我便发动了催眠能力，无论是面露欢迎的叶晗烟还是微笑中带着诧异神色的苏素媛都陷入常识被替换的呆滞中。

我在坐下后便命令三名美女暂时无视我和李浩的存在，在工具人李浩端茶倒水服务的时候，我听着三人的讨论，了解到她们在讨论的是明天迎亲时要给新郎设置的难题。环顾三名各有千秋的美女，不忘初心的我艰难地决定暂时先放过叶晗烟和苏素媛两人，相比较之下，使用精液灌满新婚人妻的子宫更能带给我灵魂颤栗的快感。

「咳咳……三位美女好啊，我今天是给芷怡姐姐送上婚礼前的祝福，被祝福之后，芷怡姐姐以后肯定生活美满、多子多福，只不过在祝福前还有一些准备事项需要大家帮忙。」

在思索片刻后，我淫笑着启动催眠能力把三人的注意力都转移到我的身上，同时「祝福」的内容也通过催眠戒指传输到三人的脑海中。

「啊……居然……居然要把那么多的精液……」

脸颊染上红晕的李芷怡情不自禁地用贝齿咬着嘴唇，感觉脸颊发烫的李芷怡双手盖在脸上，丰满的双乳在双肘的挤压下露出了深邃诱人的乳沟，同时坐在沙发上并拢着的双腿也在轻轻摩擦着，薄薄的热裤在李芷怡的动作下紧紧贴在阴阜上，清晰地勾勒出了骆驼趾的形状。

「小怡子，小刚虽然还是个孩子，但他是真心对你好呢。我从书上看到过，经外国学者研究表明，女性子宫吸收的精液越多，婚后生育能力越强，同时生育风险也会变低。」

「芷怡，小刚是有学问的孩子，晗烟是职业医生，他们都这么说肯定是有道理的，而且这也是小刚的一番好意，你要好好听话，知道了吗？」

「妈，我知道了……」

脸颊越来越红的李芷怡羞恼地瞪了闺蜜叶晗烟一眼，然后在回应苏素媛的话语后，乖巧地走到坐在沙发上的我面前，然后扶着我瘦小的肩膀缓缓跨坐在我的大腿上。祝福仪式的第一步是要对李芷怡的口腔进行检查，俗话说病从口入，可见口腔的安全对人来说非常重要。搂着我后脑勺的李芷怡不敢去看我那可爱脸庞上的兴奋笑脸，只是闭着眼睛朝着我张开了小嘴。

「啊…呜哼…」

我粗鲁地搂着李芷怡的腰肢把她拉进怀里，毫无反抗意识的李芷怡在惊呼声中跌入我的怀抱。我粗大的肉棒把裤子撑得高高鼓起，此时浑圆的龟头隔着薄薄的布料正好顶在李芷怡裸露的肚脐眼上，受到刺激的李芷怡一下子绷紧身体想要挺起身来，却被我按住腰肢无从挣扎。

有些慌乱的李芷怡宛如被钉住七寸的美女蛇般扭动柔韧的腰肢挣扎着，丰满柔软的双乳在我的胸膛上来回挤压。从上往下看去，李芷怡如同羊脂玉般白皙的乳肉随着一次次挤压，如同果冻般颤颤巍巍地抖出层层乳浪，兴奋不已的我只觉得胸口处传来一阵弹软舒适的快感，胯下的肉棒越发地膨胀坚挺。

随着我滚烫的肉棒不住地研磨娇小的肚脐，阵阵温热酥麻的快感从小腹扩散，李芷怡咬着嘴唇发出低沉的呜咽，认命般地瘫倒在我的怀里，任由我的肉棒随着一次次呼吸戳弄她的肚脐，带来从未体验过的诡异快感。搂着我脖颈的李芷怡幽怨地抬头看向面前的小男孩，红润的嘴唇一张一合间喷吐出温热的吐息和婉转的呻吟。

「啊…不是说要检查口腔嘛…小刚你顶得我好难受…呜…又有点舒服…我…唔唔唔…」

埋怨的李芷怡被我狠狠地亲了上去，两片嫩滑的红唇被我肆意地含入口中吮吸，在呜咽声中李芷怡柔软的舌头缠绕着侵入口中的恶客。随着我亲吻越来越激烈，丝丝缕缕的唾液顺着李芷怡的嘴角慢慢滑落。

「呼…哈…」

在一番长吻过后，好不容易挺直身体的李芷怡满脸通红地大口喘息着，灵巧的舌头探出微肿的红唇外舔舐着嘴角的口水，嘿嘿坏笑的我趁机伸出手指捏住濡湿的舌头向外拉扯。在不满的呜咽声中，李芷怡被迫张大嘴巴伸长舌头接受手指的亵玩，小巧纤细的手指在李芷怡的口腔中搅弄，像狗狗一样吐舌喘息的李芷怡嘴角流下大股的唾液。

粘稠的唾液在空气中拉出细长的银丝落到李芷怡白皙丰满的乳肉上，我左手拉着李芷怡的舌头，右手则蘸着她的唾液均匀地涂抹在裸露的乳肉上，如同丝绸般细腻的肌肤使得我爱不释手地把玩着李芷怡的乳肉，柔软的手指不断地用力按压，在白皙的皮肤上留下一个个红彤彤的指印。

「嘿嘿嘿嘿，芷怡姐姐的口腔非常健康，接下来要测试的是芷怡姐姐的口交能力，在经过充分的刺激后，肉棒才能射出更多强壮的精子哦。」

心满意足的我放开李芷怡的舌头，整个人后仰着靠在沙发上，高耸的胯下直指李芷怡的脸庞。李芷怡卷着舌头舔干净我手指上的唾液，然后把抱枕垫在地面上，跪在我的身前露出迟疑的神色。

「笨蛋芷怡，连口交流程都不知道呀，你要先用嘴巴帮小刚脱下裤子，然后…」

苏素媛看出了女儿的难处，成熟的人妻俯身在李芷怡耳边低声诉说着，而故意捣乱的闺蜜叶晗烟则笑吟吟地凑近李芷怡的身旁，在李芷怡警告的目光中一点点舔舐着她嘴角的唾液，并且叶晗烟还故意提起李芷怡的热裤前后拉扯，让布料在李芷怡的骆驼趾上来回摩擦。

「晗烟…不要捣乱啦…呜…」

李芷怡在闺蜜的戏弄中感觉下体逐渐流淌出温热的淫液，逐渐放松的李芷怡双手撩起额前的刘海，小心翼翼地咬着我的裤头向下拉扯，而我也抬起臀部配合李芷怡的动作。在「啪」的一声中，一根充满青筋足有手臂粗的滚烫肉棒挣脱裤子的束缚，狠狠地抽打在李芷怡的脸颊上。

「嘤…」

被肉棒抽了一耳光的李芷怡整个人都呆滞了起来，我不知什么时候脱下裤子，在张开的无毛大腿中间高高翘起的肉棒直抵到李芷怡的鼻孔前。最近使用过多的肉棒上凝结着泥状的精斑，在鸡蛋般硕大的龟头冠上沾着大块白色的精垢，一股浓郁的精液味在空气中弥漫，屋内的其他人都忍不住鼻子用力吸了吸，李芷怡也紧紧地盯着肉棒大口呼吸，脸上流露出了享受的神情。

「我…我要开始了…唔…」

李芷怡低头把鼻尖抵在肉棒的马眼上，使得粘稠的前列腺液涂抹在鼻尖，在害羞地招呼一声后，李芷怡笨拙地伸出舌头小口小口地舔舐着我的肉棒。温热的柔舌服侍让我舒服得呻吟出声来，随着呼吸抖动的肉棒潺潺地分泌出连绵的前列腺液，而满脸幸福的李芷怡则不断地就着龟头分泌的淫液舔食着我的精垢。

「等一下，芷怡你不是精通瑜伽嘛，用你新练成的姿势，就可以让小刚同时检查你其他部位，节省一些时间。」

正当李芷怡舔湿了我的肉棒准备深喉时，母亲苏素媛打断了两人的淫戏，而在听了她的诉说后，李芷怡娇羞地不敢说话，我倒是兴奋得连连叫好。在短暂的准备后，我坐在一张硬木靠背椅上，而李芷怡则站在我身前，在深呼吸后缓慢地向后弯下腰肢。我双手扶住李芷怡的腰肢，兴奋地看着眼前的佳人奇迹般地慢慢扭着身体，把脑袋一点点地从胯下伸了出来。

「呼…哈…唔唔唔…」

李芷怡喘息着保持姿势，整个人都忍不住轻微颤抖起来，察觉不妙的苏素媛和叶晗烟赶紧上前帮忙搀扶李芷怡的身体。李芷怡逐渐缓了过来，艰难地张开小嘴含住我的龟头，唇齿配合着吸吮出「滋溜滋溜」的声音。我双手扶着李芷怡的脑袋前挺着胯部，看着她呜咽着一寸寸吞入肉棒。粗大的肉棒很快塞满了李芷怡的口腔，而后又强行挤入她的喉咙之中，呜咽的李芷怡噙着眼泪竭力张大嘴巴，抑制着本能的恶心感容纳尺寸过大的肉棒。

随着肉棒的插入，我抚摸李芷怡脖颈的手指能清晰地感受到佳人的脖子被肉棒撑涨的轮廓。在舒爽的叹息中，我淫笑着用肉棒小幅度地抽插李芷怡的嘴巴，畅快地享受着李芷怡喉咙不断本能抽搐蠕动挤压的舒爽感。看着原本俏丽的李芷怡在肉棒的无情抽插下，可怜兮兮地露出涕泗横流的狼狈模样，我就感觉一种无与伦比的快感从尾椎直冲向脑海，令我忍不住要对自己施加催眠才压下了射精的冲动。

我挥手招呼着在旁边呆滞许久的李浩来到身边，命令李浩扶着李芷怡的脑袋继续做着活塞运动吞吐肉棒，而我则能空出双手来抚摸把玩李芷怡柔韧紧绷的腰肢。在美人深喉服侍的快感中，我愉悦地吮吸李芷怡小巧的肚脐，而后逐渐向下亲吻，最后把整张脸贴到了李芷怡的下体上。

轻薄的热裤紧紧贴在李芷怡的阴阜上，我隔着布料可以清晰地在脸颊上感受到李芷怡小穴传来的温热。在微微凹陷的耻缝位置有着指甲大小的湿痕，我闻着湿痕处传来的淡淡骚味，忍不住伸出舌头抵在湿痕处用力顶进去，张大的嘴巴含住李芷怡饱满的阴阜，在咬合的动作中用牙齿来回研磨。

「呜呜…呜！！！」

我的小半截舌头如同泥鳅般插入李芷怡的花径中不断抖动，温热的穴肉蠕动着想要缠住我的舌头却又被一次次甩开，剧烈的抖动和牙齿的刮弄刺激着李芷怡的身体带来连绵的快感，愉悦的刺激使得李芷怡的小肉豆悄然充血膨胀，在布料上顶出一个小小的凸起。我品啜着从李芷怡小穴中渗出的淫液，淫笑着伸出食指用坚硬的指甲顶住李芷怡的阴蒂来回旋转。

在口交中逐渐有些缺氧窒息的李芷怡大脑一片空白，从小穴处传来的快感充斥着她的脑海，敏感的身体在粗暴的刺激下止不住地颤抖，仿佛每一根神经末梢都在极乐中轰然炸裂。天旋地转下李芷怡感觉自己好像就要在这永无止境的窒息高潮中死去，浑身颤抖的李芷怡在一声悠长的哀鸣中站立不稳地瘫软下来，见机不妙的两人托着李芷怡的身体，使她在保持口交的状态下转为四肢着地的姿势。

「咕噜…咕噜…咳咳…呕…咳咳咳咳…」

满脸遗憾的我扶着李芷怡失神的脸庞，抽出肉棒后抵在她的舌尖上喷射出白浊浓稠的精液。扭曲的认知使得李芷怡在大口大口地吞咽着浓稠的精液，但肉棒在抖动中射出的精液量远远超过了李芷怡的吞咽速度，在灌满李芷怡的口腔后，又胡乱地在李芷怡的脖颈和胸部上激射出大滩的精液。

浑身瘫软的李芷怡被搀扶到沙发上进行休息，看着弟弟被我命令拿着手机拍摄自己的模样，李芷怡在喘息中整理了一番稍显凌乱的头发，仰起脑袋在脑袋两侧举起剪刀手露出笑容，并且还炫耀般地张开嘴巴用舌头搅弄口中剩余的精液，把浓稠的精液用舌头涂抹在红润的嘴唇上，在双唇张合中呻吟着拉出色情的银丝。

「哎呀，嘴里的精液都流出来了，芷怡你怎么这么不小心啊。这些精液可不能浪费了，妈妈帮你弄干净，唔哼…」

尽管有着催眠改变了认知，但女儿的呻吟和肉棒的诱惑的异香味还是让苏素媛忍不住夹紧双腿研磨，本就苦苦忍耐的人妻看着李芷怡炫耀的举动，忍不住扑上来搂住女儿的脖子，温柔而坚决地伸出舌头舔舐李芷怡嘴角溢出的精液，并且试图把舌头伸进她的口腔中搅弄品啜新鲜的精液。李芷怡识破了母亲的意图，急忙闭上双唇吞咽口中的精液并扭头躲避母亲的亲吻，在匆忙中李芷怡被粘稠的精液呛着了，在咳嗽中从鼻孔里流出两行鼻涕般的精液，在她不满的呜咽声中被母亲贪婪地吮吸咽下。

这一切都被李浩拿着手机切换成摄像模式全都录了下来，看着争抢精液的母亲和姐姐，呆滞的李浩只觉得心中莫名地有些难受，但胯下的肉棒却传来一阵阵快要肿胀难受的信号。

「阿姨，今天的精液都是芷怡姐姐的，要是你也想要的话，可以改天再约我，接下来我们还是继续对芷怡姐姐的祝福吧。」

「好，好吧…」

在我的劝告下，苏素媛幽怨地放开了怀中的女儿，配合着叶晗烟把女儿乳肉上的精液用手指刮起后送入李芷怡的嘴巴里，笑意盈盈的李芷怡故意伸手捏住母亲的乳尖温柔把玩，温热濡湿的舌头灵巧地舔舐着两人手指上的精液，还故意发出享受的低吟声。在我感觉已经准备周全之后，众人在苏素媛的带领下走到了后院内的温泉池边上。

「这是天然的温泉池，当时为了买下这栋别墅，我们还欠了不少人情呢。」

苏素媛柔声向我介绍着别墅的布局和故事，而我也肆无忌惮地四处张望，仿佛当这个地方是我自己家一般。在他们旁边，李芷怡已经在闺蜜的帮助下脱下运动背心和热裤，白皙如玉的胴体有些娇羞地侧对着我，纤细的腰肢和浑圆挺翘的臀肉形成了惊心动魄的对比。

随着李芷怡的呼吸，我看着她那颤颤巍巍抖动的臀肉忍不住吞咽唾液，畅想着狠狠用手掌拍打的场景。而我在下一刻便把想法付诸行动，挥动的手掌在「啪」的一声脆响中拍在了李芷怡的臀峰上。丰满的臀肉还未来得及抖出肉浪便被纤细的手指握住，然后在李芷怡的惊呼声中被用力揉捏。

「等…等一下…不是要先祝福前面…前面的小穴嘛…」

「嘿嘿嘿，谁让芷怡姐姐你翘着屁股诱惑我呢…」

在闺蜜的鼓励下李芷怡缓缓转过身来，只见少女一双粉嫩的藕臂环抱在胸前托住一双绵软白润的乳球，乳球的上半部分依稀可见残留精液凝结的痕迹，在乳尖上贴着止血贴状的半透明乳贴。在先前的淫戏中，李芷怡的身体早已进入发情的敏感状态，此时在我饿狼般的注视下，李芷怡大脑一阵恍惚后莫名地涌现出极其强烈的羞耻感。

我淫笑着控制着催眠能力调整李芷怡的认知，欣赏着李芷怡满脸羞耻模样地抬起右腿，然后双手用力把白皙的小腿压到自己的肩膀上的样子。在李芷怡分开的双腿中间是浓密乌黑的耻毛，此时在粘稠的淫水浸染下，大团的阴毛纠缠在一起显得乱七八糟。透过阴毛的间隙可以隐约看到李芷怡微微张开的小穴如同呼吸般微微蠕动，而顺着股间转移视线就能看到少女小巧的屁眼在紧张中收缩出细密的皱褶。

「嘿嘿嘿嘿，芷怡姐姐的身体很敏感啊，不如不要嫁人了，到我的店里做一个性奴吧，每天都翘着屁股让我玩弄…」

「不嫁人…啊…是身体有什么问题吗…可不可以…嫁人后再去当性奴…噫啊啊啊…」

我站在李芷怡面前笑容诡异地注视着她的双乳，李芷怡感觉羞耻的电流正从脑海源源不断地传到乳尖上，原本小巧粉嫩的乳头肉眼可见地充血肿胀成葡萄般大小的蓓蕾。我凑近呼出的气息吹拂着李芷怡的双乳，本就被乳头顶起变得松垮的乳贴随风飘走，呜咽的少女皮肤上泛起细密的疙瘩，膨胀到极限的乳头上一个个乳孔清晰可见。

仅仅是舌头的轻轻舔舐便使得李芷怡发出高亢的呻吟，但我在试探之后便停下了动作，任由炽热的欲望在李芷怡的身体内酝酿着等待爆发的时机。我双手扶着李芷怡的腰肢缓缓蹲下，仔细端详着少女散发着浓郁芬芳的下体。

「芷怡姐姐下面的毛发乱糟糟的，实在是太肮脏了，这样子是不能进行祝福的，要把这些阴毛全部剃掉才行。李浩哥哥，去把润滑液过来。」

「啊…疼…」

我伸手分开少女浓密的耻毛，攥着毛发把李芷怡粉粉嫩嫩的阴唇拉开一道小口。痛楚使得少女体内膨胀的欲望稍微得到宣泄，痛呼的李芷怡脸上却流露着畅快的表情，显露在我视线中的花径也分泌出潺潺的淫液，晶莹的水渍沿着少女的大腿缓慢地向下流淌。

「阿姨，就由你给芷怡姐姐清洁下体吧，记住了，一定要帮姐姐清洗干净，不然后面剃毛和祝福就不能进行了！」

「等一下…要让妈妈给我清洗吗？噫…妈妈不要这样一直盯着我看…快点帮你女儿洗干净吧…感觉好羞耻…呜…」

「芷怡姐姐要记住哦，阿姨帮你清洗也是很辛苦的，你要及时告诉她身体上的感觉，他

她才能帮你洗得干净。」

「知…知道了…」

我绕到少女的身侧搂住她的娇躯，双手捏住李芷怡的乳尖狠狠一掐便让她浑身酥软地靠在怀里失去了反抗的能力。李芷怡顾不上双乳被肆意揉捏的疼痛和舒爽，一双美眸紧紧地盯着妈妈拿着一瓶润滑液伸向她下体的双手，柔软的身躯不安地扭动着试图躲避，反而引诱着苏素媛平时深藏心底的欲望。

「小怡的小穴好漂亮，我要仔细地洗干净，这样才能把这些肮脏的耻毛统统刮干净，让小怡的小穴更加漂亮…」

苏素媛死死地盯着早就垂涎肉棒许久的小穴，呢喃着把润滑液挤在掌心，然后撩起一些温泉水后，把手掌按在李芷怡的阴阜上沿着股沟来回揉搓。看着女儿温热的阴阜在手掌的摩擦下覆盖上浓厚的白色泡沫，苏素媛感觉心底的欲火越来越旺盛，渐渐地便不满足于如此简单的清洗。

「等等…妈妈…那里是…呜…那里是屁眼啊…弄错地方了…噫…手指好粗…啊…这么粗鲁地伸进来了…呜…屁股好涨…快拔出去…不要这样抠…屁股要坏掉了…啊啊啊…」

苏素媛的手指在摩擦中偶然碰到了李芷怡的屁眼，看着女儿敏感地紧缩成一团的雏菊，苏素媛故意把中指抵在小巧的肉洞上插入。沾着润滑液的手指毫不费力地齐根没入李芷怡的肠道内，苏素媛兴奋地用手指抽插抠挖女儿的屁眼，一想到这个是女儿拉屎的屁眼，苏素媛不仅不觉得肮脏，反而感觉到一股快感涌上大脑，小穴仅靠着内裤的摩擦便高潮漏了出来。

「屁股…屁股好烫啊…呜…屁股要坏掉了…妈妈…呜…不要把这么粗的瓶子塞进小穴…要坏掉了…啊…好多润滑液挤进来了…妈妈的手指也进来了…呜…等一下…不要按那个地方…那里…那里不行啊…啊啊啊啊啊…」

李芷怡仰起头发出高亢的呻吟，粉嫩的小穴被妈妈插入食指和中指发疯似地抽插，连绵的快感刺激着阴道上的敏感点，花径在抽搐间分泌出潺潺的淫液。在肉壁的挤压下，粘稠的淫液混合着润滑液的泡沫随着手指的一次次拔出而四下喷溅。

艰难喘息的李芷怡在手指暴风骤雨般的抽插下只能发出胡乱的呜咽，高举过头顶的小脚情难自禁地绷紧伸直，五个莹润的玉趾紧紧地向内蜷缩，绷紧的身体在抽搐间达到了高潮，却又在手指仿佛永不止歇的玩弄下向着更高的巅峰攀升。

「啊啊啊啊啊…」

一大股浓稠的淫液在「噗嗤」声中喷到苏素媛脸上，陷入疯魔中的苏素媛惊呼中下意识后退着摔倒在温泉池中，但苏素媛顾不得身体上的疼痛，反而在飞溅的水花中紧紧盯着女儿的小穴。随着手指的粗鲁拔出，李芷怡体内积蓄的快感轰然爆发，小穴仿佛变成了坏掉的水管般不断地喷涌出粘稠的蜜汁。在激烈的喷射之后，李芷怡绷紧的身体徒然放松下来，舒张的尿道止不住地流淌出黄浊的尿液。

在高潮中陷入痴迷的李芷怡被抱到温泉边上的躺椅上，旁观许久的叶晗烟把李芷怡的双腿压到她的乳房上，少女丰满的乳肉上遍布着被玩弄出来的齿痕和指印，在膝盖的挤压下，嫣红的乳头被压入淡粉色的乳晕中，而后连同充满弹性的乳肉一起被强行挤成了浑圆的肉饼。

我笑吟吟地接过剃毛刀把李芷怡的耻毛和肛毛剃得干干净净，就连褶皱中几缕稀疏的短毛也用夹子强行拔掉。看着李芷怡那仿佛馒头般的阴阜，我满意地用手指摩挲着少女泛着水光的蜜穴，随手把刮下来的毛发放到李浩的手上。

看着李浩感激涕零的表情，忍不住笑起来的我告诉他道具店的防盗门密码，然后吩咐李浩去道具店里把一个黑色的手提箱拿过来。看着李浩眼中不舍的神色，我「大度」地让叶晗烟和李浩开启视频通话，使得他能够实时看到自己的姐姐被玩弄的场景。

「嘿嘿，芷怡姐姐，接下来要正式开始祝福仪式了，你还坚持得住吗？要不我们改天再…」

「不行！我可以坚持的…啊…小刚你的肉棒…好粗…呜…好烫…呜…我使不上力气…啊…啊啊啊啊啊…」

久经锻炼的李芷怡很快便恢复了体力，在翻身把我推到躺椅上后，李芷怡双脚跨过躺椅缓缓蹲下，健硕粗壮的肉棒被芊芊素手扶着抵在紧闭的粉嫩裂缝上。宛如攻城锤一般的肉棒毫不费力地挤入李芷怡又湿又滑的小穴，把两片阴唇挤成紧绷的浑圆。

「嘶…好爽…芷怡姐姐的小穴又热又滑…啊…突然夹这么紧…芷怡姐姐的小穴好会吸…噢噢…小穴里面还有两片嫩肉含着龟头…嘶…比上面的小嘴吸得还要厉害…好爽…啊…快点快点…我要把肉棒整个插进芷怡姐姐的小穴里！」

「啊啊啊…小刚…我…啊…里面好痛…肉棒太大了…呜…小穴已经被塞满了…啊啊…进不去了…肉棒好烫…呜…肚子要坏掉了…噫…」

「芷怡姐姐的小穴怎么…这么紧…嘶…难道平时没有和男朋友做爱吗…啊…小穴居然咬得这么紧…芷怡姐姐你这个小骚蹄子…我好心帮你祝福…你却满脑子都是色情的想法…看看你的小穴…水一直流着就没停过…」

「呜…男朋友…男朋友的肉棒没有这么大…啊…没有插得这么深…不要…不要再深了…呜…小穴真的要坏掉了…啊啊啊…」

李芷怡跨坐在我小腹上扭动着翘臀，宛如是骑乘着骏马的女骑士，一双浑圆的乳房沾满汗水不停地弹跳耸动，粉嫩窄小的小穴吞吐着肉棒在「噗嗤」声中喷吐出粘稠的蜜汁，紧致的阴道在肉棒抽出时外翻出大片嫣红的穴肉，流淌出淋漓的汁水。

在狂乱的索取中，肉棒一次次狠狠地挤压刮弄阴道嫩肉后撞击到少女娇嫩的花蕊上，势大力沉的撞击使得李芷怡的小穴不堪采撷，软嫩的花蕊在粗鲁的捣弄下羞羞答答地缠在肉棒上，任由横冲直撞的肉棒一点点开垦挤入神秘的子宫。

「嘿嘿嘿嘿…终于插进芷怡姐姐的子宫里面了…看我好好帮芷怡疏通疏通…让芷怡姐姐以后的小宝宝住得更加舒服…」

「谢…谢谢小刚…啊啊啊…这样子…插得好深…呜…肚子好涨好麻…忍不住了…啊…要出来了啊啊啊…」

我扶着李芷怡的腰肢狠狠地挺起肉棒，在微弱的阻碍后终于把整个肉棒插入少女的身体中，两人的耻部在「啪」的一声中撞击到一起。兴奋的我搂着李芷怡的双臀猛地从躺椅上站了起来，李芷怡在惊呼中宛如八爪鱼般缠在男孩瘦小的身体上。

紧密的姿势使得肉棒用力挤压着少女娇嫩的子宫内壁，李芷怡在悠长的娇吟中达到了高潮，只是才刚刚热身完毕的我丝毫没有放少女休息的打算，等到李芷怡小穴在剧烈的抽搐中稍有平息，便又挺动着肉棒继续操弄少女的小穴。

「啊啊…肉棒又插进来了…呜…我要受不了了…小穴要被操坏了…啊…要什么时候才能停下来…啊…小穴又痛又热…呜…可是又好舒服…啊…救命…救命啊…」

「嘿嘿嘿嘿…要等到你弟弟回来才会停下来哦…不然就会一直操芷怡姐姐的小穴…说不定会把芷怡姐姐的小穴操烂掉…以后芷怡姐姐就生不了孩子了…好可怜啊…」

「呜…小浩…你快回来啊啊啊…姐姐…姐姐要被操死了…啊啊啊…」

此时李芷怡上半身倒在母亲苏素媛的怀里，一双纤细的玉臂搂着苏素媛的脖颈，而她的双腿则虚弱无力地盘在我的腰间，勉强维持着小穴被狂暴抽插的姿势。被操弄得花枝娇颤的李芷怡看着闺蜜递到身前的手机屏幕，双眼迷离地向着李浩发出娇媚的呻吟。

正在道具店中拿到手提箱的李浩看着姐姐满脸潮红、吐着舌头的媚态，忍不住便在道具店中把手机音量调高，同时把手伸进胯下疯狂地撸了起来。

「姐…姐姐…我这边有点堵车…要…要一个小时之后才能回去…」

「啊啊啊…不行…不行了…呜…又要…高潮了…啊啊…小浩你快点回来…救救姐姐…呜…」

看着屏幕上抖动的画面，李芷怡对弟弟的话语信以为真，却不知道李浩故意拖延着时间不回去，想要看到李芷怡被狠狠操弄得死去活来的模样。而在温泉池边上，李芷怡在高亢的呻吟中被母亲挽着双腿，然后被粗壮的肉棒狠狠地齐根没入连插了数十下，娇嫩的花蕊又一次羞羞答答地喷涌出芬芳的汁水。

「嘿嘿嘿嘿，芷怡姐姐这就不行了吗，赶快夹紧小穴，我还要继续祝福仪式呢！」

「啊…让我休息一下吧…呜…小穴被干麻了…现在使不上力气…呜…求你了…休息一下就好了…啊…妈…你在干什么…不要啊啊啊…」

「小怡，人家好不容易来一趟，怎么能够让别人等你呢！妈可是知道你的屁股很敏感的，只要稍微刺激，前面的小穴就会变得又紧又湿…」

李芷怡双脚架在我的肩膀上被紧紧搂住腰肢，媚眼如丝的少女喘息着被母亲用力掰开双臀，然后手指粗的灌肠器挤开小巧的屁眼深深插入肠道内，在苏素媛的操控下喷吐出一股股清凉的淡盐水。

「哈…啊啊啊…妈…你怎么知道…呜…知道这么清楚…啊…灌太多了…肚子会炸掉的…」

「傻孩子…你忘了每天早上都是我帮你灌肠的呀，而且妈妈被刺激屁眼时，小穴也会吸得很紧哦…」

苏素媛贴在女儿光洁的后背上，把嘴巴凑到李芷怡耳边轻轻诉说却又刚好能让其他人都听得清清楚楚。看着女儿脸上羞耻的表情，苏素媛微笑着拔出灌肠器扔到一旁，张嘴轻轻咬住李芷怡的耳垂吮吸，并且把手指挤开紧缩的屁眼插进肠道里。

「啊…妈妈不要这样…屁股要夹不住了…呜…这样子…啊…会喷出来的…啊啊…肉棒也动起来了…呜…小浩…啊啊啊…小浩快回来…姐姐…姐姐要爽死了…噫啊啊啊啊…」

可怜的李芷怡被我和母亲紧紧夹在中间，小穴被不知疲倦的肉棒不停地抽插，而屁眼则被饥渴嫉妒的母亲用手指来回进出，两个娇嫩的肉洞在色情的玩弄下淅淅沥沥地流淌着淫荡的汁水。

潮水般汹涌的快感在少女的体内激荡，李芷怡双手搂着母亲的脖颈，双眼迷离地伸出舌头舔舐她的脸颊，然后被苏素媛吻住双唇只能在鼻腔中发出低沉的哀鸣。而李芷怡高高挺起的肉球则被我用力咬住乳尖左右拉扯，弹跳的双乳相互碰撞着抖出层层的白皙乳浪。

「啊啊啊…又要去了…呜…操…操死我吧…啊啊啊…」

「唉？…根据我的记录，芷怡达到的高潮时间越来越短，这样子在医学上是不健康的表现呀。芷怡你要努力忍住快感，结婚后要先让丈夫达到高潮才行哦！今天我先用笔在你的身体上记录下来，你以后要好好注意呀！」

趁着我搂着少女的腰肢享受着小穴在高潮时挤压的快感，同时苏素媛再次给李芷怡灌肠的空隙，观察许久的叶晗烟走上前来拍打少女滚烫的脸颊，一本正经地向迷迷糊糊的李芷怡说着可笑的建议。在李芷怡茫然的眼神中，叶晗烟哼着小调在她白里透红的乳房和小腹上写下几行小字。

「妈妈手指插入高潮」

「肉棒插入子宫高潮」

「连续抽插高潮」

「前后抽插高潮」

「判定高潮过快过多，需及时就医诊治！」

「知…知道了…啊…又…又要开始了…我没有力气了…呜…不要插这么用力…小穴要坏掉了啊啊啊啊…」

在短暂的休息过后，苦苦哀求的李芷怡又被夹在中间狠狠地玩弄，在娇媚的哀求中喷洒出淫荡的汁液，不知道高潮泄身多少次之后，滚烫粘稠的精液被抖动的肉棒射出，一股股精液仿佛炮弹般激射到柔嫩的子宫内壁上，灼热的快感使得李芷怡在垂死的哀鸣中陷入了晕厥。

等到李浩带着手提箱回到家中时，对李芷怡的玩弄暂时告一段落，昏迷的李芷怡被抬到宽大的婚床上，修长匀称的双腿被摆弄着绕过腋下，精致的脚踝在脑后交错着仿佛玉枕般垫着脑袋，而她的双手则平摊在身体的两侧，仿佛邀请看她身体的观众上前玩弄。

在李芷怡一览无余的胯下，李浩兴奋地看到姐姐原本如同花瓣般精致的蜜裂被抽插得红肿肥大。潺潺的白浊液体源源不断地从李芷怡的小穴中流淌出来，浓厚的精液味使得李浩很快意识到即将嫁人的姐姐此时子宫内被灌满了精液。

「小浩回来了呀，我们都等你很久了呢…」

苏素媛看着精液沿着女儿的股沟流淌，在和李浩打了个招呼后，习以为常地趴下身去把精液都舔入口中，然后一路向上吻住李芷怡的小穴深深地吮吸，在少女无意识的呻吟中用舌头撬开她的嘴巴，把溢出的精液灌入李芷怡的口腔中。

我接过手提箱放在地上打开，从箱子里取出了注射器吸了满满一管的强效催乳剂，然后捏着李芷怡的乳头把针头插进乳晕中，推动着注射器把药水都注入少女的身体。微微溢出的鲜血很快凝结，宛如是李芷怡胸上的朱砂痣。而毫不怜惜的我在扔掉注射器后又取出了两个乳环扣在少女的乳头上，按动开关后紧紧咬住乳头的乳环保证了李芷怡的奶水不会有丝毫溢出浪费。

「呜…」

「嘿嘿嘿…芷怡你醒啦…」

「啊…乳头好痛…怎么回事…呜…乳房也好涨…好难受啊…妈…晗烟…你们不要揉这么用力…哈…啊啊啊啊…奶子要爆掉了…」

苏醒的李芷怡被母亲和闺蜜两人压住肩膀和手臂，只能眼睁睁地看着自己硕大的乳房被握在掌心挤压揉捏，滑腻弹软的乳肉从指缝中溢出，但那令人苦闷的涨痛感却在两人玩弄终越来越剧烈。在痛苦的挣扎中，李芷怡迷糊地看见我淫笑着伸手抚摸她的小腹，手指跳跃着剥开阴唇捏住了她的阴蒂。

「呜…小刚…你又来欺负姐姐…啊啊啊…再用力一点…小豆豆好舒服…噫…不…不是…小力一点…奶子好痛…啊…大力一点…小穴好舒服…呜呜…」

看着在快乐和痛苦中意识混乱的李芷怡，我兴奋地跪坐在她身前，准备完成今天最后一个目标。少女如同熟鸡蛋般嫩滑的臀肉被手掌用力掰开，刚刚痛饮少女小穴淫液的肉棒被推送着插入李芷怡身上的最后一块处女地。

「啊啊啊…好痛…呜…我受不了了…不要…不要啊啊啊…」

「嘿嘿，姐姐嘴上叫得这么大声，小穴却流出这么多淫水。这是姐姐和姐夫的情侣照吧，这是对姐姐婚姻的祝福哦，姐姐再忍耐一下，一定要坚持住！」

李芷怡宛如被渔夫钓起的鱼儿般痛苦地呜咽着，而那残忍地插入她屁眼的肉棒就是那个鱼钩，柔韧的腰肢虽然扭动着能稍微摆脱，但粗壮的肉棒再次插入时总是顶到更深的位置。李浩举起床头的合照放在她面前，李芷怡看着未婚夫那欢乐的笑颜紧咬着银牙想要忍耐下来，但是屁股处仿佛要把她撕裂的痛苦和双乳处的涨痛使得她在颤抖中彻底崩溃。

「啊啊啊…屁股被插坏了…噫…好舒服…屁股坏掉了…小豆豆坏掉了…奶子也要坏掉了…啊啊啊啊…好舒服…爽死我了…呜…」

满脸痴态的李芷怡在崩溃中高声呻吟，浑身上下难以忍受的痛苦在扭曲的认知中化成了快感，曲折紧致的肠道缠在肉棒上骤然缩紧，贪婪地从抖动的肉棒上索取着每一丝滚烫的精液。我使用催眠能力强行控制李芷怡不能进入高潮状态，一直到在射精结束拔出肉棒并取下乳夹后才解开了限制。

「呜…」

翻着白眼的李芷怡在高潮限制解除的一瞬间便冲上了前所未有的绝顶，喘息的少女张大嘴巴却只能从喉咙里挤出短促的呜咽，涕泗横流的李芷怡浑身抽搐着从阴道和尿道中激烈地排泄着淫靡的液体，刚被抽插得无法合拢的屁眼在张合间排出悠长的响屁，精液在响屁的「噼哩噗噜」声中从屁眼喷出炸开，飞溅得屁股和床榻上到处都是细小的精沫。

而在李浩举着的手机镜头中，苏素媛和叶晗烟两人各自箍着李芷怡的乳根用力向上挤压，乳尖上嫣红的乳孔随着两人的挤压先是渗出点点乳白的奶水，然后猛地喷射出一股股飞溅的奶水，在打湿两人的手掌后被涂抹在李芷怡的乳房和小腹上。我也在这次疯狂的盛宴中掐着李芷怡的阴蒂根部，用手指一次次弹动那敏感而又肿胀的蓓蕾。

「呜…小…小刚…谢谢你给的祝福…啊…只能用这碗奶水感谢你…请你务必喝下…噫啊啊啊…」

在临别之际，李芷怡拖着软绵绵的身体跪在地上，吸吮着把我的肉棒和睾丸都舔舐干净，同时双手揉搓着自己的左乳，把奶水挤到叶晗烟端在胸前的瓷碗中。而在李芷怡的身后，苏素媛满意地端着另一个瓷碗收集着从女儿屁眼中抠挖出来的精液。我猥琐地笑着端起李芷怡双手奉上的奶水，在和李芷怡端着的精碗轻轻碰撞后，两人各自喝光了对方的体液。

「嘿嘿，那我就先走了，对了，芷怡姐姐你也可以尝一下自己的奶水哦，味道真是太棒了！」

「是…是吗？」

浑身沾满各种体液狼狈不堪的李芷怡听着男孩的话语，吃力地扶起自己的右乳，迟疑中低头咬住自己的乳尖吮吸。

「呜…咕噜…咕噜…真的…很好喝呢…」

在虚掩的大门后，传来女子娇媚的呢喃声。

（婚房篇·完）

第十五章婚房续

一大早，才五点多钟我就来到了新娘的家中。

听到了我到来的消息，新娘的妈妈苏素媛立马喊醒了昨晚因为过度劳累而还在睡着的新娘李芷怡，然后带着伴娘也就是新娘的闺蜜叶晗烟走了出去迎接我们。

看到出来的女神我的眼睛都快瞪了出来，首先是身穿着红色开胸过膝旗袍的苏素媛，身高170的她前途后前胸前的37f巨乳和挺翘的肥臀一看就是那种骨子里极为淫荡的人妻类型，正一脸媚笑着向我介绍着新娘。

而身为新娘的李芷怡此时身上什么都没有穿，随意地就将自己丰满的身材把那36E巨乳和丰满的肉臀裸露着，站在那里的她明明容貌十分的端庄但身上遍布着各种淫语比如什么「母狗」「精盆」「淫妇」之类的词语，被用黑色粗大的笔画写在了新娘李芷怡的双乳小腹还有屁股上，并且那雪白的肌肤上还有着一块块昨晚我享用她身体时遗留下来的精斑，让她现在与她那张脸形成了强烈的反差十分的淫荡十足像一个痴女反差婊，令我直接在裤子顶起了高高的帐篷。

而最后一个则是身为伴娘的叶晗烟，身穿着白色露肩连衣裙的她那微微透光的薄薄布料下，我能够看见那双腿间的蓝色丁字裤和那比另外两人稍小，但却依然十分饱满的35D乳房前贴着胸贴，踩着6cm白色绑带高跟鞋的叶晗烟气质十分的动人此时正站在新娘边上讨好地笑着。

吩咐好李浩拿着各种各样的道具去准备待会要玩的小游戏后，我拿出一套特制的婚纱跟三人讲解着待会需要做什么，首先是拼装式的婚纱分为了头巾、胸衣、纱裙、情趣丝袜、乳贴、和一双红色的恨天高，而胸衣又分为四小块，纱裙分为八小块，丝袜高跟鞋还有乳贴都分为两小块再加上头巾总共是19小块，而想要给新娘拿到婚纱则需要新娘的妈妈还有伴娘陪我玩设置好的小游戏，获得的条件是完成游戏内容可以获得那关作为奖励的婚纱部件，两人高潮能获得一件游戏外的婚纱，潮喷能获得两件，而我除去特定的惩罚外累积五次射精也可以获得一件婚纱，在被我催眠了的情况之下三女并没有表现出太多的疑问一个个认真的听着。

说明白了之后我将婚纱递给了李浩布置，而自己则是带着新娘准备要进行「赐福」仪式，来到了新娘的闺房里，我看着昨晚大战过后变得十分的凌乱的床让李芷怡先爬上去，想着布置游戏场地还需要一些时间便开口将等着的苏素媛和叶晗烟喊了进来。

「你们俩先帮我和新娘清理干净，赐福仪式得要用新的精液，那些昨晚的可是会影响到今天的祝福。」

「啊？这样子的嘛？那可得要把我女儿好好弄净才行！」听到我的话新娘的妈妈脸色一变然后抓着伴娘的手快速走到李芷怡身边。

「别太担心，她身上那些精液是昨天祝福留下的，把精液弄干净了就行，不过清理方式可得要你们花上点劲了，毕竟还是带着祝福的精液所以麻烦你们用舌头一点一点帮她舔干净了，记得得虔诚要像狗一样趴着舔这样才能不破坏昨天的祝福。」说着我控制着催眠能力将清理的过程传进了苏素媛和叶晗烟的脑袋里，立马两人就爬到了床上跪趴着用四肢支撑身体挺翘着丰满的屁股爬了过去。

「对了，这里得要新娘亲自清理，一定要舔地干干净净的哦。」说完我双腿分开站立在了床上，而李芷怡在听见我的话后跪立了起来脑袋凑到那根最晚把自己弄得死去活来的峥嵘肉棒的前面，近距离看着我那根长满青筋满是精垢的肉棒，鼻子耸动起来像狗一样嗅着肉棒上散发的浓郁精液的异香味将脸凑近，先是用鼻尖顶在马眼上粘上了不断缓慢流出的前列腺液，然后在将鼻尖伸到了龟头下面系带的地方用力深吸几下贪婪地吸入浓郁但让人觉得舒服的清香味后脸上露出陶醉的表情，将厚厚的精垢蹭在鼻尖上后脑袋里想着昨晚妈妈教自己的东西张着嘴用力亲吻几下龟头后，吐出舌头用射精托住鹅蛋般大的龟头脑袋往前送将龟头含入口中，温柔地用舌头围着肉冠打转舔下肉棒上厚厚的精垢让清香的味道在嘴巴里炸开，控制着口腔不断地吸吮用自己本来清甜的口水冲刷着肉棒味道快速变得美味起来，然而就是这股味道让李芷怡的脸快速地变得潮红了起来，被精液和异香味道沾满了口腔和鼻腔的她脑袋兴奋了起来，嘴巴不断将对方的肉棒越吸越越多舌头更是不断舔舐着肉棒上的青筋。

「哈嗯……没错乖女儿就是这样，要用嘴巴好好替人家口交，还有我不是教过你嘴巴被堵住的时候可以用鼻子和咽喉发出声音的吗？快叫起来只是口交人家会觉得太没意思的。」

「呜……嗯呜……咕……」听到妈妈的话李芷怡立马醒悟了过来嘴巴鼻子发出着一声声极为淫荡销魂的闷哼和鼻音，听见李芷怡发出的声音苏素媛满意地点了点头，然后看着一旁的叶晗烟说：「我们也快开始吧，别耽误了时间！」说完两人便一左一右地爬到了李芷怡的身后，像狗狗一样身体沉了下去，低着头分别凑到了自己的闺蜜和自己女儿的脚边，看着李芷怡那沾着已经凝固了的精液和污垢的嫩脚，闭着眼睛把那白浊的精液当做世界上最宝贵的东西一般吐着舌头虔诚地舔舐着，将李芷怡脚底的好东西一点点仔细地舔干净而后沿着小腿不断往上舔掉对方身上的精斑，留下一道道晶莹的水渍。

随着时间的推移，李芷怡已经帮我将肉棒上厚厚的精垢全部给清理干净了，正不断摇晃着脑袋压制着咽喉强烈的恶心不适感，一边生理上干呕着一边替我深喉口交，而在李芷怡的身后她的妈妈还有闺蜜已经替她把腿上屁股还有后背的精液清理干净了。

「芷怡把快腿分开一下，要清理你下面了。」听到自己闺蜜的话李芷怡将双腿微微地分开将那个淫乱不堪粘着精斑的私处张开，马上叶晗烟便将自己的脸紧紧贴在了自己闺蜜诱惑的下体上，嘴巴凑到肉穴口鼻子压在了屁眼上吸着对方屁眼散发的清香的精液味和屁眼因为被使用过还没清理的淫骚阴液味，脸上露出着享受的表情叶晗烟用先是用舌头舔掉自己闺蜜肉穴周围干涸的精液，然后嘴巴亲在那个被我大肉棒开发过此时因为身体兴奋而主动外翻的肥厚骆驼趾上，一边吮吸着一边把舌头伸进去不断搅动，饮食着对方不断流出的淫水和被缓慢吸出的浓精，由于在子宫里待了有几个小时的缘故本就很粘稠的浓精变得更加的粘很难被吸出来，发现了这一点的叶晗烟伸出手摸到自己闺蜜微微胀起来的小腹用力地推揉，这一下立马加快了精液被吸出的速度。

「呜……呜嗯！！！」然而正当叶晗烟不断的推揉之时，李芷怡突然发出一声声难耐的鼻音，被舔舐着吸吮着肉穴的她感到一阵阵快感再加上自己的屁眼被对方鼻子压着不断喷着炽热的鼻息刺激，这下子在加上对方手掌的推揉李芷怡的屁眼突然不受控制地一下下收缩舒展了起来，还未等叶晗烟察觉反应，一大股极为粘稠浓密的精液突然自李芷怡的屁眼涌出沾到了叶晗烟的鼻子和脸上。

而就在这一切发生之时，李芷怡的妈妈苏素媛不知不觉中爬到了我的胯下，看着女儿嘴巴给我大肉棒塞满的她双腿间不由得湿润了起来感到阵阵空虚瘙痒，来到了我身下的她慢慢地仰起了头把脸贴到了我的屁股上，张着嘴用灵活的舌头在口水的润滑下钻入了我的屁眼里搅动了起来替我毒龙服务着，在两女的前后侍奉之下我感觉到十分的舒服，那根峥嵘的肉棒随着时间的推移慢慢接近了射精的边缘。

而随着叶晗烟已经替李芷怡将肉穴以及屁眼中的精液吸出，喝下了大量李芷怡体内浓精的她也兴奋了起来，爬到了苏素媛和李芷怡的中间像苏素媛一样仰着头含着我一侧的阴囊，吸入了其中的蛋蛋用舌头一下下温柔地挤压舔舐着。

在三女的共同服侍之下，我的肉棒终于是抖动了起来往李芷怡的喉咙深处灌入了大量的浓精，之后新娘的妈妈苏素媛和伴娘叶晗烟的任务就已经是完成退出了房间，留下了我还有新娘在里面正式开始「赐福」仪式，身为新娘的李芷怡就这样被我将身体反折了起来，看着身下身体摆出了极高难度瑜伽姿势的美人我用肉棒插入新娘的肉穴中享受地抽插了起来，让被反折了身体的新娘咿咿呀呀地浪叫了起来。

就在我开始为新娘进行赐福仪式之时，等着我用肉棒不断侵犯着新娘的子宫直到再一次将精液灌入子宫里后，外面的布置总算无了，我和作为我助手的李芷怡走出了外面，苏素媛还有叶晗烟已经开准备始挑战我设下的游戏了，不过在游戏开始之前我看着叶晗烟身上的伴娘服说道：「晗烟姐姐，你穿着这件衣服很不方便的啊要不要我帮你换换？」

「不方便吗？那就换吧。」话音刚落叶晗烟我便直接将她身上那套昂贵的白色露肩连衣裙给撕烂，就连蓝色丁字裤还有乳贴都给脱了下去赤裸着胴体站着，看着叶晗烟那雪白的肌肤诱人的身材，我拿出一条白色蕾丝情趣内裤还有白色薄纱式的胸罩，一边摸着叶晗烟的大腿捏着屁股乳球揩油一边帮她穿了上去，穿上了情趣内衣后的叶晗烟变得十分的色情，白色镂空蕾丝的情趣内裤被她两瓣翘臀夹着，那无毛洁白的阴阜若隐若现在情趣内裤的衬托下即神秘又色气，上方那两个35D的巨乳被薄纱笼罩着根本无法遮挡胸前的风景，两粒肉红的乳头随随便便就能给人看光，帮叶晗烟换了衣服后我看着苏素媛身上的旗袍走近了过去，随着「嘶啦」一声苏素媛的旗袍便被从胸口中间撕开那两个巨乳一下子就漏了出来不断晃荡着。

随着游戏的开始，苏素媛和叶晗烟的眼睛被用黑色的布条蒙住，而后便是3个我模样假人站成了一排不过都挺立着3根形状各异但都很粗壮的肉棒，为了混淆，我还在上面涂了精液，而且里面特有的机关也确实能喷出我之前寄存在里面的精液，李芷怡拿着我特制的双头龙和我混入其中，而且被双头龙堵住子宫口还能防止阴道里的精液漏出来，随着两女跪立在地上两人分别从左右两侧爬到了假人的胯下，然后靠着鼻子嗅着空气中精液的味道找到了假人的假肉棒，张着嘴巴一边用舌头舔舐着假肉棒上乳白色的精垢一边把假肉棒深深含入口中，靠着嘴巴来记肉棒的形状。

等到苏素媛还有叶晗烟两人都用嘴巴含过每一个假人的肉棒之后，我和李芷怡站了出来，而后拿出一瓶药膏涂抹在了龟头之上，走到了两女的面前，将肉棒顶到自己胯下那个美人脸上，让对方张嘴开始含住自己的肉棒猜人。

「呜！！！」

「呕！！！」

然而就当两人同时张开嘴将面前这根肉棒的龟头含入口中时，两女产生了极为强烈的反应，口中的龟头爆出一股极为浓郁刺激就像是把精垢精液尿骚浓缩了几十倍一样，强烈到无边的让两人直接泛起了恶心，苏素媛还好她那极为淫荡的痴女体质在体验了最初的刺激之后身体一边颤抖抗拒着嘴巴却死死包了上去，在这个强烈的异物下脑袋兴奋到不行，而一旁性经验即便为零只有理论知识还是处女的叶晗烟却是根本无法忍受吐出了肉棒干呕了起来。

「五号！」「二号！」随着两女开声，理所当然地在那个药膏的影响之下两人猜错了，而猜错的结果便是要遭到我的口爆才能拿到这关游戏的婚纱配件，于是乎跪立在地上的两人就这样并排着轮流被我死死抓住了脑袋将大肉棒直接塞进了她们的嘴巴里粗暴地抽插了起来。

「嗯呜……呜呜呜……唔嗯……」在两女声声即难受却又听着有些享受的闷哼之中，粗壮的肉棒在她们的口腔以及咽喉中肆意抽插着，我粗大的尺寸让苏素媛和叶晗烟的喉咙被完全扩张开发着，猛烈的深喉抽插让两女的喉咙不断变大一圈又缩小下去，被抓着脑袋的她们就这样被我把嘴巴当成飞机杯一样粗鲁地使用，那峥嵘的肉棒狠狠摩擦着她们的口腔舌头还有咽喉让两女连呼吸都变得有些困难了起来。

而在她们被大肉棒奸淫着嘴巴之时，李芷怡也没有空闲着，随着两女感觉到自己被人从身后抱住，对方身上那股浓郁的精液味不断地传来，胸前的巨乳给人用力抓住拼命地揉捏了起来被肆意玩弄着，令两人被催眠而变得极为淫荡的身体感觉到胸前传来十分舒服的快感，那一声声闷哼和鼻音变得越来越销魂淫荡，甚至苏素媛已经在主动摇晃着脑袋配合着肉棒的抽插，而最后李芷怡还站在了叶晗烟的旁边，扶着我那根特制的双头龙肉棒将龟头顶在了叶晗烟的脸上把大量黏黏的精液液涂在对方白皙的脸上，并不断用双头龙肉棒拍打着叶晗烟的脸羞辱着她。

在这种环境之下两女的身体被我和李芷怡玩弄地发情了起来，脸上满是潮红的她们不断喷出炽热的鼻息，就这样一直被我死死抓着脑袋直到我把5发浓精灌进了她们的咽喉里后，被拿下布条重见光明的两人还有点意犹未尽的感觉，看着我胯下雄壮的肉棒那被射满了浓精的嘴里舌头不断搅动着精液品尝着味道，更是相互看着对方红嫩的腔肉被白浊的精液涂满的口腔嘴里吐着淫靡的热气，朝对方爬了过去吻在了一起交换着嘴巴里不同的精液争夺抢食了起来。

看着俩女这幅淫荡的模样我不由得走上前去，对着两人的脸马眼射出一股透明色的尿液打在两人的脸上，令两女马上就分了开来转向我媚笑着大大张着嘴迷上眼睛迎接，那带着浓浓尿骚味的尿液洗礼让两幅精致漂亮的脸被尿液淋过，嘴巴里本来白浊粘稠的液体更是混入了透明的尿液直到男人尿完后，两人脸上眼睛完全湿透了正蒸着热气两个大大张开嘴巴里舌头不断搅拌着那大量的浓精尿液混合物咽了下去。

看着两人这幅淫骚的样子，我带着她们快速进入下一个游戏，将两人带到了新房的卧室里后，我指了指那挂着的灯罩上两个圆球说道：「接下来你们要在不许用手的情况下一人把一个球拿下来，不可以用工具但可以喊我和芷怡姐姐帮忙。」说完为了防止两人作弊还特意用绳子将两人双手绕到背后绑成了反拜观音的姿势。

就这样柔韧性极佳的苏素媛和叶晗烟看着头顶的灯罩开始想起了办法来，都穿着绑带高跟鞋的两人先是尝试性单脚撑地以站立一字马的姿势用脚去够，刚刚好穿着恨天高的两个人的脚能够触碰到那圆形的盒子，但随之问题就来了只靠一只脚根本就无法将圆球拿下，这时看着我和李芷怡的苏素媛想了想笑了一下把脚放了下去转身对我们说：「怎么也拿不下了呢，小刚和小怡能帮帮妈妈我们吗？」

「帮忙倒是可以帮忙，我们可以把你抱起来抱到腰间这样你就可以用双脚把东西拿下了，不过嘛我们给你们的帮忙也是有限制的，你们能接受吗？」

「我们还有点选吗？快点开始吧别让我女儿等太久了。」

「即然这样那麻烦二位先用屁眼把我和芷怡姐姐的肉棒坐进肚子里先了。」说着我和李芷怡走上了前去并示意着苏素媛和叶晗烟来自己这边。

「啊呜……肉棒……肉棒插到屁眼里面去了……啊嗯……好舒服……呜嗯……」随着苏素媛嘴巴发出淫荡的浪叫声，主动撅起屁股的她被我从身后抓住了两瓣肉臀那异常雄壮的肉棒挤开了这个人妻的屁眼捅了进去，超级大的尺寸让这个淫荡的人妻痴女爽到双腿都颤抖了起来仰着头舌头吐出来外面显得淫荡至极。

「啊……这也太大了吧，我还没试过给这么大的东西插后面呢，可是看阿姨好像好舒服的样子……」看着苏素媛屁眼被肉棒捅进去浪叫的样子叶晗烟双腿不由得紧夹了起来，在一番思想斗争过后叶晗烟最终还是像苏素媛那样主动沉下身体双腿分开着把屁股撅起摆出一个后入式的姿势。

「咿啊啊！！！呜……好粗啊……啊嗯……屁股好胀……嗯啊……屁眼要被大肉棒给捅坏了……呜嗯嗯……」随着自己的肉臀给自己的闺蜜从身后抓着，叶晗烟感觉到自己的屁眼传来一阵暴虐的快感对方粗大的双头龙的龟头就这样硬生生挤开了紧闭的屁眼强行插了进去，引得叶晗烟嘴巴不断淫叫了起来。

「呜……好烫……屁股要坏掉了……肉棒太粗了啊……呜嗯……」随着对方的双头龙肉棒硬生生破开了屁眼插进了肛穴之中，叶晗烟不断发出着胡乱的呻吟浪叫，强烈的刺激让她下半身不自觉的紧绷了起来屁股紧紧夹着双腿绷直，就踩着高跟鞋的玉足也在不断用力脚掌紧紧蜷缩着。

在身体的激烈反应之下，叶晗烟被双头龙肉棒捅穿的屁眼不断收缩着，肛穴里面的肠肉主动卷上了假肉棒紧紧包裹着硕大的布满软刺的龟头迎接着对方的进入，直到封闭的肛穴被假肉棒一点点挤开完全贯入，叶晗烟的肛穴已经是完全变成了这个双头龙肉棒的形状，紧紧裹在假肉棒上的肠肉不断收缩挤压着分泌出大量粘稠的肠液，在肛穴里柔软的肠肉不断的亲吻着假肉棒蠕动的情况之下，叶晗烟身后的李芷怡也因为抽插的原因，被双头龙肉棒的软刺刮蹭到，发出一声舒服的呻吟然后双手用力拖住叶晗烟的肉臀。

「啊……谢谢……谢谢你们的帮忙……哈嗯……」就这样被我和李芷怡用真假大肉棒插进屁眼里的两人仰靠在了我们身上，被拖住屁股的她们双脚离地高高地举了起来触碰到了灯罩，然而还未等她们用脚上的高跟鞋夹住灯罩里的圆球，两人背后的我和李芷怡突然开始挺动起了腰部控制着各自的真假肉棒在她们体内飞快地抽插着。

「啊嗯……不要……不要动起来啊……呜嗯……好舒服……没力气了啊……呜嗯……」

「咿啊……好痛……肉棒太粗了……呜……慢一点……慢一点插啊……呃啊……屁眼要被大肉棒干坏了……啊嗯……」

几乎同时地苏素媛和叶晗烟在突然发难的肉棒抽插下浪叫了起来，被肉棒抽插着肛穴的她们那本来笔直伸过去的双腿控制不住弯了下去，身体在肛穴的一波波凛冽的快感冲击之下两人的双腿不断地颤抖着，随着肉棒开始抽插两人的肠肉瞬间紧绷起来用尽了力气夹着那个不断运动着的肉棍，但在肉棒的进攻之下两人曲折的肠道痉挛着套在肉棒之上，在肉棒的不断抽插中肛穴被不断开发着分泌出海量粘滑的肠液润滑着肉棒，在肉棒不断的抽插之下被摩擦成绵密的白浆将屁眼染成了白色。

在肉棒不断地用力抽插之下，苏素媛和叶晗烟不断试图将双腿伸直捅那长长的高跟鞋跟夹住圆球把它夹下来，但在我们不断变换着节奏、角度、力度的抽插之下两人根本无法招架双腿好不容易伸直了却突然荡起超强的快感又无力地弯了下去，直到肉棒抽插了近二十分钟后我的一股股滚烫的浓精射在了苏素媛的肛穴里。

李芷怡这个时候也到达了高潮，双头龙肉棒的自动检测机制，发现李芷怡高潮后，把自己事先存储好的精液和李芷怡的高潮淫液射进了叶晗烟的直肠深处。

「咿呀……好烫……要来了……要来了……呜啊啊啊……咕……」

「啊呜……好舒服……好舒服啊……要被大肉棒干到高潮了……啊呜呜呜……」

在李芷怡射精之时叶晗烟感觉到自己的肛穴被狠狠一烫整个人不由得颤抖了起来，随着肉穴深处爆发出一股奇异感觉一股股潮吹液从叶晗烟那紧闭的肉缝中喷射了出来，告诉着大家这个淫荡的痴女在被肉棒插屁眼的情况下爽到直接潮吹了。

而另一边的苏素媛虽然没有像叶晗烟一样华丽地潮吹，但被肉棒在肛穴里中出的她也是浪叫着身体高潮了，身体不断乱颤着的她双腿因为高潮的快感而垂落了下去，直到缓了好一会之后两人才再次伸直了双腿用高跟鞋跟将圆球夹住拿了下来，肉棒这才拔出了两人的身体，才刚爽了不到一会只高潮了一次的苏素媛看着那根从自己屁眼拔出的肉棒内心痒痒的，但想到今天是自己女儿大婚还是收敛着内心的饥渴。

在拿到了这关的婚纱配件之后，双手还被以反绑在背后的两女和还在回味刚刚高潮的李芷怡跟着我来到了院子里，接下来的游戏同样不许用双手，站在两个道具箱的面前两女听着我讲解着规则，不能够用手的苏素媛和叶晗烟接下来需要将这个实木制的沉重道具箱弄到新房中，而想要达到这个目的则需要她们用下体两个骚穴中的其中一个，去夹住连着箱子巨型电动机械假肉棒后拉着箱子走，看着那尺寸惊人的假肉棒上布满着一粒粒肉瘤叶晗烟不由得有些腿软，而一旁的苏素媛却是表现出一副很兴奋的样子，终于能让自己的身体爽一下的她已经迫不及待地双腿分开着用自己不断流着淫水的肉穴将那根巨物吃了进去。

「啊嗯……好大啊……太舒服了……哈嗯……」在苏素媛淫荡的呻吟浪叫声之中，叶晗烟注视着对方就这样用肉穴咬住了那根东西丰满的肉臀用力夹紧，而后穿着高跟鞋迈了出去就这样用肉穴死死咬着那根峥嵘的巨物吸住拉动起了箱子。

「晗烟不要看了快点拉啊，嗯嗯……」看着叶晗烟呆呆的样子苏素媛开始催促了起来。

「啊？哦……咿啊……太大了啊……呜……好粗……屁眼要被撑裂了……哈嗯……肚子好胀……咕……」在对方的提醒之下叶晗烟咽了咽口水学着苏素媛将双腿分开，然后把那根巨物顶着自己的屁眼上不断用力把肉臀往后推，让那根满是凸起肉瘤的假肉棒捅穿自己的屁眼插进了肛穴里，才简单的插入就已经让叶晗烟的肛穴产生了大量的快感，等到用肛穴将那根巨物完全插进体内时，叶晗烟的屁眼被扩张地圆滚滚的死死咬在假肉棒的根部上还不断收缩着，里面柔软的肠肉已经包裹住了假肉棒紧紧夹着，随着叶晗烟穿着高跟鞋的脚迈了出去肛穴里的嫩肉死死咬合着那根假肉棒拖拽着箱子开始前行。

「咿啊……动起来了……呜嗯……不要……不要啊……屁股要坏掉了……啊嗯……」正当叶晗烟拖拽着箱子前行着的时候，突然肛穴里的那根东西开始剧烈的震动了起来，分节的肉棒在电机的带动下旋转了起来相邻的两节相互反方向飞快旋转着，同时假肉棒前端的龟头开始扭动了起来在叶晗烟的肛穴里搅动着，突如其来的变故让叶晗烟整个人一颤双腿颤抖着嘴巴淫荡地浪叫了起来。

一旁的苏素媛也同样，如此突然动起来的假肉棒让她满足地呻吟了起来，两人在运作起来的假肉棒玩弄之下那穿着高跟鞋的脚走的十分的缓慢，大量的快感让两个人勉强保持着双腿分开腰部沉下与假肉棒平行以后入的姿势拉动着身后的箱子一点点前进着，然而正当两人以为就这样时突然她们的小腹深处传来了一股炽热的感觉，那不断扭动着的假龟头前端的小洞正不断流出着一股股极为粘稠的浓精夹杂着阴毛灌入了两人的体内，在她们身后的箱子里分别装着满满一罐我事先射的精液被不断加热着，随着两人不断拉着箱子前进立马滚烫的浓精被电机推过假肉棒灌进两女的体内。

「啊嗯……好烫……肚子好热好舒服啊……呜……屁眼要不行了……咿啊啊！！！」才短短一会儿叶晗烟和苏素媛就已经是直接高潮了，本就十分敏感的身体在骚穴用尽全力夹着假肉棒的情况下，假肉棒的震动旋转对骚穴的摩擦变得十分的强烈，再加上那滚烫的浓精不断灌入性爱实践经验很少的两人根本无法坚持多久只能被迫地高潮了。

在一次次的高潮接连轰炸之下，叶晗烟十分费力地踩着高跟鞋将箱子拖进了房子里，此时距离房门还有一小段距离但她却已经再也迈动不了双腿了，在肛穴不断被假肉棒刺激的情况下连续高潮了好几次的她已经累得虚脱了，还能勉强站着不倒下已经是尽力了，看着已经进入了房间中却还用肉穴套着那根假肉棒嘴巴不断呻吟浪叫着的苏素媛，叶晗烟尝试了好几次依然不能拉动箱子一分。

「已经累得拉不动了吗？要不要我们帮你补充补充能力啊？」正当叶晗烟苦恼之际，我和李芷怡站到了她的面前随着脑袋被抓着我的肉棒就这样直接插进了叶晗烟的嘴巴里直捅喉咙，等以补充能力为名享用着叶晗烟嘴巴的我和李芷怡各自在她的嘴巴里射了一遍后，已经缓了好一会的她终于是再次迈动起了脚步拉着箱子进入到了房间里。

过来好一会后已经收集完了婚纱配件的苏素媛和叶晗烟，等着李芷怡子宫里的精液不会流出之后就要开始为新娘李芷怡穿婚纱了，首先是两个带着银针的弱电胸贴在慢慢苏素媛和伴娘叶晗烟的帮助下，银针插进了李芷怡的乳孔后乳贴咬住了她的乳头而后开始不断释放着弱电，刺激着李芷怡的乳房产生一股股瘙痒感开始分泌着乳汁。

而后便是薄薄的透明纱裙被套在了李芷怡的身上紧紧包裹着她的腰，同时肚脐处被贴着一个跳蛋不断地震动着，而之后则是两条情趣丝袜套在了李芷怡修长的双腿上，最后两人从刚刚拉进来的道具箱中拿出一直被泡在精液中的头巾和红色恨天高，将沾满着浓精不断滴落着精液写着淫荡新娘四字的头巾戴在新娘头发上，再把李芷怡的两只脚强行套进了，两只比新娘脚要小一码同时在脚掌那个地方凸起着颗粒针的高跟鞋里。

做完了这一切后已经换上了一套婚纱的李芷怡被我抱了上去进行最后一阶段的「赐福」，而与此同时身为伴娘的叶晗烟和新娘的妈妈苏素媛则是需要在一旁跪着，替我那根要为新娘赐福的肉棒口交服侍同时妈妈还需要指导新娘关于房事的东西，等两女爬上床后双腿分开着的她们顶着被拉箱子过程中精液灌满的大肚子跪立在床上，不顾双腿间不断流落着精液，张着嘴替我口交着。

我还往她们的下体里塞了李芷怡之前用的那种双头龙肉棒。

而在她们的旁边，新娘李芷怡此时正被我抱着，我让李芷怡以站立一字马的姿势站在了床上，而后我和苏素媛分别将胯下挺立着真假大肉棒插进了被灌满浓精的肉穴和肛穴之中用力抽插了起来。

「咿啊……好胀……一次性插两根肚子会坏掉的……啊呜……嗯……」随着真假肉棒的插入李芷怡嘴巴立马就淫叫了起来，被同时双穴贯穿的她身体一软差点直接倒了下去，穿着恨天高做出站立一字马本来就已经十分困难，再加上身体双穴爆发的快感让她更难维持平衡。

随着两根粗壮的真假肉棒用力的贯穿进了李芷怡的身体完全插入了其中，单单是双穴同时被插入的快感就已经让她的身体开始颤抖了起来，粗壮的大肉棒蛮横地贯穿了肉穴直接插进作为生育但已经装满了精液的子宫中，大量激烈的快感让李芷怡的肉穴还有肛穴本能的紧夹着两根真假肉棒，骚穴里淫荡的嫩肉更是直接紧紧包裹了上去缠着大肉棒不断地蠕动收缩着，第一次体验到双穴同时被贯穿的李芷怡屁股的肌肉不断拼命紧缩着，让两个骚穴死死咬住了真假肉棒加大了身体与肉棒摩擦的难度，更是加大了性器间摩擦的快感。

随着身体里的真假肉棒开始抽插了起来，李芷怡不断发出一声声极为甜美的喘息以及呻吟，一波波疯狂的快感不断传达到了李芷怡的脑海之中让她的身体被不断加深开发着，不知不觉中随着这两天频繁的做爱李芷怡的身体已经变得越来越淫荡，已经开始像她的妈妈那样变成一个痴女。

「哈嗯……啊……好舒服……呜嗯……」就在李芷怡在被下体的快感弄得不断呻吟之时，站在她面前的叶晗烟不满地用肉棒狠狠拍了一下她的脸，被这一下拍打后李芷怡终于想起自己面前还有一根假的大肉棒正等着自己。

这个肉棒还有一个机能那就是，接受到的触碰和液体越多另外一个头就会振动的越厉害。

「芷怡！要主动去帮晗烟舔哦，人家和小刚这么辛苦帮你赐福怎么这么不懂事？」

「是……妈……哈嗯……对不起……我这就开始帮你口……哈嗯……呜呜呜……」听到了自己妈妈的话后李芷怡立马就道歉然后张开嘴，用柔软的嘴唇用力亲吻几下叶晗烟双头龙的龟头后，吐着舌头将假肉棒吸入了口中然后卖力地吮吸舔舐起来，与此同时我双手戴上了满是颗粒的橡胶手套，在李芷怡被真假肉棒抽插着下体两个骚穴替叶晗烟口交的时候用手玩弄起了她胸前的巨乳。

随着一股股如同电流一样的快感袭来，李芷怡感觉自己的双乳变得异常的敏感，在乳房不断地被我揉弄把玩的情况之下，乳房的深处产生了一股股奇异的鼓胀感，被针塞住了乳孔的她双乳分泌出来的乳汁被堵在了里面无法流出，让李芷怡感觉十分的难受双乳想发泄却又无法发泄。

在被自己妈妈和我的不断抽插之下，李芷怡脑海渐渐忘掉了自我，完全被快感塞满了的脑袋让她现在只懂得不断发出一声声舒服的闷哼还有呻吟，完全不需要去思考只需按着身体的本能低下腰，夹紧双穴嘴巴替叶晗烟口交就已经足够了，在妈妈和我的肉棒猛烈的抽插之下，李芷怡那骨子里的淫荡痴女本性被渐渐挖掘了出来，浑身无比兴奋猛烈发着情的她身体不断的高潮着，下体那两个骚穴就像嘴巴一样不断吮吸蠕动着主动服务起真假肉棒。

下体两个骚穴同时被真假肉棒抽插着的快感用言语根本无法形容，即使在昨天我那异于常人的大肉棒连续奸淫嘴巴肉穴还有肛穴的情况下李芷怡至少还能思考，但现在的她已经连思考都做不到或者说脑袋不想思考只想全新全意地享受这份快感，让李芷怡尝试过这种交合之后身体如同上瘾了一样常人已经无法能够满足她的身体。

在真假肉棒不间断的连绵进攻之下，已经连续高潮了十数次的李芷怡全身不断的抽搐着，已经被快感冲击到脑袋近乎坏掉的她那潮红无比的脸颊痴呆地笑着，完全含着叶晗烟的假肉棒不断耸动着头部让假的大肉棒在自己的咽喉里深深抽插着发出一声声十分淫荡的闷哼，已经爽到在翻白眼的李芷怡现在全身的感官无比的混乱，深深沦陷在快感的怀抱中的她一想到待会自己就要被接走了心里突然冒出个荒谬的念头「要是能一直这样下去就好了，婚礼什么的根本不重要。」

在李芷怡忘我地享受着我的肉棒玩弄身体带来的快感之时，我看着这个在快感影响下表现得越来越淫荡的骚货，大方地将自己的精液深深射进了她的身体内外，不知不觉中就让李芷怡的肚子胀大了起来，在连续不断的奸淫之下肚子已经如同怀孕了三四个月一样，而经过了长时间的玩弄不知不觉已经是快要到了新郎来接人的时间，将最后的精液射在了李芷怡的身上后，我把一直在她体内蛮横冲撞的肉棒拔了出来，失去了支撑的李芷怡立马便歪着倒在了床上。

「啊呜……好棒……好舒服啊……嗯……肚子好饱……不要停……不要停啊……快继续用大肉棒干我……干坏我的屁股……嗯……」当身体里的肉棒被拔出之后，依然顶着一副高潮脸的李芷怡无力地倒在了床上翻着白眼嘴巴张着舌头吐在了外面不断浪叫着，经历了长时间的赐福仪式李芷怡不仅肚子被人灌满了精液，身上的薄纱质地婚纱也几乎全给精液覆盖住将本来几乎透明的婚纱染成了白浊色，而在婚纱之下精液十分轻易就渗透了过去厚厚地裹着了她的肌肤之上，就连她身上那些用黑色马克笔写的淫欲诸如「肉便器」「淫荡新娘」「精厕」之类的词都给覆盖住，在精液厚厚一层的覆盖下隐隐约约地呈现出来。

看着李芷怡已经被肉棒干到失神的样子，苏素媛和叶晗烟爬了过去将她扶起夹在中间，而后脸上被射了厚厚一层精液的三人脸贴合在了一起媚笑着大大张开嘴，仰着头在我的尿液洗礼之下被透明的尿液冲掉了一些脸上的精液只是能让人认出这是谁，在经历完了一场尿浴之后李芷怡渐渐缓过来神来，在妈妈和闺蜜的提醒和搀扶之下，三人就这样并排走出了房间脚上踩着恨天高扭着屁股，顶着即使经历过尿浴还是被粘稠的浓精玷污着的脸，散发着一股浓郁的尿液腥臊和精液味挺着圆滚起来的肚子媚笑着走了出去，一边走着三人的下体还不断流下股股浓精沿着大腿不断地往下流到高跟鞋在随着她们的步伐粘在地上，流下点点白浊的精液。

终于来到了婚礼现场后，提前一步到了这里的我已经对场内的所有人都进行了催眠，在众人的欢呼声中三个极为淫荡的痴女踩着恨天高脸上顶着被精液涂满的脸一边媚笑着一边走了进去，身为新娘妈妈的苏素媛和伴娘的叶晗烟一左一右地扶着李芷怡走上前去，人们看着站在了目光最集中的地方那个一身精液顶着大肚子的新娘不断地送上了祝福。

在婚礼的现场叶晗烟和苏素媛一左一右地站在了大门前挺着被精液灌满的大肚子迎接着客人，身上的衣服和情趣丝袜都给撕得破烂垂挂在身上的两人不断的被我揩油，而且为了增加节目效果，我还特意在她们的脸上和身体写满了各种侮辱性的淫语，在她们的媚笑地迎接客人的动作之下显得极为淫荡。

随着时间的流逝渐渐地客人已经都到齐了，而婚礼也正式开始举办在交换过了戒指宣告了誓言之后，为了对帮助[赐福]的我和女客人表达感谢众人搬上了一箱箱葡萄酒和各种饮料准备让李芷怡用肚子装着葡萄酒给我倒酒，不过在这之前苏素媛和叶晗烟先是爬到了李芷怡的双腿间替她将肛穴和子宫中的精液全给吸出来，仰着头的苏素媛和叶晗烟嘴巴紧紧贴在了李芷怡的屁眼和骚穴上，不断张合着嘴巴用力吸食着对方屁眼和阴道里流出来的浓精但由于我射在李芷怡肚子里的精液实在太多了，以至于苏素媛已经喝饱了还有很多留在里面，眼看我都已经有些等不及了李芷怡不得已控制着屁股和阴道将大量的浓精直接拉了出来，张开着的屁眼和骚屄不断涌出大量的浓精瞬间就灌满了她妈妈和闺蜜的嘴巴，还未等来得及咽下李芷怡就直接对着妈妈和闺蜜的脸用力拉着给俩人来了个浓精洗脸，被厚厚一层精液给完全盖住了五官的苏素媛和叶晗烟甚至旁人已经无法认出她们来。

之后还给李芷怡的屁眼和子宫里灌了续多次的水，确保里面彻底干净了之后才停止，不得不说看着李芷怡的肚子不断鼓起消下是一件很有意思的事。

之后在众人们的努力之下李芷怡刚消下去的肚子立马就再次胀大了起来，直到如同六月怀胎一样后才走了下去，走到了女宾边上拿着她们的杯子控制着屁眼替对方装上酒，而后接过司仪早就发给李芷怡的飞机杯把里面装着的刚刚从屁眼和子宫里排出来精液装到一个杯子里来混合在了一起喝了下去，然后走到我的身旁低下了身体将胸前的巨乳送到我的脑袋旁，揭下乳贴拿着一个小杯子凑到乳头前被我揉捏着乳房像挤奶一样挤出了浓白的乳汁，算是李芷怡对我精液的还礼。

事先吃过超强催乳药的李芷怡根本不用担心乳汁不够的问题，从家里到婚礼这段时间那本来就很壮观的双乳在不断分泌着乳汁的情况下还大了一圈，乳房里面可是储存着大量的奶水，随着李芷怡对我的敬酒我好好的尝到了她母乳的味道，李芷怡也是喝下了刚刚从自己小穴和菊穴里排出来精液顶着大肚子回到了主桌上。

慢慢地婚礼结束了，身为新娘的李芷怡此时正在大门前站着送客，顶着大肚子的她站在那，两腿不断有精液往下流着，我也十分粗暴的用手抓住她胸前的巨乳挤出些许乳汁喝了个够。

就在新娘忙于服侍我之时，苏素媛已经先行回到了家中布置着待「赐子」的房间，我先回来看看情况的我，在布置完毕之后的房间看着面前身上穿着破烂旗袍露着双乳的熟女美妇心里不由得痒痒了起来，距离李芷怡回来还有一段时间我看着面前这个坐着都十分风骚的苏素媛直接下起手来。

随着我脱下了裤子，苏素媛就直接盯着我胯下那根雄壮的肉棒不由得心跳加速，从昨天到现在看了好几次自己女儿被这根大肉棒插到爽得要升天的样子，她早就对这根东西一直心心念念希望能试一下被这根大肉棒插进身体的感觉，再加上她今天玩游戏一直帮我口交着被男人的雄性气息刺激，但真正的被肉棒插入身体却就只有在游戏环节中给我干过一次屁眼而已，那种做爱程度对于她这个已经结婚多年但却一直没有给满足的饥渴熟女来说就如同隔靴搔痒一样。

「劳烦新娘妈妈先帮我热热身了。」当我走到了苏素媛跟前时，苏素媛听到我的话不由得心里一热，看着我那根布满青筋一看就知道很厉害的肉棒咽了咽口水，双手主动拉开还在不断往外流浓精的肥厚阴户，随着苏素媛感觉到一双小手抓住了自己的肉臀分开整个人便立马兴奋了起来，但随着屁眼传来一阵强烈的快感那嫩嫩的肠肉被我峥嵘的肉棒给捅开插了进去，并没有选择插进对方正瘙痒着的肉穴里的我看着对方淫荡的样子抓住了苏素媛的双手开始运动了起来，对于我而言肉穴那么好的地方当然是留着以后再来享用。

「呃啊……好粗啊……嗯嗯……呜」虽然并不是最期待插入正瘙痒着的肉穴被抽插，但肛交带来的快感就已经让苏素媛浪叫起来，我的大肉棒给她带来的快感是从来都没能达到的高度，仅仅是被干屁眼就足以和以前和她老公做爱时好不容易才能得到的一次高潮相媲美了。

等到李芷怡忙完婚礼回来的时候，刚进到家里就已经能听到了她妈妈那熟悉的声音正十分淫荡的浪叫着，好奇地推开房门便看见此时她的妈妈正露着一副极其享受十分痴态的表情，身体在身后那个男孩的狂暴动作下不断大幅度地前后摇摆着胸前的那两个巨乳正甩来甩去，肉棒和身体剧烈的摩擦让两人交合处的水声和碰撞声即使隔了这么远也让李芷怡清楚地听见，看着自己妈妈那被在一左一右写上了「荡妇」两字的脸潮红不已正吐着舌头眼睛不断往上滑着，爽到魂都快丢掉的样子李芷怡下意识地用手捂着嘴，而看到了自己女儿回来的苏素媛已经被我干了长达三个多小时的屁眼的她，第一次发现原来做爱比她认知中要舒服这么多，那种完全无法抗拒的快感让她根本控制不住地就将自己淫荡的本性给暴露在了自己女儿的面前。

「哈啊……回来啦……快去把身子洗了好好打扮一下……嗯啊……别让小刚……啊不是别让老公等太久了……呃啊……又要来了……老公……用力！屁眼要被干坏了啊……呜嗯……咿啊啊啊！！！」看着妈妈这幅样子李芷怡咽了咽口水退了出去，然后拿着情趣内衣走进了浴室里洗起了澡来。

「真的有那么舒服吗？看妈妈那个样子就像要死掉一样，而且妈妈还管小刚他叫什么……爸爸那我是不是也得换称呼了？」清洗着身子，李芷怡脑海里不由得回想着妈妈刚刚那个样子，然后不自觉地响起昨天自己被我大肉棒插的那种感觉还有今天一下子给我和苏素媛还有叶晗烟同时上，只是想着李芷怡脸就红了起来下体传来阵阵瘙痒双腿不自觉地夹紧了摩擦着。

「好像我当时的样子也没好到哪里去只是没叫的这么厉害而已，不过好像下面被那么大那么长的肉棒插着真的好舒服啊……」一边想着李芷怡一边不断将肚子里的精液挤出，低着头看见自己身上被写上的淫语心里荡起了一种异样的感觉。

将身体清洗干净之后，李芷怡穿上了一套情趣内衣然后将网纹丝袜套在了腿上踩上了比脚小一号的绑带恨天高走了出去，洗干净了身体之后李芷怡身上的淫荡气息少了许多但在她身上的淫语加持下依旧十分色情。

走进了房间之中，此时她的妈妈依然在和我激烈地做着，看着妈妈的淫态李芷怡内心火热了起来，随着她爬到了床上像狗一样爬近了两人身边李芷怡看着那根峥嵘的肉棒不断地在妈妈的屁眼里运动着内心荡漾了起来。

「啊嗯……好舒服……要被干坏了……哈啊……芷怡快来帮帮妈妈……我要不行了……呜嗯……又要去了……又要给老公的大肉棒干到高潮了……呃啊啊啊！！！」随着苏素媛的身体一阵颤抖，屁股疯狂夹紧的她肛穴已经被肉棒插得如同坏掉一样不断地痉挛着，在我的肉棒拔出后身体更是直接无力地倒了下去一颤一颤地浪叫着。

「哈嗯……哈嗯……老公实在是太厉害了让我舒服地快要死了。」说着已经结束了高潮的苏素媛艰难地爬了起来，然后拿着两个药盒一个递给了我一个自己拆开，将里面一排胶囊直接把一半五粒拿了出来，然后示意李芷怡张开嘴。

「芷怡快把药吃了然后和小刚做，对了以后在床上不能直接叫小刚名字得改口叫爸爸。」说完苏素媛已经是把胶囊全都塞进了李芷怡的嘴巴里，看了看发现并没有水于是转过身趴在把屁股撅了起来双手拉拢着两瓣肉臀，把正往外流出着新鲜浓精的屁眼拉开了个小口，看着妈妈那被肉棒弄得红彤彤的的屁眼李芷怡低下头把脸埋进了对方的屁股里被夹着，嘴巴紧紧吸住对方还粘着精液的屁眼吸了起来，喝下好几大口我射在她妈妈肛穴里新鲜的浓精把药物送进胃里。

随着那有着催情、催乳加上排卵功效的胶囊在我那本就有令人发情作用的精液送进肚子里，李芷怡感觉自己的身体慢慢地燥热了起来，在我的示意之下乖巧地用嘴巴含着那根沾满了粘白精液的肉棒清理了起来，很快外出装水的苏素媛也回来了，把水递给我后让我吃下壮阳和增加精子活度的药物后，主动爬到了我的身后用嘴吸住了我的屁眼把舌头伸进肛穴中搅动了起来。

「好了快开始吧，要麻烦老公给芷怡赐子了，芷怡还不快谢谢人家？」

「谢谢小……谢谢爸爸给我赐子。」听见妈妈的话李芷怡吐出了肉棒开声感谢起我，说倒一半突然想起现在不许直接喊名字便赶紧改口，随着「爸爸」二字说出口李芷怡感觉自己内心有种奇怪的快感，那种宛如堕落一样奇怪背德感让她大脑兴奋了起来，似乎在告诉着李芷怡从自己嘴巴说这种淫荡的话语能够让自己变得更舒服变得兴奋，本性淫荡的她就好像打开了新世界的大门了一样。

「好了，快开始吧，芷怡你要主动一点别老是只让别人动，还有做的时候叫地要骚一点不然没人喜欢的，要全身放松去享受那种感觉别忍着心里想什么就直接喊出来，比动都不动嘴巴只会咿咿呀呀的喊舒服多了。」

「知道了……」听着妈妈的教导李芷怡转过身体跪着身体放平屁股抬高双手拉着自己肥厚的阴户慢慢地往后，当我那炽热的龟头顶到了肉穴口之时美妙的快感让李芷怡整个人微微颤抖了一下，脑袋里回想着妈妈刚刚说过的话闭着眼睛张着嘴努力放松全身，控制着肉穴舒展开来整个人慢慢往后坐让那个尽力放松下去已经湿透了的肉穴，套住肉棒像一个飞机杯一样一点点把肉棒吃了进去，同时在放松身体的时候将全部的注意力集中在肉穴里捕捉着两个性器摩擦带来的感受。

「嗯啊……好大好热……爸爸……爸爸！咕……身体要被塞满了好舒服……嗯……骚穴被爸爸的肉棒插着好舒服啊……呜嗯……」随着李芷怡发出了一声轻叹心理完全不设防的她快速给那股美妙的快感填满了身心，感受着自己的肉穴一点点吞没着肉棒里面敏感的淫肉被撑开摩擦着，被我肉棒上那龟头的冠状沟擦到产生的十分舒服快感，让放松着身体的李芷怡脸上露出着享受的表情脸颊快速蒙上一种情欲的潮红，嘴巴不断地张合发出一声声淫荡的呻吟和浪叫。

听着妈妈的话第一次主动放松着身体去品尝这份快感的李芷怡，感受着下体传来的那种令她飘飘欲仙的快感让她那淫荡的本性被挖掘了出来，闭着眼睛享受着的李芷怡肉穴很快就完全给肉棒插满龟头眼睛顶在了子宫的入口，被龟头顶到了身体最敏感那个地方的李芷怡身体再次轻轻颤抖了一下，在发现肉棒似乎还并未完全地插入之后身体继续往后挪动着，嘴巴大大张开着发出极为舒服的长叹声，让肉棒在自己的动作下捅开了子宫口探进了子宫里抵在子宫的内壁上，身体完完全全给肉棒贯穿了。

「哈嗯……真的好舒服啊……脑袋热起来了好奇怪……啊嗯……」闭着眼睛的李芷怡感受着自己主动放松的肉穴吞进肉棒，直到身体被完全贯穿的整个过程产生的那种舒服到不像话的快感，让李芷怡不可置信地低下头看着两人紧密贴合在一起的身体，那个已经完全变成了我肉棒形状的地方此时就算没动也在给她传达着很舒服的讯号。

「哈嗯……爸爸……」在快感的影响下感觉自己身体好像有种什么在苏醒一样的李芷怡突然直起了身体，扭过头看着我那精致可爱的小脸，脑袋不知怎么想的轻唤着我主动吻了上去，柔软的嘴唇贴在了我的嘴巴上舌头转进了我香甜的口腔，在咽喉被这股味道弄得不断渴求的情况下舒展着眉头主动吸吮了起来把我那香甜的唾液吸进了嘴巴喝了下去，顿时一种奇怪的感觉在李芷怡的内心荡漾的起来令她感觉自己好像有什么破碎了一样，但脑袋却十分地享受这种堕落感和背德感，渐渐把淫荡的本性放开的她已经迷恋上了这种感觉。

「嗯呜……咕唧……唔嗯……」感受着对方肉穴并不像之前那种被插而本能产生反应，而是有李芷怡主动控制着淫肉包裹上来的感觉让我肉棒极为受用，察觉到李芷怡的身心都已经变得淫荡了起来我心中产生了满满成就感，然后挺动着腰部让肉棒在李芷怡的身体里抽插了起来。

「咿啊……好棒好舒服啊……爸爸的大肉棒在骚穴里动来动去的……哈啊……骚女儿要给爸爸干高潮了……呜嗯……」在李芷怡一声声放开了的骚淫浪叫声中，已经停止了接吻像狗一样趴着的她脸上露出极为骚贱的表情，在快感的攻势下已经完全堕落的她开始像她的妈妈一样在被人干的时候主动摇晃起了身体，让两人的性器碰撞地更加的厉害并且不断地将腰往下沉，让肉棒每一次都能直直地捅开子宫口插进子宫里搅弄一翻在拔出。

看着女儿这幅淫荡的一直苏素媛满意地笑了笑然后离开了房间把空间留给了两人，在床边的一架摄影机的镜头拍摄之下已经完全做好了受孕准备的李芷怡和我激烈地交合了起来。

「啊嗯……要去了……要去了……要被爸爸的大肉棒干坏了……啊呜呜呜……」在李芷怡一声声极为淫荡的浪叫声之中，才短短几分钟就已经给肉棒干到了高潮，而这一次在全身放松主动配合的情况下高潮的快感前所未有的舒服与美妙，让李芷怡真真正正彻底地沦陷变成了一个淫荡的痴女。

随着高潮的快感席卷全身，李芷怡的身体就像给激活了一般，那被肉壁抽插着淫肉不断外翻的肉穴疯狂地流出淫水，正一下下不断地紧缩着用力夹在肉棒上，在我的控制之下已经高潮了一次的李芷怡以双腿被别到了脑后的姿势被疯狂奸淫着。

在肉棒的不断耕耘之下，完全放开了的李芷怡不断淫叫着眼睛盯着自己外翻的肉穴被那根粗大壮硕的肉棒不断地抽插，如同攻城锤一样的肉棒每一下深深的撞击都会让李芷怡的舒服地颤抖一下，那种肉穴被肉棒快速撑开后捅穿子宫口用力撞在子宫壁上的感觉让她舒服到飘起了一般，只有用嘴巴不断呻吟浪叫着才能发泄过多的快感。

「啊呜……好厉害……爸爸的肉棒好厉害啊……咕……身体又要去了……呜嗯……」在我那根超强的肉棒不断抽插之下李芷怡频繁地高潮着，在她已经高潮了数次之后终于是感觉到了子宫一热那根雄壮的肉棒把炽热的浓精直接中出在了她的子宫之中，在短暂的射精过后我便再次运动了起了，那才刚射完精的肉棒又不断抽插着，让已经接连高潮好几次的李芷怡根本没有休息的机会。

随着时间的流逝已经连续高强度地被肉棒抽插肉穴的李芷怡已经高潮了数十次，在不断地强烈高潮快感狂轰滥炸之下，李芷怡已经根本无法进行思考，脸上露出十分痴态的笑容舌头吐出了外面在我的动作下身体不断摇晃带着舌头不断地乱甩着，已经爽到在翻着白眼的李芷怡此时身体被我反折了起来，身为瑜伽教练的她被摆出这种姿势还是可以的，再又一次地往李芷怡的子宫中灌入浓精，此时身下那个新婚的少妇肚子已经开始胀了起来。

「啊嗯……爸爸的精液又射进来了……肚子好胀好舒服啊……哈嗯……被射了这么多精液要怀上爸爸的宝宝了……嗯呜……」看着这个已经是被干到只会张嘴淫叫的李芷怡我终于是将肉棒从她的肉穴中拔出，还未等子宫里的精液倒流出来，一根满是肉瘤的软刺的振动棒便被塞进了那个正主动张着嘴的肉穴，硕大的龟头卡在了子宫口让里面的浓精再次被困住。

将李芷怡强行拉起后，看着这个被自己插到失神的美人，我抓着对方的头发肉棒对着她那痴态的脸尿出一大股连绵不断的尿液浇在李芷怡的脸上，在经历了对方的尿浴之后身上沾满着一滴滴尿液的李芷怡清醒了许多，在看见我正站在她身前后立马就张着嘴含住了那根表面满是白浆的肉棒为我口交了起来。

看见李芷怡是那么的不经干，我从一旁拿过了一盒春药和催乳药将肉棒从她口中拔了出来，而后将药品塞进了李芷怡的嘴中，然后肉棒对着她那大大张开的嘴边把剩余的尿液尽数尿在了她的嘴里，看着李芷怡就这样咽下了嘴边里的东西，然后拿着一枝黑色马克笔在李芷怡的脸上一左一右写上了大大的「母狗」二字后再让对方继续给我口交。

随着春药和催乳药的药效发作，李芷怡的肉穴和屁眼还要双乳变得无比的燥热瘙痒了起来，看着已经恢复了一些体力的李芷怡我将快要射的肉棒从她的口中拔出，而后让李芷怡张着嘴吐出舌头一边浪叫一边用手替我撸，直到马眼射出一大股一大股粘稠的浓精打在了李芷怡精美的脸上，让精液射在了她的鼻子脸颊额头让她本就看起来很淫荡的脸变得更加的骚贱。

「爸爸~我要！」遭到了浓精颜射后的李芷怡在用力亲吻了几下我的龟头之后，立马就媚笑着求我继续用肉棒干她，而我也是立马就将李芷怡翻了过来，双手抓着对方的肉臀肉棒对着那个正不断收缩的屁眼直接捅了下去。

「呜噢噢噢……进来了……肉棒进来了……嗯啊……爸爸快用力干坏骚女儿的屁眼……呜嗯……咕……」在李芷怡恢复了精神的声声浪叫声中，我的肉棒在对方的肛穴里开始大力抽插了起来，在吃过了春药之后李芷怡的身体变得无比的敏感起来，肉棒才用力抽插了几十次李芷怡就已经仰着头身体绷紧了起来嘴巴大声地浪叫着高潮了。

「咿啊啊啊！！！」在李芷怡的声声高昂的浪叫声中，紧绷起身体的她不断颤抖着那两个巨乳随着身体的摇晃不断地甩来甩去，一道道浓白的乳汁在高潮之下从乳头喷射了出来，强烈的性快感让李芷怡装满了乳汁的乳房已经再也无法装下源源不断生产出来的乳汁。

随着双手被从身后抓着，分开着双腿跪立在床上的李芷怡弯着腰身体高高地仰起，在屁眼被我不断奸淫着产生大量快感的情况之下，那两个波涛汹涌的乳球前端乳头流出了两道浓白的乳汁沿着身体流了下去，在不断地一波波高潮之下李芷怡的双乳喷洒出一股又一股奶液，不断流着浓白液体的乳头变得越来越敏感为她创造着巨大的快感。

就这样被我一直干着的李芷怡不断地浪叫高潮着，在时间的推移之下肚子被灌入大量的浓精变得越来越大像怀胎四月一样，身体也被我不断射上了浓精写下大量的淫语。

就当李芷怡快舒服到要疯掉之时，终于苏素媛推开了房门走了进来，已经过去了一晚的时间苏素媛便进来查看情况，一进门便看见自己的女儿身上被射满了精液挺着大肚子正无力地呻吟着，已经被我的大肉棒干了整整一个晚上的李芷怡此时已经累得不行了，看着女儿这幅样子苏素媛爬到了床上摸了摸对方的大肚子然后让我把肉棒拔出去，而后用两根振动棒塞在李芷怡的两个骚穴里，让她能够休息一下，而自己则是和我做了起来，站在床上双手撑着墙摆出了被后入的姿势被我的肉棒狠狠地干着屁眼。

直到四个小时过后苏素媛才顶着已经胀起来的肚子离开房间，里面已经休息够了的李芷怡拔掉了自己两个骚穴里的振动棒主动贴到了我身上再次被我狠狠地干着。

在连续了总共七天的赐子仪式之中，李芷怡被我没日没夜的干着肚子越来越大身上的精液也是越来越厚皮肤更是给我写上了密密麻麻的淫语，在这期间妈妈每天都会进来看望两人而这也是李芷怡为数不多能休息的时间，而在看望两人时苏素媛总是要给我用嘴巴舔一遍肛后再替李芷怡舔身上的精液，但即便有着苏素媛的的清理李芷怡身上的精液依然是越来越多。

当最后一发浓浓的精液射入了李芷怡的子宫中后，已经如同八月怀胎的她已经无力地躺在了床上动都动不了，随着苏素媛拿着一根验孕棒进来，替女儿舔掉阴户上的精液后苏素媛把验孕棒放到了李芷怡一直是失禁着的尿道口，看见结果是怀孕后立马谢谢起了我。

将我送走之后苏素媛回到了房间中听着我走之前的话先不帮李芷怡清洗身体，要等她肚子里的浓精在被中号振动棒插着两个骚穴的情况下自行流出来，等流完了才能洗澡，于是乎就这样失神过去了的李芷怡便被自己的妈妈塞进了两根振动棒，被振动棒产生的快感影响着正在昏睡的她。

第十六章完全痴女化被精液灌大肚子精浴变成公交车肉便器的妈妈

距离李芷怡怀孕已经过去了两个月的时间，在这期间我每个星期都会定期来李芷怡家中和李芷怡做「保胎运动」。

再又一次将大量的浓精灌入李芷怡的肛穴里，我终于是将肉棒从对方屁眼拔出，立马，已经被自己干了好几个小时的李芷怡便失去了支撑倒了下去，被连续干了几个小时爽到翻着白眼的李芷怡那怀孕的肚子现在变得更加的大，肉棒才刚拔出那个被大肉棒抽插到已经合不拢的屁眼就在不断地收缩蠕动着流出被灌入的浓精。

已经倒在了床上的李芷怡此时还在不断地浪叫着，回过头向我抛了个媚眼痴痴地笑着，双手绕到屁股拉开两瓣湿漉漉满是淫水的肥厚阴唇对着我说：「嗯啊……爸爸……骚女儿这里也想要被爸爸干……呜……爸爸已经好久没干我的骚穴了……咕……」

看着李芷怡发骚的模样我将她无力的身体拉了起来，而后帮她合拢了双腿将肉棒插进双腿和阴户的那个地方，用肉棒在李芷怡的淫水润滑下前后抽插着，不断刺激那两瓣肥厚的肉唇引得李芷怡发出一声声淫荡的骚叫。

在摩擦了许久李芷怡那外翻着的肉唇弄得她又高潮了好几次之后，我才终于是将鸡蛋大的龟头插进了那饥渴瘙痒到不断收缩蠕动的骚穴里，马眼喷涌出大量的浓精灌进了李芷怡的肉穴中，满足这个已经怀孕里的淫乱痴女肉穴想要被精液中出的欲望。

「啊呜……谢谢爸爸……骚女儿的肉穴又给爸爸的精液灌满了……呜嗯……」

这次不断淫荡地呻吟着的李芷怡终于算是满足了，在嘴巴发出一连串淫荡的浪叫之后躺在床上享受着身体一波波快感余韵，而这时一直在我后面把头埋进对方屁股用用舌头替对方舔弄屁眼的苏素媛爬到了我的身前，在看见自己女儿已经被我干得一副半死不活的样子，苏素媛双腿间的两个骚穴猛烈地发起热来已经是痒地不行。

眼睛挪到了我下身那根依然挺立着沾满了黏白浓精的肉棒上后，苏素媛迫不及待地转过了身体把肉臀对着我双手拉拢着那饥渴到外翻的肉唇，渴望我的插入将她那饥渴瘙痒无比的肉穴狠狠地干到坏掉为止，用白浊的浓精将肚子灌大。

「老公……现在让我来给你服侍肉棒吧，快点插进来！」身体十分饥渴的苏素媛骚叫着不断引诱我用肉棒插入她的身体，自从第一次给我用大肉棒干屁眼爽到不小心喊出了「老公」这个词语后，这个已经结了婚生过孩子的淫荡熟女对我的称呼就一直用老公来代替，甚至还要求着她的女儿喊对方爸爸。

在认识我以前一直很少进行性爱并且每次性爱都不能尽兴的苏素媛，第一次给我的大肉棒干屁眼干到高潮后就已经深深痴迷上了对方的肉棒，但很可惜在从女儿结婚到现在每次苏素媛陪在两人身边时我都是将大部分的精力放在了她女儿的身上。

经常都是等她女儿已经被干到不行了才论到她，再加上我每次都是故意不将肉棒插进肉穴里而是一直干屁眼，所以虽然每次和我做都能爽到连续高潮几十次，但结束之后她品尝过我肉棒的身体很快又是饥渴难耐了起来，仅仅是被我干屁眼干到不断高潮并不能让她那个饥渴的肉穴得到满足。

如同以前一样，面对苏素媛的诱惑我并没有选择将肉棒插进她主动拉开的肉穴里，对于我而言苏素媛这么好的身材加上她淫骚的性格当然是要找个机会一次性将她身体玩个够，用苏素媛没尝试过的超激烈性爱把她本就淫荡的性格变得再淫荡一点，所以才一直不用肉棒插苏素媛的肉穴吊着她胃口。

将这个淫荡的熟女干到像她女儿一样爽到只会骚叫之时，我把肉棒从苏素媛的屁眼中拔了出来，看着一副意犹未尽躺在床上还十分想要的苏素媛我从脱下的裤子里拿出一张卷递给了她说道：「过几天就是母亲节我下面有一家spa馆最近有活动，阿姨母亲节那天来体验一下呗，试一下全身精油按摩再敷个面膜什么的，还有一些特色服务哦保证会让阿姨能全身上下都爽上天。」说着我还扶着自己的肉棒用硕大的龟头用力摩擦几下苏素媛那两瓣丰厚的肉唇，然后穿上了衣服离开。

时间来到了母亲节这天，一早苏素媛就来到了我所得spa馆里，进去了里面之后苏素媛找到了我，然后将身上本来那套衣服换掉穿上了薄纱连衣裙在腿上套上一条网眼黑丝再把脚强行塞进了小两号的恨天高里后，跟着我来到了一个房间之中。

在房间里遍布着的360度全方位无死角一个个摄像头的拍摄之下，穿得十分诱人性感成熟的苏素媛走了进去，而后坐在了房间中间的一个小床上翘着二郎腿看着我将门关上然后从一旁的柜子里拿出各种各样的东西。

「保养开始前先把这个鼻塞戴上吧，这可是特制的里面加入了药物会一直往鼻子散发能够让身体变得活跃。」说着我用夹子从一个装满了我自己浓浓精液的瓶子里夹出了一个鼻塞然后递了过去，接过那个还沾着黏黏浓精的鼻塞苏素媛一戴上刚吸气就直接整个人猛颤了一下嘴巴大大张开干呕了起来。

「唔……什么……咕……鼻子……呜……哈啊……呃……」极为浓郁的各种腥骚淫浪的味道直接塞满了苏素媛的鼻腔完全霸占了她的嗅觉直涌脑海，让苏素媛忍不住地下意识用手捂住了鼻子咽喉猛烈地抽搐着嘴巴发出一连串的声音，在苏素媛的鼻子里那个用高科技将各种精液、乳汁、潮吹液、淫水、尿液包皮垢、肛垢、汗液等等味道提取出来，进行了高强度的浓缩添入到了有着催情功效不断慢慢挥发的春药里的鼻塞正紧紧贴在苏素媛的鼻腔之上。

「感觉怎么样？味道会不会太猛烈了。」

「呜……不……味道……哈啊……味道虽然有点浓但闻着很棒……咕……脑袋和身体热起来了……呃啊……好厉害……嗯呜……」在鼻腔经历了一段时间的猛烈冲击之后，苏素媛渐渐地能够容忍住这股极为上头的味道，不断发出着声声低喘的她贪婪地吸收着鼻子里那股腥香淫骚的味道整个人在这股味道之下发起情来，不断耸动着鼻子拼命地呼吸着脸上露出一副痴态的表情，双腿间更是已经湿润了起来传出阵阵瘙痒渴望着被肉棒插入。

看着苏素媛这幅样子我拿着那个本用来装鼻塞的小瓶子，捏住了苏素媛的嘴巴把里面加过料不知放了多久已经快成固态的浓精往那被捏开的嘴巴里倒，而苏素媛在看见之后更是直接伸出了舌头准备迎接浓精的到了，直到那粘成一坨的精液落在了她的嘴巴一股同样猛烈的骚浪淫腥味猛地爆发了开来，让苏素媛整个人在这股极为强烈的味道冲击之下整个人忍不住颤抖了起来，舌头却在快速将味道极其浓郁美味的浓精涂满整个口腔让每一个味蕾都被这股味道所包围，在这股近乎足以把人熏晕的极致骚浪淫腥味下苏素媛嘴巴大大张开着疯狂地喘息，身体颤抖一下比一下猛烈直到突然弯下了腰去双腿胡乱用力蹬着地面小腹一阵抽搐，这个淫荡的饥渴熟女荡妇就这样直接高潮了！

「哈嗯……哈嗯……这东西真厉害……呜……现在感觉身体好像充满了活力了一样，老公快来帮我按摩吧。」

在经历了一次高潮之后苏素媛已经迫不及待了起来，在整个人仰躺在了床上之后催促起了我，看着苏素媛那副饥渴的样子我走到了床边将她身上的薄纱连衣裙给解了开来，而后把她的情趣胸罩脱了下去往手上倒了大量的用自己精液提炼的催乳精液，双手抓着苏素媛的巨乳用力地揉捏了起来将对方的乳球不断挤压成各种形状，将身上能催乳、催情、增强肌肤敏感度的精液均匀涂抹在了苏素媛的巨乳上，直到整个乳球都被按摩到开始发热发烫，那嫩红的乳头在双手的推挤下冒出了点点嫣白的乳汁我才停下了动作。

在我的一翻按摩之后苏素媛感觉到自己双乳表面的肌肤不断传来着细微的瘙痒感，特别是乳头那股痒痒的感觉更是十分的明显，而随着药物开始发作苏素媛的乳房内部不断地发着热并且传出很多胀胀的感觉开始疯狂地生产起了乳汁。

看着苏素媛双乳已经开始流奶后我拿出一根黑色的布条将苏素媛的眼睛蒙住，然后再拿出两个榨乳器把苏素媛的乳头以及乳晕给用力吸住，完成这一切后我看着被工作起来的榨乳器不断地从苏素媛乳头吸出浓白的乳汁，让对方舒服地发出阵阵淫骚的呻吟我拿着一只黑色的马克笔，在苏素媛的双乳上写下了「乳牛」二字然后又在她的脸颊左边写上「荡妇」右边写上「母狗」，还在苏素媛的左边眼睛下方画上了一个肉棒涂鸦。

在让不断呻吟着发骚的苏素媛身体翻过去改成卧躺在床上之后，我双手开始为苏素媛按摩着头部同时用催眠能力加深着催眠的程度，往她脑袋灌输着大量痴女性的东西，躺在床上埋着头的苏素媛在我不断加深的催眠下眼睛闪烁着奇异的光芒，一股难言的热流从脑袋涌出沿着神经流向了全身让苏素媛的神经变得无比的活跃。

察觉到苏素媛身体已经是蠢蠢欲动起来我继续按摩了一会她的头部之后，从一旁拿过了一瓶特制的精油和一个跳蛋，在将苏素媛身上所有的衣服脱掉之后我将跳蛋半塞进苏素媛那肥厚的两瓣肉唇中，感觉到了异物的肉穴口立马就缩紧了起来紧紧咬住了跳弹。

「现在开始要全身放松让身体软下去躺着脑袋放空，接下来就要给身体按摩了。」说着我打开了跳蛋让被肉穴紧紧咬着的跳蛋工作起来。

「嗯……知道了……哈啊……呜……」在听到我的话后苏素媛全身完全放松了下去瘫软地趴在了床上，即使肉穴在跳蛋的震动下不断传来十分美妙的快感苏素媛身上的肌肉依然舒展着，任由快感在她的身心席卷着嘴巴不断发出声声淫荡的喘息。

倒下大量精液制的精油在手上之后，我先是用那黏白的浓精给苏素媛敷面膜直到脸上被涂上一层黏白的浓精之后，双手开始在苏素媛的身上游走了起来抓着精液的手不断用力按摩着对方身上每一寸肌肤，苏素媛那身上一个个敏感的点比如小腹、后颈、腰部这些地方更是被重点照顾，敏感的身体被我刺激着让苏素媛感到越来越燥热不断喷出炽热的吐息和一声声饥渴的呻吟。

沿着苏素媛身上那诱人的曲线一路向下，我的很快就给对方的身体全身上下涂上了精油，在这期间借助着我的不断按摩苏素媛那被被跳蛋一直震动着的肉穴已经高潮了两次，但这点程度的快感对于这个饥渴的熟女来说不过是隔靴搔痒罢了。

「好了按摩已经结束接下来该进行内部保养了。」用有着催情功效和增强肌肤敏感的精油涂抹便了苏素媛的全身之后，我拍了拍对方丰满的肉臀然后开始脱起了衣服。

「啊？结束了吗？哈……老公的按摩真是舒服呢现在感觉全身的细胞都活跃起来了，对了内部保养是什么？」听到我的话苏素媛坐了起来，随着那个掺了药物的精油已经开始渗入苏素媛的肌肤，此时就连空气一点细微的流动都能给她变得敏感起来的肌肤捕捉到。

「内部保养当然是用肉棒把精液送进身体里面让精液从身体内部保养身体。」

说着我已经是把衣服全都给脱掉了，看着对方胯下挺立着的那根峥嵘肉棒，苏素媛本就十分燥热的身体内心更加地火热了起来。

在原始的交配欲望催促之下，苏素媛身体微微后倾用手撑着上半身而后将双腿M字打开把私处完全展露了出来。

在情欲的影响之下苏素媛那如同快要爆发的火山一样的私处此时沾满了淫水，那肥厚的两瓣肉唇已经是主动外翻着把肉穴嫩红的入口送给我欣赏。

在灯光的照耀下那个不断蠕动收缩着的嫩红肉洞如同呼吸一样运动着不断挤出晶莹的淫水，走过去一些用手指微微分开虽然生过孩子但却比一般处女还有紧致伸展性极强的肉穴。

狭窄的肉洞里曲折布满了层层褶皱嫩红的淫肉正不断的前后蠕动诉说着她主人内心的饥渴，看见苏素媛这幅饥渴到发骚的样子，我扶着自己那根布满有青筋且尺寸异于常人的肉棒，用鹅蛋般大的龟头抵在那两瓣外翻着的肉唇中间用力摩擦着。

「咿啊……呜……好烫……咕……老公快插进来吧不要再玩了骚穴好痒……嗯……」在炽热的龟头摩擦之下苏素媛嘴巴浪叫了起来，看着自己的肉穴终于有机会给这根超厉害的肉棒干。

苏素媛那淫荡的脑袋无比的兴奋肉穴口更是在肉壁几下简单的摩擦下就主动吸附住了肉棒，一直被吊着胃口尝试过给这根肉棒干屁眼的苏素媛再也忍不住了下体用力往前一顶，直接将肉棒前半段套进了肉穴里狭窄的肉洞被龟头撑大插了进去。

「呃啊……嗯……好大……老公的肉棒进来了……啊呜……好舒服啊……哈嗯……」随着肉棒的捅入苏素媛的肉穴爆发出猛烈的快感，终于是得到了满足的她兴奋的浪叫了起来。

然而下一刻身上就遭到了一股巨力被我粗鲁地给按倒在了床上，双手将苏素媛膝盖压在肩上让她的屁股高高地抬了起来，那根半插入的肉棒猛地一用力前端硬生生将苏素媛曲折紧致的肉穴一下子就给瞬间插满。

将苏素媛结婚多年只给她老公插过依旧狭窄无比的肉穴强行变成自己的形状，让苏素媛的身体被深深烙下属于我的印记把那个淫荡的饥渴肉穴更进一步开发，让这个淫骚的熟女人妻知道真正的性爱快感到底是多么的猛烈舒服，让其上瘾完全痴迷上男人的大肉棒变成一个真真正正只想着肉棒的淫荡痴女。

「咿啊……好大！！！呜……骚穴要给老公的大肉棒干坏了……啊嗯……好舒服……好舒服啊……啊呜……」被我大肉棒给完全塞满了苏素媛肉穴传来了前所未有的快感，从来没尝试过肉穴能给肉棒插进这种深度的她感觉自己以后身体已经离不开这根东西了。

然而仅仅是用肉棒将苏素媛的肉穴插满还不够，在我的蛮力之下全身压在苏素媛身上的他那鹅蛋大的龟头强行捅开了本来只有筷子大小的子宫口，肉棒强行将肉穴给捅穿龟头深深插进了子宫里。

令这个从未体验过被肉棒插入的地方强行激活令其产生大量的过激快感，把苏素媛的身体用肉棒给完全开发彻底征服这个淫骚的熟女人妻，让她下面的洞口完全变成用来服务男人天生就是给大肉棒干的飞机杯。

「呜啊……好深……插得好深啊……咕……连子宫都要给大肉棒干坏了啊……呜嗯……要来了……哈嗯……要被老公的大肉棒干到高潮了……咿啊啊啊！！！」

随着身体被我的肉棒完全贯穿，子宫本性极为淫荡的熟女人妻直接是淫荡地大声浪叫着来到了高潮，随着身体的紧紧绷住苏素媛全身都颤抖了起来那被我按着的双腿用力地伸直，肉臀里的肌肉不断收缩被肉棒完全贯穿的肉穴死死地夹着对方的肉棒拼命地痉挛着，子宫以及淫肉紧紧吸附在肉棒上不断地蠕动。

强烈的快感甚至都让苏素媛的腰部抽搐了起来那被肉棒撑开的肉穴上方另一个小洞喷涌出了一股淡黄的液体，上半身那两个被压着变形的巨乳前端被榨乳器吸住的乳头更是喷射出了一大股浓白的乳汁。

「呃啊……哈啊……好舒服……好舒服啊……老公的大肉棒太厉害了……呜嗯……」持续了半分钟强烈无比的高潮反应过去了之后，全身冒出一层细细香汗的苏素媛沉重喘息着发出阵阵呻吟，从来没有体验过这么猛烈性快感的她直接是被肉棒插到高潮失禁喷奶，脑袋已经爽得混乱无比看着我露出痴痴地笑容。

见到身下这个淫荡的家伙只是被肉棒插进去就已经直接高潮了还这么的猛烈，我将对方双乳上的榨乳器拔了下去然后用力捏了捏挤出一大股奶汁后，开始飞快地摆动起腰部用大肉棒狠狠干着苏素媛的肉穴。

随着坚硬如铁一样的肉棒大力地在苏素媛的身体里抽插起来，肉棒上的青筋疯狂摩擦着肉壁强烈的快感引得苏素媛放声浪叫了起来，肉棒每一次抽插都幅度极大不断抽到只剩龟头在肉穴里后，肉棒再如同攻城锤一般直直捅下去撞开刚闭合起来的肉穴将里面的淫肉破开，然后捅穿子宫口插进子宫中不断反复强烈地蹂虐着这个敏感无比的肉洞，让苏素媛爽到大腿都在抖动乳头不断涌出大量的乳汁流在身上。

「咿啊……呜……慢点慢点啊……要坏掉了……咕……唔嗯……」在我猛烈的抽插之下被压着的苏素媛不断仰着头发出淫荡的浪叫声，过于强烈快感让苏素媛那被精液覆盖之下的脸裹上一层酒醉一样的潮红，不断放声淫叫着的嘴巴舌头吐出了外面随着身体被不断冲撞而摇晃着。

在我的大肉棒抽插之下苏素媛那紧紧夹着肉棒的骚穴，在肉棒的动作下被不断拉扯着里面嫩红的淫肉随着肉棒倒翻出了体外，强力且快速的抽插将她不断分泌出来的淫水快速摩擦成了白浆裹在了两人的性器之上显得淫靡至极。

「噢哦……又要高潮了……唔嗯……咿啊！！！」在这种高强度的性快感不断冲击下，苏素媛那才刚高潮没几分钟的身体又猛地绷紧了起来，随着肉棒连绵不断狂烈的进攻，苏素媛发出一声极为销魂的呻吟的之后整个人颤抖着再次高潮了。

那两个不断跟着身体一起摇摆的巨乳再次激射出了一大股浓白的乳汁，高潮中的身体紧紧地绷住肉穴死死夹着还在不断抽插的肉壁拼命地痉挛蠕动着传递大量的快感给脑袋。

在大肉棒的疯狂抽插之下，苏素媛身体不断地高朝着在连续高潮了好几次之后，我那不断运动的肉棒突然猛地深深插进了苏素媛的身体里，龟头顶着子宫壁激射出一大股炽热无比的浓精将大量的精液直接灌入了苏素媛的子宫之中。

「呃啊……射进来了……呜……要怀上老公的宝宝了……咕……呜啊……」随着子宫被精液直接中出，感觉到小腹突然一烫的苏素媛身体再次淫乱地高潮了起来，已经完全堕入淫欲中的她身体已经彻底变成了一头发情的雌兽只会不断迎合身上男人粗暴的动作索求更多的快感。

随着我往苏素媛的身体里灌入了大量的浓精，发泄掉了一点点性欲的我抱起了在不断交合下软下去的苏素媛，我们两人换了体位变成了我在下苏素媛在上，已经躺在了床上的我双手捏着对方的巨乳不断揉挤出刚生产出来的奶汁，让苏素媛以女上位的姿势自己动起来。

「啊嗯……好棒……老公的肉棒实在是太舒服……呜嗯……哈……」随着苏素媛用双腿紧紧夹着我的身体，飞速抬起着屁股又狠狠落下去的她不断用肉穴吞没我的肉棒。

让身体直直落下坐在肉棒上给龟头破开一层层阻挠用力撞在子宫上，美妙无比的性快感让苏素媛仰着头嘴巴骚淫地浪叫着，腰部更是在不断地扭动调整肉穴的角度让肉棒每一下都能以不同的方向摩擦着自己的肉穴，带来全方位的快感爽到肉臀不断地乱颤。

在这种体位之下苏素媛的体力被飞快地消耗着，在接连几次高潮后屁股抬动的速度渐渐慢了下去看着苏素媛越来越慢的动作，我终于开始动了起来，在让苏素媛屁股抬起一定的高度之后，我飞快挺动起了腰部让那根大肉棒自下而上地在苏素媛的身体里抽插起来，硕大的龟头如同攻城锤一样不断深深顶撞对方的身体，让苏素媛差点双腿一软直接坐了下去。

在两人高强度连续交合了三个小时之后，已经在翻着白眼只会吐着舌头不断呻吟的苏素媛此时正像狗一样跪趴在床上。

在她的身后我那根依旧雄壮的肉棒还在苏素媛那已经被插得爽到一直痉挛的肉穴里运动着，在我大肉棒的不断开发之下这具极为淫荡的身体展露出了无限的潜力。

即便肚子都已经因为子宫被大量浓精灌满而微微胀了起来，苏素媛却依然在不断主动前后晃动着身体迎合身后那根大肉棒的抽插，让肉棒每一下都能更深更用力地撞击自己的身体。

看着表现得如同淫荡的母狗一样的苏素媛，我再一次将精液深深灌入了她的子宫里后将肉棒拔了出去，而后将裹着厚厚一层白浆和浓精的肉棒用力在苏素媛脸上摩擦几下蹭掉一些淫靡的粘液在她脸上后，抓着对方的脑袋把肉棒插进了苏素媛嘴巴里然后喊进来一批员工。

就这样苏素媛主动为我吮吸舔舐着肉棒就连脸颊都凹陷下去让腔肉紧紧贴在肉棒上不断摩擦着，而随着好几个自己调教成肉便器的女员工走了进来看见床上那个正主动帮人口交着。

丰满肉臀间那个外翻着肉唇的骚穴还不断流出着淫靡的液体女员工们一个个短裙都浸湿了，在地板上留下了滴下了一滩滩淫水，蜂拥了上去用自己的素手玩弄起苏素媛的巨乳和肉臀还有大长腿，让这个淫荡的熟女人妻被弄得忍不住主动摇晃起了屁股勾引女员工们的玉手来插自己。

而随着苏素媛的屁眼被人用紧菊针打了一针，还不知道发生了什么事情的苏素媛便感觉自己的屁眼不受自己控制地不断用力收缩着。

将肉棒从苏素媛的嘴巴里拔出来后，再次来到了对方屁股后面的我手指用力插进那本来就十分紧致现在变得连手指都得用很大力气才能插进去的屁眼里。

而后便躺了下去躺在了苏素媛的身下并让苏素媛翻转身体，然后肉棒在我的蛮力下强行捅进紧到无边的屁眼中，感受着紧紧压在肉棒上的肠肉让苏素媛躺在自己的身上把双腿M字打开，让另一个身材丰满的女员工装上一枝布满软刺的双头龙软胶肉棒插入还在不断往外流着浓精的肉穴里。

这个情趣肉棒和之前李芷怡婚礼上的一样的，事先存储了我的精液，可以在女性高潮的时候喷出精液。

「呃嗯……两个骚穴都被大肉棒插满了……呜……好胀……肉棒快动起来把母狗的骚穴干坏……咕……呜嗯……」

随着下体两股骚穴都给真假肉棒塞满苏素媛发出着淫荡的浪叫声，而在两根肉棒同时动起来之后苏素媛更是开始放荡地呻吟着，身体在两根肉棒同时抽插的情况之下主动把头凑到了站在一旁的女员工淫水横流的双腿间，伸出舌头替对方舔舐着屁眼在舔干净之后便主动为其安装好双头龙口交了起来。

就这样三穴都被肉棒塞满了的苏素媛不断发出一声声极为享受的闷哼以及鼻音，在肉棒的不断用力抽插之下苏素媛身体不断疯狂地高潮着引得的身体随着我和女人们的动作不断地摇晃。

随着时间的推移苏素媛的肚子变得越来越大，被灌入大量浓精进入子宫和屁眼里的她肚子里已经是装满了精液，而且在不断地奸淫之中苏素媛的身上被我以及肉便器女员工们写上了大量的淫荡的羞辱性词语，同时一个个看着她撸动着假肉棒的女员工更是不断腔内高潮双头龙肉棒将精液颜射在她的脸上以及身上，用精液把苏素媛的身体覆盖住。

等到女员工们一个个都将假肉棒里存储的精液射尽了之后，已经翻着白眼被干到失神了的苏素媛被我拉了起来，而随着我用绳子将苏素媛的双腿反折起来绑住了之后，被我用肉棒插进了肉穴里的苏素媛双手撑着地面双腿被反折绑在半空大地张开着。

就这样我一边用肉棒干着苏素媛一边用满是颗粒的拍子不断拍打在苏素媛身上的肌肤，让苏素媛用双手在对方肉棒的冲撞下倒着身体一点一点地爬行着从按摩室慢慢爬向浴室，只能依靠双手和肉穴里那根肉棒支撑身体的苏素媛一边忍受着肉穴爆发的无边快感，一边被我不断用拍子蹂虐着身上每一寸肌肤，每爬一小段路程身体便迎来一次高潮在众多路人的围观之下停在原地。

「咿啊啊啊！！！坏掉了……要坏掉了啊……咕……呜呜呜……」就这样停下来高潮着的苏素媛顶着一脸精液嘴巴发出着十分淫荡的骚叫声，那同样被精液覆盖住的双乳喷出大量的奶汁，被写满了淫语再被精液覆盖住的身体猛烈地抖动着下体两人交合处不断滴落大量淫靡的粘液，直到高潮过去之后才再次爬行起来一路进入了浴室之中。

一路的高潮爬行让苏素媛在进入了浴室里后便直接软倒了下去，而随着我用绳子将她的双手还有身体也绑了起来，再往她的屁眼中塞入了一个特制的肛塞苏素媛便被我用绳子吊了起来。

吊在了一个大大的浴桶上方浴桶里装满了一大桶加入了药物的浓精，而苏素媛屁眼中的肛塞正连接着一条软管在浴桶的精液里随着电机的工作，大量的浓精被灌入了苏素媛的肚子之中引得被吊在半空的她身体胡乱挣扎了起来。

随着一直干自己的肉棒离开了身体，被绑起来了的苏素媛再次感觉自己才刚刚被狠干了一场的身体又变得饥渴了起来，这次不仅仅是下体两个骚穴那一路上被我不断用拍子拍打的肌肤也开始瘙痒了起来。

特别是双乳表面的肌肤就如同又蚂蚁在爬行一样，在被催情和增加敏感度的精液渗入了身体之中后又经历过我蹂虐肌肤，现在突然冷落了下去苏素媛突然想要被我用鞭子抽打身体被玩弄双乳将里面的乳汁全给榨出来。

看着在不断浪叫着发骚的苏素媛，我将对方慢慢放了下去落入浴桶之中那黏腻的浓精不断浸泡过苏素媛的身体，直到已经来到脖子处方才停止。

随着苏素媛全身都浸在了精液中里面的药物开始不断渗入苏素媛的肌肤之上，很快苏素媛身上的那股瘙痒变得更加的厉害令她被泡在桶里的身体挣扎了起来，嘴巴不断发出一声声饥渴难耐的呜咽。

「啊呜……老公……好痒……呜嗯……骚穴又想要了……快点来干我吧……哈嗯……」随着身体在药物的作用下瘙痒起来，苏素媛不断发出着声声淫荡的浪叫，才被我干完不久的她又饥渴地哀求着我，已经完全被激活了本性里那股淫荡的她已经彻底变成了一个满脑子只想被肉棒干的痴女。

「啊嗯……乳头好难受啊……咕……唔！呜嗯！！！咕噜……嗬哈……呜嗯……」而在苏素媛一声声淫骚的浪叫声中，不知不觉她的身体被慢慢放了下去直到精液连她的嘴巴还有鼻子都给淹没了过去。

突然无法进行呼吸的苏素媛只能被迫抬起了头，仰面让鼻子还有嘴巴半露出精面，已经完完全全给精液淹没了的她为了呼吸只能不断大口地饮下精液，让口腔周围的浓精来不及再次把嘴巴和鼻子淹没短暂性吸入空气。

「咕噜……啊……不要……呜嗯……咕……」在精液的浸泡之下苏素媛拼命挣扎着不断喝下一大口一大口浓精，被全身瘙痒折磨的她在被精液灌着肠的同时还要拼命用嘴巴喝下大量的精液，在精液中挣扎的她此时感觉快要疯了一样。

全身的瘙痒加速嘴巴为了呼吸而不得不不断喝下大量的精液把胃部给塞满，明明现在正被进行着十分过分的蹂虐，但身体却是越来越饥渴难耐疯狂地发出想要给肉棒干的讯号给脑袋不断折磨着苏素媛的精神，看着这个被精液给淹没了过去。

在自己手上被折磨到不断浪叫悲鸣大口饮精的痴女，我等到对方的声音渐渐弱了下去才将苏素媛给拉了起来，直到苏素媛再次被吊起来之时她的肚子已经是如同六月怀胎一般鼓胀着。

把苏素媛放到地上之后，我对着这个刚进行过精浴的痴女那满身的精液尿了下去，用黄黄的尿液微微冲淡了她身上浓白的一层粘液，而后继续用大肉棒狠狠干着她那饥渴的淫穴。

等到苏素媛离开spa馆回到家里时身上还粘着一层由精液组成薄膜的她来到了女儿的房间，并听着我的交代跟自己的女儿李芷怡说着精液对孕妇的好处，并且张开双腿让对方用嘴巴吸食自己身体里的精液。

看着自己妈妈双腿间那个被肉棒干到红起来的骚穴正缓慢地向外流着浓精，李芷怡立马就把头埋在了苏素媛的下体嘴巴吸住那肥厚的肉唇间的淫洞，将舌头伸了进去嘴巴用力的吸吮了起来手按住自己妈妈高高胀起的肚子发出淫靡的声响喝光了苏素媛肉穴里的精液，而在这之后李芷怡看着妈妈肉穴下方那死死闭合着的屁眼，经过她一翻尝试不论她怎么用力吸都无法将精液从屁眼中吸出。

这时突然灵机一动的李芷怡拿来一根长长的吸管插进了那个紧缩着的屁眼里，然后如同喝饮料一样贪婪地吸着大口大口喝下自己妈妈肚子里的浓精直到一点都没有剩下。

而正当苏素媛也想要品尝一下自己肚子里的精液发现已经没有了的时候，恼羞成怒的她看着自己女儿那满足的样子将女儿给压在了身下，双手捏住那不断秘乳的两个巨乳用力地抓拿揉捏起来，让李芷怡的两个乳头喷洒出大量浓白的乳汁。

「嗯啊……妈！快停下……哈啊……我错了……呜……停下啊……啊嗯……」

在苏素媛双手的动作之下李芷怡不断呻吟着求饶了起来，但此时正气上头的苏素媛哪会就这样轻易放过她，反而更加用力地不断揉捏着李芷怡的双乳直到她不断扭动着身体被自己的妈妈给玩弄乳房高潮为止。

到了第二天，一大早苏素媛便起来换下了睡衣穿上了情趣内衣和网眼黑丝后，再穿上一套极具诱惑力的薄纱连衣裙踩着比自己脚小两码的虐足恨天高离开了家，找到了已经在等她的我之后两人一起上去了一辆公交车。

经过我的计划，这辆公交车上都是各种性感魅惑的美女，各种属性都有，萝莉、人妻、JK、御姐、熟妇。可谓是应有尽有。

一上到这辆路线较为偏僻的公交车上我便立马用催眠戒指将车上的所有人催眠。

而后便让苏素媛脱掉衣服只保留着情趣内衣还在身上，而后让她像母狗一样手肘膝盖着地跪趴在了公交车的中间，用一个铁架将苏素媛的脖子给锁住然后又用拘束带将她的手肘膝盖紧紧绑在了公交车的地上，就这样苏素媛在没人帮她解开身上那些东西的情况下只能一直像母狗一样跪趴着。

而在完成了这一切之后我先是拿出了一个半透光的黑丝布条将苏素媛的双眼蒙住，然后用马克笔在苏素媛的脸上写上了「母狗」「淫妇」，接着在她的两个丰满的屁股上写上了「小刚免费中出」「精厕」分别被用箭头指着肉穴和屁眼，然后再到苏素媛的大腿后背这些显眼的地方写下「肉便器」「淫贱人妻」「小刚的肉棒奴隶」等各种各样侮辱性的淫语。

接着便抓着苏素媛的腰用自己那根峥嵘的大肉棒狠狠地干起了苏素媛已经饥渴到在流水的肉穴。

「呃啊……进来了……呜……干我干死我啊……呜嗯……老公的大肉棒要插烂骚穴了……哈嗯……咕……」在众目睽睽之下，被车上的人围观着的苏素媛就这样淫骚地浪叫了起来。

一开始内心还有些害怕以及犹豫的她在肉穴给肉棒插进去了之后便什么都不在乎了，直接屈服在美妙的快感之下给大肉棒干着展露出自己最为淫荡的一面。

张着嘴放声浪叫了起来完全不在意别人的目光，甚至说是在享受着别人目光的注视刻意表现地更淫荡卖力夹紧了肉棒浪叫着。

在身体姿势被固定住的情况之下苏素媛被我抓着纤细的蛮腰不断冲撞着，大量舒服到让人升天的性快感涌便了她的全身，让这个饥渴的熟女少妇快速发起了情来。

脸上蒙上一层满是情欲的潮红身体变得燥热双乳更是在发出着瘙痒，乳头变得无比敏感不断流出一滴滴浓白的乳汁随着身体的摇晃那同样也在摇晃的巨乳不断甩出一滴滴乳汁滴在公交车上。

至于苏素媛那被肉棒不断用力干着的骚穴此时正死死地咬住了我的峥嵘的肉棒，经历了昨天的开发这个已经完全沦为给肉棒泄欲的肉洞会紧紧地包裹住我每次尽根插进里面的肉棒，那主动降下去让肉棒不断贯穿的子宫更是会接纳我浓厚的精液，彻彻底底变成了痴女的苏素媛随着身体的发情现在脑子只想着被我的正太肉棒狠狠的干自己的骚穴让自己能够舒服起来。

在这种前提条件之下，苏素媛的身体正努力主动迎合着我的动作卖力夹紧着屁股紧缩起肉穴，让两个摩擦着的性器能够给自己带来更多的快感，而随着肉穴被肉棒不断地摩擦她身体里不断流出的淫水已经给肉棒捣弄成了白浆，让她本就十分色情的身体显得无比的淫荡，再加上她身上的那些淫语简直就是一个为了快感而主动把自己变成肉便器的痴女。

「哈啊……啊嗯……好厉害……呜嗯……老公的大肉棒把我干的好舒服啊……嗯啊……」在我的大肉棒不断猛烈抽插之下，苏素媛身体接连高潮了起来，而随着我将精液深深灌注在了她的子宫里后，更是让感知到自己被中出的苏素媛变得更加的放荡，在等我将肉棒拔出去了以后，穿上了裤子的我拿着手机开始拍摄了起来，同时用催眠戒指让车上一个个女人变身成为了有女同爱好的痴女。

并且拿出了放在自己包里的大量双头龙情趣肉棒。

只有插着的女性高潮了两头都会射出自己事先存储的浓郁精液。

而且还有着力反馈的功能，一边小穴夹的越紧，另一边的震动就会越大，可以感觉到更大的快感。

看着公交车中间那个因为骚穴此时没有被肉棒插而再次饥渴瘙痒起来，正不断摇摆着屁股的苏素媛一个身材丰盈的熟妇走了过去在用力拍了拍她的屁股之后，听着苏素媛一声声浪叫开始撩起了短裙。

「啊呜……哈啊……骚穴又要给肉棒干了……呜……好棒啊……快插进来用力把骚穴干坏……呜嗯……老公……老公……」在苏素媛一声声极为放荡的呻吟中，熟妇听着她诱惑的浪叫声，骚穴内如同汪洋大海一样淫水流的十分的厉害，随着熟妇[啊～]的一声把双头龙的一端插入自己穴内。

熟妇适应了下就扶好双头龙的龟头插入那个显得淫靡无比的肉唇中间用力一插，苏素媛立马整个人爽到猛颤了一下就这样直接给不让识的女性的双头龙肉棒干到了高潮，身体不断地颤抖着嘴巴发出声声高昂的浪叫肉穴死死包裹住陌生的肉棒疯狂的痉挛着，双乳更是直接从如同喷洒出一大股浓白的乳汁出来。

看着胯下这个淫荡到无边的家伙熟妇为了让自己阴道内的双头龙可以更快抽插，也为了更大的快感开始疯狂挺动起了腰部，带动着粗大的双头龙肉棒不断捅开苏素媛的肉穴深深插进子宫里然后飞快地抽插了起来，用双头龙肉棒狠狠地奸淫着正在不断发骚的苏素媛，后者在大肉棒的不断抽插之下已经是被干得屁股不断乱抖嘴上浪叫着露出一副十分痴态的表情。

在熟妇的抽插之下，那紧致无比的肉穴紧紧地裹着了熟妇的双头龙肉棒用力的夹着生怕对方会把肉棒拔出去一样，在苏素媛这个极品的名器肉穴的包裹压榨之下，熟妇抽插的越来越快双头龙肉棒也让熟妇久旷的骚穴与子宫感到无与伦比的舒服，而随着对方身体里的子宫不断给自己的双头龙肉棒插入，这种在平常女人身上无法享受到的完全插入，子宫颈和阴道嫩肉的挤压让熟妇那一头的肉棒，发出十分强烈的震动，让熟妇有种双头龙肉棒是自己器官的感觉，就像自己真的有根肉棒在抽插着苏素媛。

因此熟妇像被两个肉穴同时服务一般，再加上苏素媛的身体每过几分钟就会高潮一次，那因为高潮而包地更紧夹得更用力的肉穴让双头龙肉棒抽插时喷出了浓郁的精液，更是感到更爽让熟妇每次抽插都用尽了全身的力气，双头龙肉棒不断深深撞击着对方的身体让苏素媛的浪叫变得越来越大声越来越淫荡。

「呜嗯……坏掉了……要坏掉了啊……咕……好舒服……哈嗯……呜……嘴巴……嘴巴也要被肉棒干了好棒！！！」而在有了第一个人的尝试之后很快就有另一个靓丽的御姐痴女走了过来，透过眼睛那层薄薄的黑丝苏素媛看着面前的御姐脱下了皮裤拿了一根十分雄壮的双头龙肉棒。

然后扶着双头龙肉棒用肉棒狠狠地抽了苏素媛的脸几下，对方侮辱性极强的动作不仅没有让苏素媛感觉到任何不快，反而让这个痴女人妻主动把嘴巴和鼻子伸了过去闻着双头龙肉棒因储存着我的精液而散发的腥香味。

嘴巴张开用力亲吻了几下对方双头龙的龟头而后将双头龙肉棒吸入嘴里，用舌头沿着龟头一路向下清理着从对方嫩穴流到双头龙肉棒上，腥骚的淫水，并不断用自己香甜的口水冲刷着对方的双头龙肉棒，在将混合着淫水的口水咽下去，用力吮吸起了双头龙肉棒主动帮对方口交了起来，一边卖力地吮吸着连脸颊都凹陷了下去腔肉死死贴在双头龙肉棒上不断摩擦，同时舌头不断地在双头龙肉棒上舔舐着。

「呜……唔呜……咕……呜嗯……」在双头龙肉棒的堵塞之下苏素媛咽喉里的声音变成了一声声的闷哼再加上嘴巴给双头龙肉棒抽插的声音变得十分的淫靡，而在苏素媛主动吮吸着双头龙肉棒的情况之下御姐挺动起了腰部，带动着双头龙肉棒在她的口中开始抽插了起来，粗壮的双头龙肉棒直直插进了苏素媛的咽喉中将她的嘴巴当成了另一个肉穴使用了起来。

在被前后夹击的情况之下苏素媛身体迎来了一波又一波的高潮，那不断随着身体摇晃着的双乳喷洒出的乳汁已经将她身下一片地板给染白，在不断给双头龙肉棒干着嘴巴和肉穴的情况下，已经爽到快要升天的苏素媛不断发出声声极为享受的闷哼以及呻吟，随着盖住她双眼的布条给扯掉苏素媛看着周围的一个个女性不断地抛送着媚眼。

在苏素媛淫荡的表现之下，她不断被夹在女人们的中间嘴巴永远都有双头龙肉棒插入着屁股两个骚穴则是被不断轮流使用，随着时间的流逝被使用着双头龙的女人射了，颜射了满满一脸精液的苏素媛终于是给放了起来，在长达大半天的不断给痴女们玩弄身体的情况下，苏素媛的肚子又高高地顶了起来身上也是被射了很多的精液，而随着我扶着已经爽到失神的苏素媛走下了公交车来到了spa馆里。

已经被干到只会胡乱呻吟着的苏素媛被放在了床上，随着我先是用尿液给她尿浴了一翻帮她稍微清洗了一下身上的精液，而后便开始用含有药物的精液替苏素媛按摩起了身体，让淫荡的苏素媛身体变得愈发敏感，在按摩完了之后，已经恢复了一些的苏素媛便被我还有她手下的女员工干了起来，同时被真假肉棒贯穿了上下三穴的她在经历了近四个小时的剧烈交合之后又爽得失神了过去。

而随着我给苏素媛精浴过后，看着躺在地上身体已经是脱力了的苏素媛，我依然分开了她的双腿用肉棒不断干着她的屁眼，直到苏素媛的肚子又如同昨天那般鼓胀时才停了下来，肉棒拔出前还往苏素媛装满了浓精的屁眼里尿了一发，让里面苏素媛给李芷怡带回去饮用的浓精渗入了我的尿液。

在恢复了一点儿力气之后，苏素媛被我塞上了昨日那个极为腥浪淫骚味浓郁的无比的鼻塞，从现在起苏素媛以后都必须佩戴着这种鼻塞，鼻子只能是呼吸着这种味道把我精液的腥香以及各种各样的淫骚味深深烙印在她的脑海，让她的身体无时无刻地在这股气味之下发着情，而后便顶着被精液灌满大肚子回到了家中。

一入家门，苏素媛便来到了女儿的房间，看见苏素媛那大大的肚子李芷怡立马就扑了过去迫不及待地把头埋进自己妈妈散发着浓郁腥香的双腿间，用嘴巴吸食着她肉穴里的精液在吸食完毕之后再用吸管插进苏素媛被打过缩菊针的屁眼里像喝饮料一样吸食着，在这期间苏素媛看着一脸享受的李芷怡，手上穿上了带着颗粒的指套用力揉捏着李芷怡的巨乳，将里面的乳汁全部给榨了出来，并在感觉到自己的肚子里的精液已经被李芷怡喝下了近一半后将对方给推开，用一条十分长的吸管自己吸食起了自己肚子里的精液。

而被推开的李芷怡一下子就反扑了过来，抱着自己的妈妈嘴巴吻住了对方和苏素媛抢食起了她嘴里不断被吸出的精液，直到最后什么都不剩了两人才停了下来。

在这之后苏素媛偶尔会和我到那辆公交之上作为我和那些女性免费的肉便器，在享受快感的同时用肚子给李芷怡带回了我所说用来养胎的精液，看着趴在自己双腿间贪婪地吸食着精液的李芷怡，苏素媛用力捏了捏自己女儿的巨乳喷出一大股乳汁说道：

「明天和我去医院检查一下身体吧看看胎儿情况。」

「嗯嗯……知道了！」

第十八章女刑警

我自从得到了催眠能力，无所不能，到处玩弄女性，在一次偶然的机会，我升级了催眠眼镜，不但功能增强，范围扩大，而且把自身的身体也加强了，无论射多少次都不会疲惫，于是他酝酿了一次更刺激的计划。

这天，我正在路上走着，突然一位女警察冲我扑了过来，我一下被扑倒在地，倒地之前下身一凉，裤子已经被脱掉，同时我感觉到肉棒瞬间进入了一个温暖潮湿的空间。

我低头一看，一位漂亮的女刑警骑在我身上，鹅蛋脸，柳叶眉，一双迷人的大眼睛，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，身穿警察制服。

只是这身制服很特别，上身的制服一字领+深v，两边的乳房各露出大半，衣服全靠一根线挂在乳头上才没有往下滑，在乳头上还夹着一张卡片，裙子短的根本遮不到，没有穿内裤，无毛粉红的蜜穴已经将我的肉棒吞没，修长的双腿向两边分开，像个 m字一样蹲在我的腰上。

然后对着嘴边的麦克风说，作案人已经被控制，作案工具已经被逮捕，现在进行拘留，然后使劲往下一坐，我感觉到龟头突破了一个狭小的缝隙，进入了一个更柔软舒服的空间，并且缝隙缩小，直接卡住了龟头，然后周围的嫩肉不停的对龟头按摩，我舒爽的不由得立刻射了出来。

这一射，让女刑警也不由得高潮了，爱液不停的冲刷着我的龟头，身体也不停的颤抖，但还是坚持着自己的工作，把夹在她奶头上的卡片扯了下来，伸到我的眼前，一边忍着高潮一边说：「啊……好烫……嫌……嫌疑人……嗯……李……李刚，我……我是榨精中队刑警杨……杨冰，嗯……好爽……你……你涉嫌实……实施一宗强……奸案，现……现由我将……将你抓捕拘……拘留……」

我仔细看着眼前的卡片，上面写着：工作证，xx市刑警大队——女子榨精中队——高级刑警，杨冰。下面还写着一句话：再强大的肉棒也逃不出我们的小穴。左边则是一张非常淫荡的照片，一个女性在杨冰背后将她像小孩撒尿的姿势一样抱起来，上身的制服是完好的，但是裙子被卷起来，粗大的按摩棒则深深的插入杨冰的小穴，而小穴同时在潮吹，说明当时杨冰已经达到高潮，但是照片中的杨冰却一脸严肃，同时还在敬礼。

接着杨冰将卡片翻过来，左侧同样有一张照片，但却是小穴的照片， 4根纤纤玉指将小穴分开，大量的淫液正不停的流出来，看来是正面的照片拍摄后继续拍摄的背面照片，右侧则是杨冰的岁数、身高、三围、甚至还有罩杯、乳头形状、大小，小穴深度、g点、紧致度、阴蒂形状、敏感度、危险期等很多的文字。

等我看完了工作证后，杨冰的高潮才逐渐平息，一边把工作证重新夹到乳头上，一边对我说：「在我用子宫口卡住你的龟头后，企图用内射让我高潮，趁我子宫口乏力时抽出肉棒逃走，是个不错的战术，但你碰到的是我。」

我感觉到射完的肉棒开始缩小，但是卡住龟头的子宫口竟然也一起缩小，仍然卡住龟头，同时整个子宫也紧紧的贴住龟头，不留一点缝隙，用真空的吸力协助子宫口把整个龟头留在子宫内，并且子宫壁不停的蠕动着，刚射完精的我被这样按摩着龟头，舒爽的一动也不想动。

这时从旁边跑来一队女警，每个人的着装都跟杨冰一样，乳头上也同样夹着工作证，后面还跟着一个女记者和一个摄像人员，但是每个人的屁股后面好像都有一根东西，导致跑的姿势很奇怪，有一个年轻的女警跑的时候还潮吹了，像洒水车一样洒了一路。

领头的女警跑到跟前问杨冰：「制服了吗？」

这时我才看到这些女警两腿中间是一根按摩棒，与腰上的腰带相连接，从后面垂下来不停的抽插着小穴。我看到眼前的情景，肉棒不禁又硬了起来。包裹着我龟头的子宫感觉到肉棒又精神起来，立刻又疯狂的按摩起龟头来，爽的我又射了一次。

杨冰骑在我身上正对着领头的女警敬礼，准备汇报时，我的内射又把她带上了高潮，但是杨冰依然坚持着工作：「啊……又被射了……报……报告李……李队，嫌……嫌疑人李刚已……已经被我制服，啊……还在射……虽然已……已经对我内……内射了两次……嗯，我……我也高潮了……啊……两次，啊……好涨……但作案工具大……大肉棒还……啊……羁押在我……我的子宫里，嗯……子宫口好麻……但照样完全……嗯……卡……卡住龟头，嫌……嫌疑人肯定跑不了……啊」

被称作李队的美女刑警，年龄比杨冰稍大一点，身材丰腴却不失线条，乳房有 e罩杯，又圆又白，而且丝毫不下垂，微笑着对杨冰说：「辛苦了，小冰。」

然后从口袋里拿出一张逮捕令放我眼前让我看了一下，敬了个礼，敬礼的同时，两腿中间正在抽插的按摩棒的抽插速度突然加快，李队被刺激的一下就高潮了，虽然双腿只是微微的颤抖，但诚实的小穴却不停地潮吹，奶头竟然也喷出了乳汁，与杨冰一样，高潮也丝毫不影响她的工作，李队扯下她乳头上的工作证放到我的眼前说：「啊……好快……啊……李…李刚，我是女……女子榨精中队……队长李梦，你涉嫌在……在一周前强……强奸一对母女，啊……又要去……去了……，现在将……将你拘捕，啊……插到子宫了……啊……你可以不说话，但你在杨冰子宫里射出的每一发精液都是证据。」

说完这句话后，李梦腿软的都快跪地上了，但是很快就回复了正常，双腿重新站的笔直，从正面看根本看不到后面有按摩棒插着小穴，旁边刚才一边跑一边潮吹的小女警现在双腿还合不拢的在不停的颤抖，队长不愧是队长。

不过我才十岁还是未成年人啊。

李梦猜到了我心中所想，于是把腿分开面向我说：「我知道你才十岁，但新法律规定，只要是李刚你进行强奸，那么我们就一定要进行逮捕，这是我们最新研制的智能化装备，与腰带连接，全自动智能运行，无论做什么事情，什么动作，都可以24小时不断地抽插我们的小穴，唯一的目的就是让我们不断的高潮，保持小穴的湿润，帮助我们随时缉拿你这个强奸犯的大肉棒，缉拿的时候甚至不需要我们自己分开小穴，按摩棒会往左右一分为二把小穴口分开，并且自动识别罪犯肉棒的位置，为我们导航，然后我们要做的就只是需要往下坐，把肉棒锁到子宫里，这时按摩棒则会变形成阴蒂震动套——就是直接覆盖到整个阴蒂上不停的震动，以加强小穴的收缩力，而且我们会尽量在排卵期执行任务，这样罪犯就忍受不了让我们怀孕的想法而舍不得将肉棒拔出去。」

我当然知道这些，因为现在这一切都是我设置好的，我的催眠能力现在不但催眠范围扩大到全市，而且功能也得到了加强，那个自动按摩棒的黑科技就是催眠的成果，我还设置这些女警每次敬礼时都会被按摩棒插高潮。

一周前我用催眠能力玩弄了一对母女后就计划好了这次计划的剧本，现在我就要慢慢的享受了。

杨冰对李梦说：「这个混蛋的大肉棒还真厉害，我已经被他射了两次高潮了，射的我感觉都排卵了。」

李梦说：「你一定要坚持住，就算他把你的子宫射满，甚至精液把卵巢都淹没了，任他亿万只精子轮奸你的卵子，也不能松开子宫口，这是我们的职责。」

「我明白，李队」

跟着女警一起来的记者和摄像这时跟了上来，摄像机一来就对准了杨冰的小穴，杨冰也很配合的分开双腿，只见大肉棒被小穴完全吞进去，没有一点多余的留在外面，小穴被粗大的肉棒撑成了一个大大的 o，记者对着镜头说：「观众朋友们，欢迎收看抓捕嫌疑人的现场直播，一周前强奸一对母女的犯罪嫌疑人在今天已经落网，负责抓捕的就是这位女警」

杨冰随即对着镜头敬了个礼：「大家好，我是女子榨精中队的……啊……啊……好爽」，原来由杨冰的智能按摩棒已经变成阴蒂震动套，也会智能识别敬礼的动作，于是疯狂的震动起来，杨冰直接高潮的双脚紧绷，抬头后仰，身体不停的抽搐，一股接着一股的淫水直接喷到了镜头上，然后无力的趴在了我的身上，我很惬意的感受着杨冰一对柔软的 d奶，杨冰过了好几分钟才恢复正常，慢慢爬起来，不好意思的对着镜头说：「对不起，刚才我已经高潮了两次，而阴蒂又正好是我的敏感点，所以有点失态，大家好，我是女子榨精中队的刑警杨冰。」

记者把镜头擦拭干净说：「不要紧，请你介绍一下本次的抓捕情况」

杨冰说：「如大家所见，一周前强奸一对母女的犯罪嫌疑人的作案工具大肉棒已经被我的小穴拘捕，整个子宫和阴道完全包裹着这根大肉棒，一点缝隙都没有，我小穴内有很多嫩肉颗粒，每个嫩肉颗粒都会像有小嘴一样吸住肉棒，龟头已经被我的子宫口锁住，子宫内壁紧紧的吸住龟头，就像吸奶嘴一样24小时不停的蠕动，就算嫌疑人想通过内射让我高潮，也没办法逃出去——刚才他就试了，已经内射了两次，射的我浑身酥麻，小穴一颤一颤的，但现在还是乖乖的在我的子宫里」

记者说：「这次的抓捕有没有难度呢？」

杨冰说：「还是挺难的，这根大肉棒确实非常舒服，据被强奸的母女介绍，她们虽然被强奸，但是却爽的失神了好几次，小穴都被奸成了这根肉棒的形状，我感受过法医通过被奸母女小穴形状制作的磨具，果然形状一样，刚插入的瞬间就感觉非常爽，内射时带给我的是前所未有的高潮，被刺激的好像都排卵了，那一瞬间甚至有种想给他生孩子的想法。」

说到这，杨冰不由得有点害羞的说：「不能让我男朋友知道，要不然他会吃醋的」

我听着杨冰讲的这么刺激的话语，玩心大起，开始动起腰操起杨冰的小穴。

「啊……啊……顶到了……好深」

我毫无征兆的出击，让杨冰猝不及防，强烈的快感立刻涌上来，不由自主的就呻吟起来。

镜头里的杨冰开始一上一下的颠簸着，我的双手还不停的揉着她的一对乳房，但还是微笑的面对镜头。

记者问杨冰：「请问怎么了？」

杨冰忍着快感说：「犯罪嫌疑人的大肉棒正在撞击我的子宫和子宫口，他同时双手还在享受我柔软的乳房，甚至还捏我可爱的乳头，让我的小穴乃至全身都异常酥麻，企图趁此机会逃跑，男人的肉棒很狡猾，往前伸就可以用龟头摩擦子宫嫩肉，往后缩就可以用冠状沟撞击子宫口，一个抽插动作可以进行两次攻击」

「你现在情况怎么样？会不会让他逃出来？」

杨冰说：「当然不会，经我的小穴抓捕的罪犯从来没有逃走的，（因为我是第一个）就算到最后我的子宫口真的没力气了，只要我在他耳边说一句——今天是我的排卵期，他就会疯狂的把我按到地上狂肏的。」

我心想：「我肯定会把你按到地上狂肏的」

然后身体一动，抱着杨冰一翻身就把杨冰压在了身下，把两条大长腿抗在肩上，变成了打桩机的姿势，全身压在杨冰身上，然后腰部突然开动马力，以超快的速度开始狂肏杨冰

「啊……啊……怎……怎么突然……太……太快了……啊……不……不要……啊……轻……轻点」

「啊……太……太深了……啊……要坏……坏掉了……啊……不……不要顶……顶花心啊」

「啊……不……不行……啊……要去……去了……啊……啊」

记者看着我把杨冰压在地上肏的花枝乱颤，不由得惊呆了，扭头对李梦说：

「你不打算阻止他的动作吗？」

「不能的哦，这是他的权利」李梦不但没有阻止我，还拿着执法记录仪拍着视频：「而且还要拍视频留档案」

李梦接着对记者解释：「法律规定，女子榨精中队刑警用小穴拘捕大肉棒后，只要龟头没有离开小穴，就有自由活动的权利，就像人坐牢可以在牢房里走动，大肉棒在小穴里也可以自由的抽插，只要最后归位即可，我们有配合各种肏穴动作的义务，也有管理罪犯的权利，他必须听我们的命令，如果反抗，我们会用小穴让他乖乖听话的。当然，肉棒活动时会有颠簸，为了稳定，我们柔软的乳房和丰满的屁股可以稳固双手，灵巧的嘴巴和舌头可以稳固头部，敏感的阴蒂则可以刺激潮吹给肉棒洗澡。」

这时地上的我一边与杨冰法式热吻一边还在高速的肏着小穴，终于随着我最后一次深深的顶入以后不再动了，取而代之的是两个人都在不停的颤抖。

这时李梦说：「需要帮一下忙了。」

然后迅速趴到我屁股后面，一边双手按摩着我的睾丸，一边用舌头给我做着毒龙钻，爽的我低吼一声，大肉棒深深的插在小穴里，两个睾丸和大肉棒一起不停地收缩着，随着收缩传来一声声清晰的射精的声音：「咕啾～咕啾～咕啾～」

5 分钟之后，我才直起身来，下面的杨冰双眼涣散，口水直流，身体还在不停的抽搐，李梦先蹲下检查了一下两人的结合部，确定没有分开，然后把杨冰抱在怀里，一手按摩着她的乳房，一手揉搓着她的阴蒂，让旁边的女警给她喝口水，过了几分钟后，杨冰才慢慢醒来，第一句话就是：「李队，嫌疑人的龟头依然锁在我的子宫里，我就算被肏的失神也不会忘了职责」

李梦温柔的对杨冰说：「你做的很好，你是女子榨精中队的骄傲」

「就是这次射的太多了」大家看到杨冰的肚子微微鼓起，就像怀孕 3个月一样「我能感觉到精子正使劲的往卵巢里钻」

这时李梦对我命令说：「你现在躺下」

我刚才干的超爽，也非常配合李梦，立刻躺到地上

李梦将杨冰以我的肉棒为中心旋转了 180……变成背靠我，让杨冰躺在我身上并让我抱紧她的同时双手握住杨冰的乳房

然后吩咐另外两个女警拿来一个中间有个洞的透明凳子，将我和抱着的杨冰扶起坐下，先把我的腿分开后，又把杨冰的双腿分开搭在我的腿上，一副羞耻的画面又出现在镜头里。

一个女警在后面用双乳做我的靠背，还不停的用乳尖蹭着我的后背，另一个女警钻到凳子下面舔着两人的结合处。

这个透明凳子也是个黑科技，能自动上下动，我的肉棒就又开始缓慢的撞击着杨冰的小穴，修长的双腿在两边不停的荡漾。

「嗯……嗯……好痒」

最后李梦对我说：「现在杨冰没有力气，需要休息，但挑逗乳头、阴蒂和缓慢的抽插能帮助她恢复，现在是你尽义务的时候了，需要你用双手全方位按摩她的乳房，但乳头要从指缝里露出来并夹住揉搓，阴蒂上我们虽然有震动套，但也需要你揉搓一下，这个凳子会自动的上下起伏帮你抽插杨冰，但速度是由我们控制的，如果你敢擅自加快速度，你屁股下面的女警会立刻对你实行毒龙钻，让你立刻射精。」

我笑着说：「遵命，长官」

双手就开始各种花样的玩弄着杨冰的美乳，乳头被我的手指刺激的高高的挺起，每捏一下，杨冰就浑身一颤，美脚上勾。

「嗯……好舒服……胸酥酥麻麻……啊……乳头好痒……嗯」

李梦对记者说：「我们要把犯罪嫌疑人羁押归案了，你还有什么要问的吗？」

记者对杨冰说：「杨警官，请你对你男朋友说句话吧」

镜头里杨冰坐在我身上，双腿打开，小穴不停的被大肉棒撞击，一堆美乳被我的双手揉成各种形状，然后杨冰微笑着对镜头说：「亲爱的，如你所见，今天的抓捕行动已经成功完成，小穴里就是嫌疑人的大肉棒，龟头已经被我的子宫锁住，为了抓捕这根肉棒，我被内射了3次，高潮了4次，还被压在地上被狂肏到失神，现在子宫里是满满的精液，感觉卵巢都被侵犯了，胸部和奶头都被玩弄着，但自始至终，我的子宫口都没有松开，始终锁着龟头。这都是亲爱的你给我的力量，因为我爱你……啊」

原来我趁杨冰不注意，偷偷的捏了一下她的阴蒂，杨冰被刺激的又是一股淫水喷到了镜头上。

李梦见差不多了，说：「好了，女子榨精中队全体注意，羁押嫌疑人归队」

然后拿出一只马克笔，在杨冰小穴上方写下：「中出3次，高潮5次」还有日期

记者问：「李队长，我能拍些照片吗，这是明天报纸的头版」

「可以，但快些，杨冰已经快恢复了」

记者说：「杨警官，请你摆个胜利的姿势，我帮你拍些照片」

杨冰举起颤抖无力的双手摆出两个 v字，记者从各个角度拍了许多照片，还有吞着肉棒的小穴的特写、被玩弄的胸部、乳头的特写。

拍完之后，记者说：「杨警官，你很棒，洗出来之后我会把照片送给你的」

这时杨冰已经恢复了力气，笑着对记者说：「谢谢你，我会继续努力的」

李梦问杨冰：「你的身体恢复了吗？」

杨冰说：「力气已经恢复了，子宫口锁的比刚才还紧，而且我还偷偷告诉他，刚才我被他轮番内射，爽的卵巢都高潮了，直接排出了卵子，现在被一肚子的精子轮奸，正是强制受孕的好时候，但前提是要龟头堵住子宫口，估计他现在都舍不得拔出来」

「非常好，但还是不要放松警惕，绝对不能让嫌疑人逃跑」李梦说：「我已经让警车开过来接嫌疑人，大家准备羁押模式」

所有女警同时回答：「收到，队长！」

一辆警用面包车很快开了过来，打开车门，车厢的中间有一座按摩椅。

李梦命令我：「快肏着杨冰上车，坐到按摩椅上」

我一边肏着杨冰一边走上车，坐在舒服的按摩椅上。

李梦开始发号施令：「杨冰，你现在向后转，面向嫌疑人，双腿缠住他的腰，抱紧他的脖子，双乳贴紧他的胸口，并要用乳头不断磨蹭挑逗，最后就是——为了让嫌疑人保持安静，你要全程与嫌疑人进行法式热吻，不许分开。」

然后吩咐另外两个女警：「小美、小静，你们用双乳夹住嫌疑人的胳膊，骑在他的手上，把手指伸进小穴夹起来，不能让他有所动作。我，面对如此层层防护，你就算有逃走的打算，也会死心吧。现在开始行动」

我还想对李梦嘲弄一下：「李队长，我……呜……呜」

原来，话还没说完，杨冰就立刻亲了上去，甜美的舌头钻进我的嘴里不停的纠缠着对方的舌头，我的双手也被两边的女警控制住。

李梦贴到我的耳边轻声说：「是不是无法说话了？被我们警队第一大美女的舌头不停的纠缠的感觉怎么样？要知道我可还没有加入呢。」

我突然感到屁股下面一凉，椅子下面竟然开了个洞，然后自己的两个蛋蛋就感到一热，李梦把两个蛋蛋全部含到了嘴里，还不停的用舌头搅来搅去。

四个女警同时围攻我，就算有催眠能力的帮助，我也爽的立时射了出来，李梦感觉到我的肉棒一抖一抖的正在射精，立刻又把舌头钻进了我的肛门，爽的我想大叫起来，嘴却被杨冰吸的更紧了，连舌头也被吸到了杨冰的嘴里。

就这样半小时后，车开到了刑警大队门口，李梦早已经联系过大队，门口站着十几名刑警正在等待，领头的是刑警队长张大海，他还有个身份，就是李梦的老公，他和李梦被称为刑警大队的「神雕侠侣」，刚才等待的时候恨不得去抓捕现场接李梦，但领导安慰他说强奸案一向是女子榨精中队执行的，这是规定，要对他老婆有信心。

车停稳后，拉开车门，香艳淫荡的场面立刻展现到众人的眼前，每个人都看呆了，几个年轻人更是不由自主的咽了咽口水，但又觉得没什么不对，强奸犯就是要这么抓捕。

杨冰还在我身上不停的扭动着屁股和胸部，与我的法式热吻也在进行中，好几个美女围着我，张大海一时分不清哪个是自己的老婆。

张大海喊了一声：「老婆」

这时李梦才从我的屁股下面钻了出来，看到张大海，笑着说：「老公，任务圆满完成。」

回头拍了拍杨冰的屁股，说：「小冰，已经到队里了，羁押完成。」

杨冰这才跟我的嘴慢慢分开，眼神迷离，嘴跟我的嘴之间还连着长长的唾液丝。

张大海走到李梦面前说：「老婆，你辛苦了。」

然后深情的把李梦拥入怀中

「啊……啊……好快……好爽……要……要去了」这时李梦双腿中的智能按摩棒突然加快速度，李梦瞬间达到了高潮，在老公怀里不断地颤抖，潮吹的淫液顺着腿流了一地。

这也是我设置好的，只要夫妻有肉体上的接触，智能按摩棒就会以最快的速度侵犯女方，让妻子在丈夫的眼前不断高潮，失禁腿软。

李梦用力推开张大海，喘着气说：「跟你说了多少次了，不要轻易碰我，要不然智能按摩棒会把我插的高潮失神的。」

「对不起，老婆，我很担心你，等下，你嘴角有东西」张大海从李梦嘴角拉出了缕白丝

「是那家伙和杨冰结合处漏出来的精液，为了防止他逃跑，一路上我都含着他的蛋蛋，必要时还把舌头伸进他肛门呢。」

李梦又从嘴里吐出精液，说：「快让人看看杨冰怎么样了，这一路上嫌疑人最起码射了 5次以上，她估计早就被内射的高潮失神了。」

「小军早就过去了，他最心急」

小军就是杨冰口中的男朋友，也是刑警大队的一名刑警这时按摩椅被抬下了车，杨冰还懒懒的趴在我身上，小军站在旁边手足无措，

李梦走过去问杨冰：「小冰，怎么样？」

杨冰已经回过神来，笑着说：「李队，这一路上嫌疑人一共射了 7次，而且每次射精都长达3分钟，可以说这一路上都在往我子宫里灌精，肚子都涨起来了，还爽的失神了十几次，但他的大肉棒还被我的子宫锁着，任务圆满完成。」

「做得好，小冰，现在子宫可以稍息了」

看到旁边的男朋友正在关切的看着自己，有点害羞的说：「小军，我出任务回来了。」

小军挠挠头说：「你没事就好」

杨冰也有心撮合他们，笑着说：「小军，你女朋友胜利归来，还不快亲一下她，小冰一路上都用香唇和舌头羁押嫌疑人的嘴，现在终于见到正主了。」

接着又正色道：「但是你要记着，只能用嘴唇轻轻的碰一下，千万不能用手碰到小冰的身体，不然她阴蒂上的震动套会让她瞬间高潮，就像刚才的我一样。」

小军点点头，撅起嘴慢慢向杨冰的嘴唇靠去，这时我玩心大起，开始往上顶起杨冰的小穴，杨冰被顶的起伏不定，嘴唇与小军一次次错过，周围的人就这样围观着杨冰一边被肏一边试图与男朋友接吻。

终于，两个人的最终还是放弃亲吻嘴唇了，我淫笑着说：「大哥哥，你女朋友的小穴可真是极品啊，又紧又滑，从半小时前就一直夹着我，子宫还一直吸我的龟头，爽的我已经射了十几次，你有没有上过她啊？」

没等小军说话，杨冰就瞪了我一眼：「哼，我们之间可是纯洁的爱情，手都很少拉的，我们连吻都没接过，也就你这种强奸犯会用粗大的肉棒把人家干的高潮失神，精液灌的肚子都涨起来了……呜……呜」

我突然抱紧杨冰亲吻起来，一手揉着美乳一手抚摸着美臀，还不停的挺着腰肏着小穴，上下夹攻，很快杨冰的身体就高潮了，瘫在我怀里不断的颤抖，好长时间两个人的嘴才慢慢分开，我还追着杨冰的舌头又吸又舔，小军看着两个人的舌头纠缠在一起，都看呆了。

我淫笑着对小军说：「大哥哥，看到了吗？亲嘴就要这样亲。」

小军看着杨冰被插入肉棒的小穴，还有被射的鼓鼓的肚子，不禁吞了吞口水。

李梦敲了一下小军的头说：「别学坏了，他可是强奸犯，只有强奸犯才会用大肉棒把女性干的潮吹腿软，内射致孕。」

小军红着脸说：「是……是」

李梦问张大海：「嫌疑人已经抓捕归案，领导有没有安排什么时间审讯？」

「领导说这个案子情节严重，证据确凿，不需要审讯，直接送他上法庭。」

「太好了，什么时候开庭？」

「大概半个月后」

李梦皱了皱眉头：「怎么那么慢？」

张大海安慰道：「必要的程序还是要走的。」

「那现在怎么办？」

「领导在多媒体大厅开了新闻发布会，一屋子记者都等着你们呢」

「领导就是喜欢搞这种华而不实的东西」

「领导要政绩嘛」

李梦看了一眼我，我正品尝着杨冰的美乳，吸的杨冰不住的颤抖，估计又高潮了，小军在旁边想扶杨冰又不敢扶。

「那我怎么办？」

「领导说押到新闻发布会上，向大家展示抓捕成果，并宣布在开庭前这个半个月如何羁押我。」

「那就快走吧」

李梦走到杨冰身边说：「小冰，用跟随模式把我带到多媒体厅」

「是」杨冰抬起美腿，跨过我的头顶，转了半圈，变成背对我，两个人一起站起来，然后杨冰按下腰带上的一个按钮，腰带上伸出两根带子，将杨冰和我的双腿前后缠在一起，看起来就是杨冰在背这我

李梦对我说：「这是智能腰带的一个功能，现在你的腿已经变成杨冰腿的附属了，自己是无法走的，只能跟着杨冰的腿一起动，她去哪你就只能去哪，但你的肉棒以上是不受限制的，毕竟你也是有人权的，也就是说只要在不影响杨冰工作的前提下，你的肉棒可以随意在她的小穴内活动，双手可以随意揉搓她的奶子。」

然后走到杨冰的面前，替她把滑落的衣服整理好，上衣重新挂在挺立的奶头上，下身的包臀窄裙往下拉了拉，但也只勉强遮到小穴上方。

「杨冰，等下要面对很多的媒体，我们女子榨精中队是刑警大队的门面，一定要注意形象，等会儿不管李刚多么用力的肏你，一定要稳住，出发！去多媒体厅。」

「是！」杨冰迈起腿走起来，我自己根本不需要使劲，双腿就跟着杨冰一起移动。

「这真是高科技啊，催眠能力真是厉害。」我不由得打心里赞叹。

看着前面的杨冰一边用小穴夹着自己的肉棒一边正义凌然的走着，我忍不住用手抓着杨冰的美臀，腰部蓄力，开始快速肏起来。

「啪……啪……啪」

「啊……射了……那……那么多……啊……好深……顶到了……竟……竟然……还……那么……硬」

杨冰遭受我突然开始的快速肏干，强烈的快感让她语无伦次起来，但毕竟是受过训练的，只是脚步有些蹒跚，但上半身渐渐受不了，被肏的往前趴去。

李梦见状，赶紧招呼小军：「快，走到小冰前面，让她扶着你的肩膀」「是」小军赶紧走到杨冰的前面，让她把双手搭在自己的肩膀上，一边领路一边能清楚的感受到后面的杨冰被肏的往前一顶一顶的。

杨冰在小军身后说：「小……小军……啊……大肉棒……好粗……谢谢……你这么……啊……子宫好……好酥麻……这么照……照顾我……啊……要去了」

一股淫水顺着杨冰的腿流到了地上，这时正好走到多媒体厅的门口。

李梦对张大海和小军说：「下面就由我们把李刚押进去，你们和其他队员就跟记者坐一起吧。」

然后命令我：「听着，这个屋子里都是记者，他们要亲眼看见我们的小穴逮捕你的大肉棒并押送进去，现在你用手抱着杨冰的腿弯把她用小孩撒尿的姿势抱起来，双腿分开最大的角度，务必要把吞没你肉棒的小穴完全展现给记者的镜头，这是你的义务。」

我淫笑着说：「履行义务是我的荣幸」

说完双手抱着杨冰的腿弯一使劲，就变成了李梦说的姿势，只见杨冰的小穴紧紧含着我的大肉棒，阴唇还在一收一收的。

李梦推开多媒体厅的门，带领女子榨精中队依次进入大厅，当杨冰和我进入大厅时，记者的长枪短炮立刻对准他们闪个不停，将杨冰羁押着肉棒的小穴全方位的拍了下来。

大家在台上站定后，李梦喊道：「所有人都有，敬礼！」

女警们敬礼的瞬间，胯下的按摩棒立刻疯狂的动起来，所有人立刻被插到了高潮，对着台下潮吹起来，李梦为了展现女刑警的风采，让大家敬了一分钟的礼，

大家也就足足潮吹了一分钟，淫水的水雾都形成了一道彩虹。

敬完礼后，领导过来与女刑警一一握手，说：「同志们，辛苦了」

然后对台下的记者说：「刚才大家都看到了我们女刑警英姿飒爽的潮吹，这次强奸案的作案嫌疑人也已经被抓捕归案，我们的女刑警为了这次案件，日夜不停的分析案件，周密排查，仅用了一个星期就破案了，让我们为这些女英雄鼓掌……啪……啪……啪」

「犯罪嫌疑人李刚的案件已经移交检察院，将对李刚发起公诉，半个月后将在法庭上对李刚进行审判。」

记者问：「那这半个月内，犯罪嫌疑人如何处置？」

「这半个月内将由我们女子榨精中队进行拘留看管，考虑到这项工作责任重大，将由队长李梦和副队长杨冰各负责拘留嫌疑人一个星期。下面我将宣读拘留期间犯罪嫌疑人的羁押方式、女刑警和嫌疑人的权利义务，还要签订责任书」

「李刚的义务：

一、在拘留期间内，犯罪嫌疑人李刚必须一直跟随负责拘留的女刑警，不论女刑警是在工作、休息、回家、吃饭、睡觉、上厕所、洗澡。总而言之，负责拘留的女刑警去哪，李刚就必须跟着去哪；

二、除了在女刑警的工作场所和家里之外，其他地点李刚必须呆在负责拘留的女刑警的周围半米范围内，并且必须与女刑警有肉体接触，形式包括但不限于接吻、抚摸胸部、肉棒插入小穴或者嘴部；

三、李刚必须听从女刑警的命令，与责任书上的权利义务条款违背的可以例外；

四、厉害的肉棒必须每天早上 8点准时插入女刑警的小穴里并内射报道，只准提前不许迟到，晚上 8点同样要准时插入小穴并内射标记结束一天的拘留，每天肉棒至少要在女刑警的小穴里活动 8小时；

五、在拘留期间，如果女刑警发生高潮导致没有力气，李刚有义务要用双手和肉棒帮助女刑警固定身体。

李刚的权利：

在拘留期间，只要李刚不超出拘留范围就可以自由活动，可以在任何时间、任何地点用身体的任何部位对女刑警的身体做任何事情，也就是说无论女刑警是在工作、在吃饭还是在与亲人朋友聚会，李刚都有权利用手抚摸女刑警队的胸部或者分开女刑警的双腿用肉棒插入小穴。」

「负责拘留的女刑警的义务：

一、在拘留期间，女刑警要尽可能用敏感点与李刚进行肉体接触，比如嘴部、胸部、小穴，并不定时的拍摄照片发工作群，这样如果李刚想逃跑，女刑警会第一时间感觉到；

二、在拘留期间，只要李刚不超出拘留范围，女刑警要完全配合李刚的所有动作，必要时可以让老公或者男朋友帮忙，大家都是刑警大队的，要有责任心；

三、监督李刚每天的内射报道，并拍照记录发工作群，如果李刚没有按时报道，女刑警要强制肉棒插入自己的小穴，并用子宫关24小时肉棒的禁闭，并要拍摄视频留档；

女刑警的权利：

在拘留期间，女刑警对李刚有绝对命令的权利，李刚对女刑警的命令要保持绝对的服从，如果女刑警单独一人进行拘留比较吃力，可以两个人一起对李刚进行拘留看管。」

领导宣读完毕后说：「现在由女子榨精中队队长和副队长签订责任书，盖阴唇印，即时生效。」

李梦将阴唇上涂上印油，将责任书放在地上，背对镜头，然后用女性独有的鸭子坐，整个丰满的臀部完全压了下去，再抬起来，一个清晰的阴唇印章就盖好了。

杨冰的小穴还被我的肉棒塞的满满的，刚想拔出来，李梦说：「别拔出来了，就这样一起盖吧，能把李刚的大肉棒也盖上，代表他也签订了责任书，小军，过来帮帮忙。」

李梦让小军蹲在地上，把责任书放在小军的背上，命令我插着杨冰把小穴对准责任书压上去，然后再使劲肏几下。

「小军，小冰正在签订责任书，事关重大，你一定要顶住。」

「是，放心吧」

小军感到一团柔软压在了背上，中间有一处更柔软的地方，然后一根坚硬的棍状物就粗暴的进出那一处柔软的地方，杨冰的脸就趴在自己的脖子后面，小军能感到杨冰呼出的热气吹在自己的脖子上，我还坏坏的把杨冰的腿搭在小军肩膀上，两只美脚随着棍状物不停的进出在小军眼前晃来晃去，杨冰也随之发出了甜美的声音：「嗯……啊……还……还没盖……哦……盖好吗？」

我在后面不停的往下肏：「事关重大啊，我怕盖不清楚。」一直肏了一百多下才停下来，然后小军就感到棍状物一涨一缩，仿佛在喷射东西一样，眼前的美脚和背上中间那一处柔软的地方也随着棍状物的一涨一缩在不停的颤抖。

等了一会儿，我把杨冰抱起来，一个插着肉棒的小穴印章就盖好了，画面栩栩如生，仿佛真的能看到肉棒插入小穴。

领导说：「责任书签订完了，拘留李刚的时间如何分配，你们就自己决定吧。」

杨冰对李梦说：「李队，就先由我拘留我吧，他的肉棒现在就被我羁押着，而且今天就是我把他抓捕的，经过长时间的内射，还被他肏到失神十几次，小穴已经几乎变成了他肉棒的形状，契合度非常高，现在他的肉棒抖一抖我就知道用什么姿势拘留他。」

李梦说：「你的小穴已经羁押他的肉棒那么长时间了，肯定累了，你先休息一下，第一周就由我来负责拘留吧。这是命令。」杨冰只好答应

李梦命令我躺到一张床上，杨冰双腿使劲准备站起来，想把肉棒拔出去，但站到一半皱起了眉头，又坐了下去，小军赶忙问怎么了。

杨冰说：「我的小穴抓捕李刚的肉棒后，一心要用子宫锁着他的大龟头，不敢放松，结果现在子宫有点痉挛，松不开了，再加上现在李刚的肉棒不知道怎么回事，龟头比刚才还大，卡的更紧了，根本拔不出来。」

李梦摸了摸杨冰的肚子说：「是的，李刚的龟头比刚才要大了一圈，顶的小冰肚子上都凸出来了」

小军焦急的说：「那怎么办？」

李梦教训小军说：「冷静，你那么着急干什么，遇到事不要慌。只不过是龟头卡在子宫里了，以前李刚也犯过一次事，我拘留他时龟头也卡在子宫里一个多星期呢，结果正好赶上结婚，只能在婚礼现场用小穴夹着大肉棒跟公婆敬茶，交换戒指时被射进子宫的精液烫的腿直打颤，洞房花烛夜在老公旁边被肏的昏睡过去，第二天早上又在老公身边被肏醒，上班时开会被肏的淫水喷了一桌子，开车时被肏的差点出车祸，这跟我那时比，小意思了。」

张大海来到李梦旁边悄悄说说：「你不知道，这小子等着求婚呢，我早上就看见他的戒指了。」

我有催眠能力帮忙，自然听到了，心里一乐，心想：「我还不知道这事呢，催眠能力还给我制造意外惊喜。」于是又通过催眠能力进行了一番设置。

「我说小军怎么那么急，我知道怎么办了」李梦对刘大海使了个眼神

李梦对杨冰说：「那现在只有一个办法了，只能让李刚再把你肏失神一次，然后趁你子宫高潮无力时灌精后拔出来。」

杨冰说：「那只好这样了，李刚，我命令你现在用最大的力量、最快的速度肏我。」

我坏笑着说：「遵命，那你想让我用什么姿势肏你呢？」

杨冰严肃的说：「刚才领导已经宣布了，你的肉棒用什么姿势在我的小穴里活动是你的权利和自由，无论是把我双腿打开压在地上狂肏还是让我像母狗一样趴在地上，屁股高高撅起来，我都会配合你的。不过我还是建议让我用双腿勾住你的腰，这样肏的最深，还能同时吸允我的乳头，最容易把我肏晕。」

我也假装严肃的说：「果然是素质过人的女刑警，遵纪守法，我保证用这个姿势把你肏晕。」

李梦趁杨冰不注意在我耳边悄悄说：「听我的命令，等会儿你把杨冰肏的即将高潮的时候，把她翻过来，面对小军，我们要给她一个惊喜，如果你乖乖配合，在以后的拘留中，我或许会网开一面。」

我忍着笑意对李梦比划了一个ok的手势，然后把杨冰转过来面向自己，杨冰用两条修长的美腿紧紧的缠在我的腰上，把一对美乳使劲往前挺到我的脸前，我不客气的直接将一个乳头含在嘴里，舌头不停的在乳头上打转，吸的杨冰身体一颤，不由自主的发出一声酥软的声音：「嗯……哦」

接着我把杨冰往床上一压，腰部开动像打桩机一样肏起来，杨冰的淫叫声立刻充斥着整个房间

「啊……刚开始就……嗯……就那么快……啊……插的太……太深了，乳头吸的……啊……好……好麻，小穴……啊……已经变……变成……啊……大肉棒的形……形状了」

李梦安排妥当后，笑着对小军说：「你准备把戒指藏到什么时候啊？」

小军脸红着说：「李姐，你怎么知道？」

「你们这些年轻人，还有事能瞒得住我？」

「我是想等下班后再……」

李梦打断小军说：「小军，有什么想法一定要马上付诸实践，女人在工作的时候被求婚是最幸福的。」

指着被肏的直叫的杨冰说：「杨冰现在正努力的工作，顺带告诉你，女人即将高潮的时候是什么都会答应的。」

然后拍了拍小军的肩膀：「我已经安排好了，剩下的就看你的诚意了。」

小军感激的说：「谢谢你，李姐，我知道怎么做了」

他走到杨冰身后，单膝跪下，掏出戒指举起来：「我会一直跪在努力工作的小冰身后等待她转身，给她一个惊喜。」

杨冰被我打桩机的姿势肏的浑身酥麻，媚眼如丝，根本不知道自己的男朋友跪在自己的身后。

旁边的小女警小美看到这一幕，赶紧拿出手机开始录像，感动的说：「杨姐太幸福了，在即将被肏到高潮的时候看到男朋友的求婚，我要赶紧录下来，等他们结婚的时候在婚礼上播放一定很浪漫。」

另外一个女警小静说：「现在录像已经过时了，看我开直播，节目名就叫『女警小穴努力工作，男友痴情下跪等待』，看，刚开始直播就有人点赞，还有人送鲜花。」

李梦凑过去看了一下直播，还有人留言说：「太浪漫了，女警要快点高潮，不要让男朋友等太久」

我已经用打桩机的姿势以一秒两下的速度不停的肏了杨冰二十分钟，杨冰已经临近高潮，语无伦次的喊着：「大……大鸡巴老……老公……太舒服了……小穴已……已经不能……啊……接受其他肉……肉棒了。」

李梦拍拍小军的后背安慰他说：「不要多想，说这些话只是工作需要。」

小军笑笑说：「李姐，我明白的，我百分百支持小冰的工作。」

这时我感觉到杨冰的身体开始颤抖起来，腰开始往上挺，腿也越缠越紧，子宫突然激烈的吸允着自己的龟头，知道杨冰快要高潮了，把杨冰抱起来，猛的一使劲，把杨冰顶到半空中，顺势把杨冰的身体一转，又变成小孩撒尿的姿势，杨冰被肉棒深深插入的小穴完全展现在小军面前，粉嫩的小穴被肉棒撑的圆圆的，两片阴唇紧紧咬住肉棒不停的收缩。

杨冰被我的动作吓了一跳，还没反应过来，突然发现男朋友就跪在面前，自己则双腿大开，我的大肉棒还在不停的进出自己的小穴。看到小军手里举着戒指，瞬间明白了小军的心意，不禁惊喜的捂住了嘴，紧张的小穴突然缩紧，全方位的按摩我的肉棒，爽的我直叫，使劲一顶，把临近高潮的杨冰送到了顶端，潮吹的淫水直接喷了小军一身，身体抽搐了一分钟才瘫软在我的怀里，还主动扭头向我索吻，我也不客气的把舌头伸进杨冰的嘴里。

小军没有躲开潮吹的淫水，也没有擦拭身上的湿痕，等到杨冰与我的嘴分开后，才深情说：「小冰，我们是同一年进入警队的，从我看到你的第一眼就认定你是我生命中的另一半，无论你用小穴抓捕多少次李刚这个强奸犯，子宫被灌入多少精液，我都会在背后支持你的工作。你愿意嫁给我吗？」

女警小静感动的说：「太浪漫了，我的直播要换个名字，就叫『男友深情告白，女警惊喜潮吹』。」

李梦恨铁不成钢的对张大海说：「这个笨蛋，时间没把握对，刚才杨冰高潮之前不求婚，高潮之后女人的嘴最空虚，恨不得把肉棒含嘴里，哪还有心思听他求婚。」

张大海说：「年轻人嘛，没有经验。」

李梦回想了一下，笑着说：「也是，你当时也是错过了我的好几次高潮，每次要么是等我被干的晕过去才求婚，要么是我在给肉棒深喉的时候求婚，你也不想想，当时我嘴里含着鸡巴，龟头插在我的喉咙里咕啾、咕啾的射精，根本没法说话，怎么答应你的求婚嘛。」

张大海不好意思的挠挠头说：「过去年轻，没经验嘛。」

「要不是后来我拘留李刚的时候卖个人情，答应他把拍婚纱照安排到拘留期间，让他慢点把我肏高潮，你才求婚成功。」

「过去的事就不要提了，先帮帮小军吧。」

「放心吧，我知道」

李梦朝我做了个手势，意思是先不要射精，换个姿势继续肏杨冰。

我把杨冰的腿放下来，往前一推，杨冰就四脚着地，变成了后入的母狗姿势，我扶着杨冰的腰又开始慢慢肏起来。

杨冰被肏了十几下后，才回过神来，看着面前的小军还保持着刚才的跪姿，想起来小军是要求婚，但是刚才被我肏上了高潮，小军说的话根本没听见，不禁羞红了脸。

小军以为杨冰是不好意思，赶忙说：「小冰，刚才我说的句句是我的真心话，你愿意嫁给我吗？」

周围杨冰的同事开始起哄，大家异口同声的喊：「嫁给他！嫁给他！」我也跟着大家一起喊，不同的是他一边喊一边肏着杨冰。

杨冰红着脸说：「我……啊……我……啊……愿……啊……意……啊……」

我故意在杨冰每说一个字的时候就用肏一下。

小军见杨冰答应了，激动的把戒指拿出来想给杨冰带上，杨冰娇羞的伸出葱葱玉手，但是我却在后面开始加大力度肏起杨冰，导致杨冰的手晃来晃去，小军拿着戒指一直对不准杨冰的手指。

我越肏越快，杨冰眼看又要高潮，上身已经无力的趴在地上，只剩下晃动的右手勉强举着等待小军把戒指带上，丰臀则高高的撅起来，被我从后面不停的撞击出一道道水波纹，嘴里已经无意识的呻吟着。

李梦对张大海说：「看来又需要我帮一下了。」

然后钻到我身下，含住了我的两个睾丸，我的子孙袋被李梦舔的舒爽之极，腰部不由得加快了抽插的速度，李梦瞅准时机把舌头一下钻进我的肛门，直接按摩起前列腺来，我终于忍不住了，猛的顶住杨冰的丰臀射起来。杨冰也被射的直接晕了过去，侧着脸张开嘴，口水直流，手也直挺挺的无法动弹，小军终于趁这个机会把戒指给杨冰戴上了。

女警小静在旁边兴奋的说：「终于戴上戒指了，我的直播现在有几十万人观看，军哥，杨姐，你们要火了」

李梦看了一眼小静的直播，果然在线观看人数已经超过了30万，还在不断增加，直播节目名已经改成了「女警被肏失神受孕，男友耐心等待求婚成功」

我射了足足三分钟才停下，这时杨冰的子宫已经酥软无力，我慢慢的把肉棒拔了出来，杨冰保持着屁股高高崛起的姿势，时不时的还在颤抖，小穴离开肉棒后久久无法闭合，像喘气一样呼出阵阵热气。

小军想把杨冰扶起来，被李梦制止了：「现在小冰的身体还处在十分敏感的状态，最好先别碰她，不信你看。」李梦用手指轻轻弹了一下杨冰的阴蒂，杨冰的身体随即抖了一下，并从小穴里喷出一股淫水。

李梦说着不让小军碰杨冰，却对我说：「快把肉棒放到小冰嘴边。」

我刚把肉棒放到杨冰嘴边，杨冰的嘴就条件反射的吸允着龟头，伸出舌头在肉棒上不停的打转，接着不知道哪来的力气，突然把整个肉棒吞进嘴里，鼻子已经贴到了我的肚子上，两只胳膊紧紧抱着我的腰，我清楚的感觉到龟头进入了杨冰的喉咙，随着杨冰的吞咽，不停的被挤压按摩着。

李梦对刘大海和小军解释说：「女性高潮后会消耗大量的能量，男人的精液里含有丰富的蛋白质，是女性高潮后最好的补品，杨冰受过训练，虽然已经被肏晕了，但是训练的条件反射会让她的身体自动寻找最合适的补充源——李刚作为强奸犯，性能力出众，他精液的蛋白质含量是最为丰富的。小军，你过去照看一下小冰，她现在意识还没恢复，只知道拼命的吞鸡巴，别让她的鼻子堵住窒息了。」

小军答应了一声，走到杨冰身边，把她凌乱的头发轻轻撩起来，只见杨冰的双唇紧紧的裹住我的肉棒，一直到底，吸的嘴里形成了真空，脸颊都陷了进去，还能在脸颊上看到舌头在嘴里舔弄肉棒的动作，喉咙部位被撑出一个明显的凸起，

鼻子与我的肚子之间只剩下一个小缝，小军松了口气，至少这样不会窒息。

这时我被杨冰吸到了极限，低吼一声，小军看到我的两个蛋蛋一缩一缩，接着就听见杨冰的喉咙里传来「咕啾……咕啾」的声音，杨冰的则努力的不断吞咽，一直持续了三分钟，杨冰才慢慢的回过神来，感到有人在撩自己的头发，脸微微一侧，看到是小军，想起来已经答应他的求婚，害羞的脸一红。

突然一声「咔嚓」，李梦把这一幕拍了下来，照片里小军深情的拨动杨冰的头发，杨冰则面带红霞，美目流转，但是与正常的照片不同的是，杨冰的胳膊还抱着我的腰，嘴里含着我的半截肉棒同时与小军深情对视，一对美乳还被我揉着，屁股依然高高的撅起来，之前被我射进子宫的精液已经慢慢的涌出来，流了一地。

李梦把照片拿给杨冰和小军看：「看照片里的你们多幸福，都能当结婚照了，小军，我发给你，这么美的照片一定要打印出来。」「谢谢李姐」

接着李梦对杨冰说：「现在肉棒已经拔出来了，开始交接工作吧。」杨冰含着肉棒不能说话，点了点头。

李梦先用嘴裹住我露出来的半截肉棒，然后与杨冰的嘴唇亲在了一起，两个人一起吸着我的肉棒，李梦拿出手机打开前置摄像头，与杨冰一起对着镜头摆出「v」照了一张照片，随即发到工作群里，还有一条信息：「开始交接工作」，杨冰一边把肉棒慢慢吐出，一边用舌头做对肉棒做最后的按摩，把肉棒里残存的精液也吸了出来，李梦的嘴则紧挨杨冰的嘴慢慢移动，随着肉棒脱离杨冰的嘴之后就完全进入了李梦的嘴里。

我发现小瞧了李梦。

今天我一直在玩弄杨冰，直到现在才轮到李梦，而且在她结婚后隔了好久才重新玩弄她，但是李梦的口活超过了我的想象，李梦一边吞吐着我的肉棒，一边用长长的舌头缠绕着龟头，每个敏感点都被舌头挑逗着，爽的我哦哦直叫，刚想抱着李梦的头要插起来，李梦的头猛的往下一沉，我的整个肉棒就全部进入了李梦的嘴里，龟头也挤进了李梦的喉咙，同时我的子孙袋也被李梦含在嘴里，刘大海清楚的看到自己的老婆现在就像收集坚果的松鼠一样，双颊鼓了起来。

虽然我刚刚感受了杨冰的深喉，但是李梦的深喉却截然不同，强大的吸力，紧致的包裹，恰到好处的蠕动，让我爽的腰直挺，当即就射了出来，李梦立即拿着手机又给自己拍了个小视频，视频里可以清楚的看到我的肉棒一涨一缩的在射精，顶的李梦的喉咙也是一起一伏，一直持续了两分钟，等到我的肉棒完全停下来后，李梦先把两个蛋蛋吐出来，双唇紧紧的裹着肉棒慢慢的后移，一边用力吸一边用舌头打扫，肉棒完全退出来后，油光发亮，干干净净，然后李梦轻轻的亲了一下龟头，对着镜头说：「交接完成」，又把视频发到了工作群里。

李梦站起来对周围的人说：「工作已经交接完毕，从现在开始，我将由我负责拘留一个星期，大家回到工作岗位上继续工作。」

刘大海对李梦说：「你责任重大，要注意安全」

「放心吧，老公，下班后见」

等周围的人都走了，李梦蹲下一边用手撸着我的肉棒，一边用自己的乳头摩擦龟头，对我说：「你要注意了，虽说领导宣布在工作场所和我家里，我们的距离不受限制，但是我对工作要求的很严格，接下来你离我的距离不能超过半米，如有发现，我会立刻用子宫把你的肉棒关24小时禁闭。现在我要回办公室了，要跟紧我，如果跟不上，可以用手抓着我的胸，或者用手指扣着我的小穴，最好还是把肉棒插进小穴，这样贴的最紧，我会牵着你的。当然，你想用什么姿势，使用我的奶子还是小穴是你的自由。」

我笑着说：「是你拘留我，我当然听从你的安排」

李梦「哼」了一声说：「还算你识相，刚才小军求婚的时候你很配合，以前逮捕你的时候我就觉得你除了喜欢用肉棒把女人干高潮之外，人品不算坏。」

「谢谢你的夸奖，我也想到你现在的口活让能我这么印象深刻，所以……」

李梦得意的说：「你还算识货，以前我给你口交的时候，你不是一直说我技术差吗，之后我可是没天都用按摩棒来进行锻炼，现在我的绰号可是梦幻之口，我知道怎么做了」

双手托着我的大腿一使劲竟然把我举了起来，嘴一张把整根肉棒全部吞下，然后把我的双腿架到自己的肩膀上，我没想到李梦的力气这么大，吓的双腿交叉盘着李梦的脖子，双手抱着李梦的头，肉棒又回到刚才温暖、湿润的嘴里，惊吓与肉棒的舒爽的双重刺激让我立刻就射了起来。

我因为身形十分娇小的缘故，所以对李梦的负担不太大。

李梦一边不停的吞咽着，一边不停的吸允着肉棒。虽然我在前面挡着视线，但李梦对警局十分熟悉，轻车熟路的找到回办公室的路，一手托着我的屁股一手按摩着两个蛋蛋，我趴在李梦的头上，肉棒随着走路在李梦的喉咙里上下颠簸，爽的紧紧抱着李梦的头一连射了三次。

李梦就这样托着我回到了办公室，来到自己的办公桌前，把我放到桌子上，依然把我的双腿架在肩膀上，把自己一对 e罩杯的乳房垫在我的屁股下面，一边开始办公一边继续吞吐我的肉棒。

小美见队长回来了，赶快倒了一杯茶端过来，李梦这才吐出肉棒，但舌头还不停的舔弄着龟头，对小美说：「谢谢了，小美，你先放这吧，刚才这家伙在我嘴里一连射了三次，我都喝撑了」说着不小心打了个饱嗝，李梦不好意思的说：「见笑了，我现在打嗝都是一股精液味。」

然后李梦又把肉棒吞进嘴里开始了工作，一会儿看文件，一会在本子上记着笔记，如果没有嘴里的肉棒，现在的李梦堪称优雅知性。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9920663

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9920663

总之就是这俩中的一个