============================================================
  17-12
  Tác giả    : 郑 悦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23489.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Thái Thái, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Chị em trai, #Mẹ con, #恋 Ái, #按 摩
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【雪之下一家想让我告白】12-17
────────────────────────────────────────

【雪之下一家想让我告白】12-17

第十二章 跨越伦理界限の序幕

柔和的白炽灯光下，陈设整齐的屋子里。

雪母诱人的身躯趴在柔软的沙发上，腰窝处是下凹的曲线，往下是臀部隆起美妙的弧度。

平川秀轻瞥了一眼那诱人的弧度，红着脸把手放在雪母的腰部上，来来回回动着。

鼻尖传来熟悉的沁人香味，那是从雪母身上传来的味道，是体香和香水味混杂在一起的味道。

雪母用的香水也不知是什么牌子的，和平川秀平日里接触到的女生身上的很不一样，没有那么浓烈刺鼻，而是散发柔和的依兰花、玫瑰、茉莉等多种花香，性感迷人而不过分浓重，优雅地展现出成熟女性的审美品味，这种味道他很喜欢。

这让平川秀不自觉地轻轻嗅着，他觉得这种味道很好闻，而且这种体香和香水味混合在一起的味道莫名地容易刺激起他的某种欲望。

平川秀轻轻按压着雪母的腰部，掌心传来柔软细腻的触感，让他隔着和服也能想象到里面肌肤的滑腻。

“唔……”

雪母眼神迷离，脸上满是迷茫的神色，极力压住自己的呻吟。

“吧唧吧唧。”

雪母情不自禁地把一根修长细嫩的手指放进口中，轻轻含住，舌头在上面吮吸着。

和服下，雪母腰身像蛇一样轻轻扭动着，似不安又似求索着什么。

两条腿摩擦着，发出细微的声响。

平川秀能想象得出身下女人雪白修长的双腿在轻轻厮磨着的画面，和服下，丰满大腿上细嫩的肌肤在亲密地彼此摩擦着，匀称的小腿轻轻划过另一条小腿，底下是洁净的玉足。

“呼……”

平川秀深呼吸了一下，抹了一把脑门上的细汗。

气氛暧昧起来，空气中溢满旖旎的气息。

雪母趴在沙发上，扭腰的动作让本就丰满的臀部看起来更加得诱人，肩上和服轻轻散开，乌黑亮丽的秀发被盘起在后脑勺，露出洁白的脖颈以及如玉般晶莹细腻大片肌肤。

屋子里十分安静，只剩下两人压抑着的喘息声。

那鼻间的吸气呼气逐渐在加重，荷尔蒙的气息仿佛充满了整个房间。

潜藏的欲望在暗暗滋生，那如涓涓细流般藏在隐晦处的欲望终究会汇聚成强有力的河流，压制欲望的河堤终究会崩塌。

如同一只箭搭上了一张弓，箭在弦上，将不得不发。

渐渐的，手中的动作不再是按压式的按摩，转而轻揉。

这更像是情人间的抚摸，平川秀温暖的手掌在雪母的腰肢上来回抚摸着，掌心在轻轻摩擦着，细细感受里面传来的滑腻触感。

“唔，哈……”

雪母鼻子间轻轻呼着气，平川秀温热的手指在隔着一层衣服在划动着她娇嫩的肌肤，感觉痒痒的，却让她十分受用。

欲望的河流冲打着克制的河堤，如洪水爆发般强力。

平川秀的手试探性地往上抚摸着，这已经不是按摩了，是赤裸裸地调情式的抚摸。

雪母趴着的姿势让人瞧不见她的脸部，平川秀琢磨不清雪母的想法。

是要阻止吗？

还是说会默许……

随着平川秀的手一路往上，俩人的身体都轻轻颤抖着。

“唔……”

雪母用自己的脸轻轻摩挲着沙发上的抱枕，鼻中传出沉闷的呻吟，口中还在下意识地吮吸着食指。

平川秀脑门的汗越来越多，他却顾不上擦拭了。

此时他眼里只有雪母背上露出的那大片雪白细腻的肌肤。

他的手一寸一寸地往上着，移动得很慢，像是在认真感受着其中的每一处奥妙。

手每往上移一寸，他颤抖的心就越激动几分。

临近了……

平川秀咽了一下唾沫，他的紧张程度丝毫不亚于他的兴奋程度。

他心里明白自己这是在冲动行事，可心理的欲望却始终压抑不住。

自己这样做真的正确吗？

有那么一瞬间，平川秀眼里闪过一丝迷茫，清醒过来。

可紧接着，欲望的浪潮又淹没他的理智。

理智告诉他适可而止，冲动却让他随性行事。

他咬了咬牙，几乎下定了决心，想要不顾后果地任性一把。

“叮咚咚咚~叮咚咚咚~”

忽然，雪母身旁的包中传来一阵音乐旋律，那是来电铃声。

铃声声音不大，却让沉浸在欲望当中的俩人猛然一颤，瞬间惊醒。

平川秀下意识地回头看了看周围，确定没人之后松了一口气，赶忙坐回到自己的位置上，一副做贼心虚的样子。

不会啊，我害怕什么，我只是看阿姨太累了，帮她按摩而已，我不用害怕。

平川秀企图催眠自己，当做无事发生。

听到铃声，雪母瞬间清醒过来，意识到了自己趴在沙发上的姿势、凌乱的衣服、背后裸露的肌肤是多么得不妥，更让她脸红的是她嘴里还含着自己的食指。

“啵唧。”

雪母把食指从口中拿出，食指还残留着一丝银线连着舌头，知道食指拉远了那根银线才中断，看起来有些色气。

雪母瞥了一眼平川秀，他此刻也做贼心虚，低着头假装没事发生，根本不敢往雪母身上看。

这让雪母松了一口气，毕竟刚才她那副样子实在是有些影响她的影响。

她坐直身子，和服上方的领子已经有些散开，这一起身坐直，领子受力的转变的影响，往两侧垂散。

这下子不仅背后裸露出大片细腻的肌肤，前方也有不少雪白的肌肤袒露在外。

而某处更是极具弹性地晃动了几下，雪白得耀眼迷人。

平川秀转过身子恰好就瞧见这一幕。

不行了，AK47后坐力太大，枪根本压不住。

心正慌乱的雪母这下子更加不知所措，她羞红着脸，双手快速拉起领子，整理着衣服，动作一气呵成。

整个过程映入平川秀的眼帘，这样子的雪母对他来说十分罕见，有着一种奇特难以言明的魅力。

心跳得更快了。

如果这该死的铃声没有响起的话，那该多好啊。

平川秀心里满是遗憾，刚才还在惭愧的心情瞬间不见踪影。

只可惜，这个世界上，没有如果可言。

第十三章 似花般娇艳的风情

“没事，你进来吧。”

雪母的话语仿佛还响彻在耳畔，平川秀从未如此激动过。

是果果的吗？

还是的朦胧风情？

门背后会是怎样一副情形呢？

光是想象着那画面，平川秀已经热血沸腾了，隐隐约约有压不住枪的趋势。

深吸了一口气，心脏跳动从未如此之快，平川秀甚至可以听到自己心脏在强有力地跳动的声音。

激动、兴奋、紧张等等各种心情混杂在一起，更多的是期待，对门后风景的美好期待。

平川秀抓住门把的手有些颤抖，他轻轻推开门，门后的世界散发着白炽的光芒，如同天堂在召唤。

浴室很干净，各面墙上精美的瓷片上一尘不染，在灯光的照射下闪闪发亮。

里面的卫生用品都是他前天去买的，还很新。

雪母并不如他期待得那样果着身躯站在那里，也不是披着浴巾袒露大片白腻肌肤。

雪母确实是果着身子的，只不过并没有站在那里让平川秀大饱眼福，而是躺进了浴缸里。

浴缸边缘处放着一瓶泡泡浴液、一瓶沐浴露，浴缸的水大致被放入了浴液，里面充满了大量泡沫。

肌肤与白沫相衬，更加细腻动人。

平川秀只是不经意间瞥了一眼，就被惊艳到了。

那隐藏在宽松和服下的身躯竟然有这等规模，尽管由于水面泡沫的遮挡，那里没有完全展露，只露出了北半边的一部分，却依旧可以看出那里的雪白丰盈。

“阿姨，这衣服放哪里？”

平川秀出于对雪母的尊敬，没好意思多看，但观摩了那么一会儿，这个场景已经牢牢地映在他脑海中。

“放那架子上吧，我待会再换。”

雾气蒙蒙，雪母澄澈的脸上比平日里的多了一层水润般的光泽，更加娇媚动人。

“那我放这儿了啊。”

平川秀把衣服轻轻放在架子上。

“嗯。”

雪母没多大反应，轻轻“嗯”了一声，仿佛毫不在意一般，脸色却泛红了起来，只是在雾气升腾的情况下让平川秀看不出来。

此时雪母整副身体都呈现出迷人的粉色，脸更是通红一片，如鲜血般娇艳欲滴。

她也不知道自己怎么会做出这样的行为。

不着一缕地躺在浴缸里，却让他把衣服送进来。

尽管她故意放了许多泡泡浴液进去，让水面浮起大量白色泡沫。

但她很清楚，这副样子丝毫不会减少对他的诱惑力，反而会因别样的隔山摸水的感觉诱惑剧增。

这算是一种挑逗吗？

一想到挑逗这个词，她心里的羞涩更深了几分。

雪母在心底暗暗叹了一口气，她原本不会做出这样的行为。

可平川秀的那名女老师给她的感觉太不同寻常了。

脑海里突然浮现出平川秀横炮起平冢静的那一幕：平川秀左手放在平冢静裹着黑丝的大腿上，右手穿过平冢静腋下差点按在了她高耸的胸部上，将她横炮而起，暧昧地抱进房里。

雪母的眼神变得犀利起来。

如果自己不早点下手的话，说不定……

雪母藏在水面下的玉手慢慢攥紧，她绝不可能把心爱的秀让给那个女人。

“那你还有什么需要我帮忙的吗？”

平川秀转过身子，看着躺在浴缸里的雪母询问道。

雪母头戴浴帽，澄澈洁净的脸水润多泽，五官精致，在水汽遮掩下，有着一种朦胧感，散发着不同于以往的魅力。

再往下是精致的锁骨以及雪白的脖颈，在水汽弥漫的半隐半显下，显得格外迷人。

平川秀这样询问自然是为了多待一会，此时的雪母他怎么看也看不够。

而且他心里有着别样的心思。

万一，雪母需要他帮帮擦擦背或者其他什么的呢？

一想到能够跟上面细腻的肌肤亲密接触着，平川秀就不由得兴奋起来。

这孩子，问这话什么意思？

听到平川秀的问题，雪母不由得又变得羞涩起来，她没想到平川秀这么大胆，敢这样提问。

藏在水面白色泡沫下的双腿不由得磨蹭了起来，大腿紧贴着大腿厮磨着，肌肤与肌肤间相亲，晶莹的玉足从另一条腿划过。

尽管情绪上有些冲动，但雪母的理智还在，她明白此时还不是时候。

“没什么要紧的事要你帮忙了。”

雪母轻叹了一口气，委婉地拒绝了平川秀的暗示，平川秀再逗留久一些，她怕她真的控制不住自己了。

尽管做好了心理准备，毕竟雪母在他心中一直是冰清玉洁的存在，可听到雪母的答案时，平川秀还是忍不住失望了起来。

“噢，那阿姨你有什么事随时叫我，我在客厅听得见的。”

平川秀强忍住失落，轻轻回答道，然后转身离去。

“嗯，记得把门关上。”

雪母看着平川秀离开的背影，没有挽留，现在要她立刻接受做那种事，她还适应不了。

叹了口气，雪母从浴缸里站了起来，哗的一声水和泡沫滑落。

雪母从浴缸里走了出来，拿起放在架子上的巾擦干净了身子，慢条斯理地穿起了衣服。

动作不快，一如既往地端庄优雅。

……

夜晚时刻，白炽的灯光下，装修精致的屋子里。

平川秀瘫坐在沙发上，脑子里的想法有些纷乱芜杂，心里五味杂陈。

不知为何，平川秀又会想起初二夏天的那个夜晚，那是他第一次看本子。

每次平川秀都会在心底里默默告诉自己这样做是不对的。

可每当深夜来临，他却又忍不住想象着，又复往昔。

欲望如同淤泥一般拉扯他，让他沉沦、变得堕落不堪。

潜藏的河流从暗处涌出，冲打着道德的河堤，强而有力。

我该怎么办？

平川秀看着天花板的眼神变得迷茫而又痛苦。

隔壁镇的钟楼时针针尖停在罗马数字十的附近，此时距离十二点还有一段时间。

而这个可怜的少年，还没有打开网抑云，就已经靠自己的力量深深地陷入抑郁当中了。

“秀，我洗好了，时间也不早了，你也快去洗澡吧。”

正当平川秀觉得此生前途无望，爱情还没萌芽就已经被扼杀在摇篮之中时，雪母身穿着桃红色的和服脚底踩着木屐从浴室里走了出来，对平川秀轻轻说道。

刚沐浴完的雪母肌肤水润多泽，乌黑亮丽的秀发盘起在后脑勺，姿态袅娜。

穿着不同以往颜色和服的雪母，比之前多了一份少女的味道，浑身散发着奇特的魅力。

抑郁的心情来得也快去得也快，瞧见俏生生地站在那里，肌肤娇嫩红润的阿姨，平川秀如沐春风，心里灰暗的悲伤情绪一扫而空。

真正的绅士，敢于直面惨淡的人生，敢于追求不可得的桃子。

“噢，我这就去洗。”

郁闷一扫而空，见识了另一种风味的阿姨之后，平川秀从未如此神清气爽过。

进卧室在柜子里跳了几件能显得自己比较成熟的衣服，平川秀走进了浴室。

浴室还弥留着各种芬芳，平川秀心情愉悦地洗起了澡，郁闷的样子不见踪影。

雪母看着平川秀走进了浴室后，踩着轻轻的步子走进了卧室。

除了床褥上的被窝有些凌乱，书桌上还堆着几叠画稿之外，卧室里大部分东西都摆放的很整齐。

雪母极其自然地走了过去，爬上床帮平川秀叠好了被子，仿佛这是她的义务一样。但其实收养平川秀之前，雪母的被子都是别人帮她叠的，这种小事她很少亲自干。也不知为何，可能是洁癖的心理在作怪，明明自己叠被子都不熟练，却总是情不自禁地帮他整理床褥，这是阳乃和雪乃都没有享受过的待遇。

叠好被子之后，雪母轻轻舒了一口气，这么久了，她整理被子的动作还是那么不熟练。

整理完床褥，雪母走到书桌旁边，拿起草稿看了看。

上面都是一些未上色的草稿，隐隐约约可以看出是几张人设图，旁边还有小字注释。

平川秀喜欢画漫画她一直都知道，只是从来没有看他画出过有什么剧情的漫画，也就当他在玩闹，没有怎么关注，没想到现在还在坚持。

雪母轻轻笑了笑，把这些稿纸都叠好之后，拉开了抽屉，把稿纸都当了进去。

“这…这是？！”

正准备合上抽屉离开的雪母，却瞧见了里面摆放整齐的一大堆漫画。

封面是各种画风极美、内容却不可言喻的彩色图，一条条流畅的曲线构成了极其绅士的画面，封面上的大字极具冲击力地闯入她的眼帘，全都是极其露骨的字眼。

雪母震惊了。

那孩子平时就看得这种漫画吗？

明明学习成绩还那么优异来着，怎么抽屉里放的这种书这么多？

这冲击力对雪母来说太大了，她快速地合上抽屉，不敢多看一眼。抽屉撞着边缘发生碰撞声。

“呼……”

只是轻轻瞥了几眼，那些奇怪的画面就深深地印在了脑海里。

雪母呼吸变得沉重起来，脸色红润程度更深几分，一种奇怪的感觉在心里溢出，酥酥麻麻的。

屋子外，夜色撩人，几朵调皮的云半遮掩着残月，仿佛在诉说些什么。

PS1:好像可以申请签约了，大家手里有剩下的票的话，多多支持啊，感激不尽~。（拜谢）

PS2:之前的群已经满了。

新创了个书友群：951289397，有兴趣的同学可以加一加。

第十四章 报告首长，缴获敌军大量赃物！

夜晚，残月如同害羞的小女孩儿一般悄悄躲进云朵里。

（原本的比喻不是这个的，过于露骨就换了个形容词。）

卧室里，书桌旁。

雪母身子几乎瘫软下去，这给禁欲系的她冲击力太大了。

脑海里都是漫画里的女角色不知廉耻地摆出色气的姿势的样子，淫秽不堪的画面却如此之美，每一条笔触都如此顺滑，极其符合人类美学。

更让她惊讶的还是那大胆的主题，每一本都是禁断之恋，无一例外都是年轻还带着些稚气的男生把娇媚的夫人压在身下，摆出各种姿势。

怎么还会有这种漫画？

一直以来都很少关注二次元的雪母对漫画的印象还停留在热血或者青春恋爱类型上，对平时的动漫都了解不多，更别提绅士逐渐增多、题材日趋丰富、X癖也越发变态的本子界了。

她从来没有想过，简单的笔触能画出如此色气、极具诱惑的女性角色。

那极具张力的画面仿佛那个角色就在她眼前，朝着她摆出各种姿势一样。

雪母也从来没有想过，会有这么多如此禁忌的漫画，而且就摆在她的眼前。

原来秀喜欢的是这种风格的女人吗？

好变态……

雪母红着脸，在心底暗啐了一口。

可仔细想了一会，雪母越发觉得不妥。

不行！

这种行为太不像话了！

哪有看这种题材的漫画给自己养母发现的道理。

喜欢看这种东西不是不能理解，毕竟到了这个年纪，欲望旺盛总得发泄，但是要藏好啊。

阴暗的东西不应该就放在阴暗处嘛。

摆在这么明显的地方，是把这些东西已经当成一种平常读物来看待了吗？

再这样下去，变成色魔怎么办？

雪母越想越觉得这不是什么好倾向，她总觉得平川秀会看这种漫画，可能和今天那个在他面前表现大大咧咧的女老师有关，这让关心平川秀成长的她心里更不是滋味了。

虽然雪母对平川秀看这种女主年纪比较大的题材的本子很满意，但是身为一名长辈，她有必要预防自己的孩子误入歧途。

雪母一股脑地把抽屉里的漫画全拿了出来，拿了个小箱子装住。

尽管有心理准备，可再次看到那种画面，还是让雪母忍不住脸红心跳。

平川秀所有藏货被一口气清空，那些平川秀珍藏的不舍得弄脏哪怕一点点的漫画全被雪母放在一个箱子里搬走了。

还在浴室里愉快地洗着澡的平川秀做梦也不会想到，那些在无数个深夜里如同伴侣一样陪伴着他给予他心灵慰藉的美好健康读物在短短几分钟之内被入侵者通通抢去了。

看着空荡荡的抽屉，雪母心里冷哼一声，踩着比平时沉重的步子把所有缴获的赃物搬走了。

其实她并不介意平川秀看这种东西，青春期的少年对这种事很好奇是正常的，只是突破禁忌的这种东西一下子出现得太多了。

这么多，看都看不过来吧，还有精力去做那种事情吗？更别提学习了。

凡事都得把握一个度。

雪母准备这次给平川秀一个教训，改天再和他好好谈一谈，再把一部分没那么瑟琴的还给他，让他发泄欲望的同时要注意身体还不能耽误学习。

实际上要是别的什么事情雪母还不会有这么激动的反应，毕竟这么久以来，雪母对平川秀的宠爱几乎可以说是宠溺也不为过。

只要不影响平川秀的健康发展，各种事情都是由着他想怎么做就怎么做，哪怕惹出了什么事，她都是默默在背后处理干净，而且毫无责怪怨言之意。

但这次不同于以往。

一来很多青少年在看这种东西的时候不懂得把握分寸，常常是“超频”活动，对身体的负担也丝毫不在意。平川秀的抽屉里一下子出现这多本淫秽刊物，明显很容易冲得过于频繁，对还在发育的平川秀来说有着很不利的影响。

二来是雪母从来没有接触过这么大胆夸张的漫画，还是带颜色的，冲击太大，让雪母一下子气不过来。

于是，雪母这次没有像往常一样采取宽容放纵的态度，一反常态地对平川秀也采取了强势的态度，没收了所有淫秽刊物。

值得一提的是，由于缴获的赃物数量过大，没有干过什么重活的雪母是分几批次把这一堆赃物运输完的。

“咦，阿姨已经睡了吗？”

等平川秀出来，客厅已经不见雪母踪影，另一间卧室大门紧闭。

不应该啊，平时在家不管怎么样，只要自己还没睡，阿姨是一定会对自己说了晚安才去睡觉的，今天这是怎么回事，感觉有点不太对劲。

带着疑惑，平川秀走回了房间。

平川秀细细打量着自己的房间，默然不语。

直觉告诉他，一定有大事发生，而且事关生命财产安全。

自已的卧室门依然是敞开着的，里面整整齐齐干干净净，好像没有什么不妥。

没什么不对路，基本肯定无事发生。

还丢失了什么重要东西的第六感肯定是错觉。

平川秀笑了笑。

这屋子里也就自己和阿姨两个人，能有什么坏事发生?

阿姨从来没对他做过什么过分的事，这次应该也不例外。

再说了，阿姨这么疼自己，能对自己做什么过分的事情？

仔细一想，平川秀都觉得给自己白白吓了一跳，平白无故自己吓自己。

呵呵。

轻笑了几声，平川秀抬起头，自信地走进了房间。

舒服地躺在床上，平川秀准备睡觉。

临睡前，他又看了看周围。

一切都摆放得整整齐齐，地面、书柜、桌子、椅子都没有什么异常。

嗯，没什么问题。

平川秀这下彻底放心了，倒头就睡。

等等？

桌子？

就在这时，他突然间想起来了。

自己早上不是还没来得及收拾桌上的画稿吗，怎么桌子上一张画稿都没有？

难道桌子被阿姨收拾过了？

那……

“……？！！”

平川秀猛地坐直身子，下了床，朝桌子跑出。

“哐”的一声，平川秀拉开了抽屉。

里面空无一物。

第十五章 潜藏的河流在涌动

完蛋了！

那些珍藏多年的一本本筛选出来的好本子竟然在这短短几分钟之内消失不见。

前不久平川秀还翻来看过，没想到那竟然是最后一面。

一想到以后将要和那些曾无数次在深夜里给予他安慰的本子从此以后都将消失不见，平川秀的心脏就在隐隐作痛。

以后再想找到这么多符合他X癖的本子可就难了呀了，再想看就又得自己慢慢找了。

他的心都在流泪，笑是笑不出来，眼泪都打在肚子里。

不仅如此，平日用来幻想阿姨的本子却被阿姨发现了的这个事实更让他觉得难堪。

要知道，每每有欲望的时候，他都是看着这些本子，幻想这自己压在雪母身上，然后发泄着欲望的。

自己在性方面更喜欢成熟的女性这种癖好也许已经被阿姨知道了。

想到这里，平川秀更慌了。

阿姨应该不会发现自己平时那啥的对象就是她自己吧？

不会，她应该发现不了。

平川秀脑海里浮现出雪母平日里保守的样子，他估计雪母甚至连本子这个概念都不知道，这让他松了一口气，阿姨碰到这些东西生气都还来不及，肯定没什么机会往那方面想。

等等。

那张画不会还夹在里面吧？

平川秀翻了很久书柜，都没有看到那张照片，心里有点慌。

雪母平常穿衣十分保守，生活中穿的几乎都是和服加木屐，连小腿都没露过，更别提更私密的大腿了。直到有那么一天，雪母小腿受伤，不得不撩起和服下摆擦药，露出里面晶莹白嫩的小腿，那一幕被恰好路过的平川秀用手机拍了下来。

那时雪母是侧着身子面对平川秀的，那个擦药的姿势让双腿显得更加修长，并且让原本就丰满的臀部更加挺翘，极大彰显了雪母的女性魅力，这让懵懂的平川秀第一次察觉，原来阿姨是这么性感的女人。

那时平川秀对性的冲动还没完全产生，他看到那一幕，只是朦朦胧胧地觉得雪母身上的曲线好美好美，并没有让他产生太大的性方面的遐想。

平川秀原本是把那张照片用来当作手机屏保的，后来觉得这如果给别人发现的话，会感到有些羞耻，所以他把照片临摹了起来，平时没事就看看。

前几天又拿出来观赏了一会，看完顺手夹在了旁边的本子里。

如今本子被收走了，那副画也跟着被带走了。

平川秀只能祈祷雪母不会把那些本子翻来看，不然他实在是不知道怎么解释那副画。

不会的，这么保守的阿姨看到这种漫画远离点都还来不及，肯定没时间仔细研究，她根本发现不了。

平川秀只能默默安慰自己。

另一间卧室里，雪母躺在床上，胸口微微起伏着。

脑海里又闪过了那一堆本子，封面上的女性摆着各种极其夸张却又充满着诱惑的姿势，极具张力。

秀就是看着这种东西发泄欲望的吗？

每当深夜降临，他就是从这样的漫画里索取心灵慰藉的吗？

秀也发育完全了啊。

雪母不由得在心里发出了感慨。

而且……

秀原来对年纪大的女性比较感兴趣啊。

这好像不是什么坏事情啊。

年纪小的任性不懂得心疼人，还是年纪大的比较适合做对象，更何况……

雪母心里泛起了一丝丝奇怪的感觉，似酸涩又似甘甜。

如果是我摆出那种姿势，会不会……

雪母悄悄浮现出了一个让她面红耳赤的想法。

自己趴在床上，摆出让曲线更加诱人的姿势，把臀部对着他。

那个画面，光是想想就已经让雪母心跳不断加速起来。

好丢人啊，自己怎么会又这种想法……

雪母翻了下身子，白嫩的脸蛋厮磨着枕头，一抹红晕染上了脸颊。

匀称的腿情不自禁地彼此磨蹭着。

澄澈的脸上浮现出娇羞的神情，显得更加娇媚动人。

秀对自己有没有过那方面的想法呢？

雪母眼神迷离，一双美丽的大眼睛渐渐溢上了一层秋水。

秀气的手指抓了抓床单，又无力的放下。

自己这是怎么了？

变得好奇怪……

这么多年，她从没有过这种感觉。

就像没遇见平川秀之前，她从来不会这么心疼过一个人一样。

为什么所有事情只要跟秀沾上一点关系，自己就变得这么不理智起来了呢。

明明不该这样的。

雪母睁开眼睛，卧室里一片黑暗，伸手不见五指。

她眼神变得有些迷茫，总感觉前路漫漫，而自己独自行进有些孤单。

于此同时，平川秀的卧室里。

平川秀躺在床上，翻来覆去也睡不着觉。

他的人生里从没有哪一天是像今天一样遭受如此多的诱惑。

脑海里先是浮现出静老师那薄薄的丝袜下，绑着细带高跟的玉足，足心线条丝滑，脚趾粉嫩如葱，指甲圆润而有光泽。

平川秀清楚地记得他手掌贴上去那美好的感觉，裹着一层丝袜的足心丝滑细嫩，温热的触感不断从掌心传来。

还有静老师被自己摸着足部时的羞涩表情，也是如此得娇媚。

粉嫩的脸上染上了一抹红色，眼帘低垂，长长的睫毛一颤一颤，眼中似溢出了一层秋水。

在周围无人的深夜，那一刻的所有细节都无比清晰地重现在脑海里，挥之不去。

平川秀摇了摇头，努力克制自己不去像那一幕，然而另一幅画面却又在脑海里浮现。

雪母诱人的身躯趴在柔软的沙发上，腰窝处是下凹的曲线，往下是臀部隆起美妙的弧度。

肩上和服轻轻散开，乌黑亮丽的秀发被盘起在后脑勺，露出洁白的脖颈以及如玉般晶莹细腻大片肌肤。

和服下，雪母腰身像蛇一样轻轻扭动着，似不安又似求索着什么。

平川秀温暖的手掌在雪母的腰肢上来回抚摸着，掌心在轻轻摩擦着，细细感受里面传来的滑腻触感。

“呼……”

平川秀欲望从未如此得高涨过，他很想拿出珍藏的本子，酣畅淋漓地痛快一把。

可偏偏在这个时候，所有珍品都被收走。

想要发泄，却发泄不得。

这种感觉十分难受。

平川秀扯着被子翻来覆去都睡不着觉。

这一夜晚，平川秀失眠了。

夜晚时刻，白炽的灯光下，装修精致的屋子里。

平川秀瘫坐在沙发上，脑子里的想法有些纷乱芜杂，心里五味杂陈。

自己对阿姨到底是什么想法？

那个做事总是拥有压倒性魄力的阿姨，却对自己展露出前所未有的温柔体贴。自己犯了错也不会动怒，只会在背后默默地帮忙收拾烂摊子。

可能是心疼自己的孤独，阿姨总是对自己异常地怜惜，疼爱到甚至可以说是溺爱了，自己对阿姨也是十分敬重爱戴。

在平川秀最痛苦的那段时光，是雪母所展露出来的温柔与怜惜融化了他的仇恨和抑郁。

平川秀在雪母的照顾下重拾对生活的信心，健康快乐地度过初中生活，俩人感情深厚到可以说是情同母子一样。

可自己仅仅只是当作自己的养母那么简单吗？

脑海里又浮现出雪母不着一缕躺在浴缸里的样子，平川秀很清楚那一刻自己升腾起的情欲是多么得强烈。

对于成熟冷艳的阿姨，自己对她的感情绝对不仅仅是当作养母那么简单。

不知为何，平川秀又会想起初二夏天的那个夜晚。

那时他第一次接触到有关伦理的本子，当年轻的主人公把美艳色气的阿姨压在身上时，他想象着自己压在雪母身上的情形，打响了人生第一炮。

冲完冷静下来之后，那时心里对背叛伦理的愧疚、还未褪去的兴奋以及沉沦于快感而不可自拔的堕落，和现在的他心情一模一样。

平川秀目不转睛地看着天花板，脑海里却控制不住地浮现出雪母臀部上诱人的轮廓。

每次冲完，平川秀都会在心底里默默告诉自己这样做是不对的。

可每当深夜来临，他却又忍不住想象着，又复往昔。

潜藏的欲望如同淤泥一般拉扯他，让他沉沦、变得堕落不堪。

而今天，在目睹了雪母身上的种种诱惑之后，那种感觉变得前所未有得强烈。

潜藏的河流从暗处涌出，冲打着道德的河堤，强而有力。

我该怎么办？

平川秀看着天花板的眼神变得迷茫而又痛苦。

身份、道德、伦理、年龄差距这些种种都决定了他和雪母之间几乎是不可能的。

爱而不可得，这让他心里泛起了一些酸楚，麻麻的。

如果自己的身份不是阿姨的养子就好了，平川秀幻想着，却又忍不住叹息。

隔壁镇的钟楼时针针尖停在罗马数字十的附近，此时距离十二点还有一段时间。

而这个可怜的少年，还没有打开网抑云，就已经靠自己的力量抑郁了。

“秀，我洗好了，时间也不早了，你也快去洗澡吧。”

正当平川秀觉得此生前途无望，爱情还没萌芽就已经被扼杀在摇篮之中时，雪母身穿着桃红色的和服脚底踩着木屐从浴室里走了出来，对平川秀轻轻说道。

刚沐浴完的雪母肌肤水润多泽，乌黑亮丽的秀发盘起在后脑勺，姿态袅娜。

穿着不同以往颜色和服的雪母，比之前多了一份少女的味道，浑身散发着奇特的魅力。

抑郁的心情来得也快去得也快，瞧见俏生生地站在那里，肌肤娇嫩红润的阿姨，平川秀如沐春风，心里灰暗的悲伤情绪一扫而空。

真正的绅士，敢于直面惨淡的人生，敢于追求不可得的桃子。

“噢，我这就去洗。”

郁闷一扫而空，见识了另一种风味的阿姨之后，平川秀从未如此神清气爽过。

进卧室在柜子里跳了几件能显得自己比较成熟的衣服，平川秀走进了浴室。

浴室还弥留着各种芬芳，平川秀心情愉悦地洗起了澡，郁闷的样子不见踪影。

雪母看着平川秀走进了浴室后，踩着轻轻的步子走进了卧室。

除了床褥上的被窝有些凌乱，书桌上还堆着几叠画稿之外，卧室里大部分东西都摆放的很整齐。

雪母极其自然地走了过去，爬上床帮平川秀叠好了被子，仿佛这是她的义务一样。但其实收养平川秀之前，雪母的被子都是别人帮她叠的，这种小事她很少亲自干。也不知为何，可能是洁癖的心理在作怪，明明自己叠被子都不熟练，却总是情不自禁地帮他整理床褥，这是阳乃和雪乃都没有享受过的待遇。

叠好被子之后，雪母轻轻舒了一口气，这么久了，她整理被子的动作还是那么不熟练。

整理完床褥，雪母走到书桌旁边，拿起草稿看了看。

上面都是一些未上色的草稿，隐隐约约可以看出是几张人设图，旁边还有小字注释。

平川秀喜欢画漫画她一直都知道，只是从来没有看他画出过有什么剧情的漫画，也就当他在玩闹，没有怎么关注，没想到现在还在坚持。

雪母轻轻笑了笑，把这些稿纸都叠好之后，拉开了抽屉，把稿纸都当了进去。

“这…这是？！”

正准备合上抽屉离开的雪母，却瞧见了里面摆放整齐的一大堆漫画。

封面是各种画风极美、内容却淫秽不堪的彩色图，一条条流畅的曲线构成了极其色气的画面，上面的漫画女角色摆放着各种不知廉耻的姿势。

封面上的大字极具冲击力地闯入她的眼帘，全都是“禁断の木”“木子大胆XX”“X教育”等等极其露骨的字眼。

雪母震惊了。

那孩子平时就看得这种漫画吗？

明明学习成绩还那么优异来着，怎么抽屉里放的这种书这么多？

这冲击力对雪母来说太大了，她快速地合上抽屉，不敢多看一眼。抽屉撞着边缘发生碰撞声。

“呼……”

只是轻轻瞥了几眼，那些淫秽的画面就深深地印在了脑海里。

雪母呼吸变得沉重起来，脸色红润程度更深几分。

PS:

该作品由作者委托本人所发，已有37万字，在p站每周更新3-5章。

在爱发电上赞助的人可以提前看至最新章节，或进入加入作者本人创建的收费群925396587，给作者本人赞助后获得全部章节最新更新。

爱发电链接https://afdian.net/@1205zzz