============================================================
  Gia đình mới của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37343.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt 科, #榨 Tinh, #Mẹ con
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈和妹妹还有姐姐
────────────────────────────────────────

一辆熟悉的面包车驶入了公寓的地下停车场。

那是妈妈经常乘坐的经纪公司的车。

确认车停下后，我走到驾驶座车窗旁打了招呼。

“您好，经纪人姐姐。”

“善浩？真的长高了好多！现在都认不出来了。”

驾驶座的车窗摇下，妈妈的经纪人笑着说话。

“抱歉，这么晚还麻烦你。”

“不会。为了妈妈我才更抱歉。”

现在是晚上11点。我特意这个时间下来的原因是接到了电话，说妈妈喝多了让我来接她。

经纪人姐姐叫醒了在后座睡着的妈妈。

“信惠姐姐。善浩来了。起来吧。”

“……”

“妈妈。醒醒。”

“嗯……”

妈妈醉得很厉害，我叫她也没能清醒过来。

我无奈地打开车门，摇了摇妈妈的肩膀。

“妈妈，醒醒吧。我们得回家了。”

我强行把躺在后座上的妈妈扶起来坐好。

妈妈微微皱了皱眉，但看起来还是没有要醒来的意思。

“对不起善雨，妈妈今天因为杀青派对喝多了。你能理解一下吧。”

经纪人姐姐替妈妈道歉了。其实没必要的。

就像经纪人姐姐说的，今天是妈妈出演的电视剧杀青派对的日子。

虽然妈妈平时不怎么喜欢喝酒，但今天这种日子也是没办法的事。

我妈妈是个演员。

她的名字是林信惠。光听名字应该就有很多人知道她吧。

在历史剧中经常饰演中殿娘娘，在电影或电视剧中则常饰演会长夫人或恶毒婆婆的角色。

最近因在电视剧中展现的逼真恶角演技而招致不少anti，但我很清楚她其实是个比谁都爱撒娇又温柔的人。

总之现在当务之急是快点把妈妈带回家。

没办法。我把妈妈的一只胳膊搭在肩上，把她扶了起来。

身体紧贴时，从妈妈身上传来一股香水与酒精混合的浓烈气味。

我装作不在意的样子，继续跟妈妈说话。

“妈妈，能走吗？”

“唔唔……善浩啊……？”

这时妈妈才艰难地睁开眼。

“清醒点，妈妈。该回家了。”

“嗯…对不起，善浩。妈妈是不是喝了很多酒…？”

妈妈喝醉了，心情很好，呵呵地笑着。

我深深地叹了口气，向经理姐姐打了个招呼。

“谢谢你送我们回来。我们上去了。再见。”

“好的。小心点上去。”

然后我扶着妈妈走向电梯。

幸好时间很晚，没有遇到其他人。

“呼……”

妈妈温暖的呼吸轻拂着我的脸颊。

虽然想着不能意识到，但我还是感觉到心跳加快了。

温暖的体温。紧贴的身体散发出的体香。还有触碰我身体的柔软触感。

我压抑着焦躁的心情，等待着电梯下来。

“善浩啊。妈妈对不起啊？”

“什么？”

妈妈突然跟我搭话。

我心里有鬼，吓了一跳，但妈妈毫不在意地继续说下去。

“喝了很多酒。妈妈喝醉了，你不讨厌吧？”

“……不会。还好。大人想喝酒就喝呗。只是喝太多我不喜欢。”

“呵呵呵…我们家儿子，什么时候长这么大了♡”

然后妈妈高兴地抱住了我。

我故意装作不喜欢的样子。

“啊，别这样了妈妈。我又不是小孩子了。”

“不管你长多大，在妈妈眼里都是小孩子。”

妈妈一边说一边笑靥如花。

真是摸不透别人的心思。

正好电梯到了，我和妈妈一起走了进去。

48层。按下我们家所在的楼层后，电梯开始快速上升。

“呼……呼……”

电梯上升期间，妈妈又睡着了。

睡着的妈妈更加把身子靠向我。

从刚才开始，侧腹感受到的胸部触感就让我在意得不得了。

狭小的电梯里只听得见妈妈的呼吸声和电梯上升的轻微噪音。

感觉像永恒一样漫长的电梯终于到达了48层。

“妈妈，电梯到了。醒醒。”

“嗯……”

妈妈只是像说梦话一样回答，仍然在熟睡。

没办法。我把手伸到妈妈膝盖下，把她抱了起来。

然后抱着妈妈，用指纹识别门锁打开门，走进了家里。

“呼……终于到了。”

把妈妈放在床上后，我松了一口气。

妈妈似乎已经睡得很沉，即使把她放在床上也没有任何反应。

“呼……”

每次呼吸时，躺在床上的妈妈的胸部都会上下起伏。

我的眼睛仿佛被吸引住了一样，随着她的呼吸而移动。

薄薄的连衣裙完全展现了妈妈的身材。

即使已经40多岁了，妈妈仍然通过不断的努力保持着这样的身材。

回想起来，几乎从来没有机会看到妈妈这样睡着的模样。

想到这里，我的心脏又开始怦怦直跳。

或许现在无论我做什么，妈妈都不会知道吧？

现在的话，稍微摸一下也不会被发现吧？

这样的机会并不常有。也许这是我人生中最后的机会了。

一旦产生了这样的想法，我就再也无法停止。

我小心翼翼地向妈妈伸出了手。

然后将手掌放在她高高耸起的胸部上。

轻轻移动手指，抚摸着妈妈的胸部。

很柔软。虽然胸罩是最后的防线，但我能清楚地感受到它下面胸部的存在。

稍微往下看，就能看到雪白的大腿。

微微卷起的裙子，只要再往上拉一点就能看到内裤了。

只要把裙子再往上拉一点……就能看到妈妈的内裤……

“……我到底在做什么啊。”

瞬间，对自己的厌恶感涌上心头。

养育之恩都不知道，竟然做出这种事。

我现在做的事显然是犯罪。

我被愧疚感包围，咬住了嘴唇。

然后就这样从妈妈的房间出来了。

* * *

“哥哥，妈妈回来了吗？”

正想急忙回房间的我被妹妹美素叫住了。

美素穿着海豚短裤和无袖上衣，这样舒适的打扮趴在客厅沙发上玩着手机。

自己问了问题却不往这边看一眼，对这个妹妹来说是再平常不过的事了。

“嗯，因为派对好像有点晚了。”

“嗯～。”

看着似乎没什么兴趣回答的美素，我再次准备进房间。

美素又叫住了我。

“哥哥，忙吗？”

“…没有。没什么忙的。怎么了？要我买什么吗？”

美素从3年前开始就作为女团成员活动。

毕竟是艺人，所以像跑腿这样的小事经常是我替她做。

所以我才会那么问，但美素下的订单却出乎我的意料。

“帮我揉揉腿吧。穿着高跟鞋跳舞，脚太疼了～。”

和平时不一样，撒娇着在沙发上踢腿的秦美素。

“…喂。你怎么能让我做那种事？自己揉吧。买个按摩器什么的。”

“啊为什么～！”

“不知道。那我睡觉去了。”

“啊～～！真的很疼！自己揉和别人揉是不一样的！我这样明天就走不了路了～。因为欧巴我都没法演出了～。”

美素夸张地假装哭泣。

虽然没穿过高跟鞋，但我也经常听说女生因为高跟鞋而受伤。

美素她们的舞蹈动作比较激烈，可能真的会疼。

“哈……”

我一边深深叹了口气，一边坐在美素躺着的沙发一侧。

虽然觉得这样不行，但我最后还是不得不向妹妹屈服。

“哪里？左边还是右边？”

“两边都疼。”

美素已经眉开眼笑了。

真不知道她这样使唤我有什么好开心的。

“这样？”

“啊哈哈！好痒！”

啪。

“呃啊。”

我用两个大拇指按了按她的右脚底，结果美素一脚踢中了我的下巴。

我揉着被踢中的下巴，朝美素皱了皱眉。

“喂！”

“哥哥对不起！我真的不会那样了。嗯？就原谅我这一次吧。”

美素像苍蝇一样搓着手掌，夸张地讨好着。

看着她的样子，虽然知道是装的，但我最终还是只能原谅她。

“…再有一次我真的就走了。”

“知道了。”

再次用拇指按压她的右脚底。

于是美素又笑得前仰后合，双腿不停地挣扎。

“啊哈哈哈！哥哥！等一下！太痒了！”

“是你要我帮你按摩的。老实点。”

“啊啊啊！脚底够了！别按了～啊啊～”

她实在太夸张了，我只好草草结束脚底按摩，转而按摩她的脚踝和小腿。

不过我也没专业学过按摩，只是用力按压肌肉之间的部位罢了。

“啊啊～。好舒服～。嗯嗯，就这样欧巴。”

“……”

“啊嗯♡ 欧巴那里♡ 好舒服…再用力一点…♡”

别人听到的话肯定会误会的语气。

妈妈喝醉了在睡觉所以没关系，但姐姐这个时间应该在做运动，所以就算听到了也不奇怪。

“…你是故意的吧？”

“嗯？什么？我是真的很舒服才这样的？♡”

“哎呀。别说了。”

她调皮的笑容也不是一天两天了。

我决定放弃并接受了。

“哈啊…真的好舒服欧巴。以后当按摩师也可以吧。我给你开一家怎么样？”

“瞧不起专业人士吗？这种东西谁都能做。”

“但不知道为什么，从欧巴那里得到的比从专业人士那里得到的更舒服。”

“好吧。至少嘴上说谢谢了。”

“是真的啦。”

说实话，美素说的话我根本没听进去。

因为她刚才说痒痒扭来扭去，裤子一动，白色内裤的蕾丝边就露了出来。

美素现在是趴着的姿势，内裤露出的部位在屁股那边，所以她自己是不知道的。

但我也不能告诉她。这种话怎么能对妹妹说？

所以我只能装作没看见。

但我的眼睛却不由自主地往内裤那边瞟，她那白皙的大腿和臀部曲线也开始让我在意起来。

而且从刚才开始，我揉捏着她的脚和小腿的触感，让我的鸡巴硬得不行。

妈的。我今天到底是怎么了？

看着妈妈发情，看着妹妹也发情。

真是个禽兽。

“喂，现在可以了吧？我要走了？”

“……”

“喂，美素，来吧？”

“……”

美素没有回答，只是发出了均匀的呼吸声。

看来她不知不觉已经睡着了。

美素也和妈妈一样，一大早就出门赶行程，晚上很晚才回来。

她肯定比我这个普通的大学生要累上百倍。

“唉……”

连自己的哥哥在想什么都不知道，真是轻松啊。

不，美素是正常的。不正常的是我。

不管怎么说，妈妈和美素都是和我一起生活了十几年的家人。

对家人产生色情的想法是不正常的。

在家人面前毫无防备地展现自己，更是理所当然的事情。

今天不断涌上的烦恼让我扶额叹息。

就在这时，传来了开门的声音。

“喂，陈善浩。你在干什么？”

对于女生来说有些沙哑的声音。

转头一看，素英姐姐正瞪着我。

运动内衣配紧身裤。这是姐姐在家运动时常穿的装扮。

现在也是运动完出来的样子，身上还微微冒着汗。

她用冰冷的眼神看着我，我正在给美素按摩腿。

也不是没有心虚。

但我只是按照美素说的做而已。

所以我理直气壮地对素英姐姐说：

“美素说腿疼，所以我给她按摩。”

“把内裤脱了？”

“……”

素英姐姐目不转睛地盯着我。

我用指尖轻轻拉起美素的衣服，遮住内裤。

“变态家伙。”

…脸发烫了。

对不起，我是个变态。

“行了，出去买点水来吧。”

“水？冰箱里不是有吗？”

“你不知道我不喝开过盖的吗？”

没错，姐姐有洁癖。

即使是家人喝过的，她也绝对不会喝开过盖的饮料。

所以家里总是堆着一箱箱500ml的矿泉水，但今天好像都喝完了。

虽然不知道为什么非要我去买，但违抗姐姐的话可没什么好果子吃。

“知道了。只要买水就行了吧？”

“卫生巾也买来。和上次买的一样。”

突然，跑腿的难度急剧上升了。

在网购如此发达的今天，为什么还要去店里买卫生巾呢？

而且还是让我这个男生去买。

“……知道了。”

虽然不是没有不满，但还是决定乖乖去一趟。

总之现在最重要的是离开这个尴尬的场合。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

乘坐电梯下去。

手机上显示的时间是晚上11点30分。

目的地便利店就在公寓小区内，很快就能往返。

只是有点麻烦而已。

这么看来，今晚真是被使唤得团团转啊。

给妈妈善后、满足美素的撒娇、还要帮姐姐跑腿。

可以说今天一天就是我人生的缩影。

如果问我有不满吗，倒也没有。

走出公寓大门的我，回头仰望高耸入云的公寓大楼。

我到现在还时常怀疑自己是否仍在做梦。

我仍然在亲生父母那里遭受虐待，只是短暂昏迷期间做了一个梦而已。

然后醒来后，继续过着被虐待的生活。

我偶尔会有这样的想象。

是的，我在6岁之前一直是被亲生父母虐待的孩子。

我的亲生父母真的是人渣。

他们拿什么都不知道的小孩出气，打、踢、踩、往水里按、烫、饿……

后来幼儿园老师看到我尿血，大吃一惊，把我送到医院，事情才败露。

儿童虐待。需要14周才能痊愈。

肋骨断了，内脏严重受损。

脱掉衣服后，全身都是淤青，背上还有被烟头烫伤的明显痕迹。

父母虽然辩解，但任谁看都是虐待儿童。

如果因为疼痛而哭泣，就会把头按进水里。

如果在别人面前不笑，就会饿肚子。

我就在这样的生活中，理所当然地成长到了6岁。

这件事被世人知晓后，我的亲生父母被逮捕了，我在医院接受治疗后，被送到了受虐儿童保护中心。

在那里，我遇到了新的妈妈。

“哈啊……”

如今长大成人，我深知自己是多么幸运。

虽然小时候遭受了虐待，但遇到了新的家人，过得还算不错。

他们没有一点血缘关系，却像真正的家人一样对待我。

并不是因为他是受虐儿童就更加关心他，不是那种层面的。

而是像对待亲儿子、亲弟弟、亲哥哥一样对待他。

让他跑腿、开玩笑、生气时也会打他，就是那样的家人。

……但是，我真的把他们当作真正的家人吗？

我对现在的家人产生性欲，这不是第一次。

这种冲动从初中青春期开始一直持续到现在。

我知道这是不对的。

我也尝试过改正。

还硬是交了个女朋友。

但是没成功。

越是想要压抑，这种冲动就越是强烈。

因为家人都是名人，所以无法向任何人倾诉，结果就诞生了一个20多岁还对家人怀有欲望的垃圾。

“果然垃圾父母生出的也是垃圾儿子吧。”

即使家庭改变，血脉也不会改变。

我的体内仍然流淌着垃圾父母的血液。

……

“妈妈。”

从便利店回来的我小心翼翼地打开了妈妈房间的门。

妈妈依然在沉睡，对一切毫不知情。

我把从便利店买来的解酒饮料放在梳妆台前，然后小心翼翼地离开了房间。

“姐姐。”

接着，我朝着姐姐所在的健身房走去。

姐姐似乎已经完成了运动，正坐在地上做拉伸。

……看到姐姐现在的样子，我想无论是谁都会感到有些尴尬吧。

为什么女生运动时总是穿得这么性感呢？

看起来和内衣没什么区别的胸罩，让本来就引人注目的姐姐的胸部更加突出。

紧贴在身上的打底裤完全勾勒出臀部和腿部的线条。

就算不把我当男人看，这也太过分了吧？

其他家的姐姐们也都这样吗？

“…我把水放这儿了。”

我把装着水和卫生巾的袋子放在房间角落，准备出去。

“金善浩。过来一下。”

“…干嘛？”

“干嘛？你刚才说什么？”

我只是随口反问了一句，但在姐姐听来似乎是反抗。

我乖乖地摇摇头，走到姐姐身边。

“……你对美素有想法吗？”

姐姐一边继续做着拉伸，一边开口说道。

这是一个令人胆寒的姿势，将双腿向左右劈开，同时将上半身贴在地面上。

与此同时，她问的问题让我心头一震。

我暗自咽了口唾沫，装作若无其事地回答。

“别的想法？什么别的想法？”

“别装傻了。刚才你下面硬起来的样子我都看见了。”

“姐姐！”

姐姐毫不掩饰的话让我惊讶得跳了起来。

我的脸一下子红了。就算是姐弟，有些话也不该这么说吧。

“怎么？不是吗？”

姐姐保持着贴地的姿势，只把脸转向我问道。

“…嗯。不是。”

“是吗？”

姐姐一边起身一边深呼吸。

然后她把劈开的双腿并拢，端正地坐好。

“善浩啊。你觉得姐姐说这些话是为了训斥你吗？”

姐姐这次直视着我的眼睛说道。

这到底是怎么回事。

总觉得姐姐的声音听起来像是在担心我。是幻听吗？

“姐姐是因为担心你们才这么说的。美素是偶像啊。如果传出一点奇怪的谣言，就无可挽回了。”

“……不会传出谣言的，所以不用担心。”

“是吗？善浩你最近有好好自慰吗？”

“自……！？”

我一时语塞。

听说人太慌张时脑子里会一片空白，看来就是这样吧。

“以前进你房间时，里面充满了夜花的味道，最近却什么味道都没有了？最近没怎么自慰吧？”

“什、什么，自慰，那种，”

我想说点什么，却说不出口。

舌头僵硬，拒绝说话。

自慰什么的，像姐姐这样的人怎么能说出口呢。

而且还公然揭穿弟弟的隐私。就算知道了也应该装作不知道吧？

就算你是姐姐，这次也真的越线了。

“那种事…没必要告诉姐姐吧？你为什么要关心那种事？”

我有些生气地说道。

但姐姐根本不吃这一套。

“当然要关心。我们像野兽一样的弟弟有没有好好解决性欲。”

“……”

“如果性欲积攒太多，对我们可爱的妹妹下手怎么办？我可不想家里出个性犯罪者。”

“……姐姐。不用担心，我不会做那种事的。”

“所有性犯罪者都这么说。”

“姐姐现在是在把我当性犯罪者看待吗？”

“不，完全没有？姐姐是世界上最相信我们弟弟的。”

姐姐这样说着，露出了灿烂的笑容。

那是一个毫无城府的纯真美素。

“但是世界上没有人会故意惹麻烦。他们也不知道会发生什么事。”

“……？”

“所以姐姐的意思是，在麻烦发生之前帮你解决。让我们可爱的弟弟不会惹上麻烦。”

“…什么，怎么帮我？”

“嗯。比如说，自慰？”

“自……”

我再次说不出话来。

她说要帮我自慰？

她知道自己在说什么吗？

“…姐姐。别开玩笑了。我真的会生气的。”

“你觉得我现在是在开玩笑吗？”

“那这不是开玩笑又是什么？”

渐渐开始真的生气了。

我内心是多么的苦恼啊。

对于不知道这些就随便说话的姐姐，我甚至感到愤怒。

但是我的愤怒因为姐姐接下来的行为，就像被泼了一盆冷水一样消失了。

“这样也可以吗？”

姐姐抓住我的手，一下子放到了她的胸部上。

我张着嘴，无法合上。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 我被姐姐命令自慰
────────────────────────────────────────

素英姐姐是高中时出道的职业高尔夫球手。

在职业出道之前，姐姐就以名人女儿的头衔和华丽的外表备受瞩目。

像妈妈一样的美貌，高挑的身材，以及吸引男人目光的F罩杯胸部。

这样的姐姐不被关注才更奇怪吧。

这种倾向在姐姐职业出道后变得更加严重。

人们称姐姐为天才高尔夫球手，并极力吹捧她。

姐姐的一举一动都引人注目，她就像一座行走的广告塔。

大企业争相与她签订赞助合同，广告邀约也纷至沓来。

据说，这个还毫无成绩的职业新人赚得比一般的职业选手还要多。

但这并不全是好事。

比起成绩，过度膨胀的人气也招来了很多anti。

姐姐出现的电视节目或新闻报道下，恶评数以千计。

记者们监视着姐姐的私生活，整形争议、过去经历、恋爱绯闻等谣言也层出不穷。

只是为了多赚取一些点击率的毫无根据的谣言。

无论真假，对那些只想贬低姐姐的人来说，这些谣言都是绝佳的材料。

但姐姐并没有被这些事情动摇。

姐姐一心专注于运动。

并且用实力平息了争议。

她在国内外多个比赛中夺冠，22岁时还登上了国内女子选手奖金排行榜的首位。

社会上流传的谣言也逐渐平息了。

我尊敬这样的姐姐。

作为姐姐的家人，我想成为一个让她不感到羞愧的人。

* * *

姐姐拉着我的手，放在她的胸口上。

柔软又温热的触感。

隔着胸罩传来的胸部触感直接传递给了我。

“姐姐！”

我被姐姐突如其来的举动吓了一跳，赶紧把手抽了回来。

刚才还放在姐姐胸部的手像被烫伤一样发烫。

“你在干什么？玩笑开得太过分了吧！”

“都说了不是开玩笑。”

我慌乱得几乎喘不过气来。

但姐姐却是一副从容不迫的表情。

“姐姐，发生什么事了？你到底为什么要这样？”

“不是说了吗？因为担心你才这样的。”

“哪有因为担心就做这种事的人啊？！”

这到底是怎么回事。

姐姐本来不是这样不讲道理的人。

她对自己严格，对我也同样严格，但至少是个有基本常识的人。

但现在姐姐给我的感觉，已经不是我认识的那个金素英，而是某种身份不明的存在。

姐姐朝我竖起一根手指。

“每天至少自慰一次，想着我。”

“……什么？”

我忍不住反问。

每天想着姐姐自慰？

我没听错吧？

“但是不许打美素的主意。不许对美素有下流的想法。绝对禁止身体接触。就算美素主动要求也不行。明白吗？”

“姐姐，等一下，你是真的怕我对美素做什么吗？”

“男女之事你还不懂吧？你以为自己会从姐姐这里听到这种话吗？”

“……”

当然从来没想过。

换成谁都会是这样吧。

“那姐姐去洗个澡，你先脱一件吧。”

“一件……”

她并非天真到不知道那句话的含义。

然后姐姐从座位上站起来，一把脱掉了穿在身上的运动胸罩。

里面什么都没穿，也没有贴乳贴。

姐姐的裸胸晃动着，完全暴露了出来。

我张大嘴巴看着这一幕。

衣服往上脱时带动的胸部，在重力的作用下再次垂落下来的景象。

雪白的肌肤，颜色略淡的乳头，姐姐全都暴露无遗。

大小、形状、颜色都完美无瑕，是所有男人梦寐以求的理想胸部。

虽然心里想着不该看，但就像被黑洞吸住一样，我的视线无法从那里移开。

“这个借给你用。”

姐姐把脱下的胸罩随手扔到我头上。

借给我？让我用？用在哪里？

我张着嘴说不出话，姐姐又补充道：

“射在这里面。别弄到其他地方。”

射在这里面。

什么？精液吗？

让我射在这里面？

射在姐姐的衣服上？

“那我去洗澡了。”

说完，姐姐像一阵风似的离开了房间。

我手里攥着姐姐穿过的胸罩，愣了好一会儿。

从现在开始，我要用这个自慰吗？用姐姐穿过的衣服？

如果被人发现，可能会被赶出家门。

但姐姐允许了。不，是命令我这么做。

那么我只能听从姐姐的话了。

我不认为姐姐是为了捉弄我才做这些事。

让我亲手抚摸她的胸部，甚至亲自脱掉衣服露出胸部。

这不是开玩笑的事。

而且她还让我用她的衣服自慰。

正如姐姐刚才所说，她有洁癖。

也许你会认为弄脏的衣服扔掉就好了，但光是这种行为本身，姐姐就会厌恶到晕倒。

这样的姐姐却允许了这种事。

这意味着姐姐非常重视这个情况。

“我表现得那么明显吗……”。

我以为我很好地隐藏了自己的内心。

我以为只要将我对妈妈、姐姐和妹妹的肮脏欲望深深埋藏在心里就好。

那样就不会伤害到任何人。

但是姐姐似乎一眼就看穿了我肮脏的内心。

“哈……”

自我厌恶感涌上心头。

我觉得以后再也无法面对姐姐了。

最令人羞愧的是，即使在这种情况下，我的阴茎还是兴奋得硬了起来。

它似乎在抗议，催促我快点做点什么。

我暂且先回到了自己的房间。

为了做姐姐布置的作业。也为了让抗议的阴茎冷静下来。

“呼……”

我锁上房门，躺在床上。连裤子也脱了。

我的阴茎直挺挺地指向天花板。

我展开手中姐姐的胸罩。

这是姐姐刚刚还穿着的，浸透着她的汗水和体味的衣服。

不知道是什么材质做的，柔软而有弹性。

拿到鼻子前，闻到了混着一点汗味的柔顺剂香气。

那香气仿佛像费洛蒙一样，让我更加兴奋。

以姐姐允许为借口，我用胸罩包裹住肉棒开始摩擦。

闭上眼睛，脱衣服时看到的姐姐的胸部清晰地浮现出来。

手上还残留着柔软的触感。

后悔为什么那么快就松开了手。

“姐姐……。”

美丽、坚强、令人尊敬的素英姐姐。

想着姐姐自慰，比任何时候都感觉舒服。

“哈……。”

每次自慰结束后，总会有一位客人来访。

那就是贤者时间。

今天的贤者时间格外漫长而浓厚。

发生了那样的事，这也是理所当然的。

以后我还有什么脸面去见姐姐呢？

妈妈和美素能像什么都没发生过一样生活下去吗？

像我这样的家伙，死掉对这个世界不是更有帮助吗？

真的，各种想法都涌上心头。

“陈善浩。开门。”

“啊，呃，等一下。”

姐姐似乎已经洗完澡了，敲了敲我的房门。

我赶紧穿上裤子打开门，姐姐像进自己房间一样大步走了进来。

“嗯～夜来香的味道。你做得挺彻底嘛？”

“……拜托别这样。是我错了。”

听了姐姐的话，我羞愧得想死。

这世上还有比被家人发现自慰更丢脸的事吗？

姐姐对我的话置若罔闻，环顾房间后，捡起了团成一团扔在床角的胸罩。

“是在这里射的吧？”

“……是的，射了。”

我抬不起头。

“做得好。以后每天自慰前要向我报告，自慰后也要报告。不许瞒着我。”

“什么？每天？！”

“怎么？不愿意？那要我告诉妈妈吗？”

姐姐晃了晃手中的胸罩说道。

那上面沾满了我的精液。

如果被妈妈看到，我真的只能跳楼了。

“姐姐！是姐姐让我做的啊！”

“呵呵。你觉得妈妈会相信这种话吗？”

“这……”

现在姐姐就像是在演电视剧里的反派妈妈。

仔细想想，姐姐说的话简直是无稽之谈。

就算原封不动地传达，妈妈也不可能相信。

“……没想到姐姐是这样的人。”

“陈善浩。别想得太严重了。只要按照姐姐说的做，我就不会告诉任何人。知道了吗？”

姐姐像哄闹脾气的孩子一样，抱着我的头轻轻拍了拍。

对我来说是关乎人生的问题，但对姐姐来说，这不过是无关紧要的玩笑吗？

更可悲的是，靠在姐姐怀里的我，头贴在姐姐的胸口，心跳加速。

即使在这种时候，我依然是个无可救药的垃圾。

“……知道了。我会每天……向姐姐汇报的。”

“想得不错。那晚安吧。明天自慰前见。”

姐姐似乎心情变好了，哼着歌从我的房间出去了。

手里拿着沾有我精液的胸罩。

我望着她的背影，低下了头。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 向姐姐报告了自慰
────────────────────────────────────────

咚咚。

“……姐姐。是我。”

“门没锁，进来吧。”

在开门之前，我深深地吸了一口气。

来这个房间之前我纠结了多久呢。

纠结来纠结去，只是浪费时间，积累压力罢了。

因为这个问题从一开始就没有正确答案。

我下定决心，打开了门。

姐姐正坐在梳妆台前整理头发。

似乎正准备睡觉，身上只穿了一件薄薄的睡裙。

睡裙下隐约可见黑色内衣。

姐姐在家总是这副模样，但今天这身打扮显得格外性感撩人。

“怎么这么晚才来？我还以为你第一天就要逃课，正打算去找你呢。”

“……对不起。”

我想说，不要再做这种事了。

我想说，让我们像以前一样，做普普通通的姐弟吧。

但一看到姐姐，练习了无数次的话语却变成了道歉。

“算了。现在要开始自慰了吗？”

“……”

“不回答吗？”

姐姐透过镜子盯着我的眼睛。

我咽了咽口水，点了点头。

“…嗯。现在就要开始了。”

“很好。要好好想着姐姐来做，明白了吗？”

说完，姐姐从座位上站了起来。

然后把手伸到腰间，轻轻脱下了穿着的内裤。

姐姐突如其来的举动让我惊慌失措，赶紧转过身去。

在弟弟面前突然脱下内裤，姐姐到底在想什么啊？

“给。今天的手冲素材。”

我的头顶被轻轻放上了什么东西。

手冲素材……该不会是我想到的那种东西吧？

我小心翼翼地用手抓住了头上放的东西。

感受到了柔软的布料触感。

用眼睛确认了一下，果不其然是姐姐刚脱下的内裤。

热情的红色。绣着高档花纹的内裤半透明地若隐若现。

姐姐刚才说这是今天的手冲素材。

意思是让我像昨天那样，今天对着这条内裤射出来吧。

姐姐坐在床边，翘着腿，直勾勾地抬头看着我。

她是在欣赏我慌张的样子吗？

我结结巴巴地试图挤出一些反抗的话。

“姐、姐姐。这样有点……。”

“怎么？不喜欢吗？”

姐姐微微一笑，把腿换了个方向交叉。

短裙下露出的白皙大腿吸引了我的视线。

而且，现在姐姐没有穿内裤。

如果我想看的话，或许能看到重要的部分。

一想到这个，我的心就开始怦怦直跳。

但那里是百慕大三角区。

如果视线被那里吸引，我可能会永远迷失。

为了避免这种情况，我集中全部精神移开了视线。

“……知道了。在这里做就行了吧？”

“你很懂嘛。做完之后一定要来检查。明白吗？”

“检查……。”

那是要检查我是否按照姐姐说的好好自慰了吗？

……姐姐到底想做什么呢。

只是想看我害羞的样子，还是有其他目的……。

完全不知道姐姐在想什么。

但就算有不满，我也无法反抗姐姐。

姐姐让我做什么，我就只能照做。

* * *

从姐姐房间出来的我回到自己的房间，锁上了门。

继昨天之后，这个时间又到了。

用姐姐的内衣自慰的时间。

我脱下裤子，躺在了床上。

“哈……。”

来到只属于我的空间的安心感。

以及对接下来要做的事的羞耻感同时涌来。

但我别无选择。

别想太多，快点完事才是上策。

我双手拿起姐姐给我的内裤，展开来看。

是条性感的内裤。

内裤几乎一半都是网纱做的，重要部位似乎都能一览无余。

姐姐平时也总是穿这种内裤吗？

难道是为了给别人看才穿的吗？

虽然姐姐的绯闻很多，但我从没听说过她真的和谁交往。

不过也许只是我不知道而已，说不定她已经有男朋友了。

一个能看到她穿这种内裤的男朋友。

想到这里，不知为何胸口有些发闷。

也许是洗澡后穿的缘故，内裤上比昨天更浓烈地散发着柔顺剂的香味。

虽然我的衣服也用同样的柔顺剂，但感觉和我的衣服不太一样。

“姐姐……。”

姐姐脱下内裤的样子浮现在脑海中。

如果当时没有移开视线，是不是就能看清楚了。

坐在床上的时候，只要稍微动一下眼睛就能看到。

我开始在脑海中描绘没能看到的部分，开始自慰。

* * *

咚咚。

“姐姐，我好了。”

“进来吧。”

听到姐姐的回答后，我走进了房间。

从什么时候开始，进姐姐的房间变成了一件苦差事。

躺在床上的姐姐看到我，坐了起来。

感觉会看到不该看的部分，所以我稍微避开了视线。

“……做好了。”

“是吗？给我看看。”

姐姐向我伸出了手。

…这是要我交出内裤的意思吗。

现在姐姐的内裤上沾满了我射出的精液。

说实话连我自己都不想碰。

这种东西能给有洁癖的姐姐吗？

“干嘛呢？还不快给我。”

见我犹豫不决，姐姐催促道。

我无奈地把团成一团的姐姐的内裤放在她手上。

“让我看看。我们善浩射了多少。”

“姐、姐姐。”

姐姐若无其事地在眼前把内裤完全展开。

红色内裤上粘着的粘稠白色污物一览无遗。

“射了不少嘛。味道也很重。很爽吧？”

我无言以对，低下了头。

羞耻得脸都要爆炸了。

“嗯。善浩是射在内裤内侧呢。你知道那是什么意思吗？”

姐姐从容不迫地笑着问道。

内裤的内侧？

那种地方也有什么含义吗？

“在内裤内侧射精的行为。这个行为的含义是‘想要让对方怀孕’。”

“什么……！”

当然，我完全不知道那种含义。

我只是毫无想法地做了而已。

“原来如此～。善浩是想让姐姐怀孕吗？”

“啊，不是，我不知道那种事……。”

“本来这种事情无意识的行为才是真实的。是一种心理测试。”

那种话是骗人的。

世界上有谁会制作并证明那种心理测试呢？

姐姐愉快地笑着问我。

“怎么样，善浩啊？真的想让姐姐怀孕吗？”

“啊，不，我……”

“呵呵。”

姐姐轻轻抚摸着自己的下腹。

仿佛里面真的有个宝宝似的。

我不明白姐姐这样的举动意味着什么。

但不知为何，我的视线无法从姐姐的手上移开。

“对吧。就这样穿着这条内裤睡觉的话，会不会怀孕呢？如果是善浩健康的精子，应该会顺着阴道一路游到子宫里吧？”

“……你在说什么啊，姐姐？那，那种事情怎么可能呢？那种事……”

嘴唇干得发紧。

我不明白姐姐为什么要说这些。

说到底，为什么要穿着弄脏的内裤呢？

不，这肯定是姐姐在开玩笑。

为了捉弄我。

那么有洁癖的姐姐怎么可能穿被精液弄脏的内裤呢。

所以没必要慌张。

我越慌张，姐姐就会越高兴，恶作剧也会越厉害。

“要不穿着这个哭着跑到警察局怎么样？”

“姐姐！”

想着绝对不能慌张。

但是姐姐的那句话实在让人无法接受。

“分析内裤上精液的DNA就能马上知道是谁的。那样的话，我就会变成强奸姐姐陈素英的世纪性犯罪者。”

“那，那样做的话，姐姐也会……”

“是啊，没错。我、妈妈还有美素，在这个国家再也无法抬起头来做人了。啊，真是悲哀啊。没想到因为勾引别人家的孩子，我们家会落得如此下场。”

我只能瑟瑟发抖地听着姐姐的话。

因为我的缘故，家人们受到了伤害。

姐姐所说的话，简直是我能想到的最可怕的事情。

光是想象那件事，就让我呼吸困难。

“所以，明天早点来。只要你听姐姐的话，我就不会告诉任何人。明白了吗，善浩？”

纤细的手指轻轻掠过我的耳垂。

那感觉就像狮子在舔舐我的后颈。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 用姐姐的内裤自慰被妈妈发现的故事
────────────────────────────────────────

我今天也从姐姐那里拿到了内裤。

现在我要用这条内裤来自慰。

今天的内裤颜色是天蓝色。

这是一条没有任何特别花纹的清新内裤。

看来姐姐也不是只穿性感内裤的。

我脱下裤子，躺在了床上。

每次喂食时都摇铃，后来只要听到铃声就会流口水的巴甫洛夫的狗实验。

就像巴甫洛夫的狗一样，现在只要我脱掉衣服躺在床上，鸡巴就会自动勃起。

这是巴甫洛夫的鸡巴。

今天我还从姐姐那里收到了特别的附加命令。

‘自慰时要看着姐姐的视频做。’

光是想象着姐姐做就已经很痛苦了，看着视频做更让我感到抗拒。

但是我无法违抗姐姐的话。

收到命令就只是照做而已。

不需要想其他的。

用智能手机进入视频网站，搜索姐姐的名字。

在搜索到的视频中，选择了最上面的那个。

标题为‘高尔夫球场女神降临-金素英精彩片段’的视频。

注意不要看评论，开始播放视频。

那个视频是剪辑了姐姐挥杆的精彩片段。

偶尔也会出现蹲下或弯腰捡球的场景。

穿着安全裤，所以即使穿着短裙也不会看到内裤。

但很明显视频制作者是出于什么意图才放入那些场景的。

而我正如制作者所愿，看着那些画面开始了自慰。

看着姐姐出镜的视频，用姐姐的内裤自慰。

罪恶感刺痛了胸口。

这样的日子什么时候才会结束呢？

姐姐什么时候才能变回原来的姐姐呢？

在等待遥遥无期的日子里，我是不是以后每天都要用姐姐的内裤自慰呢？

快感越强烈，羞耻感也越强烈。

几乎快要射精的时候，我听到了敲房门的声音。

咚咚。

我停下了动作。同时，呼吸也几乎停止了。

是谁呢？难道是姐姐吗？

如果是姐姐的话，说不定是故意掐准时机来吓我的。

“善浩啊，睡了吗？”

但是从门对面传来的不是姐姐的声音，而是妈妈的声音。

“啊，没，妈妈。怎么了？”

我努力让自己镇定下来，回答道。

门刚才进来的时候就锁上了。

如果我不从里面打开的话，是打不开的。

所以一边聊天拖延时间，一边慢慢穿好衣服出去也没问题。

慌慌张张地想要隐藏反而可能会引起怀疑。

我判断后为了不发出声音停止了所有动作。

但那是严重的误判。

咔嚓。

听到了门打开的声音。

那也是我心脏停止跳动的声音。

“善浩啊，上次妈妈跟你说……啊。”

开门进来的妈妈说到一半停了下来。

她的视线停留在我的鸡巴……准确地说是‘正在用姐姐内裤自慰的我的鸡巴’上。

虽然门一开我就从座位上站了起来，但缠绕在鸡巴上的姐姐内裤却无法隐藏。

完了。我的人生。

“……陈善浩。那条内裤，是从哪来的？”

“啊，妈妈……。”

为什么门是开着的呢。

我明明锁好门才进来的。

为了防止万一发生这种事，我明明锁好门才进来的。

委屈、羞耻和恐惧涌上心头。

手机上仍在播放着素英姐姐的高光视频。

“难道是素英吗？”

妈妈的声音明显带着怒气。

生气也是理所当然的。看到领养的儿子用亲生女儿的内衣自慰，哪个父母都会生气吧。

“回答我，真善浩。你刚才在做什么。”

妈妈把手放在腰上，俯视着我。

我很害怕。害怕惹妈妈生气。害怕让妈妈失望。

这样下去，我是不是也会被妈妈抛弃呢？

不如坦白一切吧？

如果我说是姐姐让我做的，我自己并不想做，妈妈会相信我吗？

妈妈会原谅我吗？

啊，不行。

大脑一片空白的我，什么辩解的话都说不出来。

只能用双手慌乱地遮住勃起的阴茎，低着头等待妈妈的决定。

看着这样的我，妈妈深深叹了口气说道。

“……先把裤子穿上吧？”

好想哭。

即使双手遮住，还是露出的阴茎让我感到懊恼。

我背对着妈妈，手忙脚乱地穿上内裤和裤子。

能感觉到妈妈正看着我的背影。

妈妈会怎么想呢？会觉得恶心而鄙视我吗？

果然血浓于水，会认为有其父必有其子吗？

正在考虑如何赶走我吗？

好难过。

姐姐想要的结局是这样的吗？

我只是想被当作家人，平凡地生活而已。

现在一切都变得一团糟了。

“要不要过来这边坐坐？”

妈妈坐在床上，拍了拍旁边的位置。

我按照妈妈说的，战战兢兢地坐在了妈妈旁边。

“因为是男孩子，当然可以做那种事。但是未经允许就拿别人的东西用是不行的。明白我的意思吗？”

“嗯……。”

该说已经得到许可了吗，虽然一开始是姐姐让我这么做的，但无法说出实情。

如果为了度过一时的危机而撒谎，那就真的无法挽回了。

我决定先当个应声虫，度过这个难关。

“妈妈，对不起。没得到允许就进来了。吓了一跳吧？”

“不……有一点。”

妈妈微微一笑说道。

多亏如此，我也稍微放松了一些。

还好。看来气氛并没有那么生气。

“不过……。”

妈妈捡起了掉在床上的我的手机。

按下电源键，刚才还在播放的视频又继续播放了。

“……”

一时间，房间里只回荡着视频里的声音。

妈妈和我都没有说话。

我无法抬起头。

偏偏在今天被妈妈发现了。

用姐姐的内裤自慰已经是个问题，更不用说还看了姐姐出镜的视频，这简直是不打自招。

“……善浩，你喜欢姐姐吗？”

妈妈看了一会儿视频后，认真地问道。

要说喜欢还是不喜欢，那当然是喜欢的。

但我也明白，妈妈的提问并不是那个意思。

“……姐姐……作为家人我是喜欢的，但作为女人那种喜欢就不是了……”

“那为什么要看这种东西？这也是姐姐的内裤吗？”

脸好烫。

现在我的耳朵尖肯定都红透了。

“这个，怎么说呢，算是单纯的性欲发泄吧，并不是因为特别喜欢姐姐才这样，只是碰巧就……”

解释得语无伦次。

无法坦诚地说出来，所以每句话听起来都像是借口。实际上也确实如此。

“性欲啊……”

妈妈对我的话也认真思考着。

她不会单纯地责备或禁止，而是思考问题的原因并寻找解决方案，这是妈妈的方式。

“那么你对美素也有过那种感觉吗？”

……这种情况果然还是应该回答没有吧？

但看到妈妈那认真的眼神，我实在没有勇气说谎。

我只能点了点头。

“……一点点。”

“这样啊……那对妈妈也有过吗？”

这真是个完全没想到的问题。

就像被从看不见的地方飞来的石头砸中了头一样。

我非常慌张，但妈妈仍然认真地注视着我。

这不是开玩笑的问题。所以我必须认真回答。

“……”

我无法说出口，只能点头代替回答。

于是妈妈反而像松了口气似的叹了口气。

“是吗。那就不是素英也没关系了。”

姐姐命令我只用她的。

但现在不是说这个的时候。

“那以后不要用姐姐的内衣，用妈妈的内衣怎么样？”

“……啊？”

各位。

我现在听到了什么？

“妈妈衣橱最里面的白色抽屉是内衣抽屉，需要的话就从那里拿。不要偷偷拿姐姐的内衣。知道了吗？”

“啊，嗯，好。”

“但是不能弄脏了。如果想射的话一定要用纸巾接住。因为精液要是沾到衣服上，洗也很难洗干净。”

我虽然有些懵，但还是点了点头。

怎么会在妈妈那里得出这样的结论呢。

“来，跟妈妈约定。以后不能再偷姐姐的东西了。”

妈妈伸出了小拇指。

我自然地勾住她的手指，感觉仿佛回到了小时候。

原来如此。在妈妈眼里，我永远都是个孩子。

或许我用姐姐的内衣自慰的行为，在妈妈看来只是小孩子玩闹而已。

但是未经主人同意就拿去使用是偷窃行为，所以妈妈的意思是，如果需要内裤的话就用她的吧。

“妈妈……”

妈妈包容的态度让我几乎要流泪。

我甚至做好了被赶出去的准备，但没想到我的罪过全部得到了宽恕。

看到我泪眼汪汪的样子，妈妈反而向我道歉。

“对不起，善浩。妈妈没注意到，耽误你时间了吧？”

妈妈的目光正对着我的两腿之间，那里凸起的腹股沟。

……这种时候我的阴茎依然勃起着。

没眼力见的不是妈妈，而是我的阴茎。

“啊，不，这不是那个意思……”

我慌张地用手遮住腹股沟，但妈妈却仿佛心知肚明般美素了。

“不用觉得害羞。那是善浩健康的信号。一直忍着很辛苦吧？”

柔软的手抚摸着我的头。

面对给予如此纯洁母爱的妈妈，我的良心受到了谴责，无法承受。

“如果只是前后的话，作为道歉，妈妈可以帮你一下吗？”

……啊？帮我？帮什么？

妈妈平淡的话语，就像在询问晚餐菜单一样，让我更加不知所措。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 妈妈帮我自慰
────────────────────────────────────────

看到我慌张的表情，妈妈寂寞地低下了视线。

“果然对妈妈……不喜欢吗？”

“啊，不是。不是那样的……”

绝对不是那样。

只是这个情况太不现实，难以接受而已。

但妈妈似乎从我的态度中感受到了什么，露出了自嘲的笑容。

“不用拐弯抹角了。妈妈年纪也大了，身体也不如从前了。在别人眼里，我看起来就是个阿姨吧。”

“不是那样的！对我来说，妈妈是……”

我无法继续说下去。

因为我觉得一旦说出口，迄今为止的关系就会全部崩塌。

妈妈是个美丽的人。

为了保持那份美丽，妈妈付出了很多努力。

普拉提、瑜伽、健身等等。

每当有空闲时间，妈妈总是把时间和精力投入到自我管理上。

我觉得妈妈比那些年轻演员们要美丽得多。

我也无数次把妈妈当作欲望的对象。

但妈妈如此努力的原因是为了消化所扮演的角色，绝不是为了满足我的欲望。

“妈妈……”

最亲近却又最遥远的存在。

无论怎么伸手都无法触及的存在。

那样的妈妈，却先向我伸出了手。

“没关系。这都是妈妈想做的。虽然不能给你什么了不起的东西。”

就这样还给了我免罪符。

妈妈把手放在我的大腿上。

仅仅是这样，我的心脏就像要炸裂般跳动。

“早知道会这样就不该穿裤子吧？”

妈妈开玩笑似地说道，似乎想缓解我的紧张。

这意味着接下来要脱掉裤子了。

这么一想，我更加紧张了。

“妈妈来帮你脱吧。”

我怯生生地从座位上站了起来。

因为坐着脱裤子不方便。

坐在床上的妈妈。以及站在她面前的我。

从那个构图来看，总觉得像是在做色情的事情。

妈妈脱下我的裤子，勃起的阴茎一下子弹了出来。

从位置上看，正好在妈妈的眼前。

“哎呀。”

妈妈睁大了眼睛。

我仿佛被妈妈看穿了自己的欲望，无法抬起头。

“我们的贤浩什么时候变得这么大了？小时候只有妈妈的手指那么大呢。”

“……也没有那么小……”

听到她依然把我当小孩的话语，我假装有些生气。

这本身就是孩子气的行为，但妈妈却愉快地笑了。

“呵呵。对不起，我的儿子。妈妈会让你舒服的，所以别生气了，好吗？”

妈妈涂着红色指甲油的手触碰到我的阴茎。

那指甲尖从我的阴茎根部开始，似触非触地轻轻滑过。

一阵战栗感顺着脊椎流下。

“颜色也漂亮，形状也帅气。果然是我儿子。该不会背着我欺负女孩子吧？”

妈妈依然轻描淡写地说道。

仿佛这只是母子间轻松的肌肤接触而已。

丝毫感觉不到严肃的气氛。

而且我也知道，这是为了减轻我的负罪感而做出的体贴。

“啊……！”

纤细的手指握住了我的阴茎。

然后开始慢慢地前后移动。

“善浩啊，如果疼的话就说出来？”

妈妈无比体贴地为我着想，一边移动着手。

并不痛。只是柔软而温暖。而且非常体贴。

“善浩啊。舒服吗？”

“嗯…太舒服了。”

比我用手做的感觉要好得多。

但脑子已经转不动来说些俏皮话了。

只能像个傻子一样点头。

妈妈白皙纤细的手握着我那丑陋的阴茎。

那场景就像美女与野兽。实在太不相称了。

但正因为如此，我的心中充满了征服感和满足感。

此时此刻，妈妈仿佛成了我一个人的。

“啊，妈妈，我要射了。”

“这么快？不行。再忍一下。”

我已经快要射精，却硬生生忍住了。

所以妈妈一碰，我立马就要射出来了。

但是妈妈没有允许。

妈妈露出严厉的表情劝说我。

“就算再喜欢的男人，这么快就射精的话女人会失望的。以后善浩有了女朋友，气氛很好的时候，不想因为这种事被讨厌吧？所以平时要尽量练习忍耐。”

妈妈的话让我深有感触。

早泄。

那是和阴茎大小一起，男人们最在意的问题。

幸运的是我觉得大小没有问题。

但是不知道是不是早泄。

因为从来没有和女人做过。

但是现在光是妈妈用手轻轻抚摸，我就感觉快要射了。

时间上才过了1分钟吧。

即使已经到了紧要关头，这也太短了。

用手就能到这个程度。

如果和女人实战的话，可能一进去就会射出来。

我可能真的是早泄。

……我不想被妈妈认为是早泄。

我收紧肛门，努力忍住不射精。

“呵呵。我们善浩，忍耐的表情也很可爱呢♡”

妈妈从容地笑着，继续抚弄我的阴茎。

同时用右手开始玩弄我的睾丸。

“啊…！”

新增的快感让我发出了呻吟。

睾丸是敏感的部位。

只要受到一点冲击，男人就会痛到昏厥。

而对那种痛苦的恐惧会让男人不由自主地退缩。

但现在反而觉得很舒服。

相信妈妈不会伤害我的信念，甚至将那种恐惧转化为快感。

“啊，妈妈，我现在再也受不了了……”

“已经忍不住了吗？但如果你就这样射出来的话，会弄到妈妈脸上的哦，没关系吗？”

是的。

现在的姿势是妈妈的脸和我的龟头正对着的姿势。

如果现在射精的话，就会射到妈妈脸上。

把肮脏的精液射到脸上。

没有哪个女人会喜欢被这样对待。

“纸巾，纸巾。”

我慌张地寻找纸巾。

纸巾放在我的桌子上。

但我的手够不到那里。

“啊，妈妈，对不起……！”

结果最终还是忍不住射了出来。

我的精液射到了妈妈脸上。

妈妈闭着双眼，任由我的精液射在她的脸上。

啊啊……。

强忍之后射精瞬间的快感真是无与伦比。

眼前一片空白，什么都看不见。

但当视线恢复时，我大吃一惊。

因为妈妈端正的脸上沾满了我的精液。

高挺的鼻梁上、整齐的眉毛上、纤细的脸颊上、丰满的嘴唇周围都沾满了。

精液的刺鼻气味扑面而来。

但妈妈感受到的不适感一定比我强烈好几倍。

“妈妈，对不起……！”

我赶紧拿来纸巾，擦掉妈妈脸上沾着的精液。

我用精液玷污了妈妈的脸。

对于那忘恩负义的行为，我感到非常抱歉，甚至想哭。

但妈妈不但没有生气，反而美素着问道。

“善浩啊，感觉好吗？”

“……嗯，感觉非常非常好。”

我把妈妈的脸弄成这样，自己却感觉很舒服。

虽然心里很内疚，但也不能说谎说感觉不好。

“真的吗？太好了！我还担心自己做不好呢。”

妈妈总是把我放在第一位。

现在也是。

她不在乎自己的脸被弄脏，先关心我的感受。

那份爱对我来说太沉重了。

我能把得到的爱哪怕一半还给妈妈吗？

恐怕到死也还不完吧。

妈妈一边让我帮她擦脸，一边继续说着。

“但是太早射精的习惯得改掉。你也这么觉得吧？”

妈妈的话刺痛了我的心。

其实我也深刻意识到这个问题。

现在也后悔着‘要是能多享受一会儿就好了’。

但最让我心痛的是，妈妈也发现了我早泄的事实。

我怀着悲痛的心情点了点头。

“嗯……我会努力的。”

“好啊。以后和妈妈一起努力吧。”

“……和妈妈一起？”

听到意外的话，我慌张地反问道。

今天我到底要惊讶多少次啊。

似乎觉得我的表情很有趣，妈妈美素着说道。

“干嘛这么惊讶？这种事一个人怎么能知道有没有好转呢？既然是妈妈提起的，妈妈当然要负责帮忙啊。还是说善浩不喜欢妈妈帮忙呢？”

“不，不是，我太喜欢了。”

妈妈温柔地抱住无法坦率表达喜悦的我。

妈妈温暖而柔软的怀抱。

幸福得几乎要流泪。

“今天太晚了，我们明天继续说吧。那晚安了，善浩。”

妈妈在我耳边轻声细语，然后亲了亲我的脸颊。

这是自童年以来久违的晚安吻。

“嗯。晚安，妈妈。”

我也鼓起勇气，轻轻吻了妈妈的嘴唇。

虽然我觉得她可能会讨厌，但妈妈美素着又吻了我的嘴唇。

可以这么幸福吗？

妈妈把擦过精液的纸巾全部收拾好，走出了房间。

“儿子，从姐姐那里借的东西一定要放回原处。知道了吗？”

她最后还不忘这样叮嘱。

“啊。”

这时我才想起姐姐布置的作业还没做完。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 姐姐生气了
────────────────────────────────────────

我今天也要接受姐姐的作业检查。

“今天花了挺长时间啊？”

姐姐今天也穿着透视的性感睡衣在等我。

“嗯，有点……”

我避开姐姐的目光回答道。

说实话我觉得在家里也不该穿那种睡衣。

即使是弟弟，我也是个男人。

姐姐你也应该小心一点吧。

“怎么这么晚才来？”

“只是，找视频花了点时间……”

“是吗？哼。就当是这样吧。”

姐姐似乎没什么兴趣，说完便伸出了手。

还好。姐姐没有深究。

我像往常一样，把内裤放在了姐姐伸出的手上。

然后姐姐像检查一样摊开了内裤。

妈妈离开我的房间后，我又自慰了一次，把精液射在了姐姐的内裤上。

幸好能清晰地回想起妈妈的样子，所以连续两次也没那么困难。

今天也能顺利过关了吧。我这样想着，松了一口气。

但姐姐似乎对什么感到不满。

她脸上带着表情，手指轻轻一动，示意我靠近。

当我犹豫地走近时，姐姐突然抓住了我的衣领。

“啊。”

天花板开始旋转。

砰。

一瞬间，我不知道发生了什么。

不知不觉间，我已经躺在姐姐的床上了。

“陈善浩。你觉得姐姐的话不像话吗？”

姐姐的声音冰冷。

那是她真正生气时的声音。

直到那时，我才意识到姐姐用摔跤技巧把我扔到了床上。

“姐、姐姐？你在说什么？”

“精液量不少，但气味淡，浓度也稀。”

“那是……”

姐姐那端正得可怕的脸已经逼近到了我的眼前。

姐姐说的话无论如何都是事实。

因为是第二次射精，所以量少浓度低也是没办法的事。

第一次射的精液都被妈妈清理掉了，所以也无法蒙混过关。

但是姐姐是怎么知道的呢？

连我这个当事人在姐姐说之前都没能想到。

姐姐骑在我的肚子上，用严厉的表情俯视着我。

仿佛在说有什么想说的就说出来。

“其实，白天姐姐不在的时候我没忍住……做了一次。所以这是今天的第二次。”

我不得不对姐姐撒谎。

虽然对姐姐很抱歉，但如果说出和妈妈之间的事，可能会连累到妈妈。

“是吗？白天看着什么打的？”

“……想着姐姐打的。”

我对向姐姐撒谎感到内疚，无法直视她的眼睛。

但姐姐似乎认为我的这种行为是因为害羞。

“是吗？呵呵。是这样啊？”

“姐姐？”

不知为何心情变好的姐姐。

刚才还一副冷若冰霜的表情。

虽然撒了谎，但姐姐心情变好了，真是万幸。

但这种想法并没有持续多久。

“姐、姐姐？”

姐姐开始慢慢扭动腰肢。

骑在我身上。

姐姐的臀部摩擦着我的下腹。

一圈又一圈地。

姐姐柔软而有弹性的肌肤摩擦着我的身体。

由于彼此都穿着薄薄的衣物，那种感觉显得过于露骨。

“姐姐，别这样。”

“什么？”

我慌张地劝阻，但姐姐却若无其事。

“那个，唔，动的话，不行。”

“嗯。为什么不行？”

“……因为姐姐的屁股，碰到了我的肚子……”

对于我支支吾吾的话，姐姐微微一笑。

“要是讨厌碰到肚子的话，要不要换这边？”

“啊。”

姐姐从我的肚子滑了下去。

于是这次，在更敏感的地方感受到了姐姐的触感。

姐姐坐在了我的阴茎上。

穿着无内裤睡衣的姐姐，其实下面什么都没穿。

现在挡在我和姐姐之间的，只有我穿的内裤和睡衣。

我大吃一惊，拼命扭动身体想要挣脱。

这时姐姐抓住我的双手，把我按在床上。

“这是惩罚。不遵守承诺的惩罚。”

“我不是遵守承诺了吗？”

姐姐扣住我的双手，让我无法逃脱。

我拼命挣扎，但姐姐纹丝不动。

虽然我的个子超过了姐姐，但在力气上还是敌不过她。

从下往上看的姐姐的脸颊微微泛红。

如果姐姐也觉得害羞的话，那就停下来好了。

“不行。不是说好自慰之前一定要告诉我吗？第一次自慰的时候你可是没说哦。”

“那、那是因为，姐姐你不在家……”

“就算不在家也可以说吧？打电话也好，发消息也好。”

姐姐说得也有道理。

无论内容如何，既然承诺了就要遵守。

从一开始我的话就是谎言，所以辩解也只能是拙劣的。

“而且想装作什么都没发生一样糊弄过去，这点也不能原谅。必须教训你，让你再也不敢对姐姐撒谎。”

“姐姐对不起，以后不会这样了。所以放开我吧。”

“为什么？姐姐又没打你，有什么问题吗？”

虽然道歉了，但对方并不接受。

如果是挨打的话还能忍受，但这种羞耻感实在难以承受。

太羞耻了。

姐姐正试图强行挖出我内心深藏的欲望。

不想让任何人看到的丑陋欲望。

尤其不想被姐姐或家人们发现。

姐姐低头看着动弹不得的我，露出了顽皮的笑容。

“真善浩。这个为什么变大了？今天不是已经做了两次了吗，看来还有力气啊？”

即使姐姐不说，我也知道她指的是什么。

尽管我努力忍耐，但在姐姐的刺激下，最终还是勃起了。

“……那是因为，姐姐你……。”

“又要怪姐姐了吗？真是个坏孩子。”

“啊……！”

姐姐用力按住了我的腰。

我勃起的阴茎与姐姐柔软的肌肤重叠在一起。

从身体的位置来看，那显然是姐姐的……那个地方。

我的阴茎和姐姐的那个地方只隔着一层薄薄的布料。

“呼……♡”

姐姐甜美的气息拂过我的鼻子。

我感到焦躁不安。

我强烈地感觉到自己在做不该做的事。

和姐姐握在一起的手已经湿透了，满是汗水。

“姐姐，这样不行。”

“什么不行？”

我试图阻止姐姐，但她完全不听。

她像喝醉了一样，眼神迷离，只是扭动着腰。

向后，向前。

向后，向前。

每次姐姐扭动腰时，她柔软的肌肤都会摩擦我的阴茎。

我无法摆脱姐姐带来的快感。

“啊…♡”

姐姐看着我无法动弹的样子，开心地笑了。

……现在只能等到姐姐改变心意为止了。

如果我没有反应，姐姐很快就会厌倦吧。

这样想着的我转过头去，假装什么都没有感觉到。

“哈啊…嗯……♡”

但即便如此，姐姐也没有停下来。

反而因为我没有反抗，姐姐开始随心所欲地扭动起腰来。

动作的速度也时而加快，时而减慢。

随着持续的刺激，我的肉棒也逐渐变大。

虽然今天已经射了两次，但这次却像第一次一样硬了起来。

“哈啊，哈啊，哈啊……♡”

姐姐的喘息声渐渐变大。

就算是运动员，一直扭动腰部也会很累吧。

但如果累到气喘吁吁的话，还是希望她能停下来。

在这种事情上消耗体力可不好。

姐姐说明天还有比赛呢……

而且再这样下去，我可能真的会穿着裤子就射了。

无论如何都想避免那种情况发生。

“嗯……！♡”

然后不知何时，姐姐的动作停了下来。

姐姐握着我的手也用力到有些疼痛。

“姐姐……？”

姐姐的变化让我有些害怕。

是不是哪里出问题了。

虽然想着姐姐身体柔韧应该没事，但说不定是扭到腰了。

但姐姐低着头，看不到表情。

“姐姐，你还好吗？”

“呼……♡”

面对我担忧的话语，姐姐没有回答，只是深深叹了口气。

温热的气息拂过我的发丝。

“……陈善浩。今天就到这里吧。”

“啊，嗯。”

姐姐带着疲惫的表情这样说道。

额头上渗出了一些汗水。

太好了。看来现在结束了。

“不过下次再这样我真的会生气的。知道了吗？”

“嗯。我再也不会这样了。”

为了尽快离开这里，我连忙回答。

因为如果继续被姐姐这样压着，感觉很快就会忍不住了。

姐姐松开了十指相扣的手，从我身上下来了。

感觉既庆幸又遗憾，心情很微妙。

“姐姐，那我先走了。晚安，姐姐。”

终于获得自由的我，像逃跑一样离开了姐姐的房间。

姐姐看着我，轻轻地笑了。

那天我穿的睡裤不知为何湿漉漉的。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 妈妈是练习对象
────────────────────────────────────────

今天姐姐因为有比赛，一大早就坐飞机离开了。

接下来的4天，家里都没有姐姐。

当然，这并不意味着我完全摆脱了姐姐的束缚……

* * *

[陈素英姐姐] ： 喂

[陈素英姐姐] ： 陈善浩

[陈素英姐姐] ： 陈善浩

[陈素英姐姐] ： 不回答吗？

[陈素英姐姐] ： 在干嘛？

[我] ： 嗯

[陈素英姐姐] ： 问你干嘛呢

[我] ： 我在看电视

[我] ： (看电视的表情符号)

[陈素英姐姐] ： 什么时候做？

[我] ： 嗯

[我] ： 看完这个就做

[陈素英姐姐] ： 好好做

[陈素英姐姐] ： 拍照发给我

[我] ： 照片？？

[我] ： 不行，姐姐

[陈素英姐姐] ： 什么不行

[我] ： 这种东西不能拍照留下

[我] ： (哭泣的表情符号)

[陈素英姐姐] ： 做吧

[真素英姐姐] ： 陈善浩

[真素英姐姐] ： 不听姐姐的话吗？

[真素英姐姐] ： 呀

[真素英姐姐] ： 呀呀

* * *

“哈啊……”

坐在客厅沙发上和姐姐发短信的我忍不住叹了口气。

怎样才能说服姐姐呢？

其实现在发的短信也有点危险。

万一泄露出去，姐姐的形象肯定会受到很大损害，这是显而易见的事。

这个时代，名人私下的对话、照片、视频等泄露出去导致麻烦的情况并不少见。

因为我的家人都是名人，所以我特别在意这种事。

不想因为我的缘故让家人受到伤害。

但是当事人姐姐难道不知道自己是个名人吗？

拜托你小心一点。

虽然对话没办法，但照片真的不行。

对话泄露了还能想办法搪塞过去。

但如果奇怪的照片传出去就没办法了。

在我纠结的时候，聊天窗口的消息还在不断增加。

以姐姐的性格，装作不知道应该解决不了问题吧。

正当我准备写点什么回复时，电话铃响了。

来电显示是姐姐。

“啊，姐姐。”

『喂，真善浩。为什么不回消息？』

姐姐的声音听起来很生气。

对生气的姐姐顶嘴是很危险的。

但这件事绝不能让步。

“不是，姐姐，真的不能发照片。”

『什么不行？姐姐让你发你就发。』

“真的不行。要是被别人看到了怎么办？”

『那种事有什么好怕的？』

“我无所谓，但我不想让姐姐受伤。”

听了我的话，姐姐不知为何沉默了很久。

姐姐终于明白了吗？

『……切。知道了。不过别因为我不看就敷衍了事，要好好做！』

“嗯。”

太好了。姐姐似乎终于理解了。

『还有！比赛结束后你给我等着！我要攒在一起一次性解决！』

“嗯？”

……？

攒什么一次性解决什么啊？

但还没等我问出口，姐姐就挂断了电话。

说完自己想说的话就挂电话是姐姐的特长。

我倒无所谓，但对别人这样可不行。

有点担心姐姐是否真的在好好适应社会生活。

[我] ： 姐姐比赛加油！(打高尔夫的表情)

[我] ： 加油！(加油的表情)

我把无法在电话里说的问候留在了短信里。

当然，没有收到任何回复……

就在我给姐姐发消息的时候，妈妈坐到了沙发旁边。

“你在和谁通话？难道是女朋友？”

“……没有女朋友那种东西。是姐姐啦姐姐。”

妈妈一直很忙，但最近电视剧拍摄结束后有了一段短暂的休息时间。

姐姐有比赛，美素有拍摄。

所以现在家里只有我和妈妈两个人。

“真奇怪。善浩为什么没有女朋友呢？现在的女孩子都没眼光。”

妈妈真心觉得奇怪地说道。

刺猬也觉得自己的孩子可爱。

“只有妈妈会这么想。”

妈妈虽然和姐姐一样是特别的人，但看现在这样，内心似乎和普通妈妈没什么区别。

“是吗？如果妈妈有像善浩这样的男人，早就告白了。”

妈妈挽着我的胳膊，靠在我肩膀上。

妈妈虽然这么说，但如果我们是陌生人，她大概只会把我当成路边的石头吧。

妈妈年轻的时候漂亮到可以随便挑男人。当然现在也是大美人。

“那以前有过女朋友吗？”

“为什么好奇这个？”

“妈妈好奇儿子的女朋友不是很正常吗？说不定以后会成为儿媳妇呢。”

妈妈对儿子的恋爱情况眼睛发亮。

当然我没有什么值得一提的故事。

“……以前有过一次。高中的时候。”

“真的？为什么没告诉妈妈？”

听到我的话，妈妈惊讶地追问。这有那么令人惊讶吗？

“只是短暂交往后就分手了。没什么好说的。”

这是真的。交往的时间连几天都不到。

听到这句话，妈妈反而露出严肃的表情劝说我。

“恋爱是经验。20多岁了还没好好谈过恋爱，以后可能想谈也谈不了了。大学里没有合适的朋友吗？”

“没有。也不太想谈恋爱……”

“不行！不想让妈妈看到孙子吗？”

“孙子啊。妈妈已经想当奶奶了吗。话说回来恋爱……。我不确定自己能不能做到恋爱这种事。”

我可能是由于小时候受到虐待的影响，精神上有些问题。

我自己不太能感觉到，但医生这么说的话，应该就是这样吧。

家人们能理解这样的我，但我并不指望陌生人也能理解。

之前交往过的女朋友也是这样。

我外表看起来挺正常，所以能和她亲近，但交往没多久就听到她说要分手。

对我来说，并没有什么特别的事情发生。

但精神病本来就是这样的吧。本人是察觉不到的。

我在不知不觉中给别人带来了伤害。

“对不起，妈妈。我不知道女孩子们在想什么，也不知道该怎么对待她们。说实话，我很害怕。害怕和别人交往。”

我坦率地倾诉了出来。

如果就这么随便糊弄过去，以妈妈的性格，以后肯定还会反复听到同样的话。

虽然对妈妈感到抱歉，但我觉得与其让她抱有虚假的希望，不如直接告诉她不行就是不行。

但是，妈妈听到我的话后的反应完全出乎我的意料。

“我知道你因为没好好谈过恋爱所以害怕。小时候失败也没关系，但长大后就会害怕失败。因为失去的东西太多了。但是，不能因此就放弃恋爱本身。”

妈妈紧紧抓住了我的手。

“妈妈说过会帮你的吧？面对喜欢的女孩不能失败，但面对妈妈的话，失败也没关系吧？妈妈来做你的恋爱练习对象。”

妈妈温暖的体温和认真的眼神让我的脸变得滚烫。

自从上次和妈妈发生了那样的事之后，我就尽量避免和妈妈走得太近。

因为我感到内疚，觉得利用了妈妈对我的关心来满足自己的欲望。

但这一次，妈妈还是主动接近了我。

“妈妈……”

“来，像这样牵着手，恋爱就开始了。”

妈妈一边说着，一边举起我们握在一起的手。

似乎是为了缓解过于严肃的气氛，妈妈故意露出了明亮的笑容。

当然，我也喜欢轻松的氛围。

所以我决定配合妈妈营造的气氛。

“你觉得如果是不认识的人或者讨厌的人突然牵你的手会怎么样？”

“那当然不行。”

妈妈像教小孩子如何跑腿一样，耐心地解释着。

“没错。牵手之前，首先要和对方变得亲近一些。当然，即使变得亲近了，也不能突然就去牵手，要时刻观察气氛。等到气氛合适的时候，再小心翼翼地牵。就像刚才妈妈做的那样。”

“嗯。我好像明白了。”

“牵手的时候，如果对方不讨厌的话，第一关就通过了。这时候告白成功的概率也会很高。”

原来如此。那现在就可以告白了吗？

我点点头，向妈妈告白了。

“妈妈。我爱你。”

“…！？这孩子！不是让你向妈妈告白啊！”

妈妈慌张地责备了我。不知为什么，她的脸也红了。

我只是说了理所当然的话而已。到底有什么问题呢？

“但是如果不练习表白的话，也可能会失败吧？”

听我这么说，妈妈似乎终于冷静下来，点了点头。

“啊，是啊。是练习呢。太突然了，妈妈也有点被吓到了。那再来一次吧？”

这次既然得到了允许，应该没问题了吧。

我深吸一口气，再次向妈妈表白。

“妈妈。我爱你。从小时候开始就一直喜欢你。能和我交往吗？”

“……好啊。合格。虽然普通，但能感受到真心，挺好的。”

太好了。因为是用真心表白的。

如果被拒绝的话，我可能会很受打击。

“那接下来呢？”

“接下来……接吻？”

原来如此。既然表白成功了，那接吻也可以了吧。

几天前就和妈妈接吻过，所以没什么好犹豫的。

啵。

我闭上眼睛，轻轻地将我的嘴唇贴在妈妈的嘴唇上。

妈妈的嘴唇柔软又有弹性。还散发出令人愉悦的香气。

仅仅是嘴唇相贴的行为。

但却让我感到无比幸福，甚至想永远这样下去。

而且似乎不只是我才有这种感觉。

“善浩啊……”

短暂的接吻后睁开眼睛，妈妈正幸福地美素着看着我。

“妈妈来教你真正的接吻。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 和妈妈一起进行的性教育
────────────────────────────────────────

成人的接吻是怎样的呢？

在我纠结的时候，妈妈的嘴唇凑了过来。

我赶紧闭上了眼睛。

啾……

彼此的嘴唇相触，妈妈轻轻吸吮着我的嘴唇。

这与仅仅嘴唇相碰的感觉完全不同。

“不要让牙齿碰到。”

稍微分开后，再次将嘴唇贴在一起。

这次妈妈轻轻咬了我的下唇。

被咬的地方仿佛有电流流过。

“慢慢地，循序渐进地刺激……”

在几乎脸贴脸的距离，妈妈轻声说道。

妈妈的鼻尖轻触我的鼻子。

心跳加速。

嘴唇再次相触。

这次我轻轻吸吮了妈妈的下唇。

要慢慢来，不能着急。

啾。

“嗯…♡”

妈妈轻轻发出声音。

妈妈的嘴唇勾勒出美素。

“对，就是这样。”

从妈妈的话中获得了勇气。

但也不能操之过急。

慢慢地，慢慢地。

我以复习的心情，这次亲吻了上唇。

“嗯……手要这样。”

妈妈拉着我的手，引导到她的腰后。

我按照指示轻轻搂住了她的腰。

然后妈妈双手环住了我的脖子。

啾…啾，啾……

仿佛嘴唇要融化般的吻持续着。

大脑仿佛变成了棉花糖。

甜蜜而轻飘飘的，感觉快要飞起来了。

“这次试试用舌头吧？”

妈妈调皮地低语道。

然后鲜红的舌头舔了我的嘴唇。

妈妈舔过的地方像被烫伤一样火热。

那火热的舌头这次伸进了我的嘴里。

某种湿润滑腻的东西，进入了我的口中。

初次体验这种感觉，我的身体不由自主地僵硬了。

察觉到我的紧张，妈妈暂时移开嘴唇，轻声说道。

“没关系。”

妈妈抚摸着我的背。

紧张感像谎言一样融化了。

片刻之后，妈妈的舌头再次进入我的口中。

这次我没有感到惊讶。

因为我知道妈妈不会伤害我。

我的嘴里有别人的舌头。

那是一种非常奇怪的感觉，但同时却又异常地舒服。

妈妈的舌头所到之处，都感受到一种魔法般的快感。

柔软、湿润且温暖。

仿佛妈妈自己的舌头伸进来抚摸我的感觉。

能感受到妈妈体贴温柔地舔舐我的心意。

然后妈妈的舌头发现了蜷缩在角落里的我的舌头。

妈妈的舌头轻轻触碰我的舌头。

就像在邀请害羞的朋友一起玩耍一样。

我抛开羞怯鼓起勇气抓住了那只手。

然后我的舌头和妈妈的舌头纠缠在一起开始跳舞。

啾噜，啾噜噜…啾噜……♡

彼此唾液混合的声音在脑海中回响。

平时的话可能会觉得人的唾液很脏。

但现在一想到那是妈妈的唾液，反而心跳加速。

就像在彼此口中争夺更多唾液的比赛一样。

为了从妈妈那里夺取更多的唾液，我移动了舌头。

搂着妈妈腰的手臂也用上了力。

妈妈柔软的胸部紧紧压在我的胸口。

“嗯，哈呜…♡ 哈嗯……♡”

妈妈的口中渐渐漏出了声音。

原来如此。我有多舒服，妈妈就有多舒服。

就像妈妈让我舒服一样，我也能让妈妈舒服。

意识到这一点，我的心中充满了喜悦。

想要更多，更多地让妈妈开心。

想要让妈妈和我一样幸福。

“哈啊，善雨啊，够了……♡”

我想一直这样亲吻下去，但妈妈中途移开了嘴唇。

“哈啊，哈啊，哈啊…♡”

妈妈已经气喘吁吁了。

我也一样。

似乎因为太专注于接吻，连呼吸不足都没注意到。

“怎么样？感觉好吗？”

妈妈把额头贴在我的额头上问道。

妈妈的脸颊已经染上了红色。

“嗯…是世界上最好的感觉。”

“呵呵♡太好了。”

“妈妈，你感觉好吗…？”

“嗯。妈妈也是世界上最好的感觉♡”

我小心翼翼地询问，妈妈高兴地笑着亲吻了我的嘴唇。

即使那可能是谎言，我的心中也充满了幸福。

“那么，我们继续下一步吧？”

妈妈环在我脖子上的手松开了。

然后那只手抚摸着我的后颈，顺着胸口往下滑去。

感觉痒痒的，很舒服。

妈妈每一个小小的触碰都让我渐渐兴奋起来。

“妈妈，我……”

“嗯。我知道。”

妈妈的手继续往下，一直滑到我的裤子。

我的阴茎在裤子里胀得快要爆开。

其实从和妈妈开始接吻时，我就已经是这种状态了。

妈妈从沙发上下来，乖巧地坐在我面前的地板上。

我微微抬起臀部，妈妈把我的裤子和内裤一起褪下。

于是，一直被裤子困住的阴茎终于解放，弹了出来。

“呵呵。今天善浩也很健康呢♡”

妈妈像是很欣慰似的抚摸着我已经变得恶心的巨大阴茎。

即使是那样微弱的刺激，我的阴茎也欢欣雀跃，我因那快感而颤抖不已。

“今天妈妈用嘴来帮你。”

“用嘴…？”

“嗯。作为之前让你舒服地接吻的回报。但是有些女孩子不喜欢这样，所以不能强迫她们。”

用嘴来做。

那是我只在色情影片中见过的口交行为。

那样的行为，妈妈，对我。

即使在想象中也不敢随意伸手触碰的妈妈。

那样的妈妈现在正坐在我面前，想要含住我的阴茎。

当我稍稍低下头时，妈妈漂亮的嘴唇靠近了我那恶心的龟头。

太过不现实的场景让我感觉像是在做梦。

啧。

妈妈的嘴唇亲吻了我的龟头。

“啊……。”

柔软而富有弹性的嘴唇触碰到了我最敏感的部位。

那是一种难以形容的感觉。

沉浸在无尽的愉悦中，我不由自主地发出了一声叹息。

妈妈将垂下的头发轻轻撩到耳后，然后抬头看着我的脸，开始认真地舔舐我的阴茎。

温暖而滑腻的舌头触感。

电流顺着我的脊椎流遍全身。

“啊……！”

她一只手握着阴茎，重点舔舐包皮和龟头之间的部位。

就像是在给整个龟头均匀地涂抹唾液一样。

当我因快感而忍不住呻吟时，妈妈开心地笑了。

“呵呵♡”

接着，这次她用嘴唇含住了我的阴茎。

“含住♡”

妈妈的口中温暖而舒适。

甚至让我想要一直这样下去。

但妈妈没有等待，开始动了起来。

“啾噜噜♡”

她将我的肉棒深深吸入，然后又吐出到龟头可见的程度。

她用嘴唇前后摩擦着我的阴茎。

看不见的舌头在口中不断地刺激着我的龟头。

“啊，妈妈，妈妈……！”

我的肉棒反复进出妈妈的口中。

前所未有的疯狂快感袭击着我的大脑。

我的腰不由自主地抽搐着。

手脚不由自主地用力蜷缩起来。

仿佛我的身体不再属于我自己。

我喘着粗气，努力消化着这溢出的快感，但一切都是徒劳的。

“啾噜♡ 啾噜噜噜♡”

妈妈的口交仍在继续，第一次经历这种事的我瞬间就被推到了射精的边缘。

这样下去，我似乎就要射在妈妈的嘴里了。

“妈妈，不行，我要射了……！”

我急切地说话，示意她停下来。

“唔♡ 嗯嗯♡”

妈妈含着我的鸡鸡点了点头。

这样射出来也可以吗？

但如果那样的话，就会射在妈妈的嘴里……

…不行。现在已经没有时间思考了。我再也忍不住了。

我无法抑制喷涌而出的精液，最终在妈妈的嘴里射了出来。

“啊啊啊……”

这次射精的感觉是如此美妙，以至于之前的经历都像是儿戏一般。

我在妈妈的嘴里一次又一次地喷射出精液。

妈妈一直把我的阴茎含在嘴里，直到我射精完毕，同时用舌头不停地舔舐龟头边缘，像是在帮我射精。

“哈啊…”

漫长的射精结束后，我的阴茎渐渐失去力量并缩小了。

半勃起的阴茎从妈妈的嘴里滑了出来。

但是妈妈的脸颊仍然像塞满了橡子的松鼠一样鼓着。

那是因为她嘴里含着我的精液。

妈妈从桌上抽出几张纸巾叠在手上。

然后她把嘴里含着的精液吐在了纸巾上。

“唔嗯……”

妈妈从我嘴里吐出精液的场景让我感到无比神圣。

仿佛连我肮脏的部分都接受了，甚至能感受到那种感动。

“妈妈。谢谢你。真的很舒服。”

我沉浸在幸福中，想再次亲吻妈妈。

于是妈妈用手掌挡住了我的嘴唇。

“不行。妈妈现在有味道。”

妈妈有些害羞地说道。

似乎在意嘴里还含着精液。

“我没关系的。”

“妈妈有关系。即使年纪大了，女人的心还是很细腻的。”

妈妈总是说自己年纪大了。

但在我眼里，她比大多数年轻演员都要漂亮。

收拾完弄脏的纸巾后，妈妈从座位上站了起来。

“那么今天就到这里。后面的内容下次再继续学习。还有，别忘了今天学的内容！知道了吗？”

妈妈开玩笑地说完后，匆匆走进了浴室。

而被留在原地的我，因为在意接下来会发生什么，什么都做不了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 妹妹闯了进来
────────────────────────────────────────

那天，美素看起来心情不好。

话很少，表情也不好。

而且不知为何，她一直盯着我看。

然后当我和她对视时，她会毫不掩饰地移开视线。

“哼。”

难道是外面发生了什么不愉快的事吗？

吃晚饭的时候，美素也是一句话都没说。

因此，用餐气氛也不是很好。

妈妈和美素都是很忙的人。

像这样一起吃饭的机会并不多。

就算有生气的事，这种时候也稍微忍忍就好了。

美素一直带着不满的表情扒拉着饭。

“你们两个，吵架了吗？”

觉得美素态度奇怪的妈妈问道。

“没有。”

我摇了摇头。

因为我没有和美素吵过架。

但美素似乎不这么认为。

“哼！”

美素直接放下勺子回自己房间了。

本来也就吃那么一点点，今天几乎没怎么动筷子。

这样看起来真的像和我吵架了一样。

在旁边看着的妈妈似乎也这么认为。

“哎呀，真的吵架了啊？”

“没有…吵架。”

但也不是完全没有头绪。

因为最近听从姐姐的命令，一直在和美素保持距离。

特别是这次比赛前，姐姐再三叮嘱后才离开。

她说要确认姐姐不在的时候我是否遵守了约定。

多亏如此，我再也没有主动对美素说话了。

即使美素先开口，我也几乎只用简短的句子回应。

如果她试图有身体接触，我就会找借口逃走。

美素一定觉得我无缘无故变得冷淡了。

可能正因为如此，她生气了，反过来无视我也说不定。

“呵呵。虽然不知道发生了什么，但你们俩都稍微让一步吧。能安心放松的时间本来就不多，回到家就多撒撒娇吧。”

妈妈的话深深刺中了我的心。

美素是偶像。

偶像即使有不开心的事也必须时刻保持美素。

每一个小动作都必须时刻保持警惕。

因为总是有人在看着。

唯一能休息的时候就是回到家的时候。

但即使回到家，我也没有好好对待她，可能让她感到压力很大。

虽然是姐姐指使的，但我也有错。

“嗯……我会跟她说的。”

妈妈看着这样的我，不知为何露出了欣慰的笑容。

* * *

吃完饭后，我坐在沙发上看电视。

是为了看姐姐参加的比赛集锦。

虽然现在用电脑或手机也能轻松观看，但和在大屏幕电视上看的感觉还是不一样。

妈妈出演的电视剧或美素出演的节目，我也总是用电视看。

…从刚才开始，美素就在我周围转来转去。

吃完饭后的美素心情依然不好。

但也没有把自己关在房间里，而是板着脸在客厅里走来走去。

而且时不时地瞪我一眼，让我无法不在意。

“呃，美素啊？”

我犹豫了一下，还是先开口了。

“……干嘛？”

于是美素用与名字不符的可怕眼神瞪着我。

“…没、没什么。”

“哼。”

不知为何，我一时语塞，含糊其辞地结束了对话。

美素似乎更生气了，咚咚地走向房间……但又回到了客厅。

然后坐在了我坐的沙发角落里。

“……”

“……”

……沉默令人窒息。

电视里传来的声音在客厅里回荡着。

果然还是我先开口比较好吧？

虽然这么想着，但话却说不出口。

也许是因为几天没有和美素进行像样的对话了吧。

虽然和姐姐有约定，但即使没有，不知为何也感到难以开口。

在我不知所措的时候，美素从座位上站了起来。

是厌倦了要回房间吗。

我暗自松了一口气，想着终于可以休息了。

但美素没有回房间，而是向我这边走来。

然后这次不是坐在沙发上，而是坐在了我的膝盖上。

“微…？！”

大腿上传来柔软的触感。

胸口感受到轻盈的重量。

视线被闪耀的发丝和洗发水的香味所遮挡。

尽管如此，美素还是一言不发。

目光直视前方，连看都不看我一眼。

美素到底在想什么呢。

慌乱的我一时僵在了那里。

如果妈妈看到这个情况，可能会产生奇怪的误会。

想到这里，我决定无论如何都要离开这里。

“啊～已经这么晚了？在更晚之前得先洗个澡～。”

我觉得我绝对不可能成为像妈妈那样的演员。

说完再明显不过的自言自语后，我把手伸到腋下，轻轻抬起了美素。

美素似乎觉得痒，扭动着身体。

即便如此，她依然固执地没有发出声音。

我轻轻把美素从膝盖上放下，然后像逃跑一样冲进了浴室。

我感觉美素的视线正盯着我的后脑勺。

* * *

“呼……”

躲进浴室的我，开始往大浴缸里放水。

平时我都是冲个澡就完事了，但今天我想泡在热水里慢慢放松。

要是早点出去的话，又会碰到美素的。

我并不是讨厌美素。

但我不喜欢维持这种尴尬的关系。

或许就像姐姐说的，我们太亲近了。

即使我们自己觉得理所当然，但在旁人眼里肯定很奇怪吧。

所以姐姐才会说那样的话。

要是能就这样自然而然地疏远，像普通兄妹那样保持距离就好了。

但美素是个爱撒娇的人。

而且家里能包容她撒娇的人只有我，这才是问题所在。

如果继父没有离婚，还住在家里的话，情况会不会有所不同呢。

虽然不能说他是对我很好的人，但姐姐和美素可能需要爸爸这个存在。

“哈啊……”

洗完澡后，我把身体泡在浴缸里。

身体积累的疲劳仿佛在热水中融化了一般。

是因为最近紧张的事情太多了吗？

总觉得身体很容易就感到疲惫。

现在年轻可能还好，但也许像姐姐那样多运动一下会更好。

就在我这样躺在浴缸里放松休息的时候。

与浴室相连的更衣室那边出现了人影。

奇怪。明明进来时锁了门的。

上次不是也发生过这种事吗？

“有人吗？”

说不定是没锁好。

所以你以为没人才会误会着进来吧。

虽然这么想着发出了声音，但那影子并没有离开。

窸窸窣窣，还听到了像是脱衣服的声音。

“咦？”

觉得有些不对劲时已经晚了。

那影子哗啦一下打开浴室门进来了。

“哇！”

我吓得叫了出来。

但那人毫不在意，大步走进了浴室。

是美素。

明明已经知道我在里面。

美素脱光了衣服走进了浴室。

“美、美……”

看着我惊慌失措的样子，美素依然毫不在意。

仿佛看不见我的存在一样走进了淋浴间。

哗啦啦……

然后美素开始用落下的水冲洗身体。

美素也已经不是小孩子了。已经20岁了。

她应该知道不能在别人面前裸体的常识吧。

就算是哥哥，我也是个男人。

看到成熟女性的身体，不可能没有任何想法。

修长而富有弹性的身材。

继承了母亲的端正脸庞和丰满胸部。

再加上她自己的不懈努力，美素塑造出了作为偶像的理想身材。

被众多人追捧的美素的身体。

不是我的眼睛可以玷污的。

我先把眼睛转向了墙壁。

然后开始背诵乱七八糟的佛经。

般若波罗蜜，般若波罗蜜。

我什么都没看见。我什么都没看见。

美素洗完澡就会出去吧。

因为我一直无视她，她生气了在抗议。

虽然示威的强度有点过分，但确实是我先做错了事。

出去后要诚实地道歉。

不过姐姐的事还是别提了吧？

借口总得想个法子编出来。

就这样，我闭上眼睛，等待着美素离开。

吱呀。

终于听到了关掉淋浴头的声音。

水落下的声音也停止了。

现在该出去了吧。

我偷偷松了一口气。

……说起来，刚才好像也发生过类似的事？

听到了踩水的啪嗒啪嗒的脚步声。

但那脚步声非但没有远去，反而越来越近了。

唉，不会吧。

应该不是吧。

美素啊，不是吧？

现在请你出去吧。是我错了。所以拜托了。

我恳切地祈祷着，但上天无动于衷。

啪嗒。

听到了有人进入浴缸的声音。

“温温的。”

紧接着，面前传来了美素不满的声音。

眯起眼睛确认。

美素弯下腰，打开了热水。

屁股朝着我这边。

雪白的臀部和下面竖着裂开的缝隙就在眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 与妹妹的约定
────────────────────────────────────────

小时候我有浴室恐惧症。

因为我的亲生父母主要在浴室里虐待我。

基本上多是打骂。

有时会把我的头按进装满水的浴缸里。

或者在寒冬里泼冷水。

又或者泼热水。

视情况而定，这样的惩罚也会增加。

就这样，我开始害怕浴室了。

我对浴室的记忆只有痛苦和恐惧。

即使被这个家收养后也是如此。

第一次进浴室时，我尖叫着逃跑了。

姐姐抓住了我，把我拖进了浴室。

妈妈用温柔的手为我清洗身体。

美昭在我旁边嬉戏，告诉我浴室不是痛苦的地方，而是快乐的地方。

是的，打我的不是浴室，而是我的亲生父母。

现在我和新的家人在一起。

我没有必要害怕浴室本身。

这个简单的事实，我很久以后才意识到。

从那以后，全家人一起洗澡，我的浴室恐惧症也慢慢好转了。

大家一起洗澡的时光是快乐的。

在大浴缸里放满水，然后玩水嬉戏。

偶尔也会在浴室地板上滑倒，但比起被亲生父母打，这点疼痛根本不算什么。

后来，随着姐姐的胸部开始变大，自然就分开洗了。

那已经是10年前的事了。

和美素这样一起洗澡也是很久没有的事了。

“呼啊…♡”

美素把身体沉入浴缸。

在温暖的水中，她发出了愉悦的声音。

嗯，到这里都还好。

问题是我先进入了浴缸。

而且美素这次又坐在了我的腿上。

这个浴缸很大。

足以容纳5～6个人同时入浴。

所以美素没必要非得坐在我的膝盖上。

美素的屁股正坐在我的大腿上。

美素的身体柔软而富有弹性。

虽然和素英姐姐也有过类似的事情，但现在因为彼此都赤裸着，那种触感更加鲜明地感受到了。

“那个，陈美素小姐？”

“怎么了？”

美素的回答依然冷淡。

即使在热汤中也感觉寒冷。

“…浴缸这么宽敞，有必要叠着坐吗？”

“为什么？我很重吗？”

美素吐出的每一句话都带着刺。

“不，一点也不重。只是有点……”

我正拼命压抑着想要站立的鸡巴。

如果站起来的话，真的会出大事的。

…但是这种事情不能告诉美素。

这是我必须独自承受的责任。

“那不就好了。”

美素放松身体，靠在我的胸口上。

美素的湿润肌肤紧贴在我的皮肤上。

为什么女人的身体都这么柔软呢？

“……还是说你就这么讨厌我？”

她的声音带着一丝生气，又有些悲伤。

“不是？我怎么可能会讨厌美素呢？”

“那你为什么不跟我说话？”

“那个，我……”

我一时语塞。

总不能说是姐姐让我这么做的。

虽然想着要准备个借口，但脑子里还是一片空白。

“什么啊。你到底为什么不说话。消息也不回。话也不说。连笑都不笑。如果我做错了什么，你说出来不就好了。为什么不说话。”

美素说着说着，声音开始哽咽。

我不知所措。

“对不起。不是美素的错。都是因为我。”

我努力想方设法安抚美素。

要是这时候能说句俏皮话就好了。

“哥哥为什么这么说？”

“因为，我是养子啊？”

“……那又怎样？都到现在了。”

“如果我们是亲兄妹的话，不管关系好坏都没人会在意。但我们不是亲兄妹，如果关系太好，有些人会觉得奇怪。”

听了我的话，美素猛地转过头来。

美素眼里噙满了泪水。

“那又怎样！别人怎么想有什么关系！”

这话也没错。

如果是普通人的话，根本不会在意别人怎么说。

但美素不是普通人。

“你是偶像啊。就算没做错什么，也会有人想方设法贬低你。”

“哪有那样的事。与其那样还不如干脆放弃。我明天就要说我不干了。”

放弃，放弃什么？偶像吗？

对于美素突然的发言，我不得不感到惊讶。

无论是跟经纪公司说还是在SNS上说，一旦说出口的话就无法收回了。

就算之后反悔了，负面影响也是无法避免的。

“等一下，冷静点美素。突然说要放弃也不是说放弃就能放弃的事吧？其他成员有什么错。”

“不知道。都不需要了。这种破事有什么用？”

美素看起来是真的打算放弃了。

是因为我吗？是因为我说了不该说的话吗？

我应该说得更小心一点的。

“对不起美素。是我的错。所以不要说放弃了。好吗？”

我举起了白旗。

因为我，美素情绪受挫说要辞职。

即使我死了也不该发生的事。

“……真的吗？现在不会无视我了吧？”

“嗯。真的。我保证。”

这真是无可奈何。

只能向姐姐坦白并请求原谅。

“那答应我三个愿望吧。”

“……先说来听听。”

现在美素充满了活力。

刚才的眼泪是怎么回事呢……

“第一个。不要无视我。”

“嗯。知道了。”

这是理所当然的，所以我轻易地点了头。

“第二个。每天像今天一样一起洗澡。”

然后第二个是个荒谬的愿望。

“那个有点……被妈妈和姐姐看到就糟了。”

“那就妈妈和姐姐不在的时候也行！”

“不，即使那样也……”

兄妹都过了20岁还一起洗澡，怎么想都很奇怪吧？

但是看到美素紧握双手，用恳切的眼神仰望着我，我实在无法拒绝。

“……好吧。只有妈妈和姐姐不在的时候。”

“嗯！只有她们不在的时候！”

美素似乎真的很开心，露出了灿烂的笑容。

这样真的没问题吗……。

“第三个愿望。每天紧紧拥抱我3次。”

“……这个也有点。”

“只有妈妈和姐姐不在的时候也行！”

虽然比第二个愿望好一些，但依然是个问题很多的愿望。

我能拒绝的理由只有妈妈和姐姐知道了会不好。

但她们因为工作经常不在家。

如果美素加上‘只有她们不在的时候’这个条件，我就没有拒绝的理由了。

“那我们就只在两人独处的时候做吧。不过妈妈或姐姐在家的时候，我们要装作不太熟的样子。”

听了我的话，美素似乎有些怀疑地看着我。

“嗯？哥哥你是不是听说了什么？从妈妈或姐姐那里？”

“不，也不一定……”

被她一语中的，我有些慌张。

虽然我尽量装作若无其事，但不知道美素会不会相信。

“好吧，我知道了。那平时我就装作和哥哥关系不好，对吧？”

“嗯。”

“我也会遵守约定的，所以哥哥也一定要遵守哦。”

“知道了。”

“那今天的抱抱。”

美素张开双臂，从正面抱住了我。

而且是用尽全力。就像考拉挂在树上一样。

美素的胸部压在我的胸口上。

美素的大腿夹住了我的腰。

因为彼此都赤裸着身体，乳头自然也贴在了一起。

通过全身感受到的美素的触感。

说实话，现在我已经无法阻止阴茎勃起了。

“那个，美素啊。能不能穿着衣服做啊？”

“嗯。不行。”

“哈……”

虽然绞尽脑汁想出了说辞，但美素却一口回绝了。

“哥哥也要紧紧抱住我才行。”

美素不满地低声说道。

现在是美素单方面地挂在我身上的状态。

但是在这种状态下，我可以拥抱她吗？

“如果不抱紧我的话，我是不会结束的。”

听到这句话，我不得不紧紧抱住美素的背。

我手臂中抱着的美素的身体纤细得仿佛会折断，却又如此柔软。

汤中的热水热得仿佛失去了颜色。

“嗯嗯♡”

美素似乎心情很好，发出了哼声。

同时，她不知为何开始微微扭动身体，摩擦着我的身体。

“呼…♡”

啊，这真的很危险。

我的全身被快感浸透。

美素的胸部、腹部、手臂、大腿，都在摩擦我的身体，带来快感。

人的身体原来这么容易感受到快感吗？

我的阴茎已经勃起，抵在了美素的臀部后面。

我只能祈祷她没有察觉到那是什么。

“现在是一次。每次一分钟…♡”

就这样三分钟。

刚好够泡一碗方便面的时间。

但为什么感觉如此漫长呢？

我决定放弃思考了。

“现在第二次。哈啊…嗯……♡”

还有1分多钟。

我觉得我会比杯面更快熟透然后散开。

“……第三次。结束！”

数到三时，美素立刻放开了我。

我也终于松了口气，松开了抱着的胳膊。

“那哥哥，我先出去了，明天也拜托你了。”

“……只有妈妈不在的时候。”

“嗯。只有我们两个人的时候♡”

美素轻快地走出了浴缸。

她对我难道一点都不会感到害羞吗。

美素毫不遮掩身体，直接走出了浴室。

微温的浴缸里，只有肿胀的欲望在漫无目的地漂流。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 和妈妈掏耳朵
────────────────────────────────────────

“善浩啊。过来一下好吗？”

一个安静的周日下午。

妈妈叫住了正在家里无所事事的我。

“嗯？”

妈妈坐在客厅的沙发上。

右手拿着挖耳勺。

“好久没给你掏耳朵了，要不要掏一下？”

妈妈笑着拍了拍膝盖。

这是让我把头靠过去躺下的信号。

“嗯。”

这对我来说正是个好消息。

因为我正想找个理由靠近妈妈。

说起来，妈妈这样给我掏耳朵也是很久以前的事了。

小时候经常掏，但随着妈妈工作变多，就很少了。

妈妈整天在家的这段时间其实非常珍贵。

等她又开始拍电视剧或电影时，就会忙得连面都见不到了。

我走到沙发边，把头枕在妈妈的大腿上。

脸朝着正前方。

妈妈穿着一条连衣裙式的长裙。

但也许是材质太薄了吧。

感觉我的脸直接碰到了妈妈的大腿。

很舒服。

能闻到妈妈的味道。

不知为何感到怀念。

“呵呵。想起了以前呢。小时候连耳洞都很小。”

妈妈一边抚摸我的头发一边开心地笑着。

对妈妈来说，小时候的我一定是个麻烦精吧。

动不动就生病，动不动就焦虑不安。

让妈妈操心的事数不胜数。

但即便如此，妈妈回想起过去时还是这样开心地笑着。

“那让我们善浩来量量看，积了多少了呢？”

妈妈的手摆弄着我的耳朵。

虽然有点害羞，但心情很好。

沙沙沙。

木勺在耳道里刮擦。

有点痒，肩膀不由得抖了一下。

“妈妈，多吗？”

“不多，挺干净的。”

沙沙沙。

刮擦里面感觉很舒服。

平时很少会碰到里面。

“呼～”

妈妈轻轻往我耳朵里吹气。

身体不由得打了个寒颤。

沙沙沙。

沙沙沙。

妈妈默默地掏着我的耳朵。

很安静。

只能听到时钟滴答的声音。

很平和。

要是这样的时光能一直持续下去就好了。

唰唰唰。

妈妈把小拇指伸进我的耳朵里转圈。

有点痒。

差不多该结束了吧。

用耳勺后面的棉球清理了我的耳朵。

“这边结束了。接下来是另一边吗？”

“嗯。”

听了妈妈的话，我转身躺下。

把腿放在另一边躺下的话，脸就会朝向前方。

但只要转头躺下，脸就会朝向妈妈那边。

我特意选择了只转头的方式。

那是我小小的意志表达。

妈妈的气味变得更浓了。

光是那样就让我感到幸福。

妈妈毫不在意地开始掏另一只耳朵。

沙沙。

沙沙。

“啊……。”

“对不起。弄疼你了吗？”

“没有，一点点。”

其实是心情愉悦时发出的声音。

身体在微微颤抖。

“嗯……不太顺利。我会稍微用力一点，如果疼的话就告诉我。”

“嗯。”

虽然这么说，但我知道妈妈不会太用力的。

因为妈妈比我还要胆小。

如果是姐姐的话，大概会狠狠地戳下去吧。

咔嚓咔嚓。

咚。

耳勺稍微碰到了里面。

“哎呀。”

我撒娇着把脸埋在妈妈的肚子上。

“哎呀，疼吗？”

“嗯。有点。”

我把脸埋在妈妈的下腹回答。

妈妈身上散发着幸福的气息。

深吸一口气，幸福的感觉充满了我的肺部。

“镇善浩。妈妈都害羞了，快放开吧。”

妈妈有些不好意思地说着，轻轻拍了拍我的头。

一点都不疼。

如果是这种程度的话，我想一边挨打一边继续这样待着。

“妈妈……。”

我撒娇地用胳膊搂住了妈妈的腰。

“真是的，光长个子了，还是个小孩子啊。”

妈妈一边叹气一边抚摸着我的头发。

妈妈脸上露出无可奈何的笑容，仿佛就在眼前。

正如妈妈所说，我感觉自己真的变回了小孩子。

我想要像小孩子一样，就这样一直依偎在妈妈怀里。

但是，我真正期待的其实是另一件事。

抚摸我头发的妈妈的手停了下来。

然后妈妈说出了我所期待的话。

“善浩啊。妈妈再像上次那样帮你做一次好吗？”

妈妈是不是察觉到我裤子下面鼓起来的东西了。

像上次一样。

即使不说，我也知道那意味着什么。

“……嗯。”

其实在妈妈叫我之前，我就想提起这件事了。

但我没有勇气先开口。

滋滋。

那是拉下裤子拉链的声音。

妈妈用右手抚摸着我的头，另一只手脱下了我的裤子。

在狭窄的地方憋闷已久的阴茎终于解放了出来。

然后妈妈的手温柔地握住了勃起的阴茎。

“啊…！”

为什么会如此不同呢。

自从妈妈第一次用手帮我那天起，我就无法满足于简单的自慰了。

我知道这种事情是不该做的。

如果被人知道的话，不仅是我，妈妈也会遭到谴责。

妈妈至今为止对我这个养女的付出也会化为泡影。

即便如此，妈妈为了我什么都愿意做。

即使那在社会上是被禁忌的事情。

比起世上所有人的目光，妈妈更优先考虑我的感受。

我知道自己正在辜负妈妈那样的奉献。

但一旦欲望被唤醒，就再也无法平息。

“……胸部…”

“嗯？”

“我想看妈妈的胸部。”

仅仅用手已经无法满足。

我的欲望渴求更多。

妈妈第一次露出了为难的表情。

“善浩啊。妈妈年纪也大了……没那么漂亮了。”

“妈妈很漂亮。”

妈妈很奇怪地在乎年龄。

我不太理解这一点。

年龄不过是过去时间的数字。

比起疏于管理的20多岁，妈妈是更美丽的人。

光看外表的话，说是姐姐和妹妹也会相信的程度。

“看了你也会失望的。妈妈也很羞愧。”

妈妈一再拒绝。

但若此时放弃，下次会更难。

“妈妈，求你了。”

用热切的眼神仰望着妈妈。

那是昨天从美素那里学到的眼神攻势。

我无法胜过美素的原因。

被这样的眼神看着，什么都只能答应了。

而且妈妈大概也是一样吧。

犹豫了很久的妈妈最终叹了口气说道。

“……看了之后可别后悔。”

“绝对不会后悔。”

期待让心跳加速。

这是自懵懂的童年之后，第一次看到妈妈的胸部。

妈妈开始一颗一颗地解开从脖子往下延伸的纽扣。

我仍然把头靠在妈妈的大腿上，注视着这一幕。

解开所有纽扣后，放下了肩带。

露出了成熟的淡紫色胸罩和被它包裹的浑圆胸部。

妈妈的胸围是70F。

作为东方人来说，是备受恩赐的尺寸。

进入初中，青春期开始的时候。

即使隔着衣服，妈妈那突出的胸部也让我非常在意。

但我没有表现出来。因为我必须装作一个乖孩子。

跨越数年时光，我终于实现了愿望。

妈妈解开了前面的钩子。

胸罩解开后，被固定的胸部晃动了一下，终于得到了解放。

现在只要把胸罩拿开就完事了。

但妈妈直到最后还在犹豫。

妈妈一脸为难地低头看着我。

我向那样的妈妈投去充满期待的目光。

我和妈妈对视了一会儿。

妈妈无可奈何地叹了口气，把胸罩也脱了下来。

我在头等舱里目睹了这一切。

最终露出的胸部超出了我的期待。

即使不去触碰，也能感受到沉甸甸的分量。

但神奇的是，它既不会下垂，也不会失去弹性。

乳晕稍大，颜色比皮肤略深。

完全看不出是生了两个孩子的母亲的胸部。

大小和形状都很漂亮。

儿时模糊的记忆中看到的胸部依然清晰可见。

不知为何，内心涌起一阵感动。

“妈妈，真漂亮，真的。”

“不用说客套话。”

“真的啦，妈妈。”

妈妈似乎有些害羞地转过头去。

然后像惩罚一样，比刚才更用力地握住了我的阴茎。

“哈啊……。”

当然，这并不痛。反而很舒服。

被乳房包裹着的我的肉棒比刚才更加坚硬了。

梦寐以求的妈妈的裸胸。

把手埋在那里会有多柔软呢。

光是看着已经无法让我满足。

“妈妈，可以摸一下吗？”

妈妈似乎早料到了似的，噗嗤笑了出来。

“不能用力摸。因为是敏感的部位。”

在妈妈的允许下，小心翼翼地用手触摸胸部。

从外侧开始慢慢、轻柔地抚摸。

“嗯……♡”

“啊，对不起。弄疼你了吗？”

“呵呵。只是有点惊讶而已♡”

听了妈妈的话放下心来，再次抚摸着她的胸部。

有种奇怪的感觉。

为什么胸部会让人感到如此愉悦呢。

虽然人们常把胸部比作棉花糖，但感觉却完全不同。

是因为对方如此允许我而产生的满足感吗？

光是摸着胸部，就感觉幸福指数噌噌往上涨。

只是这种姿势只能用一只手，真是可惜。

“善浩小时候也不这样，现在长大了反而想摸妈妈的胸了。”

因为小时候的我一直活在恐惧中。

害怕一旦做错什么，又会被抛弃的那种恐惧。

那时我无法适应突然降临的幸福。

我害怕这份幸福又会突然消失，为并不存在的未来而担忧。

现在想想真是可惜。逝去的时光不会回来。

“谢谢你健康善良地长大。”

妈妈的声音听起来就像摇篮曲一样。

虽然抚养我的是妈妈，但为什么我会对妈妈心存感激呢。

柔软的手抚摸着我的身体。

舒适与快感支配着我的身体。

“啊…妈妈……”

“想射的时候随时射也没关系♡”

耳边响起妈妈的话，仿佛成了信号弹，射精感一下子涌了上来。

“嗯……！”

喷涌而出的精液弄脏了妈妈的手。

不仅如此，还溅到了我的上半身。

妈妈一直揉搓着我的鸡巴，直到完全射精结束。

“今天也出来了很多呢。感觉舒服吗？”

妈妈满意地笑着问道。

我半失神地点了点头。

感觉太舒服了，好像就这样睡过去。

“妈妈会收拾的。善浩你就这样好好休息吧。”

温柔的声音在耳边萦绕。

脑袋昏沉，难以保持清醒。

眼睛渐渐闭上了。

那是个平静的下午。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 无事发生的一天
────────────────────────────────────────

清晨。

在房间里简单做完拉伸后，我换上了运动服。

然后穿过昏暗的客厅，走出了玄关。

早上起床后我做的第一件事。

就是慢跑。

在太阳还没升起的汉江公园跑步。

晨露很清凉。

路线大约7公里。

时间大概需要40～50分钟。

这个距离很适合早上舒展身体。

“喂！ 喂！”

迎着江风奔跑时，听到了有人在喊叫的声音。

以为和我没关系就继续跑了。

“您好！”

但那个人走到我旁边打了招呼。

穿着运动服的年轻女性。

是个不认识的人。

“啊？我吗？”

我一边继续跑步一边回答。

“是的。看来您总是在这个时间运动。上次也见过您。”

“啊，是的。”

上次？

想不起来了。

但那位女士一边与我并肩奔跑，一边继续说着话。

“您不记得了吗？上次在那边，我们家的狗狗朝您扑了过去。”

“啊，狗狗。我想起来了。”

其实小狗记得，但主人却不记得了。

小狗是一只小型犬马尔济斯。

“那时候真是抱歉。我们秀美突然扑了上去。”

边跑边说话，那位女士的呼吸渐渐变得急促。

“不，没关系。”

系着项圈。

但可能是主人松手了，小狗朝我这边跑了过来。

如果是大狗的话可能会有问题，但只是一只小狗，跑过来也只是在撒娇。

当时已经向主人道歉了，应该没有必要再特意过来道歉吧。

“您很早就开始运动了呢。请问您住在哪里？我住在前面新南公寓。”

“那个，抱歉。我得赶紧走了。”

说实话有点不舒服。

虽然已经好了很多，但社交恐惧症还没有完全消失。

即使面对面交谈也没问题的人，大概只有家人和那些熟人。

面对不认识的人，无论多友善的人都会感到压力。

“啊，好的。抱歉抓住你了。辛苦了。”

那位女士似乎有些失望，随即放慢速度退到了后面。

我低下头，再次向她道歉。

“哎呀！小伙子，一大早就这么努力啊。”

继续跑着，前面跑着的人又搭话了。

这次也是个陌生人。

是一位年纪稍大的阿姨。

“你好。”

我打了招呼后，阿姨灿烂地笑着说。

“吃一个再走吧。加油！加油！”

“啊，好的，谢谢。”

我边跑边接住了阿姨扔过来的酸奶。

难道她以为我是运动员吗？

带着疑惑的鼓励，我继续奔跑着。

阿姨看起来还有话要说，但我急忙离开了那里。

因为一旦开始这样聊天就没完没了了。

“哈啊，哈啊。”

担心会被其他人抓住，于是加快了速度。

最近，突然有很多陌生人主动搭讪。

是不是应该早点起床跑步呢……我也很累啊。

* * *

“呼……”

慢跑结束后，终于到家了。

脱下被汗水浸湿的运动上衣，放进洗衣篮里。

脱掉上衣后走进了健身房。

在健身房里我最常用的器械是单杠。

我戴上准备好的手套，挂在了单杠上。

“哼……！”

背部肌肉用力，将身体拉起。

一─二─三─……

引体向上。

看似简单，但要做到位却出乎意料地困难。

我直到初中时一个都做不了。

但是经过努力练习，高中时已经能做到10个了。

而现在已经增加到20个了。

……十八─十九─二十─！

勉强完成了20个，我就倒在了地上。

“呼，呼，呼……”

手臂和背部都在颤抖。

汗水如雨般倾泻而下。

是因为早上跑步太拼命了吗？

感觉比平时更累。

今天的深蹲要不就跳过吧……不行吗？

“……就做30个吧。”

做了3组深蹲，每组30个。

* * *

洗完澡出来吃早饭。

妈妈在家的时候是妈妈做饭，不在家的时候是家政阿姨来做。

“我开动了。”

今天的菜单是普通的韩餐。

大酱汤配煎蛋、泡菜、紫菜，还有香肠。

小时候，妈妈问过我最想吃什么。

我回答说是‘香肠’，从那以后，我们家的冰箱里就再也没有断过香肠。

早知道应该说更贵的食物就好了。

当时还是个懵懂无知的孩子，我以为香肠是世界上最美味的食物。

而妈妈的菜单和我不同，是简单的燕麦粥。

但是妈妈只是拿着勺子，直勾勾地看着我吃饭的样子。

“？ 妈妈，为什么？”

“没什么。”

只是笑了笑。

妈妈光是看我吃饭就很开心。

当我吃完早餐准备起身时，妈妈说道。

“善浩啊，洗碗的事妈妈来做，你出门前能不能把美素叫醒？这孩子完全不想起床呢。”

“嗯。我吃饱了。”

我把空碗放进水槽，然后走向美素的房间。

“美素，我进来了。”

敲门也没有回应，所以我打开门走了进去。

美素裹着被子，像毛毛虫一样睡着。

“金美素。太阳已经升到头顶了。快起来吧。”

“唔嗯～。拉我起来嘛～。”

我轻轻拍了拍被子，美素从被子里伸出手来。

我抓住那只手，把她拉了起来。

被子掀开后，美素身上只剩下一件雪白的内衣。

然后美素就这样扑进了我的怀里。

“今天也要抱抱。”

“……知道了。不过要起来了。”

“嘿嘿。知道了。我这就起来。”

美素用手臂环住我的脖子，抱住了我。

我也同样紧紧地抱住了她。

美素的身体很温暖，抱着她我也感到心情愉悦。

但今天没有时间这样了。

“……好了吧？ 1分钟。”

“再1分钟～♡”

“不行。现在得刷牙出门了。放学回来再给你。”

“啊～♡”

我摘下勉强的美素，走出了房间。

虽然对我那样，但他是个有责任感的孩子。

已经叫醒他了，到了起床时间自然会起来的。

“我走了。”

“路上小心。”

在玄关送行的妈妈脸颊上亲了一下，然后离开了家。

今天是去大学的日子。

* * *

正准备乘电梯，门一开发现里面已经有人了。

那是一个大约4岁的小女孩和她的母亲。

电梯对我来说是个危险的空间。

狭窄的空间让我感到不安，如果有其他人在场，我的不安症状会更加严重。

如果那个人主动跟我搭话，情况就会更加严重。

“同学，快上车吧。”

“啊，好的。”

本来想等下一趟电梯，但在孩子妈妈的催促下，身体不由自主地动了起来。

门关上后，电梯开始下降。

牵着妈妈手的孩子正抬头直直地看着我的脸。

“瑞英啊。要说‘哥哥，你好。’才对哦？”

“哥哥。你好呀。”

“嗯。你好。”

我掩饰着不安，美素着向孩子打招呼。

心脏渐渐收紧。

“是大学生吧？我们瑞英要去幼儿园。”

“啊，是的。”

“瑞英去的幼儿园叫什么名字？”

“韩光幼儿园！”

“没错～我们瑞英真聪明～。”

孩子不会伤害我。

那位母亲也是一样。

只是教孩子如何与人相处而已。

但即便心里明白，不安依然无法平息。

孩子和母亲继续着毫无营养的对话。

故事的内容一点也没进到脑子里。

我适当地附和着，只等着电梯停下。

终于，电梯到达了地下停车场。

“瑞英啊，要跟哥哥说一路顺风啊。”

“哥哥再见。”

“真乖～我们瑞英真棒～。”

我也向笑着打招呼的母女回了个招呼。

我现在笑得自然吗？

直到走出电梯，我才得以正常呼吸。

* * *

学校生活反而更自在。

没有狭小的空间，也没什么人主动搭话。

而且全神贯注地听课的话，就没有余力去想其他事情了。

因为我头脑不太好，为了跟上课程进度，必须比别人加倍努力。

上午的课程结束了，到了午餐时间。

早上吃了韩餐，中午就吃西餐吧。

我在学生食堂点了奶油意大利面。

食物很快就上来了，我找了个空桌子坐下。

就在我准备吃一口的时候。

拿着食物的女学生过来搭话了。

“不好意思，可以拼桌吗？”

“啊，好。请坐吧。”

因为是4人桌，和其他人一起坐是很自然的事。

我稍微拉了一下椅子，给她腾出位置。

然后，我坐的桌子剩下的位置上，三个女学生哗啦啦地过来坐下了。

“谢谢。”

坐在旁边的女学生笑着打了招呼。

我点头回应后继续用餐。

光是旁边坐着不认识的人就让我倍感压力。

我甚至产生了一种毫无根据的被害意识，觉得这些人都在盯着我看。

我强忍着不快的心跳，努力专注于用餐。

为了过正常的社交生活，我必须适应这个问题。

吃完饭后，我从自动贩卖机买了瓶矿泉水。

刚打开盖子准备喝一口，旁边又有人搭话了。

“那、那个。”

“……嗯。”

差点被水呛到，好不容易咽下去后回答道。

在学校里本来不会这样搭话的，今天不知为何是个奇怪的日子。

也不是为了帮助我尽快适应社会。

眼前的女学生犹豫了一下，艰难地开口了。

“那个，如果方便的话，可以借……？！”

艰难地开口想要说些什么的女学生。

但是突然从某处出现的其他女生群体，用物理方式堵住了她的嘴。

“啊～对不起。这孩子还是一年级，所以不太懂。”

“对不起，对不起。前辈们对不起。”

“我们会处理的。对不起。对不起。”

突然出现的女学生们对我连连鞠躬道歉，还不停地向周围的人们道歉。

嘴巴被堵住的女学生睁大了眼睛，被那些女学生们拖走了。

面对那奇怪的场景，我也不由得感到惊慌失措。

……不过那样真的没问题吗？

因为是女生之间所以应该没问题吧？看起来像是认识的。

…光是保全自己就已经够呛的我决定不去管那些了。

那件事之后，就再也没有人跟我说话了。

多亏如此，我才能平安无事地上完下午的课。

“我回来了。”

“欢迎回来，善浩。”

回到家时，妈妈已经到玄关前迎接我了。

这是我唯一能放下心来的地方。

也是唯一能让我放下心来的人。

有一个可以回去的地方，有欢迎我的人，仅凭这一点，我不就是一个幸福的人吗？

“在学校还好吗？”

“嗯。”

要说有也有，但如果开始说这些琐碎的事情，就没完没了了。

我一边回答一边抱住了妈妈。

“妈妈。”

妈妈虽然对我的突然举动感到惊讶，但还是欣然抚摸着我的头。

今天积攒的压力都融化了。

“什么事都没有发生。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 看似平静的一天，在其背后
────────────────────────────────────────

陈善浩就读的大学里有几个特别的社团。

从那种让人怀疑怎么会被允许成立的社团，到那种让人怀疑真的有人会做这种活动的社团。

其中之一就是观鸟社团。

Bird Watching。

顾名思义，就是观察鸟类的游戏。

这个社团做的事情很简单。

就是观察自己的Bird(真善美)。

起初只是一个小社团。

一个系里6名志同道合的学生聚在一起成立了一个社团。

他们通过口口相传宣传自己的活动，招募合作者。

一个学期过去后，该系有一半的学生加入了该社团。

一年后，我们晋升为校级社团，面向全校招收会员。

非正式统计的人数约为500人。

正式登记的成员虽然仍是6人，但认同他们想法的女性正在不断增加。

观鸟最重要的就是观察自然状态下的鸟类。

绝对不要侵犯鸟类的私生活。

这是观鸟的第一原则。

看也好，想象也好，都没关系。

实在不行的话，在日记本上写小说也可以。

但是禁止靠近或搭话。

即使观察，也绝对不能对视。

因为对于鸟类来说，仅仅意识到有人在看着自己就可能构成威胁。

更何况试图触摸或喂食的行为是绝对禁忌。

只需远远地观赏并享受其中。

这就是观鸟社团存在的意义。

“但是最近的新生们啊……！”

社团会长愤怒地敲打着桌子。

桌子上堆着好几瓶和善浩今天喝的一样的矿泉水。

“会长。我们该怎么办。”

“……先按照我们的方式教化一下。如果还是不行的话。”

站在会长周围的其他女学生神情悲壮地点了点头。

片刻之后，那个可恶的一年级学生被带到了社团活动室。

那个女学生正在和陈善浩说话时，被其他学生捂住嘴拖走了。

“为什么把我带到这里？我还有事得走了。”

摆弄着染红的指甲，后辈说道。

浓妆、耳环、短裙。

是典型的爱玩的现代女孩。

我并没有打算对她们的穿着打扮指手画脚。

但是，以那种模样接近我们的青鸟是绝对无法原谅的。

“只要你答应我一件事，我马上就放你走。不要接近二年级的珍善浩。”

“啊？前辈你有什么资格来干涉我？”

后辈难以置信地笑了。

但会长并不在意后辈傲慢的态度。

如果这么容易动摇的话，一开始就不会开始。

“喂，把灯关了。”

会长的一句话让其他女生井然有序地行动起来。

她们关掉灯，拉上窗帘。还有学生锁上了门。

“你、你在干什么？敢碰我一根汗毛我就报警！”

察觉到危机的后辈从椅子上站起来，摆出了防御姿势。

会长没有回答，而是用笔记本电脑播放了一段视频，放在后辈面前。

“这是善浩在初中时，由善浩的母亲、演员林信惠拍摄的纪录片剪辑而成的。”

“林信惠演员？是那个林信惠吗？善浩前辈是林信惠的儿子吗？”

面对惊讶询问的后辈，会长没有解释，而是用下巴示意他看屏幕。

笔记本电脑屏幕上，看起来比现在更年轻的善浩的母亲正在接受采访。

『我第一次见到那孩子是在电视新闻上。』

『一个被亲生父母虐待的男孩出现在新闻里。』

画面从善浩的母亲切换到当时播出的新闻资料画面。

『警方以虐待儿童的嫌疑紧急逮捕了一对20多岁的夫妇。』

『受害儿童的身上不仅有瘀伤，还有被香烟烫伤的痕迹清晰可见。』

『幼儿园老师(马赛克)： 那天孩子小便时尿出了血。因为孩子本来就经常生病，所以给妈妈打了电话。结果妈妈说没关系，之后会带孩子去医院，让我先放着别管。但我很担心，所以决定先带孩子去医院看看─』

『医生： 肋骨断了2根，右手腕的桡骨和尺骨都断了。肋骨是在父亲踢孩子肚子时断的，手腕可能是用硬棒之类的东西打孩子时，孩子在阻挡时断的。手腕肿得这么厉害，怎么会没人发现呢─』

『有批评指出，接到儿童虐待举报的警察未能认识到问题的严重性，对案件处理态度消极。邻居B先生表示，很久以前就向警方举报过，但警方将其作为子女管教处理，让他感到非常愤怒。』

孩童遍体鳞伤的身体。骨折后肿胀的手腕。还有骨折部位的X光片依次在屏幕上闪现。

社团的一些成员看着视频已经哭了起来。

会长也默默地擦着眼泪。

每次看都让人心痛的故事。

画面回到了陈善浩的母亲林信惠的采访。

『亲生父母怎么能对自己的孩子做出那种事，我既愤怒又心疼，因为我也是一位母亲─』

『我在想有没有什么办法能帮上忙。后来听说那个孩子进了保护机构，我在想是不是可以收养他─』

会长在那里停止了视频。

正在专注观看的后辈生气了。

“不是，为什么要中断啊？人家正看着呢。”

“能给非会员看的就到这里了。”

会长合上了笔记本电脑。房间里的灯也亮了起来。

然后他拿出几张A4纸，放在后辈面前。

“这是提交给教授的精神科诊断书复印件。”

“…精神病科？”

后辈用怀疑的目光读着会长递过来的纸上的内容。

“创伤后应激障碍。抑郁症。社交恐惧症。幽闭恐惧症……”

适应障碍。睡眠障碍。厌食症。呕吐。恐慌发作。

仿佛将精神疾病按种类列出的诊断书。

“因为遭受亲生父母虐待的后遗症，善浩至今患有精神障碍。那份诊断书是他向教授提交的，表明由于自己的精神状态不佳，可能难以参与MT或小组项目等集体活动。”

“……这是真的吗？这种情况不是应该住院而不是去上学吗？”

会长对着睁大眼睛的后辈摇了摇头。

“只要不受到外部刺激就不会有问题。最重要的是他本人想继续上学，并且想一点一点地适应社会生活。我们也受教授之托，要帮助他顺利毕业。”

“原来如此…那么我会在善浩前辈身边，帮助他好好适应学校……”

砰！

后辈的话还没说完，会长就猛地站起来，用拳头砸向桌子。

“我不是说了不要从外面刺激吗！就是因为像你这样的贱人，去年善浩也请了一个月的假！你知道为什么吗？！”

“为、为什么？”

突然发怒并提高音量的会长。

受惊的后辈缩着身子反问道。

“像你这样没脑子的女人像跟踪狂一样死缠烂打，害得善浩发病了！我们不得不去一个没有善浩的学校待了整整一个月！”

“那、那个，为什么要冲我发火啊？又不是我做的……”

听到后辈的话，会长勉强坐回了座位。

会长一脸疲惫，用手指用力按了按眼角。

为了吞下怒火，还做了深呼吸。

“……所以，那个女人后来怎么样了？”

“想知道吗？”

“…不。”

会长又向吞吞吐吐的后辈递出了另一张纸。

“在这里签名。这是社团入会申请书。”

“那个，我已经加入其他社团了。”

“重复加入也没关系。反正也不会有什么特别的活动。只是在我们社团制定的原则上签个名而已。”

仔细一看，纸张顶部写的不是‘申请表’而是‘誓约书’。

大致浏览内容后，后辈露出不满的表情说道。

“但是加入这里有什么好处呢？好像只有行动限制，没有什么优点。”

于是会长从上衣口袋里掏出一张照片。

后辈的目光随着照片移动。

“陈善浩，高中校服照片。”

听到这句话的后辈为了抢走照片挥动了手臂。

但会长抽回手的速度更快。后辈的手划破了空气。

挥空的后辈不甘心地皱起了眉头。

“前辈你不是跟踪狂吧？用别人的照片来招揽部员，这可是犯罪啊。”

“你不用担心。我已经得到了监护人的同意。”

“监护人？”

“那件事没必要告诉外人。所以，你要签还是不签？”

后辈皱着眉头，再次阅读了协议书的内容。

虽然正文很长，但总结来说就是大家要一起合作，确保善浩能顺利毕业。

在这里签名的话，以后就不能接近善浩了。

但是，即使不签名，也无法保证能和善浩变得亲近。

今天肯定会有干扰吧。这些人大概会更加彻底地盯上我。

即使成功偷偷接近，也不知道精神不稳定的善浩会有什么反应。

万一因为自己导致善浩发作而不来学校的话……。

无法想象这群像狂信徒一样的女学生会对我们做出什么事。

“……知道了。在这里写名字就可以了吧？”

就这样，那天观鸟社团又多了一位合作者的名字。

后辈把从会长那里收到的照片放进钱包，哼着小曲离开了。

“那么今天的工作就到此为止，大家解散吧。”

随着会长的话，部员们也依次打招呼离开了社团活动室。

“呼……”

安静下来的社团活动室。

独自留下的会长静静地从口袋里掏出了什么东西。

是一部智能手机。

他按下指纹解锁后，像抚摸爱人一般抚摸着手机屏幕。

“善浩啊……♡”

手机屏幕里，穿着校服的善浩和会长并肩站着美素。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 和姐姐一起自慰
────────────────────────────────────────

晚上很晚的时候，姐姐回来了。

而且还带着冠军奖杯。

“哈～。果然还是家里好啊。”

然后我直接被拉到了姐姐的房间。

“在酒店待太久也会腻的。”

姐姐明明就在我旁边，却开始随意地换起衣服来。

现在这已经是很平常的事了。

我又得把身子转向墙壁那边。

“姐姐，恭喜你夺冠。”

姐姐也是时隔很久才夺冠。

最近的低迷期确实很长。

虽然没说，但姐姐的压力也很大吧。

托你的福，今天姐姐难得心情很好。

“贤浩啊，你有什么想要的东西吗？比如车啊、手表啊之类的。”

“没有。没什么想要的。”

“真的吗？现在说的话姐姐就给你买哦？别到时候后悔了。”

“我光是看到姐姐赢了就很开心。”

“哎哟，这小家伙还会说可爱的话呢？”

换上睡衣的姐姐使出了头部固定技。

脸被压在了胸部上。

就像故意把脸压在胸部上一样……

“时间到！ 我投降！”

我打了姐姐的手臂，喊着投降才好不容易挣脱出来。

说实话比起疼痛，更多的是羞耻。

姐姐毫无顾忌的肌肤之亲也不是一天两天的事了。

但从那天我们的关系发生微妙变化之后，我就不得不强烈地意识到这一点。

“智能手机。”

姐姐坐在床边向我伸出手。

“为什么要手机？”

“不是说要检查吗？”

是的。

姐姐很在意我和美素的关系。

在这次比赛前也再三叮嘱我。

我犹豫着把手机放在了姐姐手上。

姐姐操作着手机，确认了与美素的聊天窗口。

* * *

[陈美素] ： 哥哥在干嘛？

[陈美素] ： 今天能来接我吗？

[陈美素] ： 哥哥

[真美素] ： 我都知道你已经读完了

[真美素] ： 我说你在干嘛

[真美素] ： ？

[真美素] ： (哭泣的表情)

[真美素] ： 欧巴？

[真美素] ： 欧巴睡了吗？

[真美素] ： 在看吗？

[真美昭] ： 欧巴

[真美昭] ： (生气的表情)

[真美昭] ： 不想回答吗？

[真美昭] ： 呀！！！真善浩！！！！

[真美昭] ： ………

美素发来的信息仍然在下方不断传来。

任谁看了都会觉得我在无视美素。

“嗯。”

姐姐满意地笑了。

“看来约定是好好遵守了。”

“…嗯。”

其实并非如此。

那是美素为了骗姐姐而发送的假消息。

真正的对话是在其他聊天软件上进行的。

只属于我和姐姐的通讯工具。

我藏得很好，姐姐应该找不到吧。

对欺骗姐姐这件事，我内心还是有些愧疚的。

但是…对我来说，姐姐有多珍贵，美素就有多珍贵。

如果按照姐姐说的做，美素也离我远去了的话。

那样的话，我也会毫无留恋地远离美素。

但美素还是想要靠近我，即使勉强也要。

即使放弃偶像的工作。

不知道那句话是逞强还是真心。

但美素悲伤的样子是真的。

……对不起，姐姐。

和姐姐的约定可能无法遵守了。

“那么，得给你听话的奖励才行呢。”

“奖励？我说了不需要那种东西。”

“不是那种东西。”

姐姐用手指轻轻拉了一下睡裙的胸部部分。

乳沟和雪白的乳房若隐若现。

我赶紧转过头去。

“你现在在想什么？”

“…我什么都没想。”

“撒谎。”

姐姐调皮地笑了。

脸上涌起一股热流。

姐姐为什么又这样呢。

“陈善浩。今天就到这里吧。”

“……什么？”

“自慰。在姐姐面前做。”

……我已经做好了心理准备，像上次一样用姐姐的内裤自慰。

但姐姐总是提出超越我想象的要求。

虽然想要拒绝，但因为慌张而说不出话来。

“不，那个，姐姐，那样有点…”

“但那样的话只有我会觉得尴尬吧？所以…”

姐姐悄悄地把肩带拉了下来。

于是，遮掩着上半身的睡衣自然地滑落下来。

隐藏在下面的胸部完全暴露出来。

还有那深粉色的乳晕和乳头。

“我也给你看。你站在那里看着姐姐做。”

我转过头。

不能再这样下去了。

感觉就像在跨越一条不该跨越的界限。

“…我该回去了，回房间。”

我转身准备就这样离开。

背后传来姐姐带着嘲笑的声音。

“没关系吗？你觉得你从这个房间出去后我会怎么做？”

“……姐姐。”

“好奇的话就试试看吧。但妈妈会伤心的吧？”

握着门把的手失去了力气。

“……姐姐，为什么。”

“嗯？”

“姐姐为什么要这样对我？只要你想，谁都可以交往啊。”

外貌、金钱、能力、名誉。

年纪轻轻，前途无量。

姐姐是个完美无缺的人。

但是为什么。为什么要这样对我。

对于我的疑问，姐姐反而歪着头，露出不解的神情。

“世上男人虽多，但弟弟只有你一个啊？”

“……”

姐姐的话有些暧昧。

但不知为何，我似乎能明白她的意思。

我对妈妈、姐姐以及美素怀有的复杂感情。

如果不是家人而是其他女人的话，我就不会有任何感觉。

也许姐姐也和我一样。

我松开门把手，转身回到姐姐身边。

姐姐用游刃有余的表情凝视着我。

似乎丝毫不认为我会反抗。

视线往下移，那里是姐姐的胸部。

大小不输给妈妈。

但是姐姐有年轻这个武器。

更加有弹性和健康。

乳头的颜色也很明亮漂亮。

我咽下了口水。

“现在你终于有点兴趣了，是吗？嗯？”

姐姐像捉弄我一样，用双手托起了胸部。

两个漂亮的蓓蕾随着手的动作改变了形状。

虽然觉得不该看，但我的眼睛却无法移开。

我紧紧地闭上了眼睛。

“姐姐，别再那样了。”

“呵呵。别害羞了。你也快点脱吧。”

仍然犹豫不决。

但现在已经别无选择了。

我已经无法从姐姐手中逃脱了。

犹豫着脱下裤子。

连同内裤一起拉下裤子，勃起的阴茎一下子弹了出来。

“哦～ 我们的善浩长大了不少啊？”

姐姐饶有兴趣地把脸凑近了我的鸡巴。

然后她用手指弹了一下龟头末端。

受惊的鸡巴猛地颤抖了一下。

“啊，姐姐。别这样。”

“别装蒜了。”

姐姐咯咯笑着脱下了内裤。

“来。”

她把脱下的内裤挂在我勃起的阴茎上。

能感受到内裤上残留的姐姐的体温。

……鸡巴又不是什么衣架。

“快点做吧。像平时那样。”

在姐姐面前自慰……。

犹豫也没有逃脱的余地。

反正要做的话还是快点比较好…

我抓住姐姐的内裤连同肉棒一起开始摩擦。

“哦哦。”

姐姐饶有兴趣地看着我自慰的样子。

“好像比刚才更大了？”

在姐姐的注视下，我用姐姐的内裤自慰。

姐姐也袒露着胸部。

虽然不想承认……但感觉实在太棒了。

“你就一直这样摩擦吗？”

“…嗯。”

“这样感觉舒服吗？”

“……感觉，很舒服。”

听到我的回答，姐姐似乎来了兴趣，把上半身更靠近地探了过来。

“那就把手拿开吧。我来试试。”

“…什、什么。”

“快点。”

我慌张地用双手遮住阴茎。

但姐姐强行拉开了我的手。

“嗯哼。像这样？”

姐姐的手隔着内裤抓住了我的阴茎。

然后像我之前那样开始前后摩擦。

“啊……。”

柔软内裤的触感。

姐姐的手带来的压迫感。

传来的快感和我用手带来的完全不是一个层次。

“怎么样？感觉舒服吗？”

“……”

“不回答的话我就咬你了？”

“喜欢，感觉很舒服。”

在姐姐的威胁下，我慌忙点了点头。

姐姐露出了满意的笑容。

“真善浩。想摸胸的话可以摸哦。”

“……不，不用了。”

这真是个诱人的提议。

但我无法坦诚。

当然想触摸，但不想暴露那样的心情。

“摸吧。”

姐姐似乎知道我的心意，抓住我的手强行按在了她的胸上。

“啊。”

好柔软……

感觉手都要融化了。

“怎么样？”

“很好。太柔软了……”

我无法思考任何事情。

只是用双手抚摸着姐姐的胸部。

忘我地。

世界上还有比这更舒服的事情吗。

“呵呵呵。真可爱呢♡”

姐姐一边笑着，一边继续抚摸着我的阴茎。

过了一会儿，姐姐的样子有些变化了。

“啊……♡”

姐姐的身体微微颤抖。

抚摸我阴茎的力度也变弱了。

“哈啊…嗯♡”

姐姐的右手正在抚弄我的阴茎。

但左手却伸进了姐姐的大腿之间。

难道姐姐现在也在…自慰吗？

“嗯…啊……♡”

姐姐的左手在我的大腿之间蠕动着。

虽然被薄睡衣遮住看不见，但肯定是那样。

“善雨啊。你也感觉舒服吗♡？”

姐姐的声音很甜美。

我从未听过姐姐这样的声音。

“…嗯。好。”

“哈啊，嗯……♡”

姐姐在我面前自慰。

一边摩擦着我的阴茎，一边让我抚摸她的胸部。

在如此不现实的情况下，欲望不断膨胀。

仿佛精液随时都会喷射而出。

“哈啊……♡”

姐姐灼热的呼吸触碰到我的大腿。

湿润的眼睛正向上望着我。

那个自尊心很强的姐姐，居然露出这样的表情。

“姐姐…我好像要出来了……。”

“嗯。射出来吧。射在姐姐身上……♡”

姐姐那深情的声音刺激着我的大脑。

“呃……！”

我再也忍不住了，直接开始了射精。

快感的浪潮席卷而来。

我呻吟着，身体颤抖着。

“啊啊……善浩……♡”

姐姐直勾勾地盯着我哀求的脸。

她的眼神迷离，嘴巴也不自觉地张开着。

在我面前总是展现出英姿飒爽的姐姐。

但现在却展现出了与平时不同的，作为女人的一面。

“啊，我也…♡ 啊啊啊♡”

姐姐也突然提高了声音。

她蜷缩着身体，更加用力地握住了我的阴茎。

但我也仍在射精中，没有余力去照顾姐姐。

姐姐颤抖着身体，紧紧抓住我的阴茎。

“哈啊……”

腰部弹跳了好几次，终于射精结束了。

我只知道太舒服了，脑袋都变得奇怪了。

射出的精液量也很多，姐姐内裤面积小，根本接不住。

从内裤溢出的精液全都沾在了姐姐的手上。

“呼……刺鼻的气味……♡”

“姐、姐姐，对不起。”

有洁癖的姐姐肯定会生气的。

我已经做好了被姐姐训斥的准备。

但以我浅薄的经验，无法预测姐姐的行动。

姐姐凝视着沾在自己手上的精液，伸出舌头轻轻舔了一下。

“……姐姐！”

“呃，味道不怎么样。”

“那当然！”

对于这出乎意料的举动，我只能感到慌乱。

“要是因此生病了可怎么办？”

“没事的，死不了。”

“可是……”

但还是会担心。

精液怎么可能那么干净。

但姐姐却若无其事地用内裤擦拭着沾在手上的精液。

“所以，感觉如何？很舒服吧♡？”

“……嗯。”

这是无法否认的。

因为真的很舒服。

姐姐听到我的回答后，满足地伸了个懒腰。

“呼～好累。姐姐现在要睡觉了，善浩你怎么办？今天要和姐姐一起睡吗♡？”

姐姐轻轻拍了拍床边说道。

姐姐的嘴唇勾勒出妖艳的笑容。

看到姐姐鲜红的嘴唇，我不知为何突然感到害羞。

仔细想想，我的鸡巴还露在外面呢。

“不，我……那个，我先走了。”

我手忙脚乱地穿上裤子。

姐姐用欣慰的表情看着这样的我。

“姐姐，那晚安。”

我穿好裤子，匆忙逃出了房间。

因为突如其来的羞耻感让我无法再待在这个房间里。

姐姐笑着目送我离开。

“如果想再做的话随时告诉我♡”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 和妹妹一起洗澡（1）
────────────────────────────────────────

我感觉到最近我的人生正在扭曲。

当然从一开始就是扭曲的，但那是另一种意义上的扭曲。

妈妈，姐姐，弟弟。

接纳我的新家人们。

感激又深情，对我来说是无可替代的珍贵之人。

我爱我的家人。

我也知道家人是爱我的。

但现在，这种关系正在逐渐扭曲。

是从什么时候开始的呢？

是从收到姐姐奇怪命令的时候开始的吗？

不，也许比那更早之前就已经开始了。

进入青春期后，我明白了男女之间的差异。

姐姐开始隆起的胸部让我在意。

脱下的妈妈的内衣吸引了我的目光。

对紧贴着的妹妹的触感感到慌张。

开始把家人当成女人来感受。

如果是真正的家人，会有所不同吗？

但我只是在文件上登记了名字的虚假家人。

或许变成这样是早已注定的事。

在理性与欲望之间摇摆的每一天。

但我平安无事地迎来了青春期的结束。

这并不是因为我的理性很强，而是因为我是一个懦夫。

我不想失去家人，也不想被抛弃。

一次失误就可能失去一切。

所以我忍住了。忍着，忍着，再忍着——

就这样好不容易到了20岁，又到了21岁。

我度过了青春期，成为了成年人。

─但我的性欲并未平息。

看着家人的眼中仍然充满了欲望。

没错。就像现在这样。

“哥哥，不进来在干嘛呢？”

先进入浴室的美素还在更衣室里叫着我。

…美素是不是一点都不在意呢？

在家人面前害羞的我是不是很奇怪？

不，这绝不正常。

我必须强迫自己离开这里。

“…我现在就进去。”

但我没能做到。

我无法抵抗那诱惑。

继妈妈和姐姐之后，连妹妹美素也…

我的欲望化为现实，范围逐渐扩大。

打开浴室门走进去，美素高兴地笑着。

当然，美素是赤裸的。

已经洗过头发了，正在冲洗泡沫。

然后用双手将洗好的头发向上梳理。

每一个动作都像画报一样优美。

她的身体如初雪般洁白纯净。

甚至觉得让她出现在我的视野中都是一种亵渎。

我努力移开视线，在美素的旁边打开了淋浴器。

头顶上落下的水淋在身上。

美素正抬头注视着我。

“……为什么？”

“哥哥，帮我洗吧。”

“什么？”

美素在我面前张开双臂站着。

她似乎完全没有想要遮掩自己身体的意思。

“互相擦洗。以前不是经常这样吗。”

以前经常一起洗澡。

因为小时候的缘故，经常在浴室里玩水和恶作剧。

互相给对方洗澡也是很自然的事。

“……那时候还小嘛。现在不是可以自己来了吗？”

“即便如此！哥哥你明明答应了却没有遵守！”

“不，那是没办法的事……”

面对美素的责备，我无言以对。

之前每天都答应要拥抱她，一起洗澡，她美素着许下承诺。

但没能遵守的日子比遵守的日子更多。

“算了，既然那么讨厌，不做就是了。”

“不，不是讨厌……”

“不是讨厌那是什么？”

美素撅着嘴，猛地转过身去。

胸口一阵刺痛袭来。

“……知道了。我来帮你洗。”

只要面对美素，我就只能无条件投降。

“欧巴，我爱你！”

于是美素激动地抱住了我。

美素把脸埋在我的胸前蹭来蹭去。

但此时我心中在默念佛经。

因为那里已经半硬了。

美素阻止了想要往浴球上挤沐浴露的我。

“不，欧巴，用手。”

“…用手？”

“我皮肤很敏感。要是受伤了怎么办。”

“不，还是不行。”

“给。”

美素夺过沐浴露，用力挤到我手上。

然后转过身去，张开了双臂。

……果然不会在我预想的范围内结束。

神为什么要给我这样的试炼呢。

不。没关系。

这只是清洗而已。

所以不会有任何问题。

“啊♡ 好痒～。”

当起泡的手触碰到后颈时，美素吓了一跳，缩了缩脖子。

“…要停下吗？”

“不！继续！”

美素若无其事地再次挺立着。

但每当我的手触碰并滑过时，肩膀都会微微颤抖。

我默默地往美素的身体上涂抹泡沫。

从脖子到肩膀，再到手臂，直至指尖，我都细致入微地涂抹着。

美素的身体无论哪里都柔软且富有弹性。

虽然和运动系姐姐的方式不同，但作为偶像的美素运动量也不小。

柔软的皮肤下，能清晰地感受到结实的肌肉。

我再次深刻地意识到了。

从还是练习生的初中生时期起，美素付出了多少努力。

“哈啊……好舒服♡”

用手指像按摩一样揉搓时，美素发出了呻吟声。

为了你努力的笑容，这点服务根本不算什么。

一根根手指都仔细地揉搓清洗。

双手都洗完后，再次向上移动。

经过光滑的腋下时，美素蜷缩了身体。

“啊哈哈。好痒♡”

我尽量不去在意，用手揉搓了腋下之后，又继续揉搓背部和腰部。

“嗯♡”

听到了似乎很愉悦的声音。

甩开脑海中浮现的不纯想法。

“哈啊…♡”

省略了屁股，直接到了腿。

“美素。要坐下吗？”

“……嗯。”

让美素坐在浴椅上后，开始为她清洗双脚。

美素似乎觉得痒，扭动着身体，但我假装没看见。

每一根脚趾，甚至脚趾之间都仔细地搓洗干净。

“哈啊……♡”

这个姿势的话，一抬头就能看到美素的重要部位了吧。

我抛开杂念，低头默默地专注于洗脚。

很快两条腿都洗完了。

现在剩下的部分只有胸部和臀部，以及前面那部分。

只能在这里结束了。

“美素，现在。”

“嗯。”

但美素从座位上站起来，把胸部向前挺了出去。

意思是让我帮她洗。

“……”

我默默地往手上抹了沐浴露。

然后将双手放在美素的胸部上。

“嗯…♡”

虽然比不上妈妈和姐姐，但在偶像中算是比较大的。

在组合里也是最大的。

我记得大概是65D左右…

以后还会再发育一些吧。

这简直是得天独厚的基因。

“哈啊，欧巴…♡”

不仅尺寸大，弹性也十足。

我的手指按压时，它还会反抗性地弹开。

那顶端突出的乳头是漂亮的粉红色。

无数粉丝梦寐以求的桃源乡就在那里。

“嗯嗯♡”

咬着手指忍耐呻吟的美素。

我假装不知道，完成了胸部的清洗。

用温水冲掉泡沫后，将手移到了下一个部位。

“啊…♡”

转过身清洗臀部。

像饱满桃子一样的两个臀丘。

我毫不客气地用双手抓住臀部揉搓起来。

“啊♡”

擦完外面后，接下来是屁股之间的沟壑。

这里毕竟是容易堆积废物的部位。

即使是看似只靠露水过活的偶像，那也是一样的。

我下定决心，将沾满泡沫的手指插入了那里。

“嗯啊♡”

果然在这里连美素都令人害羞，蜷缩着身子。

但既然已经下定决心要做这件事。

用手指感受着美素那褶皱的肛门，仔细地清洗干净。

每当我的手来回移动时，都能感受到美素的身体在微微颤抖。

“欧巴，欧巴……♡”

再往下一点就是会阴部。

这里也是性感带，由于人手不易触及，所以更加敏感。

就这样移动着手，将泡沫涂抹到会阴部。

“啊……♡”

……到了这里，即使是我也能明白。

美素正通过我的抚摸感受着。

美素也不是小孩子了。

无论是肉体上还是精神上都已经成熟了。

不可能不知道男女之间的性行为。

都做到这个地步了，不可能感受不到快感。

我把手从美素的阴部移开，这是最后一次。

“美素啊，现在可以了吧？剩下的你自己来……”

不能越过这条线。

我觉得我的角色到这里就结束了。

但美素没有放开我的手。

“哈啊，哈啊，哈啊……♡”

美素抓住我的右手，将它引向自己的双腿之间。

“啊♡”

女性身体上最柔软的肌肤。

我指尖触到了湿润的花瓣。

“欧巴，善浩欧巴……♡”

美素抓住我的手，开始扭动腰肢。

这不是为了清洗的行为。

美素正用我的手自慰。

“啊，啊啊……♡”

我手上感觉到不是自来水，而是另一种液体。

温暖而黏稠的液体。

那是美素的身体产生的。

美素的身体因快感而颤抖。

“欧巴♡”

美素的目光无法从我身上移开。

她用眼神、表情和身体动作表达着自己的快感。

我也知道被别人触摸时的快感。

美素现在也在感受着那样的快感吗。

我面对着那带着哀愁表情望着我的美素和目光，抚摸着湿漉漉的头发。

“哈啊，哈啊，哈啊♡”

美素的呼吸变得急促。

她只是站着不动，只扭动着腰，仿佛在跑100米冲刺一样。

她的脸涨得通红，让人担心她会不会就这样晕倒。

“欧巴……”

美素投来哀切的目光。

在这种情况下，美素对我的要求。

那是不需要思考的问题。

“啊……♡！！”

不知道爱抚女人身体的方式。

只是美素在我手中急切摩擦的部位。

我用我的手直接摩擦了那个部位。

而且效果是戏剧性的。

“哈啊，啊啊啊……♡！！”

美素的头猛地向后仰去。

踮起脚尖，腰部也向后弯曲。

我急忙抱住了似乎马上就要倒下的美素。

“啊，啊啊……♡”

美素纤弱的身体在我臂弯中微微颤抖。

直到那颤抖平息，我一直紧紧拥抱着美素的身体。

她炽热的体温仿佛在灼烧我的肌肤。

“欧巴……♡”

迷离的眼神。

微弱的声音。

我终于也扭曲了与美素的关系。

“欧巴… 现在没事了。”

“……嗯。”

片刻之后，听到美素说已经没事了，便松开了抱着她的手臂。

美素的脸依然通红，呼吸也有些急促。

但她的表情看起来比之前幸福多了。

“接下来轮到我了♡”

美素斜眼看着我直挺挺的肉棒，像发现新玩具的孩子一样笑了。

我已经勃起到极限的肉棒无处可藏。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 和妹妹一起洗澡（2）
────────────────────────────────────────

“哥哥的身体好硬啊。和女孩子完全不一样。”

纤细的手指抚摸着我的身体。

反而是我想问你。为什么你的手那么柔软。

“那个。美素啊。”

“干嘛？”

“…没什么。”

我皮肤不敏感，所以可以用毛巾。

把快要说出口的话咽了回去。

反正说了也不会听的。

而且…用手做感觉很好。

“哥哥。有没有哪里痒？”

“啊。没关系。”

其实美素的手碰到的地方都很痒。

她那双柔软光滑的手在我的背上搓洗着。

还能再有这样的享受吗？

在肩膀和背上涂抹泡沫后，美素从后面抱住了我的身体。

“嘿咻。”

“……”

背上感受到柔软胸部的触感。

虽然以帮忙清洗为由触碰了美素的胸部，但这次的感觉又有所不同。

美素一边抱着我，一边用手来回抚摸我的胸部和腹部。

自然地，美素的胸部摩擦着我的后背。

柔软乳房的触感。

然后，那顶端突起的乳头触感刺激着我的后背。

抚摸身体的手也不仅仅是为了清洗。

美素的动作很色情。

不知道是从哪里学来的。美素像爱抚一样抚摸着我的胸部和侧腰。

“那个。美素啊。”

“嗯～？怎么啦～？♡”

虽然觉得应该提醒一下，但不知道该说什么好。

美素狡黠地反问道。

“欧巴。听说男人胸部也有性感带。欧巴是什么感觉？”

性感带。果然美素是故意的啊。

痒痒的，又有点刺痛，难以形容的感觉。

“……不太清楚。”

很难老实说出来。

不知道为什么，说出被美素的手抚摸的事实让我感到羞耻。

“没什么感觉吗？”

“有点…痒痒的。”

美素的手指依次掠过我的乳头。

如同用羽毛轻抚般的细腻触感。

我不得不咬紧牙关忍住呻吟。

“那么……这里是？”

“呃……”

美素已经不再打算隐藏内心的想法。

她的手就这样往下滑，轻轻擦过我的肉棒。

已经硬挺的肉棒被这小小的刺激吓了一跳，猛地颤动了一下。

看着我扭动腰肢，她露出了愉悦的笑容。

“嘿嘿。哥哥，感觉好吗？”

“美素啊，等一下……”

“我可不会等你的。呀呀♡”

美素从后面抱住我的腰，用双手握住了我的阴茎。

她用沾满泡沫的手从根部到龟头像挤奶一样按压着。

“嗯。啊……”

“舒服吗？”

“…嗯。感觉，很好。”

“不觉得疼吗？”

“没，没关系。”

她强忍着不让呻吟声漏出来。

柔软的手加上沐浴露的滑腻感，让人感觉更加愉悦。

在勃起状态下等待许久的肉棒，因美素带来的刺激流下了喜悦的泪水。

“有点不舒服呢。要在前面做吗？”

美素挪到了我的面前。

然后我坐在浴椅上，我的阴茎和她的眼睛差不多在同一高度。

从那里开始，美素正式开始爱抚我的阴茎。

“你喜欢这样吗？还是这样？”

她用双手握住我的阴茎，时而旋转揉搓，时而来回撸动。

她一边这样做，一边用天真无邪的表情抬头看着我，观察着我的反应。

我不知道什么是好，什么是坏。

只要美素一碰触，快感就会随之而来。

“怎么样？感觉舒服吗，哥哥？♡”

然后她反复问了几次同样的问题。

我心情好不好，看我的表情就能知道吧。

我用力地点了点头，代替了回答。

“哥哥也让我感到舒服了，所以我也要让你一样舒服♡”

美素的声音中流露出深情。

我深爱的妹妹。

伴随着快感，爱意喷涌而出，仿佛胸膛都要炸裂。

“美素啊……”

“嗯？怎么了，哥哥？要我做什么吗？”

我就这样跪在地上，与美素的目光平视。

美素对我突然的举动瞪大了眼睛。

“哦，欧巴？”

美素的脸渐渐靠近。

然后我闭上眼睛，小心翼翼地吻了上去。

啾。

美素紧紧握住我的阴茎，停了下来。

我轻轻松开嘴唇，然后离开了。

没关系吧。

突然接吻，应该没有吓到吧。

美素闭着眼睛一动不动。

只有长长的睫毛在微微颤动。

“哦，哥哥，再来一次……。”

就像口渴的人要水喝的语气。

我直接吻了美素的嘴唇两次、三次。

吸吮着那富有弹性的小嘴唇。

啾噗，啾呜。

“哥哥…哈呜，啾…♡”

虽然我也很生疏，但那笑容也是一样。

美素似乎因为初吻而兴奋不已，不顾一切地冲向了我的嘴唇。

我回忆起妈妈教给我的接吻方法，努力配合着美素的节奏。

啾噜，啾呜呜……

过了一会儿，美素也平静下来了。

我学会了比一开始更从容地享受接吻。

我再次轻轻移开嘴唇说道。

“美素，手。”

“啊，嗯，对不起，欧巴……♡”

距离射精已经没剩多少时间了。

虽然接吻也不错，但手停下来不动的话实在难以忍耐。

在我的指责下，美素用迷蒙的表情再次开始移动她的手。

也许是因为没力气了，手的压力比刚才要弱。

但通过接吻获得的快感足以填补那份缺失。

“啾，啾嗯，哈啊…♡”

美素探索着我的嘴唇。

积极地吮吸着我的嘴唇。

美素的鼻息轻拂我的脸颊。

看来美素对亲吻已经有些习惯了，我决定更进一步地伸入舌头。

我将舌头从她微张的唇间伸入，侵入美素的口中。

美素惊讶地想要后退。

但我抓住她的后颈，不让她逃脱。

我用舌头挑起了美素那因害怕而蜷缩的舌头。

美素似乎很慌张，不知所措。

我理解她的心情，因为我曾经也那样。

我小心翼翼地用舌尖轻触美素的舌尖。

没关系。不用害怕。

这只是让彼此都感到愉悦而已。

这时，美素的舌头小心翼翼地抬了起来。

我摩擦了她之前接吻时感觉最舒服的舌根部位。

“嗯……♡”

能感觉到美素的身体在颤抖。

当我几次舔舐她的舌根时，这次美素开始攻击我的舌根。

彼此的舌头纠缠在一起，开始旋转起来。

美素的舌头柔软而温暖。

而且积极得令人惊讶。

“啾啵，哥哥，哥哥啊…♡”

美素似乎很兴奋，身体渐渐向我靠了过来。

跪在浴室地板上的我无处可逃，只能被推倒躺在地上。

背部接触到冰冷的瓷砖触感。但并非无法忍受的程度。

美昭从上方向我袭来般地倾泻着舌吻。

“啾呜，啾噜噜♡ 哈呜…♡”

自然地，美素的手从我的鸡巴上移开了。

但取而代之的是，裂缝正好抵在了我勃起的鸡巴上。

我的鸡巴感受到湿润而柔软的肌肤触感。

意识到那意味着什么，我一下子清醒了过来。

“美素，等一下。”

“呼啊……？♡”

我抓住正忘我接吻的美素的肩膀，将她拉开。

美素用茫然的眼神俯视着我。

“插入，不行。”

挤出最后一丝理智说道。

那是我不可逾越的最后界限。

她思考了一会儿，似乎理解了我的话，美素着轻轻点头。

“……嗯♡”

然后她开始扭动腰部。

一圈又一圈。

经过舞蹈锻炼的美素的腰肢灵活地转动着。

“啊……。”

美素用手扶着我的胸膛转动着腰。

湿润的女性器官压着我的阴茎摩擦着。

那只是没有插入的类似性行为。

我的头仿佛被美素侵犯般的错觉。

“哈啊，哥哥♡ 善浩哥哥♡”

美素用魅惑的表情俯视着我，不停地呼唤着我。

触碰我身体的感觉、声音、每一个表情都让我兴奋不已。

我一步并作两步冲上了通往射精的楼梯。

“啊。”

连通知美素的时间都没有。

我开始射精了。

“啊♡”

在美素的阴部和我的小腹之间夹着射精。

我能感觉到温热的精液浸湿了我的下腹。

美素似乎也意识到我射精了。

“好烫…这就是欧巴的精液…？”

就像帮助我射精一样，美素着慢慢扭动腰部。

片刻后射精停止，用手指挑起沾在自己性器上的白色浑浊液体。

“真神奇。这就是变成宝宝的东西啊♡”

美素开始用手指玩弄着粘稠的精液。

精液在美素的手指间拉丝又粘合。

由于射精后的余韵而失神的我赶紧从地上爬了起来。

然后打开热水，冲洗掉美素手上和下面沾着的精液。

“啊～还想再多玩一会儿呢！”

“真恶心。我才不玩那种东西。”

“切。”

虽然假装生气，但还是握住了我的手。

“哥哥，一起进浴缸吧。在外面待久了有点冷。”

浴缸里美素已经放好了温暖的水。

* * *

将身体浸泡在温暖的水中。

仿佛在补充身体流失的水分。

“呼……♡”

美素似乎也很愉悦，发出了喘息声。

“哥哥也很舒服吧？”

美素着用手臂环住我的脖子，贴了上来。

幸运的是，我的老二进入了冷却时间，正处于软绵绵的状态。

“嗯，感觉很好。”

这是毋庸置疑的事情。

但也不全是好事。

射精之后，愧疚感也涌上心头。

终究还是对美素下了手，那种愧疚感。

仿佛用纯真的笑容欺骗并玷污了对方一般的心情。

如果粉丝们知道的话，大概会想杀了我吧。

“哥哥。以后每次拥抱的时候也要亲亲我。”

“那个。”

“知道了吗？今天哥哥可以随心所欲地接吻。作为惩罚。”

作为接吻的惩罚，以后也要接吻吗…

虽然是个微妙的故事，但毫无疑问，不问一声就夺走她的嘴唇是我的错。

我只能点头接受美素给予的惩罚(奖励？)。

“哥哥。下次我们约会怎么样？”

美素以随意的语气这样说道。

“约会？”

“嗯。吃好吃的，看电影。我还会帮哥哥挑衣服。”

“呃……我有点……”

“为什么？我们两个从来没有单独出去过啊。嗯？可以吗？”

期待的眼神闪闪发光，令人目眩。

……说实话，我并不想去。

我不擅长人多的地方，和不认识的人也无法好好交谈。

万一突然发作的话，也会给一起去的美素添麻烦。

而且美素是艺人，肯定会有人认出她并上前搭话的。

无论怎么想，都觉得会有不好的事情发生。

“戴上帽子、眼镜和口罩，就没人能认出来了。所以走吧，好吗？”

“不，可是……”

美素显然知道我在担心什么。

这或许是我为了适应社会而必须做的事。

但想到可能会连累到美素，就很难轻易做出决定。

“下周我会安排假期，到时候一起去。知道了吗？这是约定。”

“……知道了。我会考虑的。”

但是看到她充满期待的笑容，我无法说出拒绝的话。

“真的！真的！如果那天你不来的话，我就再也不见你了！”

“……我会考虑的。”

对我的回答感到满意，她露出了灿烂的笑容。

美素和约会……希望不会发生任何事情。

为了摆脱不断涌来的不安，我深深地叹了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 接受心理咨询的日子
────────────────────────────────────────

今天是每两周一次的精神科诊疗日。

虽然说是精神科诊疗，但并没有什么特别的事。

只是接受咨询，根据我的精神状态开处方药。

小时候每次都会拿到很苦的药。

但是上了初中之后，情况开始逐渐稳定下来，上了大学之后几乎就不怎么吃药了。

药物是把双刃剑。

虽然能让心情放松，但同时也让人变得无力。

吃药的时候，经常会什么都不想，呆呆地度过。

所以我想尽可能不吃药。

即使活着，也必须像死了一样生活。

“那在大学里也没什么问题吧？”

“是的，我过得很好。”

“是吗。交到朋友了吗？”

“没有……能称得上朋友的人……”

“不用着急。现在重要的是习惯和人们相处。等你再进步一点，朋友自然就会有的，就算你不想也会有的。”

精神科专家尹瑞雅医生。

从初中开始就一直担任我的辅导老师。

而且每次咨询时，她都会说很多这样充满自信的话来鼓励我。

据说有些精神病患者遇到资质不足的医生，症状反而会加重。

但我能像现在这样状态好转，老师您功不可没。

即使是微不足道的小事也会认真倾听，并诚恳地给予建议。

对我来说，是唯一一个可以倾诉连家人都无法告知的事情的对象。

“老师，我……。”

“嗯？怎么了？”

老师敏锐地察觉到我的态度，知道有重要的事情要谈。

事实上，直到现在这一刻我还在犹豫。

是说出口，还是继续保守秘密。

如果现在不能对老师说出口的话，我可能对任何人都无法说出口。

而且可能会一直闷在心里，最后爆发出来。

在那之前，必须得到某人的帮助。

“……老师。这个故事能请您保密吗？”

“当然。从现在开始我要讲的事情，我保证绝对保密。”

以美貌精神科专家而闻名的尹瑞雅医生经常上电视，也在报纸和杂志上发表了很多专栏。

如果不让我保密的话，真不知道消息会从哪里、以什么方式泄露出去。

“其实……。”

但真要开口时，却又不知从何说起。

该从何说起，又该说到哪里。

就算是老师，真的能守住秘密吗。

万一说漏嘴，会不会给家人带来麻烦。

就在我再次犹豫的时候，老师将手覆在了我的手背上。

我感觉血液又重新流回了已经冰冷的手。

“善雨啊。不管是什么都可以说出来。如果有烦恼的话，光是说出来可能就会有帮助。”

老师透过眼镜凝视着我的眼神很认真。

我确信这个人值得信赖。

“老师，其实……我有些烦恼。”

“是吗？是什么样的烦恼呢？”

“那个，有点难以启齿……是关于性方面的烦恼。”

“性方面的烦恼啊。你这个年纪是很正常的事。不用太害羞。”

只要是年轻男人，可能都会为此烦恼。

但我的情况有点不同。

“但是我和别人不太一样。我把家人……把家人看作性对象。”

“所以？如果是善浩的家人，母亲、姐姐、妹妹，其中哪一个？”

“……三个都是。全部都是。”

我一边说着，一边深深地低下了头。

说出来了。现在已经无法收回了。

老师也会鄙视我吗？对养育自己的家人发情的野兽。

至少没有提到有过肉体关系，这或许还算幸运。

“老师似乎也知道善浩在烦恼什么。明明是家人，却无法单纯地把她看作家人，而是把她看作一个女人，对吧？把她当作性欲的对象。”

“……是的。没错。”

说完之后我后悔了。

太尴尬了，根本抬不起头。

“善浩啊。不用那么认真地苦恼。想看看老师吗？”

老师的声音很温柔。

我小心翼翼地抬起头，与老师四目相对。

“一个人对他人产生好感是很自然的事。随之而来的性欲也是很自然的。”

“老师，但是……”

“而且家人之间产生性欲的情况也并不罕见。只是大家都在保密，所以不为人知罢了。”

“……”

真的是这样吗？

老师你不是在为了我而撒谎吧？

“而且善浩好像觉得自己犯了什么大错似的，但其实你什么坏事都没做，对吧？你没有在对方不愿意的情况下强行发生关系，不是吗？”

我摇了摇头。

“那就没关系。虽然近亲结婚是被禁止的，但相爱本身并不是罪。严格来说，善浩是养子，所以也不是近亲关系。从道德上来说可能会受到批评，但没有人能惩罚善浩。因为在大韩民国，‘爱的权利’是受到法律保护的。”

“……爱的权利吗？”

“是啊。以前不是有‘通奸罪’这种东西吗？”

老师抚摸着左手无名指上的戒指问道。

我摇了摇头。

“通奸是指有配偶的人与异性发生性关系。这意味着出轨。直到几年前，这还是一种被称为通奸罪的罪行，会受到法律惩罚。但这项法律已被废除。为什么会废除呢？”

“…为什么被废除了？”

“因为这是侵犯人们爱的权利。所以即使老师与丈夫以外的男人出轨，也不会受到法律惩罚。因为老师有爱的权利。”

“啊……。”

老师摘下戴着的结婚戒指，放在了桌子上。

那个动作不知为何显得意味深长。

“出轨这种事肯定会有明确的受害者。如果老师出轨的话，老师的丈夫就会成为那个受害者。但即便如此，这也不是老师的罪过。因为老师有爱的权利。”

没错。出轨就会有受害者。

但如果那不算罪的话，受害者岂不是太冤枉了？

妈妈和新爸爸离婚的直接原因也是因为新爸爸出轨了。

虽然得到了财产分割和抚养权，但事实上新爸爸没有受到任何惩罚。他之前的工作也依然照常进行着。

“那么家人之间的爱呢？家人之间相爱的话，受害者会是谁呢？”

老师用认真的眼神问道。

我绞尽脑汁，却一时想不出答案。

“受害者…没有吧？”

对于我的回答，老师露出了像是正确答案般的笑容。

“是啊。没有人会受到伤害。反而受害者是你自己。你明明没有做错任何事，却因为罪恶感而独自痛苦。”

“我，是受害者……？”

“没错。善雨你没有任何过错。所以不需要有罪恶感。”

即便只是客套话，老师的话语也如同久旱甘霖般滋润了我的心田。

我几乎要落下泪来。

一直以来困扰我的事情全都烟消云散了。

我感觉曾经认为错误的罪过都得到了宽恕。

“善浩啊。即便如此也不能放松警惕。你们家很特别。即使没有任何过错，想要贬低你们的人也大有人在不是吗？”

“嗯…有的。”

想方设法抹黑的恶意粉丝。

还有那些给他们提供素材的记者。

绝对不能让他们知道。

不管那是对是错，如果那些人知道了，肯定会试图摧毁我们的家庭。

“还有一点。绝对不要做对方不同意的事。虽然人有爱的自由，但对方也是一样的。不要强迫做任何事。明白老师的意思吗？”

“啊，是。我会铭记在心的。”

老师的建议是理所当然的。

但也是非常重要的事情。

如果因为自私的欲望而越界，可能会给彼此带来无法愈合的伤痕。

“最后，除了家人之外，你还有在意的人吗？”

“在意的人？”

这又是一个意外的问题。

这里所说的在意的人，是指像对家人那样产生性欲的对象吗？

“是啊，比如同校的女学生之类的。”

“不，没什么……除了家人之外，我还是害怕和人接触。”

我摇了摇头。

别说在意的人了，连亲近的人都没有。

“是啊，我很害怕……前辈你也害怕老师吗？”

“不，我不怕老师。”

老师是从我上初中时就开始给我做咨询的人。

虽然与母亲不同，但对我来说是如同救命恩人一般值得感激的人。

或许比母亲更能敞开心扉交谈的对象也说不定。

“那老师你呢？你对老师有过性欲之类的感觉吗？”

“……什么？”

老师的话让我不得不感到慌张。

因为太过突然，而且是难以轻易回答的尴尬内容。

“你可以坦白地说。我这么问是为了判断先佑是否只对家人产生性欲，还是因为累积的性欲朝向最亲近的异性家人。”

我这才明白老师为什么会突然问出那种问题。

但即便如此，这也不是能够轻易接受的内容。

我无法回答，正在犹豫时，老师再次将手叠在我的手背上。

刚才也握过手，但不知为何这次感觉不一样。

老师轻轻地抚摸着我的手背。

我感到有些痒痒的，又有些害羞。

当我们的目光相遇时，眼镜后面的眼睛温柔地笑了。

迄今为止，我从未将老师视为性欲的对象。

但一旦开始意识到这一点，我的心就莫名地开始怦怦直跳。

老师本就是有名的美女精神科医生。

每当电视节目需要精神科相关建议时，他总是首选嘉宾。

凭借智慧的外表、敏锐的分析力，再加上亲切的咨询态度，他的人气不亚于明星。

对我来说，您长期以来一直是我的倾诉对象，可以说是除了家人之外最让我敞开心扉的人。

面对那样的老师，我现在确实感受到了性欲。

“……可以坦白地说吗？”

“没关系。可以告诉我吗？”

“感觉到了。性欲。面对老师也是。”

“呵呵。谢谢。看来老师也还没死呢。”

老师笑着从我手背上拿开了他的手。

那消失的温度让我感到遗憾。

我到底在期待什么呢？什么都没有发生才是理所当然的。

我甩开了脑海中浮现的杂念。

“所以善浩是正常的。并不是只对家人产生性欲，而是积压的性欲无处发泄，最终指向了家人而已。”

“嗯……”

对我来说，老师可能是特别的。

总之，这周的咨询就这样结束了。

“要记住今天老师说的话。如果还有别的烦恼，不要一个人憋着，一定要说出来。即使不是老师，也可以跟家人说。”

“我知道了。”

随着困扰已久的烦恼得到解决，今天的咨询特别有意义。

“那善浩啊，2周后见。”

“谢谢您，老师。”

我向挥手的老师恭敬地行礼，然后走出了诊疗室。

回家的脚步变得轻快了许多。

* * *

“哈啊……。”

另一边，送走患者后独自留在诊疗室的尹瑞雅医生深深地叹了口气。

“这周又失败了……明明是个绝佳的机会……”

她无力地趴在桌子上。

然后她把额头贴在桌子上，开始喃喃自语些什么。

“但是对患者下手……不，如果硬要说这也是治疗的一部分的话……”

同时，她看向了自己的右手。

触碰到善浩手背的那只手。

虽然负责了他7年，但像这样身体接触的次数屈指可数。

“2周后一定要……”

那只手自然地滑到了桌子下面。

然后他躲进了她的裙子里。

“啊……♡”

就这样，尹书雅老师在下一个预约时间之前独自度过了时光。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 与妈妈一起的儿童性教育第2弹
────────────────────────────────────────

与心理医生交谈后。

获得自信的我，或许有点小看这个世界了。

爱并不是罪。

而且，正如我爱他们一样，家人也爱着我。

我以为现在的幸福会永远持续下去。

今晚，久违地只有我和妈妈两个人。

我鼓起勇气，决定先向妈妈开口。

“妈妈，现在方便吗？那个……”

看着我吞吞吐吐的样子，妈妈大概已经猜到我想说什么了。

我想继续上次的事情。

一直以来都是妈妈先提议，这次是我第一次主动开口。

我完全没有想到妈妈会拒绝。

因为妈妈总是答应我的任何请求。

然而，妈妈却露出为难的表情，回答道：

“对不起，善浩。和妈妈做那种事……能不能到此为止了？”

这难道就是所谓的晴天霹雳吗？

听到妈妈拒绝的话时，我感觉天都要塌下来了。

“为什么……为什么？妈妈讨厌我了吗？”

是讨厌和我做那种事了吗？

还是讨厌我了？

我害怕听到答案。

但我不得不问。

“不是那样的……你先过来坐下好吗？”

看到我受到打击的样子，妈妈似乎也有些慌张。

我摇摇晃晃地按照妈妈的指示，坐在了她旁边。

慢慢调整呼吸。

不能因为这种事而焦虑。

那样只会让妈妈失望。

妈妈轻轻握住了我颤抖的手。

妈妈的手依然温暖。

“你知道妈妈总是把你放在第一位，对吧？”

“……嗯。”

“妈妈一开始向你提议那种事，是因为担心你会走上歪路。还记得那时候的事吗？”

我点了点头。

那是被妈妈发现我用姐姐的内衣自慰的时候。

妈妈虽然责备了我偷姐姐内衣的行为（虽然我并没有真的偷），但也提出了解决办法，让我不再做那种事。

并且第一次帮我自慰。

那是妈妈和我关系开始的、无法忘记的一天。

“那时候妈妈提出那样的建议，是因为觉得那对你有帮助。但现在，我开始怀疑这是否真的对你有好处。”

“为什么……？”

“妈妈虽然也爱现在的你，但希望你能和更多的人亲近。希望你能不再害怕与人交往，自然地与人交谈、相处。”

妈妈的声音很认真。

没有一丝虚假。

我明白妈妈想说什么。

我也想改变。

想像正常人一样生活。

想从这烦人的精神疾病中解脱出来。

但这和这件事有什么关系呢？

难道爱妈妈会妨碍我的治疗吗？

“妈妈希望有一天你能带个漂亮的女朋友回来介绍给我。希望你结婚，组建幸福的家庭，生个可爱的孙子。但要做到这些，你得愿意去交女朋友才行。妈妈担心自己会剥夺你这样的机会。如果你满足于现状，可能就无法前进了。”

我明白妈妈的意思。

如果我能一直和妈妈、姐姐、妹妹保持良好的关系，那我的人生中或许就不需要其他女朋友了。

但这样不行。

因为我想要的不是女朋友，而是妈妈。

“妈妈，我觉得……事情并不一定是那样。”

“哦？怎么说？能告诉妈妈吗？”

我整理了一下脑海中的想法。

怎样才能说服妈妈呢？

虽然撒谎不好，但现在有更重要的事情。

“前几天在学校，我和一个不认识的女生聊了几句。”

“天哪，真的吗？”

虽然只是短短几句话。

虽然其中一个人中途被拉走了。

但那也算是对话。

妈妈对我的话感到非常惊讶。

事实上，我确实进步了很多。以前只要陌生人跟我说话，我就会全身僵硬。

“嗯。现在即使面对陌生人，我也能看着对方的脸说话了。虽然还是有点害怕，但不像以前那么痛苦了。”

我把另一只手也搭在妈妈握着我的手上。

“这都是妈妈的功劳。是妈妈给了我自信，我才能改变的。”

妈妈认为我们的关系会妨碍我的治疗。

那我就反过来主张这对我有帮助。

“哎呀，这孩子，真会说话。”

“是真的，妈妈。”

妈妈无奈地抱住了我。她的眼角微微泛着泪光。

我趁机把脸埋进了妈妈的胸口。

妈妈身上的香味扑面而来。那是让我感到幸福的香味。

“好吧……如果善浩说的是真的，那真是值得庆祝的事。有什么想吃的吗？”

“妈妈，比起吃的……”

我欲言又止，但意思已经传达给了妈妈。

妈妈叹了口气，仿佛在说“真拿你没办法”。

“真是的，怎么变成这么调皮的孩子了。是该高兴还是该难过呢……”

尽管如此，妈妈并没有推开把脸埋在她胸口的我。

反而轻轻抚摸着我的后脑勺。

“但是善浩，你能答应妈妈一件事吗？答应妈妈会带女朋友回来。”

“这……”

这是个很难的条件。

女朋友……我真的能交到吗？

……把美素带回来说是女朋友，应该不行吧？

“不是让你马上交。妈妈只是希望你不要停滞不前。希望你能一点一点进步。”

“……嗯，我知道了。我会努力的。”

“那就好……”

然后，妈妈把我从怀里推开。

离开的温暖让我感到有些遗憾。

“那善浩，十分钟后来妈妈房间吧。”

“十分钟后？”

“嗯。妈妈也需要准备一下。”

“……知道了。那我十分钟后过去。”

妈妈从座位上站起来，走进了她的房间。

而我则静静地坐在客厅，等待时间过去。

十分钟。

仅仅十分钟。

但这十分钟却仿佛是我人生中最漫长的十分钟。

时间过得好慢。今天的钟表似乎走得特别慢。

妈妈说的准备是什么呢？我其实不用准备也行。

……要不我先去刷个牙？

我前所未有地紧张，站在妈妈房间门口。

咚咚。

我用颤抖的手敲了敲门。

“妈妈，我可以进来吗？”

“嗯，进来吧。”

房间里只开着一盏微弱的台灯。

在台灯的灯光下，妈妈斜靠在床上，注视着我。

她穿着一件透明的黑色睡衣。

我知道妈妈衣柜里有这样的衣服，但这是我第一次看到她穿。

下面是一条与睡衣相配的黑色小内裤。丰满的胸部和乳头若隐若现。

只是光线有些暗，看不清楚，这让我有些遗憾。

“有点害羞呢。妈妈这个年纪穿这种衣服是不是不太合适？”

“不会啊，妈妈……你太美了。”

在台灯光线下，妈妈的样子美得让人无法移开视线。

“呵呵，谢谢。要上床来吗？”

我按照妈妈的话爬上了床。

因为紧张，我的身体僵硬得像块木头。

“善浩，别紧张。”

妈妈笑着轻轻按摩我的肩膀，试图缓解我的紧张。

是啊，在妈妈面前有什么好紧张的呢？

我深吸一口气，努力放松下来。

“嗯，我没事了，妈妈。谢谢你。”

“那就好。那今天想怎么做？你有什么想法吗？”

“妈妈……我想看看那里。”

在妈妈的鼓励下，我鼓起勇气说出了实话。

我的目光落在了妈妈的内裤上。

内裤下隐藏的地方。性器。阴部。

那永远神秘的森林。

小时候一起洗澡时见过，但记忆已经模糊了。

虽然也瞥见过姐姐和美素的，但我真正想看的是妈妈的。

妈妈为难地笑了笑。

“善浩，妈妈也会害羞的。而且你看了可能会受到冲击。”

“不行吗？”

我紧紧抓住妈妈的手，直视着她的眼睛。

妈妈一直以来都会答应我真诚的请求。

这次也不会例外。

“……好吧。妈妈真是拿你没办法。”

“真的？”

“但灯要保持这样。不能摸，只能看。明白吗？”

“嗯，我只看看。”

计划成功了。

这是我第一次被允许看女性的私密部位。

而且是我最爱的妈妈的。

我的心跳得快要爆炸了。

“那我要脱了……”

妈妈把手伸进了睡衣下面。

她的手指勾住内裤两侧，慢慢往下拉。

我目不转睛地盯着这一幕。

妈妈平时也会这样整理吗？

内裤脱下后，首先映入眼帘的是漂亮的倒三角阴毛。

下面是一条垂直的裂缝。

还有那丰满的外阴。

里面微微露出的鲜红色花瓣。

太色情了。简直色情得不得了。

这完全超出了我贫乏的想象力。

妈妈一直隐藏着这样色情的身体吗？

心脏泵出的血液太多，我几乎要晕倒了。

妈妈看着我目不转睛的样子，轻轻笑了。

“真是的，这么盯着看，妈妈也会害羞的。”

“不，妈妈太美了……对不起。”

我道歉着，勉强移开了视线。

妈妈看着我，轻松地笑了。

“呵呵，谢谢你这么说。没有觉得恶心或者不舒服吧？”

“完全没有。妈妈真的很美。”

“……谢谢你，我的儿子。妈妈也因此有了自信。”

妈妈亲了亲我的脸颊，开心地笑了。

我是真心的。只恨自己表达能力太差。

“女性的私密部位是最害羞、最敏感的地方，所以不能随便让别人看。当然也不能摸。只有和真正爱的人、真正亲密的人才能这样做。”

“嗯。”

妈妈温柔地教导着我。

妈妈的声音让我感到幸福。光是听着就让我很开心。

然后，妈妈张开双腿，示意我靠近。

“善浩，要靠近点看吗？”

我咽了咽口水，慢慢靠近妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 和妈妈一起的儿童性教育第二弹
────────────────────────────────────────

在薄薄的台灯光线下。

妈妈的脸在灯光下看起来也泛红了。

妈妈张开双腿呈M字形迎接我。

我的视线被吸引到妈妈的双腿之间。

“妈妈……。”

纤细的手指轻轻掀起了内衣。

妈妈的阴部完全显露了出来。

“善雨啊。看得清楚吗？”

“虽然有点暗，但看得很清楚。”

如果有愿望的话，我想在明亮的灯光下看。

但是妈妈不让开灯，所以只能这样看了。

“善浩，你知道女人的生殖器是什么样子的吗？”

“不……不太清楚。”

我所知道的知识是零碎且本能的。

我隐约知道男人的阴茎进入女人的阴道并射精就会制造出孩子。我也知道那叫做性交。

但是没有人教过我具体的身体部位名称或性行为的知识。

当然也没有可以谈论这些的朋友。

“那妈妈来告诉你。看到这里凸起的小部分了吗？”

“嗯。看到了。”

看着妈妈用手指的地方，确实有一个凸起的部分。

我按住仿佛要从嘴里跳出来的心脏，把脸靠得更近了。

“这里叫做阴蒂。汉字是阴核。因为神经聚集在这里，所以是女性身体中最敏感的部位，如果碰错了可能会痛，所以要小心。”

“嗯。我会小心地碰的。”

“陈善浩。不是说过不能摸吗？”

“啊，嗯。”

手不自觉地伸了出去。

为什么这么想摸呢？

“覆盖在外面的这部分肉叫做大阴唇。而内侧的薄皮则是小阴唇。”

外侧丰满的肉部是大阴唇。

而内侧的鲜红色花瓣是小阴唇。

我以自己都难以置信的专注力，努力记住妈妈的讲解。

如果大学课程也能这么专注的话，应该就不会觉得难了。

“这里阴蒂下面的小洞是尿道。是尿液排出的地方。然后下面这个洞是阴道。男人的性器进入这里面射精的话，就会怀上孩子。”

将妈妈的描述一点一点地刻在视网膜上。

如此生动的女性生殖器。妈妈的阴部。

连眨眼都感觉是种浪费。

但那么小的洞真的能插进去吗？

我的鸡巴也能插进去吗？

如果插进去会是什么感觉呢？

光是想象，腰就一阵阵发麻。

“妈妈，可是这里为什么这么湿？像淋了雨一样。”

“那个……”

这也是给美素洗澡时一直好奇的一点。

这些水分是从哪里、怎么产生的呢？

妈妈害羞地笑着告诉了我。

“在浴室里，地上有水的话也会滑倒吧？人的身体如果没有水分，表面也会变得粗糙，插进去的时候可能会疼。所以为了在插进去的时候不疼，像这样弄湿让它变得顺滑。”

脑海中浮现出‘摩擦力’、‘润滑剂’之类的词语。

就像手指上的戒指取不下来时，用肥皂泡沫润滑后取下一样的原理吧。

就像那枚怎么也拔不下来的戒指因为肥皂泡的帮助一下子滑落了一样，也许正因为那些湿润的液体，粗大的阳具才能进入那狭窄的阴道。

“妈妈我……可以摸一下吗？”

“真是的。不是说好只是看看的吗。”

妈妈垂下眉毛，露出为难的表情。

妈妈这样说的时候，并不是拒绝的意思。

在犹豫要不要答应。

我投去了更加哀求的眼神。

于是妈妈总是无可奈何地接受了。

“……不能太用力地碰。因为是很敏感的部位。”

“嗯！我会小心的。”

我压抑住想要跳起来的心情，小心翼翼地伸出了手。

最先触碰的是妈妈那湿漉漉的阴道口。

“嗯……♡”

将食指的一节轻轻插入洞口。

这时，它像活物一样紧紧抓住了我的手指。

比想象中要烫得多，而且完全贴了上来。

“妈妈，我可以再往里放一点吗？”

“嗯…但是要小心点。”

妈妈为了让我的手更容易碰到，用双手掰开了阴部。

鲜红的肌肤完全暴露出来，咬着我的手指的阴道也清晰可见。

“哈啊，哈啊…。”

因为兴奋，呼吸变得急促起来。

我调整着呼吸，将手指更深入里面。

“啊……♡”

食指的第二关节也进去了。

这时，妈妈嘴里也发出了愉悦的声音。

没错。妈妈也是女人。

就像姐姐或美素那样，触摸时感受到同样的快感是理所当然的。

这么一想，想要让妈妈更开心的欲望油然而生。

那股欲望在胸中不断膨胀起来。

但我还一无所知。贸然行动只会失败。

我决定像盲人摸象一样，慢慢检查妈妈的身体。

手指缓缓移动。

抚摸阴道内壁的肉时，感受到了像搓衣板一样的褶皱。

“啊……♡”

妈妈的骨盆微微抽动。

这明显是感受到快感的信号。

我把妈妈有特别反应的部位记在了脑海里。

我在制作妈妈体内的地图。

我一一记录下触摸不同部位时她会有什么反应。

这项工作意外地很快就结束了。

因为手指能触及的部位有限。

我抽出了插入的手指，换成了更长的中指。

但这也并没有太大的区别。

为了能插入更深的地方，我把中指和无名指一起插了进去。

插入两根手指后，明显感觉到阴道内部很紧，可以触碰到更深的地方。

“善雨啊，啊啊…♡”

两根手指仔细摸索着能触及的每一处。

然后，我成功地找到了妈妈特别敏感的两个地方。

靠近入口的天花板部分，以及最里面被墙挡住的地方的右侧部分。

“妈妈。这样摸舒服吗？”

“不行，善浩…妈妈，不行……♡”

我用两根手指慢慢揉搓入口处的敏感点。

于是妈妈开始扭动腰部并呻吟起来。

“啊，啊…♡ 善雨啊♡”

手指的动作逐渐加快。

随着速度加快，妈妈急促地喘息着，紧紧抓住床单。

妈妈用哀切的眼神看着我。

那眼神让我胸口仿佛要炸裂般膨胀起来。

“妈妈，舒服吗？”

“善浩啊♡ 啊啊，善浩啊啊……♡”

妈妈的阴道内如洪水泛滥般湿滑。

每当我的手指来回抽插时，那湿滑的液体便发出噗嗤声飞溅出来。

我突然想起了位于阴道上方的阴蒂。

那是女性身体最敏感的部位。据说如果操作不当，甚至可能会感到疼痛。

我一边移动两根手指，同时用拇指按压阴蒂。

然后用力按压的拇指画着圈转动。

于是妈妈做出了惊人的强烈反应。

“啊哈，啊啊！善浩啊！不行，那样不行！”

妈妈急忙抓住我的手腕想要阻止。

但妈妈那副模样反而点燃了我心中的火焰。

在我面前总是游刃有余、落落大方的妈妈。

那样的妈妈现在却在我手中凌乱不堪地哀求着。

“善雨啊，嗯啊！”

我用嘴堵住了妈妈的嘴。

立即将舌头伸进去，寻找妈妈的舌头纠缠在一起。

妈妈也能感受到吗？这种电流顺着舌头流动的感觉。

与此同时，我的手也没有停止动作。

我想让妈妈感到舒服。

就像妈妈让我感到快乐那样。不，我想让她比那更快乐。

“嗯嗯，嗯嗯！！♡♡♡”

终于，那一刻到来了。

妈妈发出强烈的呻吟声，身体变得僵硬。

她猛地挺起腰，脚趾都绷紧了。

妈妈的指甲深深掐入我的肩膀。

好痛。但比起疼痛，快感更加强烈。

我松开舌头，离开了嘴唇。

妈妈用失神的眼睛望着天花板。

就像刚跑完百米赛跑一样，呼吸变得急促。

“哈啊，哈啊，哈啊……”

“……妈妈，你没事吧？”

我担心地与妈妈对视。

让妈妈感受到快感是好的，但不听她让我停下来的话继续下去是不对的。那纯粹是为了满足我的欲望。

可能会挨骂。也许再也不会让我做这种事了。

那种不安感在心中滋生。

“……真的。”

但妈妈无力地笑了。

然后他把手放在我的脸颊上，吻了我的嘴唇。

啵。

这是一个充满母爱的吻。

“你到底是从哪里学到这些的？我真的受不了了。”

“…对不起，妈妈。”

“没关系。妈妈也很舒服。但下次让你停下的时候就要停下？明白吗？”

“嗯。我答应你。”

啵。

我也在妈妈的嘴唇上回了一个吻。

“既然善浩让妈妈感觉很好，那么这次轮到妈妈让善浩感觉好了。”

妈妈拉住了我的手臂。

我乖乖地被妈妈牵着手躺到了床上。

这次妈妈在上，我在下。

妈妈再次亲吻了我的嘴唇，然后转过身脱下了我的内裤。

被困在内裤里的鸡巴终于得到了解放。

“对不起。妈妈一直让你忍着。”

妈妈一边抚摸着我的鸡巴一边说道。

那样子仿佛是在对阴茎说话。

终于到来的刺激让阴茎猛地一颤，发出嗡鸣。

“啊啊……”

某种光滑湿润的东西掠过我的阴茎。

大概是妈妈在舔我的鸡巴吧。

但是在这里看不到妈妈在做什么。

因为妈妈把屁股转向了我这边。

妈妈屁股就在我眼前。

她的阴部和屁眼都完全暴露着。

只要伸手就能摸到任何地方。

妈妈是知道会变成这样才摆出这个姿势的吗？

“啾噜噜，啾噜，啾噜……♡”

“唔…妈妈……”

虽然看不见，但我知道妈妈正在吮吸我的肉棒。

温暖而舒适的妈妈口中。

该如何用语言表达这种感觉。

“啊啊……。”

声音不由自主地漏了出来。

强烈的快感让视线变得模糊。

眼前有一座埋藏着宝藏的山。我还没有全部看完。

我紧闭双眼又睁开。

然后模糊消失了，眼前变得清晰。

妈妈的小穴和屁股又清晰地出现在眼前。

妈妈的阴道里像流口水一样流出液体。

我像被什么迷住了一样抬起头，把嘴凑了过去。

就像妈妈舔我的鸡巴一样，我也舔了妈妈的阴部。

“嗯？！♡”

似乎被我的突然举动吓到了，妈妈的身体僵住了。

味道很奇怪。

味道有点酸酸的，又有点腥，却让人忍不住想要舔舐。

一次，两次，三次。

舔舐着妈妈小穴里流出的水。

眼前那巨大的臀部颤抖着，肉眼可见。

“那、那啥……♡”

妈妈从阴茎上移开嘴，开始说话。

但我没有打算停下来。

为了让妈妈继续，我猛地抬起了腰。

肉棒催促般地戳着妈妈的脸颊。

于是妈妈再次将肉棒含入口中，开始吮吸。

“啾噜… 唔嗯♡”

我特别用舌头集中攻击了反应很好的阴蒂。

每当我的舌头弹动时，妈妈都会一边含着我的鸡巴呻吟，一边摇晃着屁股。

平时无法看到的妈妈的样子。

对我来说，那样的每一个举动都感觉非常可爱。

“啾噜噜，哈呜♡ 啾噜，呼呜♡”

为了引出妈妈的反应，我更加努力地爱抚。

用嘴吮吸阴蒂，同时将手指插入阴道内搅动。

妈妈在那刺激下有时会颤抖着停下动作，但很快又继续吮吸肉棒，催促我射精。

希望这快乐的时光能持续得更久一些。

但我的鸡巴却无情地很快就达到了极限。

“妈妈，我好像要射了！”

“嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！♡”

大概是在让我直接射出来吧。

我直接放松了力量，在妈妈嘴里射出了精液。

“啊…！妈妈……！”

腰部一颤一颤地颤抖着射出精液。

妈妈仍然把我的阴茎含在嘴里，只用舌头轻轻地爱抚我的龟头。

“啊啊……”

仿佛体内的能量全被吸走了一般，这是多么幸福的射精啊。

射精后的我浑身无力，瘫软在床上。

妈妈像吸最后一根吸管一样，用力吸吮着我的阴茎。

于是，残留在阴道里的精液噗地一下流了出来。

睾丸都缩紧了，感觉非常舒服。

“呵呵。善雨也感觉舒服吗？”

妈妈用纸巾擦了擦嘴角，似乎也累了，躺在了我旁边。

妈妈纤细的手指整理着我被汗水浸湿的头发，感觉很舒服。

“嗯。太棒了。是迄今为止最棒的一次。”

我也感觉很舒服，但最重要的是，能让妈妈感到愉悦这件事极大地满足了我的精神。

我想和妈妈更亲近一些。想和她融为一体。

直到现在，每次都在一步步前进。一点一点地，我们越来越近了。

所以，下次一定要坚持到最后……

心跳加速。

尽管刚刚才结束，却已经开始期待下一次了。

“善浩啊。晚上美素会回来，所以去房间里睡吧。也一定要洗澡。”

“……嗯。”

虽然想就这样和妈妈一起入睡，但也没办法。

美素肯定一来就会找我，如果知道我在妈妈房间就麻烦了。

“那妈妈，晚安。”

“善雨也晚安。”

我拖着沉重的身子走出了妈妈的房间。

然后用冷水冲了个澡，就这样倒在床上睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 母亲的苦恼 - 作为母亲，作为演员，以及作为女人。
────────────────────────────────────────

善浩离开后的房间显得格外空旷冷清。

刚才感受到的温暖仿佛只是幻觉一般。

“善浩啊……”

无法忍受胸口揪心的孤独，呼唤着名字。

但是没有任何回应。

明明是我强行送走了他，为什么现在却如此后悔呢。

“啊啊……。”

已经多次发誓要戒掉这种事，却还是被欲望冲昏头脑，再次犯下错误。

和善雨身体接触的时候，就像做梦一样幸福。

但一切结束后，罪恶感如潮水般涌来。

“对不起，善雨……”

我是个连被叫妈妈的资格都没有的女人。

我把脸埋在善浩留下的衣服里，止不住地流下眼泪。

* * *

我第一次见到善浩是在电视新闻上。

被亲生父母虐待的小孩。画面布满马赛克，只能看到轮廓。

最初我对虐待儿子的父母感到愤怒，对受虐的孩子感到同情。

但那种情感一周后也没有消失，一个月后也没有消失。

就像有人强行刻在我脑海中一样，无论在哪里做什么，那个新闻都会浮现出来。

最终，当日常生活也开始受到影响时，我决定对那个孩子进行更详细的调查。

出乎意料的是，那个孩子就在附近。我可以在离家很近的儿童保护庇护所里实际见到她。

当我第一次亲眼看到仙后时，眼泪瞬间夺眶而出。

只是静静地坐在床上望着窗外的善浩的身影，让我感到一种难以言喻的凄凉。那并非单纯的情感波动，而是一种仿佛撼动灵魂的感觉。

然后我立刻开始寻找能够收养那个孩子的方法。

当然，丈夫反对收养。丈夫是比我大14岁的电影导演，当时我们只有两个女儿。丈夫说我们没有能力抚养别人家的孩子，这话确实也有道理。

但我坚持要收养，拗不过我的丈夫只好无奈地接受了收养。

而先后的收养对我们夫妻的离婚产生了决定性的影响。

深受心灵创伤的善浩总是很不稳定，对世上的一切都充满恐惧。为了照顾这样的善浩，我不得不把所有时间都倾注在善浩身上。

幸好两个女儿能够理解这样的母亲，但丈夫却并非如此。

原本就疏远的夫妻关系彻底消失，考虑到善浩的精神状态，家人一起外出的次数也减少了。

或许是因为无法忍受家中一切以善浩为中心的状况。丈夫渐渐变得易怒，而善浩总是成为他发泄的对象。

“这个狗崽子！自从你来了之后家里就一团糟！”

喝醉的丈夫对着善雨大吼大叫。曾遭受生父殴打的善雨蜷缩在角落瑟瑟发抖。

我为了守节而与丈夫争斗，在过程中还被丈夫打了脸。

大女儿素英看到后，拿着高尔夫球杆说要杀了爸爸，好不容易才被劝住，而一直很听爸爸话的小女儿美素也从这时起完全无视爸爸了。

最终，那件事导致丈夫在家庭中被孤立了。一家之主在一瞬间就被当作外人对待。

或许是受那件事的影响，丈夫开始出轨了。

身为电影导演的丈夫和年轻女演员的绯闻成了媒体争相报道的素材。

报纸和新闻每天都在大肆宣扬丈夫的婚外情。

从某种角度来看，那件事对我来说是幸运的。多亏了它，我才能在包括抚养权和财产分割在内的所有事项中以有利的条件离婚。

丈夫似乎到最后还对家庭有所留恋，但我和女儿们对他已经没有任何留恋了。我们拿到了很多赡养费，然后离婚了。

* * *

与丈夫离婚后。

本以为一切都会顺利，但那是我的误判。

虽然拿到了一大笔赡养费，但抚养三个特别的孩子，那笔钱也很快就见底了。

且不说需要持续接受精神科治疗的儿子，想成为职业高尔夫选手的大女儿和想成为偶像的小女儿所需的费用也相当可观。

最终，为了赚钱，我回到了屏幕前。

善浩上初中后精神上稳定了许多，现在反而会因为妈妈跟在后面而感到害羞，所以不用担心。

问题在于我的演技。

最初能获得人气，很大程度上得益于她的年轻和美貌。

即便演技被吹捧，也不过是与同龄新人演员相比稍好一些而已，要作为中生代女演员活跃，确实还欠火候。

最终复出作品票房惨败，我深受打击。

这样下去能养活孩子们吗？如果继续失败的话……

对未来的不安让我备受煎熬。

“妈妈，你还好吗？”

“善雨啊……”

看到我闷闷不乐，善雨先开口跟我说话了。

起初只是害怕得发抖的善浩，现在却叫我妈妈，反而担心起我来。胸中涌起一股热流。

我紧紧抱住善雨，流下了滚烫的泪水。而善雨为了安慰哭泣的我，用小手轻轻抚摸着我。

为了未来，我不能软弱。无论如何，我都必须成功。

虽然我下定了如此狠心，但下一部作品并没有轻易找上门来。因为复出作品失败，对我的期待值大大降低了。

“申惠小姐。有没有想过尝试演一次反派角色？”

“反派？”

有一天，我收到了经纪公司这样的提议。

“申惠小姐之前没怎么演过反派吧？意外地觉得很适合你。外貌也是。不，这不是贬义。”

“先随便给我点什么吧。”

从经纪公司收到了剧本，确认了角色。

这次的角色是大企业会长的妻子，也是男主人公的母亲。

典型恶婆婆角色，阻碍大企业继承人儿子与经营社区面包店的女主角的爱情。是狗血剧中必不可少的人物。

这是我第一次饰演如此彻底的反派角色。

如果能够演绎成功，未来将会有新的道路向我敞开；但相反，如果再次失败，我可能会彻底沦为一个三流女演员。

对我来说，这次机会是一场关乎一生的赌注。

“……听起来很有趣。连接一下吧。我真的很想试试。”

我虽然故作轻松地说着，但内心却感到无比压抑，仿佛胸口被压得喘不过气来。

回到家后，我依然沉浸在剧本研读中。这次绝对不能失败。我一遍又一遍地重复，全身心投入到表演中。

“妈妈。有什么我能帮忙的吗？”

善浩担心独自在房间里练习的我，于是问道。

“呵呵。没事的，善浩。不，如果善浩没事的话，能帮妈妈一下吗？”

“嗯！有什么我能帮忙的吗？”

那是一个瞬间的想法。

如果一起练习剧本的话，对善浩也会有帮助吧。善浩似乎也很高兴自己能帮上妈妈的忙。

善浩扮演男主角儿子的角色，而我开始扮演恶婆婆的角色。

“妈妈。我爱智妍。就不能直接同意我们吗？”

“爱情？我是怎么把你养大的，你居然想和一个没有出身的女人结婚？！在我死之前绝对不行！！”

到底是怎么回事？难道是突然有演技之神降临了吗？

连自己都被吓到的可怕声音从正在表演的自己口中发出。

“啊，妈妈……。”

和充满紧张感的演技一起配合台词的善浩也在瑟瑟发抖。

“哎呀。对不起，善浩。是演技，是演技。”

我抱住颤抖的善雨，安抚着她。真可爱啊。

不，现在那并不是问题。

如果能在实际拍摄中也做到刚才那样的演技。只要能做到这一点，这次拍摄的成功就几乎可以保证了。

阴郁的未来逐渐消散，希望开始显现。

“善浩啊。不好意思，能再帮妈妈一会儿吗？”

“啊，好！”

重振精神的善浩再次开始了练习。练习一直持续到深夜。

我明白了为什么自己的演技发生了变化。因为单纯演戏时和饰演阿仁这个角色时的演技完全不同。

儿子善浩的存在。还有那个像狐狸精一样想抢走儿子的女主角。光是把这些输入到脑子里，我的演技就发生了180度的转变。

这是一个再简单不过的真理。

演员沉浸于角色之中，所以才能演绎出如此扣人心弦的表演。

反而感到羞愧的是，自己到现在都不懂这个道理，却一直做着演员的工作。

“谢谢你善浩。多亏了善浩，妈妈才有了自信。”

我亲爱的儿子。

我情不自禁地感动，紧紧抱住了善浩。

“妈妈，加油！”

善浩也拍了拍我的背。

是啊。我有善浩在身边。这样想着，就什么都不怕了。

然后开始了电视剧的拍摄。

从拍摄前就有预感，那部剧改变了我的人生。

我仅凭一部作品就成为了国民婆婆、国民恶女。

并且在那一年成为了最佳女配角奖的主人公。

* * *

几年过去了。

大女儿素英以职业高尔夫选手的身份华丽出道，在世界舞台上崭露头角。

小女儿美素也度过了无名时期，作为偶像活跃着。

善浩成为了大学生。

普通的大学生。但对善浩和我来说，这是重要的一步。

比素英出道时更高兴，比美素首次登上音源榜首时更开心。

“我的儿子。谢谢你成长得如此出色。”

善浩也发生了变化。

想如小时候一般拥抱时，却害羞地躲开了。

从不再像从前那样拥抱我的寂寞，到如今成长到如此地步的自豪，这两种情感同时涌上心头。

善浩已经长大了，这也是没办法的事。那时候我是这么想的。

在完成电视剧最后一场拍摄后，某天我喝醉了酒回家。

虽然有些醉了，但还没到不省人事的程度。不过如果假装醉成这样，就能合法地缠着善浩了，所以故意装醉。

“妈妈……”

被善雨抱着走向了床。啊，这是多么美妙的事啊。

但事情并没有就此结束。

假装睡着的我感觉到善浩的手触碰了我的胸部。虽然时间很短，但我确实感受到了。

我仿佛天翻地覆般受到了冲击。

是该训斥，是该劝诫，还是干脆装作不知道。

脑子里一片混乱。不知道什么才是正确答案。

我决定先装作不知道。

虽说好了很多，但善浩的状态还是不太稳定。万一做错了什么，可能会酿成无法挽回的后果。

但是……在善浩眼里，妈妈看起来也像个女人吗？

现在连一点年轻时的魅力都没有了……

在那样烦恼了几天之后，我又一次目睹了令人震惊的场面。

善浩该不会是把女式内裤藏起来带进房间了吧。

善浩也是男人，有性欲很正常。

但是偷家人的内裤是不对的。如果素英或美素知道了，可能会出大事。

我小心翼翼地接近了前后房间。把耳朵贴在门上，里面传来了什么声音。但是不知道是什么声音。

我经过一番思考后，决定打开锁进去。善浩可能会感到惊讶，但惩罚做错事也是妈妈的责任。

“善浩啊，睡了吗？”

“啊，不，妈妈。怎么了？”

我尽量自然地跟善雨说话并打开了门。善雨在门内慌乱的样子传到了这里。

然后我打开门走进房间，想象中的场景就这样在现实中展开了。

善雨赤裸着身子，拿着内裤在自慰。

“……真善浩。那条内裤，是从哪来的？”

“啊，妈妈……。”

我假装生气地向善浩问道。

善浩可怜地瑟瑟发抖。但是不得不追问下去。因为这也是为了善浩所必需的事情。

善浩看着手里拿着的内裤。和我平时穿的品牌不一样。

“难道是素英的吗？”

我为什么会感到失望呢。也许在我内心深处，我暗暗希望善浩能把妈妈当作一个女人看待。

但善浩选择的是大女儿素英。

在妈妈看来，昭英也是一个健康而有魅力的女性。善浩不是憧憬妈妈，而是憧憬姐姐，从某种角度来看也是理所当然的事。

但是，我很讨厌。一种无法辨识的漆黑嫉妒心在我胸中燃起。

俯视着瑟瑟发抖的善雨。从她的双腿间，善雨的性器正昂首挺立。

선후想用双手遮住，但由于长度原因，粉色的尖端还是露了出来。那模样太过可爱，让我心头一紧。

作为女人，我早已遗忘的心再次燃起了火焰。而对象正是我一直当作儿子抚养的善雨。

……从那天起，我和善雨扭曲的关系开始了。

我以帮助善浩解决性欲、协助自慰的名义，维持着与善浩的关系。

渐渐地，这种行为变得越来越浓烈，现在用嘴吸吮或者抚摸赤裸的胸部也成了理所当然的事情。

这场背德的终点究竟在何方。在燃烧身体般的快感中，黑暗的不安如乌云般汹涌而来。

从一开始我就知道这是不对的。

也知道总有一天会迎来破灭。而且最后会给我和善浩都留下巨大的伤痕。

即使是为了善浩，也必须停止这种事情，虽然想着现在真的该停止了，但我却无法放开善浩。

虽然下定决心这次一定要断绝关系，但最终与善浩的关系还是更进一步了。

“善浩啊♡ 啊啊，善浩啊啊啊……♡”

我体验到了前所未有的强烈高潮。在善浩的手和舌头的刺激下。

现在我们不再是母亲和儿子，只是沉溺于性欲的男女。

我从未知道这世上竟存在这样的东西。而如今知晓了这份幸福，我似乎再也无法放弃善浩了。

“善浩啊……妈妈该怎么办呢…？”

如果即将到来的毁灭只属于我一个人，那也无所谓。如果是那样的话，我完全可以接受。

但是善浩不行。作为母亲，我必须保护好善浩。明知会让善浩卷入其中，还是无法继续维持这样的关系。

我抱着善雨留下的衣服度过了那个夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 姐姐的恶作剧
────────────────────────────────────────

今晚是时隔很久全家聚在餐桌前的一顿晚餐。

妈妈、姐姐、美素，还有我。

除了我，大家都是忙碌的人。像这样聚在一起是非常难得的事。

但气氛并不怎么好。

妈妈不知为何心不在焉，话很少，经常想别的事情。

那天我以为和妈妈的距离更近了，但那或许是我的错觉。

不知为何，那天之后和妈妈的关系似乎变得更加生疏了。

正如之前承诺的那样，美素在家人面前几乎不和我说话。

只有我们两个人的时候会更加黏在一起，但现在这样就够了。

还有姐姐。

姐姐一边心不在焉地吃着饭，一边向我美素着。

……姐姐又在策划什么呢。

解开这个疑问连一分钟都不用。

“啊！”

“？ 善浩啊，怎么了？”

我突然发出奇怪的声音，妈妈问道。

“啊，不，吃的东西卡在喉咙里了。”

“是吗？要喝水吗？”

“嗯。谢谢。”

喝了妈妈倒的水，让心情平静下来。

但是紧接着又受到了攻击。

餐桌下，姐姐的脚正在抚摸我的腿。

并排坐在餐桌旁时，腿偶尔会碰到一起。

但这明显是故意的行为。

姐姐的脚顺着我的腿往上爬，现在正试图钻进我的两腿之间。

我向姐姐使眼色，示意她停下来。

但是姐姐却像什么事都没发生一样，摆出一副冷淡的表情把食物送入口中。

现在妈妈也没有太在意美素的事。

但如果我又有反应的话，肯定会觉得奇怪吧。

姐姐到底为什么要这样。

只有我们两个人的时候也就算了，现在全家人都在呢。

如果被发现了怎么办。

我尽量板着脸，专注于吃饭。

只要我小心点就不会被发现吧。

但姐姐的行为越来越大胆了。

见我没有反抗，她便用脚掌压住我的阴茎开始上下摩擦。

透过薄薄的运动裤，姐姐施加的压力清晰地传递过来。

“嗯哼，哼。”

我假装咳嗽，向她使眼色，但姐姐连看都不看我一眼。

她依旧若无其事地将食物送入口中。

在直接的刺激下，我的阴茎自然地勃起了。

姐姐似乎也感觉到了，嘴角微微上扬。

之后，姐姐的恶作剧还在继续。

……虽然还没到射精的程度，但实在无法集中注意力吃饭。

时不时用怨恨的眼神瞥向姐姐，这就是我能做到的最大反抗了。

哐当。

正好听到叉子掉在地上的声音，摩擦我鸡巴的脚的感觉也消失了。

“陈善浩。能帮我捡一下叉子吗？”

是姐姐。

又在打什么主意……

“……嗯。”

从椅子上起身钻到了餐桌下面。

姐姐穿着比赛时穿的高尔夫裙，光着腿并拢在一起。

只看那样子，谁也想象不到刚才还在做那种恶作剧。

而那个问题的叉子被姐姐用脚踩住了。

偏偏就在那里。

叹了口气，伸手去拿叉子，姐姐突然张开了双腿。

姐姐没穿内裤。

不知道是做了脱毛，还是天生就没有，姐姐那里一根毛都没有，光滑无比。

啪。

“呃。”

因为太惊讶，头直接撞到了餐桌上。

“哎呀。善雨，你没事吧？”

“啊，嗯。我没事。”

“在干嘛？连个叉子都捡不好吗？”

头顶传来姐姐嘲讽的声音。

与此同时，姐姐用一只手将自己的私处掰成了V字形。

仿佛在向我展示一般。

虽然想着不该看，但我的视线却无法从那里移开。

雪白的大阴唇与泛着红晕的内里形成鲜明对比。

由于桌布的阴影，无法看得十分清楚。

但即便如此，在昏暗中也依稀可见。

我半失神地拿着叉子回到座位上。

“你撞到头了吗？没受伤吧？”

妈妈担心我撞到的头，但疼痛早已飞走了。

而姐姐已经拿来新叉子开始吃了。

“…嗯。没关系。”

我就这样糊里糊涂地吃完了饭。

就在我准备起身离开时，姐姐对我说道。

“善浩，你最近有好好运动吗？”

“嗯，有在运动。”

虽然没有姐姐你那么厉害。

“待会儿来健身房。我帮你看看你的运动。”

“啊，嗯。知道了。”

我知道那不会只是单纯的运动。

但我反而对此有所期待。

* * *

姐姐已经换上运动服在训练室等着了。

运动背心配短款紧身裤，这是姐姐在家运动时经常穿的打扮。

我一直在想，这种运动服比只穿内衣还要色情吧。

上下都紧贴在身上，而且面积也小。姐姐的身材一览无遗。

“…姐姐。这样做真的对吗？”

“好好撑着。别动。腰部用力。”

“啊，知道了。”

姐姐把手臂搭在我的脖子上，然后用腿缠住了我的腰。

就像蝉挂在树上一样，她紧紧贴在我身上。

自然地，姐姐的骨盆紧贴在我的阴茎上。

原本就尚未平息的勃起，此刻更加兴奋了。

……虽然身体确实在用力，但这样真的能起到锻炼的效果吗。

“别胡思乱想。只是在运动而已。”

“不，可是。”

虽然姐姐冷静地说着话，但她的脸也微微泛红了。

姐姐肯定也感觉到我已经勃起了。

姐姐松开了环在我脖子上的手臂。

于是重心向姐姐的上半身倾斜，身体向后倒去。

自然地，姐姐挂在我腰上的重量也增加了。

现在不是胡思乱想的时候。

稍有不慎，我的腰可能就会断掉。

为了支撑住姐姐，我在腰上使足了劲儿。

然后姐姐在那个状态下开始做仰卧起坐。

“真善浩。用手托住屁股。”

“啊，嗯。”

得到姐姐的允许后，用双手抓住了她的屁股。

姐姐的臀部不仅仅是柔软而已。外表看似女性化，但内侧却有着结实的肌肉。

特别是现在运动的时候，能清楚地感觉到那些肌肉在动。

虽然因人而异，但我就是喜欢姐姐这样的身体。

这不是靠普通努力就能练就的身材。可以说是姐姐多年来努力的结晶。

“陈善浩，别胡思乱想。”

“啊，我没有。”

其实确实想了一点，但那也是情非得已。

每次姐姐起身时，她的臀部都会摩擦着我的阴茎。

而且每次起身时，她的脸都会靠得很近，近到可以接吻。

姐姐的脸也涨得通红。

不知道是因为害羞还是因为运动量。

“……够了。放我下来。”

姐姐终于做完了二十个仰卧起坐。

比平时流了更多的汗。

“呼……那么接下来是……”

姐姐一边喘着粗气，一边用智能手机搜索着什么。

“姐姐。就不能普普通通地运动吗？”

听到我的话，姐姐用锐利的眼神瞪着我。

然后她把手机屏幕转向我这边。

“陈善浩。下次要做这个。”

“啊！？”

手机屏幕上播放着男女相对而坐，彼此脚贴脚劈腿的视频。

视频中的男女完全将腿劈成一字，上半身和下半身都紧贴在一起。

“姐、姐姐。我没有姐姐那么柔软呢？”

“从今天开始变得柔软不就行了。”

姐姐是个一旦决定做什么事就不会多问也不会多想，直接去做的人。

对方的意见根本无关紧要。

“……轻一点。”

姐姐的嘴角浮现出一丝顽皮的笑容。

脑海中只有不安的想象。

“过来吧。姐姐会抱住你的。”

她张开双腿，双脚并拢。

然后彼此用手臂环抱住对方的脖子。

当我靠近姐姐的身体时，一股甜美的汗味飘了过来。

这就是费洛蒙吗。

“一、二、三，然后紧紧抱住。”

就这样互相拥抱上半身紧贴在一起的话，下半身也会紧贴在一起，自然地双腿就会分开。

真的没关系吗？疼痛可以忍受，但是受伤就不行了……

“一。”

姐姐已经开始数数了。现在已经停不下来了。

“二！” “啊！”

然后姐姐把两人都抱住了。

虽然是很幼稚的计策，但我还是完全上钩了。

然后我的腿真的被撕裂了。

我抓住大腿根部，在地上滚来滚去。

“啊哈哈哈！陈善浩！你没事吧？”

姐姐笑得喘不过气来，拍打着我的背。

就这样。

喜欢捉弄我、玩弄我并以此为乐的姐姐。最近发生了太多令人震惊的事情，让我一时忘记了，但姐姐原本就是这样的人。

“我的腿，撕裂了……”

“让我看看。我们的前后腿真的撕裂了吗。”

姐姐把我的运动裤一下子脱掉了。

处于昏迷状态的我无法做出任何反抗。

当然，我的腿既没有被撕裂也没有流血。

只是勃起的阴茎暴露了出来。

“金善浩，你说疼是骗人的吧？”

“真的疼啊……”

我哭丧着脸。相反，看到这样的我，姐姐却笑得更加开心。

“哼。姐姐会用嘴帮你吸出来，就用这个来抵账吧。”

“啊…… 等一下姐姐。让我先洗个澡。”

姐姐开始用手抚摸我勃起的阴茎。

然后他把脸靠近我的大腿根部，一边嗅着气味一边闻着。

“呼。真是刺鼻的气味。”

“所以我会先洗一下再来……”

“不用了。直接来吧。”

虽然说着有味道，但脸上却莫名显得高兴。

最近总觉得姐姐的洁癖不是时尚洁癖。

“啊……”

姐姐毫不犹豫地一口含住了我的肉棒。

“啾噜噜，啾噜，啾噜。”

然后仿佛一直在等待这一刻般，开始专注地吮吸起来。

“啊啊…。”

怎么会又变成这样。我明明是来和姐姐一起运动的。

姐姐一只手抓着我的阴茎，卖力地上下摆动着头部。

抬起眼睛看向我这边，观察着我的反应。

“啊…姐姐……。”

“啾，啾噜，啾噜噜♡”

当我发出愉悦的声音时，姐姐也高兴地加快了吮吸的节奏。

姐姐的口交不像妈妈那样温柔。

姐姐的性格在这样暴力的行为中展露无遗，仿佛在说如果我不交出精液，她就要强行夺取。

但即便如此，我也没有感到不快。

甚至忘记了疼痛，感觉非常舒服。

“哈啊……。”

那位姐姐竟然在给我口交。

如果是几个月前的我，绝对无法相信这种事情。

对姐姐的感激和爱意充满了我的胸膛。

然后，我不由自主地把手放在姐姐的头上，轻轻地抚摸着。

就像抚摸着我们内心狮子的鬃毛。那不是勇气，而是鲁莽。

我瞬间感到心跳加速，但姐姐却专注于吸吮我的肉棒，完全不在意其他。

“哈啊，哈啊。”

姐姐毫不放慢节奏，有条不紊地吮吸着我的肉棒。

相反，只是静静承受的我呼吸却越来越急促。

“啊，姐姐，我要射了！”

“啾呜，啾噜。啾噜噜♡”

虽然我提前说了，但姐姐并没有停止口交。

反而像是要我快点射出来一样，吸力变得更强了。

“啊……！”

最终我还是射了。在姐姐的嘴里。

因为太过舒服，我失神地颤抖着腰部。

括约肌一紧一松，将最后一滴都抖进了姐姐的嘴里。

“唔……”

“姐、姐姐。”

射精结束后回过神来，姐姐正鼓着脸颊一脸不悦。

纸巾。需要纸巾。好让姐姐快点把嘴里的精液吐出来。

否则我的生命就会有危险。

但这个房间里没有纸巾。

不过我从房间一角拿来了毛巾，但姐姐先一步拿起我刚脱下的内裤，将嘴里的精液吐在了上面。

啊，我的内裤。要是被人看到的话，肯定会以为我梦遗了。

不过，与其被人发现真的发生了什么，被这样误会可能反而更好。

我决定往积极的方向想。

啪。

“啊呀。”

那是姐姐在我后脑勺上拍打的声音。

“再敢往我嘴里射一次试试看。我会杀了你的。”

姐姐用可怕的表情瞪着我。

刚才还那么开心地吮吸着我的肉棒……

“抱歉…但那是因为姐姐你……”

我说过很便宜了，但姐姐还是不肯放过我。说实话我也觉得有点委屈。

但暴君般的姐姐怎么可能听我的辩解。

“呕。味道。我先去洗了，你收拾好之后再去洗或者分开洗吧。”

“嗯……知道了。”

然后姐姐头也不回地离开了健身房。估计她直接去了浴室。

我重新穿上了脱下的裤子，用毛巾擦拭掉落在地板上的汗水。

说起来我的内裤去哪了？难道是姐姐拿走了吗？

该不会直接丢进洗衣篮了吧？那样的话其他衣服也会沾上精液的。

我带着毛骨悚然的感觉整理完了健身房。

那天我的内裤被洗干净后放进了洗衣篮里。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 妹妹的特殊服务
────────────────────────────────────────

“好球。”

我在客厅看着电视为姐姐加油。

在第4洞的第二杆将球打上了果岭。看起来有机会抓鸟。

『陈素英选手今天状态不错啊？』

『是的。自从上次济州公开赛夺冠后，完全活过来了。』

『之前低迷期挺长的。』

『是的。如果这次推杆成功，选手真昭英将以7杆低于标准杆的成绩单独领先。连续夺冠也是有可能的吧？』

『这个推杆并不容易。慎重观察果岭的选手金素英。』

观察了果岭坡度很久的姐姐终于站到了球旁边。

然后，轻击。

姐姐轻轻推杆击出的球滚了许久，最终被吸入洞杯中。

“漂亮。”

我紧紧握住了拳头。

『好的，进去了。陈素英选手。相当远的距离呢。』

『今天的集中力真是惊人。』

『7号洞单独领先的选手真素英。排名第二的姜惠善选手也感受到了不小的压力。』

画面中的姐姐也开心地笑着，向欢呼的观众挥手致意。

果然姐姐很了不起。

在家的时候偶尔会做一些难以理解的行为，但在外工作时却是真正的专业人士。

……要是能少对我恶作剧就更好了。

不过姐姐压力也很大，可能也是无可奈何吧。

如果在我身上发泄压力，反而能让她在比赛中更加专注的话，我也只能接受自己的命运了。

“欧巴！快看这个！”

这时，美昭气呼呼地咚咚走了过来。

手里拿着智能手机。

“嗯？怎么了？”

“这个。大学庆典时拍到的直拍视频。”

我下意识地关掉电视，接过了美素递来的手机。

美素的手机上打开了我经常使用的视频网站。

点击屏幕后，播放了某位观众用个人摄像机拍摄的直拍视频。

美素组合是性感概念偶像，有很多暴露的服装，舞蹈也有很多激烈的动作。

所以在这种视频中，经常能清楚地拍到裙子里面。

就算里面穿着内裤，当事人也会觉得不舒服吧。

“哥哥。真的太过分了吧？嗯？”

“啊，嗯。是有点过分。”

“是吧？我也跟经理说了，但他就说放着别管。还说这种内容能吸引很多粉丝。哪有这种事啊，真是烦死了。”

美素抱着胳膊开始嘟嘟囔囔地抱怨。

我苦笑着说。

“美素啊。别因为这种事太有压力。拍你的人不也是因为喜欢你才拍的吗？评论也全都是夸赞美素的。”

我为了设法让美素的心情好起来，说了不少好话。

美素用怀疑的眼神瞪了我一眼。

“嗯～. 那哥哥你觉得怎么样？看了视频有什么想法？”

“我？我虽然不太懂这些，但觉得非常帅气，很了不起。”

“哎呀，让你好好看清楚再说。不要随便回答。”

“我看得很清楚了……”

“那你就先看到最后吧。看到最后再说。”

我最终还是坐在原位看完了美素的直拍视频。

虽然姐姐也是这样，但美素一旦登上舞台，就会散发出平时举止中难以想象的魅力。

充满力量的舞姿配上迷人的表情。真不敢相信她和我身边那个爱撒娇、爱抱怨的妹妹是同一个人。

一首大约4分钟的歌曲结束了。自动播放开始播放下一个直拍视频。

“嗯。都看完了。果然很厉害。”

“就这些吗？”

“非常帅气，魅力十足。”

“我性感吗？”

“嗯？啊，很性感。”

“那你硬了吗？”

“……啊？”

“我是问哥哥你勃起了吗。”

“不，那个。”

这种问题，不管是谁都很难回答吧。

美素露出坏笑，向我贴了过来。

可能是因为在看视频的缘故，今天的美素看起来和别人不一样。

“哥哥。继续看下一个吧。”

“啊，知道了……。”

我按照指示将目光转向了手机屏幕。

美素立刻贴在了我的手臂上。她头发上飘来的洗发水香味让我有些在意。

在新生的画面中，美素随着不同的曲子跳着舞。

虽然服装换了，但暴露程度依然很高。

“欧巴，怎么样？”

耳边低语的声音。

温暖的气息轻拂耳畔，背上起了鸡皮疙瘩。

“啊，嗯，真帅。”

“性感吗？”

“……”

“嗯？怎么样？”

“等，等一下，美咲。”

美素的手缓缓从我大腿上移向大腿根部。

虽然努力忍着勃起，但最终被美素的手一碰，我的肉棒就迅速膨胀了起来。

“那个，美素啊。”

“欧巴，继续看着屏幕。”

“嗯，嗯……。”

“别把我当成妹妹。把我想象成屏幕里的偶像吧。”

美素温柔的声音轻抚着我的耳膜。

屏幕里的美素和我身边的美素是同一个人。

虽然脑子里知道是这么回事，但看起来就像完全不同的人也是事实。

浓妆艳抹和性感的服装。华丽的表演。

屏幕中的美素仿佛存在于与我不同的世界。

但那个美素却在现实中抚摸着我的阴茎。

总觉得这情况太不现实了。

“啊呜。”

“啊。”

她的美素咬住了我的耳朵。不是用牙齿，而是用嘴唇。

她用舌头舔舐我的耳垂，又用嘴唇细细地啃咬我的耳廓。

与抚摸阴茎不同的、奇异的快感涌了上来。脊柱一阵酥麻。

“哥哥，这样如何？”

“那、那里有点……”

“奇怪吗？能感觉到吗？”

“唔……”

美素的舌头伸入我的耳中。

美素的舌头在平时不太受刺激的耳孔里一圈圈地舔舐着。

“啊，嗯……。”

人竟然也能通过这种地方感受到快感吗。

不知道是我奇怪，还是原本就是这样。感觉整个身体都像性感带一样敏感。

我不得不缩着肩膀承受着不知何时才会结束的美素攻击。

舔舐吸吮我的耳朵许久的美素终于满足了，离开了我的耳朵。

但那不是结束，而是为了进入下一阶段的必经过程。

“哥哥。把屁股抬起来。我要帮你脱裤子。”

“美、美咲。”

“快点。”

以我脆弱的精神力，根本无法抗拒美素带来的快感。

当我抬起臀部时，美素同时将我的裤子和内裤褪到膝盖处。

硬挺的肉棒从内裤里弹了出来。

“哥哥，继续看着屏幕。”

美素再次叮嘱道。

我就像被催眠了一样，失神地点了点头。

屏幕中的美素正面向我舞动着。

虽然她可能是意识到摄像机而看向那边，但不知为何我感觉她像是在和我对视。

就像捕食猎物的肉食动物一样，轻轻舔了舔嘴唇。

就在这时，美素同时舔了我的阴茎。

“啊……。”

脊背发凉，起了一身鸡皮疙瘩。

舔舐舔舐。

她用小手抚弄着阴茎，同时用舌头开始舔舐龟头。

“啊，哇。”

她从哪儿学的这些呢。

现在已经无法集中精神在手机屏幕上了。

美素的爱抚渐渐变得激烈。

不仅舔舐表面，还将阴茎的尖端含入口中开始吮吸。

“啾噜噜，啾噜♡”

“啊，美素，呃……”

看着偶像的视频，接受偶像本人的口交。

这是多么奢侈的服务啊。

不仅仅是单纯的吸吮。

美素在行为过程中也逐渐进步。

他瞬间就掌握了我哪里最敏感、怎样刺激会让我更愉悦。

真是惊人的学习能力。

我瞬间就被美素攻陷了。

视频中的歌曲正逐渐走向高潮。

而我也一样。

“美、美咲。我好像马上就要出来了……”

我一边抚摸着美素的头，一边说着现在该放手了。

能感觉到精液为了喷涌而出正在排队等待。

恐怕坚持不了多久了。

但美素反而更加起劲，开始更加用力地吸吮我的肉棒。

再这样下去，就会像对姐姐做的那样，直接射在嘴里了。

虽然知道这样不好，但已经无法再忍耐了。

“美、美咲，啊呜……”

已经忍耐到了极限，精液冲破闸门喷涌而出。

如同火山爆发般喷射而出。

那种解放感、满足感无法用言语形容。

我继续快速抽插着美素的肉棒，榨出精液。

但就在这持续射精的快感中。

发生了完全出乎意料的事情。

“善雨啊。没看到美素吗？”

“啊，妈妈？！”

我立即按下智能手机的电源键，转过头去。

妈妈站在客厅入口处，正看着我。

心脏仿佛要从嘴里跳出来。

笑容和动作都戛然而止。

“这孩子，怎么这么惊讶？”

“啊，不，只是，太突然了。”

我能感觉到自己的声音在颤抖。

现在美素正在吮吸我的阴茎，而我刚刚在美素的口中射精。

这真是一个无法逃避的局面。

“是吗？你看到美素在哪里了吗？”

“啊，嗯，房，房间里没有吗？”

“没有。真奇怪。”

但在妈妈眼里，似乎看不到美素。

美昭低着头，把脸埋在我的胯下。

从这个角度，妈妈在的位置可能被沙发靠背挡住了，看不到这边。

但只要再靠近几步，肯定就会被发现。

咚，咚。

心跳声大到仿佛在耳边回响。

能感觉到美素也含着我的肉棒，紧张地待命着。

妈妈歪着头，松开了嘴唇。

“嗯……下次看到美素的话，能告诉她是妈妈找到的吗？”

“嗯，知道了。”

虽然只是回答一句话，但我还是聚集灵魂装作泰然自若的样子。

而且似乎演技奏效了，妈妈没有怀疑就转过身去。

“呼呜……”

听到妈妈进房间的声音后，我深深地叹了口气。

感觉寿命缩短了至少10年。

与此同时，美素仍然将头埋在我的双腿之间，肩膀颤抖着笑个不停。

“哈哈，啊哈哈哈！”

“你也真是厉害。现在还能笑出来？”

如果被发现的话，可能真的会出大事。

在这种情况下还能笑出来的胆量，我也只能无奈地笑了。

“啊，真的好好笑。你看，哥哥的变得好可爱啊。”

正如美素所说，我的鸡巴因为紧张已经完全缩成一团了。

她一边说我的美素很可爱，一边继续抚弄着。

尽管我已经高潮过，但因为过度紧张，我的阴茎在美素的爱抚下也没有要勃起的迹象。

“哈啊… 美素 你，别闹了，快去妈妈那里吧。好像有什么事。”

“嗯。在那之前先刷牙吧。因为吞了哥哥的精液，嘴里都是精液的味道。呕。”

“对，对不起。那种情况下我也没办法。”

“不。虽然没什么味道，但也没那么糟糕，哥哥。下次还想做的话就说吧。我随时都可以做的。”

“呃。”

美素用手模仿着吸吮阴茎的动作，然后从沙发上站了起来，然后她心情愉悦地摇晃着屁股走进了浴室。

接下来……接下来还会发生什么呢。

不能用自己的欲望玷污那笑容。因为那笑容是唯一的妹妹。

这样徒有其表的常识在脑海中一闪而过，随即消失。

我内心的家庭防线正在逐渐崩塌。

与妈妈、姐姐以及美素之间，早已越过了家人之间应守的界限。

我不禁开始期待美素所说的下一步，想象着接下来会发生什么。

我究竟会去到何处？在这欲望的尽头等待着什么？

我摇了摇头，试图摆脱心中莫名升起的不安。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 和妈妈约会？
────────────────────────────────────────

今天对我来说是非常重要的一天。

因为今天是我和妈妈两个人约会的日子。

和妈妈的约会是一年只有几次的重要活动。

妈妈因为日程繁忙很难抽出时间，而且由于职业特性在外面也很难见到。

而且自从不久前'那件事'之后，感觉妈妈的态度似乎有些变化。

表面上看不出什么，但总觉得她在躲避我。

妈妈内心发生了什么变化呢？

一个不能让世人知晓的秘密。

那些现实的障碍，或许给妈妈带来了负担。

虽然无法理解妈妈的想法，但对我来说并不是什么好消息。

从这个意义上说，今天的约会很重要。

因为这是拉近最近疏远的妈妈之间距离的重要机会。

和妈妈之间的禁忌关系对我来说也是一种负担。

如果被姐姐、妹妹或者任何外人发现的话，我们这个家就会彻底完蛋。

因我而让家人受到伤害。

那是我在这世上最害怕的事情。

但事到如今，想要纠正这条扭曲的道路已经太迟了。

我已经品尝了禁果的碎片，完全上瘾了。

甚至到了不惜一切代价也要摘取果实的程度。

在我这个年纪，为了准备今天这个日子，从外表开始就格外用心是理所当然的。

我怀着即将奔赴战场的士兵的心情，做好了外出的准备。

我人生中从未如此在意过外表，恐怕今后也不会再有。

就这样鼓足干劲前往的地方是社区里的一家高级韩牛烤肉店。

作为男女之间的约会场所或许有些微妙，但作为母子间的晚餐场所应该还算合适吧……

其实把约会当作打气的人只有我，妈妈大概只是觉得要请儿子晚上吃顿肉而已。

路还很长啊……

怀着这样的期待和不安到达了餐厅。

我不得不面对超出预期的事态。

“快进来，儿子。秀雅小姐。这是我儿子善浩。很帅吧？”

这到底是怎么回事。

和妈妈的约会地点出现了不速之客。

“您好，我是黄秀雅。哇，老师，只听说您很帅，没想到帅到这种程度。”

那里有一位美得让人不敢直视的美人。

听到有人说自己长得帅，听起来就像是在讽刺。

“啊… 您好。我是陈善浩。”

勉强还能开口说话。

虽然是第一次见面的人，但妈妈在旁边，所以并没有感到那么不自在。

“善浩啊，这位是黄秀雅小姐。你知道她是谁吧？”

“啊，是的，在《安娜的日记》中饰演安娜的那位…”

怎么会有人认不出她呢。

她可是最高收视率40%的电视剧女主角。

黄秀雅是大韩民国最火的女演员之一。

尤其是前年主演的电视剧《安娜的日记》，平均收视率30%，最高收视率突破40%，堪称日日剧界的传奇。

当然我知道那部电视剧，因为妈妈也出演了。

女主角黄秀雅想要努力经营从已故父母那里继承的小面包店，而屡屡从中作梗的大型连锁面包店代表理事的妈妈。

这两个人并肩在年末颁奖典礼上摘得了最佳女主角和最佳女配角奖。

和妈妈也很有缘分的演员，我怎么会不知道呢。

但是听到我说出'安娜的日记'这几个字时，黄秀雅的表情并不怎么好看。

因为我总是察言观色，所以才能勉强分辨出那微妙的差异。

“感谢您的关注。这次我又将和任成惠老师一起合作作品。请多多关照。”

虽然演员这个种族都是这样，但黄秀雅演员的感觉和电视上看到的还是不一样。

资料上身高应该是160cm左右，但看起来比那还要小。

脸也小，手也小。

年龄是二十六岁吗？

握住她先伸出的手，感觉如此纤细，让我担心如果用力抓会不会折断。

与黄秀雅这个名字相比，她出乎意料地谦逊。

握住手后，她不停地低头致意。

她过于恭敬的态度反而让我不知所措。

“啊，不，我只是…能见到您才是我的荣幸。”

是啊。事实上，能像这样见面聊天，对我这样的普通人来说已经是莫大的荣幸了。

我唯一的头衔就是母亲是演员林惠贞。

我没有任何理由听到别人说让我好好照顾像黄秀雅这样的著名演员。

“妈妈，怎么回事？为什么黄秀雅在这里？”

我掩饰不住慌张，低声对妈妈说道。

如果是经纪人或造型师的话还能理解。

但是在这里的人是一位A级女演员。

不是能这样私下见面的身份。

“如果有出色的媳妇人选，想介绍给妈妈不是理所当然的吗？”

“妈妈！”

妈妈从容地笑着，轻描淡写地说着，我不由得感到不知所措。

那内容可能会对对方演员失礼，也可能被前辈演员视为性骚扰或仗势欺人。

但不知是黄秀雅演员没听见，还是听见了也装作不知道，她只是淡淡地笑了笑。

但或许该说是人类本身的魅力吧，由于黄秀雅演员特有的气场，即使是面带美素的脸庞也莫名让人觉得可怕。

像用电脑拼凑出来的美人。那就是演员黄秀雅。

在电视上看的时候还好，但这样把真人放在眼前，就感到无比负担。

'美得令人害怕'这种话，说的就是这种人吧。

把这样的人带回家说是儿媳妇……妈妈到底在想什么啊？

我甚至不知道自己是以怎样的心情来到这里的……

“呵呵。不用想得太复杂。虽说要教她，但剥开一层皮后也就是个普通的女孩子。明白吗？”

“哈……”

妈妈像是要给我忠告似的在我耳边低语。

那是因为我比任何人都清楚。越是出现在电视上的特别的人，其实越是没有什么特别的。

但是那样的故事也适用于眼前这个人吗？他就像是来自其他星球的人。

“而且今天的肉是秀雅买的，所以多吃点。”

“啊，真的吗？”

“好的，请多吃点。”

我本以为妈妈会住在这里，听到这句话后，这个位置让我感觉比之前不舒服了三倍。

现在这情况不就是前辈女演员给后辈女演员介绍自己儿子，还让她花钱的情况吗？

我该不会是在传闻中的娱乐圈霸凌现场吧。如果出现'知名女演员林允惠，霸凌后辈女演员引争议'之类的新闻的话…

“妈妈… 我不吃肉也没关系的。”

“陈善浩。你现在在想象什么？”

“想象妈妈在欺负后辈女演员？”

对于我诚实的回答，妈妈咯咯笑着拍了一下我的背。

“这孩子！不用瞎操心。这是帮秀雅小姐的忙，顺便请客。不过你也得帮善浩才行。”

“请求？我能帮上什么忙吗？”

对于这突如其来的话题，我歪着头感到疑惑。像我这样的人，真的能帮上这位了不起的人的忙吗？

“善浩先生，听说您要和任成惠老师一起读剧本。”

听到黄秀雅演员突然转为严肃的语气，我不禁再次感到慌张。

“啊？哦，那个倒是会做…妈妈？”

虽然偶尔会在家里帮忙练习妈妈的角色，但还不至于到外面去说的程度。

我真的，真的只是个业余水平而已。

不过现在提起这件事，该不会是想让我帮忙读黄秀雅演员的剧本吧。

这简直是无稽之谈。虽然因为是家人才会这么说，但我最清楚自己根本没有实力和其他演员对戏。

“善雨啊。还记得妈妈第一次复出拍电视剧的时候吗？妈妈第一次演反派角色的时候。”

“嗯。当然记得。你说的是《魔女的诱惑》那时候吧？”

尘封的记忆涌上心头。

当时还是初中生的我，勉强能装出正常人的样子，而妈妈那时正为了重返银幕而努力着。

“那时候妈妈的状态非常糟糕，陷入了严重的低谷。甚至一度考虑是否还能继续演员的工作。那种一旦失败就完蛋的压力让我几乎崩溃。”

这是我第一次听到这个故事。

虽然妈妈上电视这件事让我觉得很新奇，但妈妈的演技似乎并不怎么好。

电视剧本身失败了，妈妈可能比想象的更被逼到了悬崖边缘。

虽然我什么都不知道，但我记得妈妈在完成一部作品后，马上准备下一部作品时的氛围与平常不同。

大概也是从那时候开始，我和妈妈一起练习台本的。

“多亏了那时候善浩的帮助，妈妈才能走到这一步。谢谢你，善浩。”

同时，妈妈紧紧抓住了我的手背。

妈妈的爱意通过抓住的手传递过来。

“啊，不，我并不……”

面对妈妈真挚的告白，我只感到羞愧。

我并不认为自己做了什么了不起的事情。

但能以某种形式成为妈妈的动力，这让我感到很高兴。

妈妈握住的手传来阵阵温暖。

要是能一直这样握着就好了……

“而且我们秀雅小姐那时候也和妈妈的情况差不多。对吧，秀雅小姐？”

演员黄秀雅苦涩地点了点头。

“‘安娜的日记’之后拍摄的电视剧全都失败了。这次实际上是最后的机会了。”

仔细想想，比起黄秀雅这个名字的价值，最近实在是太安静了。

‘安娜的日记’之后2年。

但她也没有闲着。

尽管一直坚持上节目，但如此安静意味着它未能取得预期的成功，最终悄无声息地沉寂了。

“既然要和我一起出来，应该不会失败吧。呵呵。”

与神情焦虑的演员黄秀雅相比，妈妈显得从容不迫。

妈妈是娱乐圈的金牌保证。只要她出演，票房就有保障，所以自信满满也是理所当然的。

相反，黄秀雅演员的自信心比即将熄灭的蜡烛还要微弱。

“……说实话，我选择这部作品也有这样的想法。和任成惠老师合作的话，肯定不会失败的。但仅仅这样是不够的。这次我必须证明演员黄秀雅的价值。”

“啊，是……。”

原来如此……。

但为什么要跟我说这些呢？

我只是个毫无关系的普通人啊。

“所以就像那时候善浩帮了妈妈一样，也希望秀雅你能帮忙。”

“不是，妈妈，等一下。那有点奇怪吧？就算妈妈是妈妈所以那样做了，但那对黄秀雅演员来说怎么可能一样呢？”

“不。妈妈能感觉到。我们的善浩对秀雅也会有同样的帮助。”

怎么可能。妈妈这种毫无根据的自信到底是从哪里来的。

我理解黄秀雅演员陷入了低谷，也理解她为了克服低谷向母亲寻求帮助。

但是我不明白妈妈在那里把我介绍给黄秀雅演员的意义。

也许对妈妈来说，因为是一家人，所以我的存在在情感上有所帮助。

但我完全不认为我能帮上素不相识的演员黄秀雅。

“我也要拜托您了，善浩先生。”

“呃。”

演员黄秀雅再次低下了头。

她对我一无所知。知道的也只是从妈妈那里听来的信息而已。

可能是因为妈妈对我的夸大其词，让黄秀雅产生了不必要的期待。

“那个，黄秀雅演员，我明白您的心情。但是那种事情，与其找我商量，不如和演技专家讨论不是更好吗？我真的是业余水平……”

我艰难地表达了拒绝的意思。

看到我为难的表情，演员黄秀雅似乎也理解了，露出了美素。

“突然听到这样的话，您一定很困惑吧。我也知道，这听起来很荒谬。”

“那么……”

“如果是平时的话，我绝对不会提出这样的请求。但是我已经尝试了所有我能做的，现在就像抓住救命稻草一样，向任成惠老师提出了请求。既然已经向老师请求了，我只能相信老师并按照指示去做，不是吗？”

请多关照，善浩先生。

黄秀雅演员美素着抓住了我的手。似乎拒绝也没用。

支持顶级女演员克服低谷。对我来说责任太重大了。

“在韩国这个领域里，还有比我妈妈更专业的人吗？别担心。我们善浩可是推拿高手，一定能帮你好好解决的。”

“唉……”

我可不是为了这个才出来的。

我只是想和妈妈修复关系而已……

当我呆呆地出神时，不知不觉间桌上已经摆好了饭菜，烤盘上的肉也烤好了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 收到赞助商提议
────────────────────────────────────────

恐怕我很难达到妈妈或黄秀雅演员所期望的帮助程度。

但无论内容如何，既然相信并委托给了我这件事，我就必须尽我所能去完成。

不能让妈妈失望。

我下定了决心。

“那个，那么我该做什么呢？”

“就像和妈妈做过的那样，只要帮秀雅小姐对台词就行了。不过在那之前，我们得先变得更亲近一些。”

“…如果有需要的话，我可以帮忙对台词练习，但是那个……”

剧本朗读的话，只要不讲究演技，还是可以做到的。只要黄秀雅演员在练习时把对手角色的台词读出来就行了。

但其他要求就有些过分了。

“这次作品是双女主角体系。一个是男主人公的妻子黄秀雅。另一个是男主人公结婚前的初恋对象申智惠。”

妈妈故意转移话题，继续聊了下去。

话说回来，这次电视剧的另一位女主角是申智慧吧……真是不简单的选角啊。

与冷艳的西方美人黄秀雅演员不同，申智慧演员是端庄清纯的类型。大概是刻意选了两个风格截然相反的演员吧。

如果由两位知名女演员共同主演，存在感较弱的一方通常会被压制。

而且从目前的势头来看，黄秀雅演员被吞掉的可能性似乎更大。

一开始说是双女主，但说不定真正的女主是申智慧演员，黄秀雅演员只是被选来当陪衬的。

“男主角和秀雅结婚生子，过着幸福的生活。但偶然间与初恋智慧重逢，开始动摇。智慧曾被男主的母亲欺骗而与男主分手，但后来得知真相后再次接近男主。秀雅知道这件事后，试图阻止两人变得亲近。”

“男主就是个垃圾。这不就是出轨吗。”

“秀雅小姐觉得呢？”

“被骗分手是很惨，但我也觉得这种男人有点……”

演员黄秀雅不知为何瞥了我一眼，然后说道。

不是我。也许我比那个主角还要垃圾，但这真的不是我。

“虽然我也同意男人都是垃圾的说法，但秀雅小姐不能这样。因为无论多么垃圾的男人，都是秀雅小姐所爱的男人。”

妈妈认真谈论演技的样子，不知为何让我心跳加速。

黄秀雅演员以不放过母亲每一句话的气势倾听着。在一旁看着的我都紧张得不得了。

“在我看来，秀雅小姐的问题在于从未真正地爱过。如果真正爱着的男人把目光转向其他女人，秀雅小姐会怎么样呢？”

“…那肯定会生气和心情不好吧。”

听了妈妈的话，演员黄秀雅犹豫着回答道。但这个回答似乎没有达到妈妈的标准。

“那可不是那种程度。像燃烧身体般的愤怒。仿佛肠子都要断掉的嫉妒心。恨到想杀死对方却又因为爱而无法分开的复杂心情。秀雅小姐，你还没有准备好表达这些。”

比起妈妈的演技指导，我的心思更多地放在了其他方面。

真的没有谈过恋爱吗？如果是真的话，那真是太可惜了。像这样的人，明明可以随便挑个男人的。

在我胡思乱想的时候，妈妈的训话还在继续。

“因为男人出轨就歇斯底里地报复的演技？那种戏随便找个女人都能演。但对黄秀雅期待的演技不是那样的吧？观众看了需要感到毛骨悚然的演技。但如果是男演员演的话，就很难有代入感了吧？”

说着，妈妈抱住了我的胳膊。

“所以我会把我们的儿子借给你。”

为什么我会出现在那里。我完全不明白。

“我的儿子，试着练习以爱为对手去爱。也要练习被其他女人抢走的滋味。虽然我不会让你去体验派表演，但一旦经历过，至少能做出接近真实的表演。”

“那个，妈妈。”

虽然我理解了一半，但是让我练习去爱别人是不是有点奇怪？爱又不是说做就能做到的。

“善浩你也会帮忙的吧？”

“不，如果是我能帮上忙的事情，我会帮忙的。”

我没有无视妈妈意见的打算。但老实说，在我看来这是荒谬至极的说法。

虽说刺猬也觉得自己的孩子可爱，但这程度是不是有点太过了。

一开始就觉得‘练习爱情’这个前提本身就是错误的。这种事又不是说做就能做到的。而且对方还是今天刚认识的我。

但似乎只有我一个人这么认为。对于尴尬的我，演员黄秀雅也插了一句话。

“我也拜托您了，善浩先生。”

“…您是认真的吗？”

“我说过了吧，就像抓住救命稻草一样的心情。我只是相信老师的话，跟着走而已。”

她的表情始终很认真。被这样一个端庄的人认真注视，我实在无法直视她的眼睛。

我移开视线，叹了口气。

大事不妙。黄秀雅演员身边难道就没有能给她正确建议的人吗？真担心她会陷入什么奇怪的宗教里。

“哎呀，这个真是让人心情沉重啊。如果失败了就是妈妈的责任，所以你要努力让善浩也能得到秀雅小姐的喜爱。知道了吗？”

“那个……”

哑口无言的我将目光转向了演员黄秀雅。

说实话，人类如果过于漂亮的话，连看过去都需要勇气。

黄秀雅就是那种类型的人。光是看着她都需要耗费能量。

让我努力去赢得这种人的爱？到底该怎么做？

但是面对她认真的眼神，我没有勇气拒绝。

“…我会尽全力的。”

就这样，我成为了帮助黄秀雅演员克服低谷的临时搭档。

那天的饭局一直持续到很晚。

可能是因为有两位知名女演员在场，餐厅不断送上各种赠品，而且令人意外的是，这两位女演员的酒量也相当惊人。

不喝酒的我忙着把肉烤好盛到盘子里，时不时附和着话题，只顾着给空酒杯斟满。

“那个导演真是的！总有一天我要把他的胡子全拔光！”

“老师也是。不过听说那个导演的头发是假的，是真的吗？”

“那是假发，假发。”

喝醉的妈妈看起来心情很好。她不停地和黄秀雅演员碰杯，把酒一饮而尽。

黄秀雅演员也不甘示弱。即便喝醉了，她依然举止端庄，没有一丝凌乱。

与瘦弱的体格相比，酒量可能相当惊人。

“黄秀雅演员，您是不是喝得太多了？”

一边往瞬间空掉的两个杯子里重新倒梅子酒，一边问道。

桌子边缘排满了两位女演员喝光的梅子酒瓶。

那么纤细的身体能喝下这么多酒吗？

我不禁开始担心起来。

“善雨先生……”

“啊？”

“……这样叫太生疏了。称呼。是故意的吗？”

秀雅小姐半睁着眼睛问道。

“对不起。说实话我不知道该怎么称呼你。”

“……你可以随意称呼我的……。”

“啊，好的。那我就叫你秀雅小姐吧。”

“秀雅小姐……。呵……。”

黄秀雅演员噗嗤一笑，又喝干了一杯酒。我漫不经心地再次斟满了酒杯。

“善浩先生。爱喝酒的女人不太好吧？”

虽然这么问着，但一倒满酒杯就一口气喝光的演员黄秀雅。

看她这样问，意外地好像很喜欢喝酒。

“与其说是那样，不如说是担心吧。怕找不到回家的路。”

就算妈妈有点醉了，我也可以送她回去，但秀雅小姐就有点麻烦了。

不知道他有没有开车来，但醉成这样，叫代驾送他回去也不太放心。但也不能就这样把他塞进出租车里。

“呼…那时候善浩送我回去吧。还是说要不要留下来过夜？”

“我得去接妈妈才行。”

如果男女角色互换的话，这可能会被视为性骚扰的危险发言。我苦笑着，对她的这番话不予理会。

“…对不起，善浩。把你卷进了这种荒唐事里。”

“该道歉的是我。秀雅也不用对妈妈的话太过言听计从。”

“为什么？”

看起来正常的她，似乎也喝醉了。她斜眼看着我，开始口齿不清地说话。

“因为就算是听到要我去爱之类的话，也不是突然就能做到的啊？”

“呼。呼呼呼，呼呼呼呼。”

秀雅小姐握着空酒杯，不知为何笑了起来。她笑的样子看起来更有人情味了。

“说这种话的时候，善浩先生，是不是太努力了？”

“诶？我吗？”

她放下酒杯，托着下巴抬头看我。不知为何，眼神与之前不同了。

“哈……真是拿你没办法。那副可爱的表情。”

“可爱……”

“你是想说你自己什么都没做吗？这就是所谓的选手吗？啊哈哈。好吧。我输了。老师也是，感觉像是被什么东西迷惑了一样。”

“不，我…。”

黄秀雅演员挥舞着双手宣布投降。虽然不知道是对什么投降。

“善雨小姐。我们交往吧？”

“啊～如果是刚才说的那种练习的意思的话。”

“我很有钱。在清潭洞也有大楼。涨了很多，以后还会继续涨。”

“啊，是。恭喜您。”

“意思是无论如何都只是和我保持业务关系？我明白了。”

秀雅小姐自嘲着，再次将酒杯一饮而尽。她显然已经醉了。

就在刚才她还看起来好好的，仿佛按下了什么开关一样，整个人瞬间就变了样。

我向妈妈求助并看向她，不知为何她用欣慰的眼神看着我们两人。现在这种情况有什么值得欣慰的吗？

“秀雅小姐。您看起来醉得很厉害，该起来了。妈妈也是。”

“善浩先生。”

当我试图先站起来时，演员黄秀雅抓住了我的手。与小手相比，抓握的力道很强。

仰望着我的眼神在动摇。

我正要起身，却又踉踉跄跄地坐了回去。

“我知道了。你是说不要认真对吧？”

“啊？”

“那我要怎么做呢？应该有你想要的条件吧。”

我仍然跟不上故事的节奏。

妈妈替我插话，替我解围。

“每次见面多少钱，每月见几次面，这些都不一样。赞助合同不就是这样的吗？”

“赞助？”

“赞助人……我对那种事情不太了解。”

听到妈妈的话，黄秀雅的表情沉了下来。

赞助人是我认为的那种赞助人吗？给钱当赞助人，然后作为回报跟我见面？

“是我付钱和秀雅小姐见面吗？”

“说什么呢？是我给。给善浩先生。”

“不是。等一下。好像误会了，我不是那种人。”

“嗯。我知道。您会这么说的。那么这就算是课时费吧。每周一次，每次见面200万。这样行吗？”

“秀雅小姐。”

我搞不懂。付钱说要和我见面？

就算相信并听从妈妈的话，一般人会做到这种地步吗？

而且金额也太大了。是不是因为赚了太多钱，经济观念都崩坏了。

“钱的事等清醒的时候再说吧。今天喝太多了，该起来了。”

“是因为不够吗？如果是那样的话……”

“啊真是的！够了快点起来啦！妈妈也别光顾着笑！”

我强行扶起渐渐崩溃的秀雅。妈妈不知为何觉得很有趣，看着我们笑得前仰后合。

哈……我可不是为了这个才来的。真的。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 不浪漫的初次外宿
────────────────────────────────────────

虽然很苦恼该如何把喝醉的黄秀娥小姐送回家，但意外地问题轻松解决了。

“家就在隔壁楼吗？”

秀雅的家就在同一小区的隔壁栋。

难怪特意把约定的地点选在附近的餐厅。

“哎呀，我没说过吗？”

“别误会了。我搬来这里可不是因为善浩你。”

“哈啊……”

给两个醉酒女人收拾烂摊子可不是件容易的事。即使是著名女演员，醉鬼也终究是醉鬼。

我经历了一场激烈的战斗后，才得以将两人载上车，返回家中。那令人泪目的奋斗故事，为了当事人的形象，就让我们省略不提吧。

“那我先送秀雅小姐回家，妈妈你在车上稍等一下。”

好不容易到达公寓停车场的我，打算先把秀雅小姐送回家。

但就在我扶着副驾驶的秀雅小姐时，坐在后座的妈妈却从车里下来，摇摇晃晃地朝电梯走去。

“妈妈一个人去就可以了。后面的事情你们年轻人好好聊吧～。”

“妈妈！”

虽然从停车场到家很近，但我不能让喝醉的妈妈一个人走。我不得不再次让秀雅坐下，然后去追妈妈。

“对不起，秀雅。我先送妈妈回去再来接你。在车里等我一会儿。”

“呵呵呵。妈妈，您慢走。”

另外，秀雅对妈妈的称呼不知何时已经从老师变成了母亲。想到其中的含义就感到害怕，所以不再深入思考了。

我先追上已经进入电梯的妈妈，也跟着进了电梯。醉意朦胧的妈妈看到我，惊讶地瞪大了眼睛。

“哎呀？善浩你怎么在这里？秀雅呢？”

“妈妈一个人出来，我就跟来了。秀雅在车里。”

“不行。怎么能把女孩子一个人丢下。妈妈一个人去就可以了。”

“够了。对我来说，妈妈比秀雅更重要。”

妈妈说她自己能走，想要推开搀扶她的我。当然，我并没有打算放手。

“我们的儿子，现在还只找妈妈真是麻烦啊。感谢你想着妈妈，但现在不是该从妈妈身边独立的年纪了吗？”

妈妈一直在婉拒我。看来妈妈果然是想把我推开。

取而代之想让我和那个女人在一起吗？能代替妈妈的女人根本不存在。

虽然妈妈也是经过深思熟虑才做出的决定，但内心难免还是有些纠结。

“虽然不知道妈妈在想什么，但我绝对不会离开妈妈的。”

“善雨啊。”

妈妈安抚着正在用生气的语气说话的我。

我假装扶着喝醉的妈妈，将手环在她的腰上，将她拉入怀中。

妈妈惊讶地想要挣脱。但我更加用力地抱紧她，让她无法逃脱。

将曾经一无是处的我养育至今的母亲。说我在母亲怀抱中长大也不为过。

但如今情况逆转，母亲依偎在我的怀里。

透过衣服传来的妈妈体温很热。一整天都在忍耐的情感无法控制地膨胀起来。

密闭的空间里只有电梯运转的声音在回响。我和妈妈都没有说话。

很快电梯在我们家所在的楼层停了下来。

“啊。”

我就这样一把抱起了妈妈。

然后就这样抱着妈妈回家了。

不知为何，总觉得不久前也发生过类似的事情。

只是和那时不同的是，现在我已经和妈妈越过了很多界限。

……妈妈会不会后悔那件事呢？

妈妈为什么用这样不安的眼神看着我呢？

只差一步了。在最后一步，妈妈对我筑起了高墙。

我也知道妈妈内心一定有很多烦恼。只是和随心所欲地追随性欲的我相比，她的烦恼一定多到无法比拟。

回到家后，我走进了妈妈的房间。就这样让她躺在了床上。

自然地躺在床上的妈妈，和我从上面压住她的姿势就这样形成了。

微醺泛红的肌肤，不安摇曳的眼神，温热急促的呼吸，都在诱惑着我。

现在家里空无一人。

只要我愿意，就算强迫也能迈出最后一步。

我确信妈妈不会反抗到那种程度。

“善浩啊，不能这样……”

现在在妈妈眼中，我是什么样子呢？

会不会因为欲望而扭曲了呢？

会不会看起来像野兽一样呢？

我不想在妈妈面前露出丑陋的样子。

“我爱你，妈妈。”

因不安而动摇的妈妈的眼睛，因我的告白而睁大了。

“我不想让妈妈伤心。但我也不想放弃。所以我会一直等到妈妈允许为止。”

“善雨啊……”

我相信你已经明白我的意思了。

我在妈妈的脸颊上亲了一下，然后从床上摔了下来。

“妈妈在休息。我会把秀雅小姐也送回去再回来的。”

“……”

我只留下那句话，然后悄悄地离开了房间。

“呼……”

走出门外的我，为了平复狂跳的心脏，按着胸口深深地叹了一口气。

独自乘电梯下楼时，我的心情很复杂。

不知道这是否是最好的选择。也许作为男人，有时候必须强迫自己迈出步伐。

但如果真的那么做了，肯定会给妈妈留下伤害吧。我就成了把养育之恩以仇相报的混账儿子了。

那不是我想要的。也许是个虚无缥缈的梦想，但我希望我们全家都能幸福。

尤其是妈妈。

所以我会等到妈妈整理好心情为止。

如果始终不答应呢？那我也只能一直等下去。

“秀雅小姐。对不起。让你久等了。”

回到地下停车场，秀雅小姐安静地躺在车后座上睡着了。

可能是酒精的作用，秀雅小姐睡得太沉了。怎么摇晃也叫不醒她。

“秀雅小姐。稍微起来一下。能让我背你吗？”

叫了几次都没有反应。

我费力地背起完全瘫软的秀雅小姐，乘坐了旁边的电梯。幸好提前拿到了门卡。

“呃……善浩先生……”

“秀雅小姐。请清醒一点。”

在乘电梯上去的时候，秀雅小姐恢复了意识。不，说是恢复了意识还不太准确。她只是勉强能够进行交流的程度。

“善浩先生……您和母亲看起来关系很好呢？”

“诶？啊，是的。那个……我觉得比普通母子关系要好得多。”

“……呼，呵呵呵。不行啊，我。没想到我是这么单纯的女人。真没想到从听到故事的第一天起就会变成那样……而且居然还对母亲吃醋。”

秀雅小姐环在我脖子上的手臂加大了力道。

我对妈妈的爱再怎么炫耀也不够，但我还是闭上了嘴。因为如果娱乐圈传出奇怪的谣言，会给妈妈添麻烦的。

“秀雅小姐的家是703号吧？”

在7楼下了电梯后，秀雅小姐突然开始挣扎。

“呃……就到这里放我下来吧。我自己可以走……”

“你在说什么啊？都醉成这样了。”

“就在门口放我下来吧。等酒醒了我就进去……”

“别胡说八道了。”

但是那种固执也只是暂时的，秀雅小姐就像没电的玩偶一样，再次陷入了沉睡。

看来秀雅小姐似乎不想让我进她家。也是，对今天才第一次见面的男人，让他进家门还是会有所顾忌吧。

但是正如他所说，也不能就这样把他放在走廊里离开。

“对不起，秀雅小姐。我发誓什么都不会做的，请一定要答应我。”

来到703号房，将门卡对准门锁，门开了。

我背着秀雅小姐，把脚踏进了玄关门内。

“哈。哈？”

看着自动亮起的灯光下映照的屋内景象，我一时语塞。

那里是一间没有任何装饰家具、保持着最初模样的公寓。

每个房间里只堆着几个大纸箱。

完全不像有人居住的房子。

“……先从卧室找起吧。”

我决定先把背着的行李放下来。

但是把房子里的房间都翻遍了也没看到床。

“……难道是在这里？”

6个房间中最小的那个。

唯一安装了窗帘的那个房间的地板上，铺着一张破旧的粉色被子。

那是一张复古到让人相信是从初中开始就一直使用至今的被子。

从情况来看，这里应该是卧室。我把秀雅小姐放在那破旧的被子上，并用同样破旧的枕头垫着她的头。

然后只脱下了外套挂在了衣架上。我发誓除此之外连一根手指都没碰。

这样应该可以了吧。我觉得我已经尽到了应尽的义气。

但是环顾这个家，不知为何脚步就是迈不开。

这到底是个什么家啊？

我还是第一次看到如此空无一物的荒凉之家。

堂堂一个演员家里连电视和电脑都没有，像话吗？虽然厨房里还有一台冰箱在运转，但里面只有一桶不知放了多久的矿泉水。

在电视上看起来那么光鲜亮丽的女演员，实际上却过着如此潦倒的生活。经纪公司和经纪人到底在做什么？这样管理旗下演员真的可以吗？

生活在这样不健康的环境里，我觉得无论是演技还是什么都很难做得好。

我一屁股瘫坐在地上。然后打开智能手机搜索了一下黄秀雅。

黄秀雅。25岁。韩国女演员。

而下面空荡荡的家庭栏格外显眼。

“哈啊……。”

我关掉智能手机，躺在了床上。

怎么办。老实说这样下去我迈不开脚步。

不知道也就罢了，知道了还装作不知道是不是不对。毕竟也吃了人家的鱼。

不知为何，我感受到一种莫名的别扭，于是用手掌擦了擦地板。结果手掌上沾满了不知何时积攒的灰尘。

“这个……得先从打扫开始。”

我再次按下手机，给妈妈发了条信息。

『妈妈。今天可能会晚点回来。别等我了，先睡吧。』

看来今晚将是一个漫漫长夜。

最终，我那天晚上在那所房子里度过了一整夜。

在独居女人的家里过夜。要是被人知道了可就糟了，但一点浪漫的事都没有。

我整晚做的事只有打扫和整理行李。

纸箱里的东西大部分都是搬家时的行李。不知道是从什么时候开始堆在那里的，可能是搬家时带过来后就一直放在那里了。

我把那个箱子全部拆开，尽可能整理出我能处理的东西。

整理后剩下的箱子堆在了紧急出口处的可回收物品收集处。

因为没有吸尘器，只能用拖把代替清洁地板。即便如此，也没有力气打扫整个房子，只能满足于确保最低限度的活动范围。

“哦哦……耀眼的太阳啊！”

整理完大部分箱子，把厨房收拾到至少可以使用后，窗外已经天亮了。

客厅窗户没有窗帘，能看到更好的外面风景，这算是优点吧。

“早上怎么办？”

我出了家门，朝便利店走去。

购买的东西有即食饭、即食豆芽汤，配菜选了小包装的泡菜和装在玻璃瓶里的鹌鹑蛋酱菜。另外还买了运动饮料、水和解酒饮料。

虽然是无比即时的列表，但唯独对于那个家来说，或许也可以说是家常便饭吧。

“我要用一下微波炉。”

用便利店的微波炉加热即食饭和即食汤。反正回家路上就会凉掉，但那间房子里别说微波炉了，连任何厨具都没有，所以别无他法。

在便利店完成所有工作后，我回到了秀雅小姐的家。

“秀雅小姐。是我。你醒了吗？”

敲门后，房间里传来一阵窸窸窣窣的声音，随后又安静了下来。

嗯。秀雅小姐在想什么呢？果然是被吓到了吗？

仔细想想，我似乎太过自作多情了。

明明没人让我做这些，我却擅自打扫房间、整理行李、做饭送来。

而且直到昨天，我们不还是完全陌生的人吗？

或许秀雅小姐已经醉到连我是谁都记不清了。或许她现在正悄悄地报警……

“秀雅小姐，我是陈善浩。这次一起拍电视剧的林信惠演员的儿子。昨天见过面的，还记得吗？”

“……善浩先生？”

从里面传来了细微的声音。

呼。幸好你还记得。

“嗯。因为秀雅小姐喝了很多酒，妈妈说很担心，让我照顾你。所以我带了些早餐来，可以开门吗？”

稍等片刻，门微微打开，秀雅小姐从门缝中探出头来。虽然有些凌乱，但那张脸依旧闪耀得令人嫉妒。

“请用早餐。”

我晃了晃手中的便利店袋子，原本有些慌张的秀雅小姐打开了门。

“这是豆芽汤和米饭。因为没有饭桌，就先用这个凑合一下吧。”

我拿来了一个原本打算留作饭桌用的最结实的纸箱，在上面摆好了饭菜。

饭和豆芽汤，配菜只有泡菜和鹌鹑蛋酱菜，是一顿简单的饭菜。由于是纸板饭桌，显得更加寒酸。

“虽然已经有点凉了，但在更凉之前请吃吧。如果饭太硬的话，可以泡在汤里吃。”

坐在位置上的秀雅小姐茫然地低头看着饭桌。

那表情就像是第一次见到饭一样。

也是，像黄秀雅这样的人，这辈子都没吃过这样的饭菜吧。

秀雅小姐在我的眼神催促下，犹豫地拿起了勺子。

“怎么样？还能吃吗？”

“……好…好吃……”

“真的吗？”

才吃了一口，真的能尝出味道吗？虽然我也这么问。

“好吃……真的。”

“呃。”

秀雅小姐反复说着好吃，鸡屎般的眼泪从她眼中滑落。

起初还以为看错了，但秀雅的眼睛像决堤般泪水直流。

“那个，如果吃不下的话，就不要勉强吃了。”

“呃…呃呃…… 呜……”

秀雅小姐不停地摇着头，一口接一口地把饭和豆芽汤往嘴里送。面对如此出乎意料的反应，我只能坐立不安。

秀雅小姐一边抽泣一边硬往嘴里塞饭。不知为何，那模样也像极了电视剧中的一幕。这就是天生的演员吗。

“啊，嗯……等您吃完后，我会告诉您如何处理剩下的食物残渣。水槽旁边有个食物垃圾投放口，直接扔进去就可以了，呃……您先好好享用吧。”

本想告知她作为同住一栋公寓的居民所需的基本信息，但看来现在不是拉着哭泣的人说这些的时候。

我像是从秀雅小姐那里逃出来一样离开了房间。

哈……真的莫名其妙。

就算是昨天喝醉了，今天也该醒酒了吧。

虽说女人心海底针，但这也有点过分了吧。

我大概到死也无法理解女人的心思。

我朝着窗外耀眼的太阳，今天不知第几次叹了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 母亲的苦恼 - 儿子的第一次外宿
────────────────────────────────────────

自从与儿子善浩的关系扭曲后，我做了很多思考。

经过深思熟虑，我得出结论，不能再这样下去了。

我和先后的关系是这世间无法被接受的关系。

无论以何种方式被知晓，因为任娠惠这个名字，必定会成为新闻。即使是最亲近的美素或素英知道了，全家人也会受到很大的伤害。

仙后的灵魂太过脆弱，无法承受那样的痛苦。

所以必须立刻停止。照这样下去，最后大家都会走向毁灭，这是显而易见的。

当从后辈演员黄秀雅那里得到咨询时，我觉得这是个好机会。

她拥有我所没有的闪耀青春。

曾经一起合作时，我看到了她的性格和为人，没有任何不足之处。作为一个母亲，如果可能的话，我想把她和我的儿子撮合成一对。

所以善浩决定偷偷安排见面的地方。虽然没说可能会生气，但善浩只要见一面，想法就会改变。因为黄秀儿在韩国也是数一数二的漂亮女孩。

善浩虽然如预料般慌张了一下，但很快就适应了。虽然是初次见面的对象，但不知为何善浩和黄秀雅就像普通人一样交谈并握了手。

看着善浩的样子，我的胸口莫名刺痛。

这说明善浩的病情好转了。这明明是值得高兴的事，但看着善浩渐渐离开妈妈的怀抱，不知为何我感到有些失落。

金童玉女大概就是这样吧。客观地说，两人看起来非常般配。

虽然善浩还年轻，也没有什么成就，可能会显得不足，但如果善浩能够填补年轻女演员特有的缺失，我觉得他们是一对很有潜力的情侣。

用适当的话题在两人之间搭起桥梁，这位母亲打算抽身而退。

按照最初的计划，两人很快拉近了距离，特别是黄秀雅似乎从善浩身上发现了什么，甚至表现出依恋的样子。

是啊。按照最初的计划……

但为何心情越来越沉重呢？

孩子离开父母的巢穴，我无法感到高兴。

说实话，我希望善浩永远留在妈妈身边。我希望他成为一个没有妈妈就什么也做不了的、不成熟的儿子。

但这只是我的自私。如果真的为儿子着想，就应该让他离开。应该支持善浩为了独自飞翔而自己振翅。

但我没能做到。

“妈妈可以自己去的。剩下的事情你们年轻人自己聊吧～。”

之所以突然这么说，是因为无法忍受看到其他女人投入善浩怀抱的样子。

她知道这样的行为会让善浩为难。而且她也知道善浩会优先考虑妈妈，而不是黄秀雅，会追过来的。

这是懦弱的行为。为了让自己与善浩疏远而准备了黄秀雅，却最终无法忍受看到两人变得亲密。

最终善浩抛下黄秀雅来追我。小小的优越感在胸中蔓延开来。

“我们儿子，到现在还只找妈妈真是让人头疼啊。感谢你想着妈妈，但现在不是该从妈妈身边独立的年纪了吗？”

当我委婉地表达拒绝的意思时，善浩第一次表现出了反抗的态度。

善浩的每一个举动都让我的内心充满了炽热。

啊啊，果然还是不想放手。罪恶的果实为何如此甜美。

我被善浩抱着躺在了床上。善浩俯视着我的眼神闪烁着锐利的光芒。

善浩现在在想什么呢？恐惧、期待和担忧交织在一起，脑子里一团乱。

“善浩啊，这样不行……”

只是嘴上拒绝。如果现在善浩要求的话，我真的能拒绝吗？

在和善浩近距离对视的短暂时间里，无数的想法在脑海中闪过。

“妈妈，我爱你。”

毫无修饰的真诚告白直击我的内心。

恨不得立刻拥抱善浩。也想轻声告诉善浩，妈妈也是一样的心情，妈妈也爱着善浩。

但决定与善浩疏远的人是我。为了善浩，为了守护这个家。

我只是作为一个母亲，做出了理所当然的选择。

善浩离开了。回到了我一度遗忘的秀雅身边。

是我把秀雅介绍给善浩的。引导两人走近的也是我。

但后来我却后悔了。

黄秀雅。一个拥有我所没有的青春与美貌的女孩。

正处于女人最闪耀时期的黄秀雅，和步入女人黄昏期的我之间的差距，只会随着时间的推移越来越大。

那差距永远无法缩小。也许一旦失去了先机，就再也无法挽回。

为了填补我的空缺而打出黄秀雅这张牌的瞬间，我的故事就已经结束了。

不想放手……

我深爱的儿子。我深爱的男人。

我用尽一切心血抚养长大的善浩。想到要这样失去善浩，我的心仿佛被撕裂成碎片。

“清醒点，林善惠。清醒点。”

我拖着沉重的身体从床上爬起来。像梦游患者一样踉踉跄跄地走着。

到达的地方是更衣室。

我脱掉所有衣服，赤身裸体地站在全身镜前。

现在，这具身体还算可用。这是数十年来拼命管理的结果。

为了不让它下垂，不让它变色，不让它起皱，我连最微小的习惯都小心翼翼，一直生活着。

但是现在已经到了隐瞒年龄的极限了。最多也就再撑个两三年吧。之后无论再怎么努力运动，使用昂贵的化妆品，都无法阻止身体的衰老。

花朵即将凋零。

只有现在了。能够回应善雨心意的只有现在了……。

我害怕。害怕变回一个普通的女孩。害怕善浩看到我时不再感兴趣。

在那之前，至少让我……一次也好……

这时，脱下的衣服口袋里手机响了。

是善浩。

“善浩啊…啊……！”

『妈妈。今天可能会晚点回来。不用等我，你先睡吧。』

读完善浩发来的消息，我瘫坐在地上。

今晚会晚归。这意味着黄秀雅今晚要和善浩一起度过。

现在的年轻人第一天见面就继续发展下去，也许并不奇怪。

但我无法忍受。

颤抖的手指敲打着手机。

『不行。快回来』

但最后还是没有发送回复。

作为母亲，试图用权威控制善浩的自己，感觉是那么的可悲。

如果现在叫他回来，善浩一定会回来的。

但那样做对谁都没有帮助。除了缓解我的嫉妒心之外。

手失去了力气，智能手机掉在了地上。

我是妈妈。是最应该为善浩的成长感到高兴的人。绝不能妨碍善浩的成长。

“善浩啊…”

回忆涌上心头。善浩抚摸我胸脯的手。亲吻我的嘴唇后害羞的样子。因快感而呻吟的声音。

“啊啊……”

我的手自然地动了起来。回想着善浩的手经过的路线，沿着那条路移动。

“善浩啊……”

仿佛害怕会弄坏一般，小心翼翼地抚摸着胸部。

善浩虽然很兴奋，但并没有失去自制力。比起自己的快感，他更先考虑我的感受。从他抚摸我的手中也能感受到爱意。这就是善浩的优点。

“啊…啊……♡”

身体变得火热。我的手不由自主地从胸部滑向双腿之间。

自慰。自从遥远的初中时代以来，我就再也没有做过。

但现在，这是我唯一能抚慰孤独的方式。

“啊…！”

指尖触碰到阴蒂。

我早已遗忘的女性的愉悦。就像干涸的种子遇到水滴而发芽一样，我通过前后摩擦重新唤起了那种快感。

因为担心伦理和周围人的眼光，我试图远离善雨。

但这真的那么重要吗？难道有比我现在渴望善雨的这颗心更优先的事吗？

“哈啊…啊…♡”

在这个社会中，我和善雨的关系恐怕永远也不会被认可。

如果被世人知晓，我们将会受到谴责，家庭也会分崩离析。

也许在整个韩国都无立足之地。

所以我想放弃。

为了保护家庭，为了保护善雨，我认为这是最好的选择。

所以我想给善雨介绍其他女人，让他远离我。

但直到放手后，我才意识到自己的心，欲望，有多么大。现在才感到如此后悔……。

愚蠢的女人。

“善雨……善雨啊…！啊！”

即使现在善雨打开那扇门进来，我也会告诉他我爱他，我会用我的一切去爱他。

“啊啊……！”

回想被善雨抚摸的记忆而进行的自慰行为。即使是不熟悉的行为，也能获得性快感。

最后我达到了一个小小的性高潮。

但这并不是我想要的。

与善雨交合时获得的快感不是这样的。那是更深、更热、更令人陶醉的。

浅尝辄止的快感只会留下空虚。

就像口渴的人喝下海水一样，对善浩的渴望只会愈发强烈。

“啊啊……”

此刻，善浩大概正在和年轻女子共享鱼水之欢吧。

想到这里，我感到无比悲惨，眼泪几乎要夺眶而出。

我下定了决心。

如果善浩在这个黎明时分回来，就算由我主动诱惑，我也要和他结合。

但是那天善雨直到太阳升起都没有回来。

这是善雨第一次在外过夜。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 签订课程契约
────────────────────────────────────────

“善雨先生。”

过了一会儿，秀雅小姐从房间里出来了。

她已经卸了妆，换上了舒适的衣服。

平时在家里她应该就是这样子的吧。

“啊，秀雅小姐，您吃完饭了吗？”

“是的，多亏了你。刚才真是抱歉。吓到你了吧？突然想起了过去的事情就……”

过去的回忆啊……看来是有什么故事吧。

恐怕不是什么能轻松说出口的事。还是小心点不要触及为好。

我也差不多该回去了。

“不，有时候也会这样的。秀雅小姐不用道歉的。”

可能是因为卸了妆，黄秀雅演员特有的冷峻形象消失了，感觉柔和了许多。

“不过……”

秀雅环顾客厅的表情中浮现出困惑。

想想看，我擅自整理了房间，连招呼都没打。果然是太过越界了吧。

“啊，堆着的东西我都整理好了。”

“那些都是你一个人做的？通宵？”

“嗯，那个……总觉得不能放着不管。对不起，没打招呼就碰了。”

“不，这是我该做的事……反倒是我该道歉。”

秀雅红着脸，我挠着后脑勺，互相道歉着。

“我本来不是这么懒的性格，但一旦放任不管，收拾起来就不容易了。即使工作完回来，也只是小睡一会儿就又出去了，有时休息日也累得动弹不得……就这样变成这样了。”

秀雅小姐似乎很不好意思地辩解道。

“这说明您忙得连周围都顾不上看了。我反而很敬佩您。能够如此专注于自己的工作。”

“……谢谢你，善浩。在你面前我好像什么丑态都暴露了，真是太羞愧了。”

“哈，哈哈哈。别太在意了。虽然这么说你肯定还是会在意。真的在意的话，就当成不是人而是大狗狗好了。”

“狗狗的话……金毛？”

“哦，那个不错啊。我也喜欢金毛，又爱撒娇又忠诚。还是导盲犬呢。”

“大狗……我也想养一只呢。”

秀雅小姐这么说着，露出了淡淡的美素。

我在心里松了一口气。因为秀雅小姐在吃饭时一直哭，在交谈期间也始终带着忧郁的表情，这是她第一次露出笑容。

“那么秀雅小姐，我先走了。我也该回家了。垃圾我会带出去扔掉的。”

如果可以的话，我想在妈妈睡着的时候回去。如果被发现夜不归宿，可能会被误会，也可能会挨骂。

有一丝可能偷偷回去的时候，还是回去比较好。

“啊，那个！善浩！”

“嗯？”

正要出门的我被秀雅叫住了。

“那个，昨天说的，那个，关于课程的事。”

课程…啊，是说赞助那件事吧。

“啊，那个啊。我又不是专业的，也没厉害到能靠这个赚钱的程度。就当没说过吧……”

“那不行！”

哇，吓我一跳。

秀雅突然大叫起来。可能是因为家里太空旷了，她一喊整个房间都回荡着声音。秀雅本人也因为自己喊得太大声而显得有些慌乱。

“啊，不行。那样对任成惠老师也太失礼了。”

昨天还叫妈妈，今天又变回老师了呢。昨天那件事果然是因为喝醉了吧。

“啊，不收钱的话，我可以帮你读剧本。毕竟收钱的话感觉有点不太好。”

“不行。那样的话我会不好意思叫你的。”

是吗？嗯。也是，如果免费帮忙的话，反而会变成请求帮助的一方。还不如以付钱雇佣的概念来做，对秀雅来说可能更舒服些。

“那就当作是兼职，时薪一万韩元左右怎么样？”

“……善浩先生是想把我变成黑心老板吗？”

“啊？不，不是，我没有那个意思。”

“每周1次，以6小时为准200万韩元。如果超时的话，我会按超时部分支付津贴。”

“秀雅小姐。昨天也说过了，金额太大了。简直难以置信。”

“但你必须把和我的约定放在首位。即使有其他约定。”

“那个……”

既然涉及那么多钱，就算不说也会优先处理的。

但是取消其他约定去那里真的好吗？能比妈妈或姐姐更优先吗？

我不想取消和妈妈的约定，如果取消和姐姐的约定可能会被杀掉。

“当然不会突然叫你出来。行程都是提前安排的，至少前一天，可能的话一周前就会约好。”

就在我犹豫的时候，秀雅小姐补充道。

“如果是那样的话就太好了。啊，不过那个金额果然还是有点……。”

“善浩先生。请把这当作是对任星惠老师的尊重。如果不给到这个程度的话，我都没脸见老师了。而且在这个圈子里，本来这个金额就是基本水平。”

“嗯……。我明白了。”

既然都说到这个份上了，那也没办法了。之后通过妈妈还给你吧。

“那我们来签合同吧！”

“合同？”

我还在想这破房子里有没有纸和笔，但秀雅小姐却用智能手机和触控笔开始写起了合同。

“…好了。请读一下然后在这里签名。”

“啊，好的。”

我接过秀雅小姐的手机，阅读起合同内容。

我仔细阅读了合同，担心可能存在不利条款，但这只是一份诚实的合同，如实记录了我们刚才的谈话内容。

“给您。”

我在合同上签字后，将手机还给了秀雅。

我们交换了电话号码，我也收到了合同副本。

再次阅读收到的合同，似乎确实没有什么问题。

“那么善浩先生，今天谢谢你了。等日程安排好，下周我们再约吧。”

“好的。那我就先走了。就在隔壁楼，有什么事随时联系我。”

就这样，和演员黄秀雅聊完天回到家时，已经过了早上7点。

本来只是和妈妈说会晚点回来，结果最后还是变成了夜不归宿。

真希望不要产生奇怪的误会……

总之，我晚上被醉汉折磨，凌晨又被清洁工作折磨，无论是身体还是精神都疲惫不堪。我也需要休息。

拖着疲惫的身躯回到家，妹妹美素正在玄关前等我。

不知为何一脸生气的表情，美素抱着胳膊俯视着我问道。

“哥哥。你一大早去哪了？”

“啊～去晨练了一会儿。”

谎话瞬间脱口而出。

因为我有种强烈的预感，觉得不能说实话。

我一大早就去锻炼的事，美素也是知道的。当然，今天比平时要早得多。

美素露出怀疑的表情，继续追问。

“欧巴，你知道今天是什么日子吗？”

“什么日子？今天是美素的生日吗？”

“欧巴！今天不是约好要和我约会的日子吗！”

“啊。”

说起来好像确实有过这样的约定。

这段时间发生了太多事，我都忘记了。

但即便如此，也没必要一大早就这样等着吧？

“明明说好今天一整天都要和我一起过的！我都等了一个小时了！”

“1小时？……难道你打算从凌晨开始就和我在一起吗？”

“当然了！我等这一天等了多久啊！”

看来我所知道的约会和美素所知道的约会是两个不同的概念。

“善雨来了吗？”

“啊，嗯，妈妈。身体还好吗？”

“呵呵。不用担心。妈妈还年轻着呢。”

我和美素在门口聊天时，妈妈也听到了声音走了出来。

妈妈知道我夜不归宿了。而且还是送秀雅小姐回家后才夜不归宿的，可能会产生奇怪的误会。

虽然很担心，但出乎意料的是妈妈并没有表现出什么反应。是觉得反正也不会发生什么事吗？那样的话也有点那个……

“妈妈！今天一天哥哥都要和我在一起！”

“…美素啊。对不起，哥哥昨晚没睡好，现在很累。上午休息，下午再出去可以吗？”

“哥哥。我昨天凌晨4点才拍完，6点才回来。”

“啊，嗯。真厉害呢…劳动法之类的有好好遵守吗？”

“那种事我不知道，反正今天一天哥哥的时间是我的！”

“……知道了知道了。你想烤着吃还是煮着吃都随你便。”

我最终还是不得不向美素投降了。

看到她这么期待的样子，我实在说不出取消的话。

即使我累了，也不会比美素更累。

因为我知道，像这样把一整天的行程都空出来，对美素来说是一件大事。

“哥哥！那我马上要出门了，10分钟内准备好哦！”

“呵呵。你们两个好好玩吧。妈妈因为宿醉今天要休息一下。”

妈妈似乎很疲惫，打了个哈欠回房间了。

我也受不了美素的催促，5分钟内洗完澡做好了出门准备。

“可是开车时要是打瞌睡就糟了。”

“没关系，欧巴。我们不开车去。今天要坐公共交通。”

“公共交通？美素你坐过公共交通吗？”

“哥哥你把我当成什么了？我都预习过了，别担心。”

“预习吗……”

我按照美素的指示进行了伪装。

戴着墨镜、口罩，还压低帽檐的这对可疑兄妹就这样完成了。

这样躲躲藏藏的反而更可疑吧？

但美素似乎对这样伪装本身感到很有趣。

“感觉像秘密约会一样，心跳加速呢。”

“因为真的是秘密约会嘛。”

“是啊。没错。嘻嘻。”

美素的身材比例和风格实在太好了，即使裹得严严实实也隐约吸引目光。怎么想都觉得很快就会暴露。

好不安啊。真的没问题吗。早知道这样的话就该拿点药的。

“哥哥在干嘛？快点过来！”

“……如果美素被发现了，我就假装是经纪人。”

“哦～那是个好主意！如果有人要签名，哥哥就过来拦住他们。‘抱歉，不能签名’这样。啊哈哈！”

美素光是想象就觉得很开心。

我只希望今天一天能平安无事。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 美素与约会
────────────────────────────────────────

一走出公寓大楼，我和美素就并肩站在了公交站。

美素是真的打算坐公交车啊。我再次感叹美素竟然会使用公共交通。

“来了。”

然后美素登上了到达车站的第一辆公交车。

想了想，我都没问要去哪里做什么。这辆巴士是去哪里的？

“两个人！”

上车时，美素大声喊道。巴士上的乘客们的视线瞬间集中到了我们这边。

天啊。离家才5分钟，我就想回去了。

美素强行拉着假装不认识她的我的手腕，上了巴士。

“哥哥，我真的好想试试这个！”

“好好，真不错。”

美素的笑容非常兴奋，不知为何如此开心。

光是坐公交车就能这么高兴。

“哥哥，像这样两个人一起坐车，感觉特别浪漫吧？”

“是啊是啊，很浪漫。”

美素的感情真是丰富啊。

也是，看到飘落的落叶都会又哭又笑的年纪了。

“哥哥，我下一站要换乘。”

“换乘？要去哪里？”

“哪里？没定具体目的地。就是想换乘一下。”

“……这样有意思吗？”

“嗯。”

“好吧……你觉得有意思就行……”

想说的话堆积如山，但还是忍住了。既然她觉得有意思，我还能说什么呢。

“哥哥！接下来要坐地铁了！”

“嗯嗯……”

在换乘公交车之后，我和美素下了公交车，朝附近的地铁站走去。

“哥哥你知道吗？地铁上不能‘两个人一起’哦。只有在公交车上才可以。”

“嗯……我知道。”

我和美素一起走下地铁站台。

这次也没有目的地。坐地铁本身就是目的。

“哥哥，帮我把手放在这个角落。”

一上地铁，美素又开始提出奇怪的要求。

这是男女一起乘坐拥挤的地狱铁时，男人保护女人不被其他乘客碰撞的场景。

以前在电视剧或漫画中经常出现的桥段，看来美素是从哪里看到过的样子。

“现在也不是很挤啊……”

“快点～。”

“唉…知道了。”

当然，在这么空旷的地铁上做那种事只会让人感到空虚。

当我用双臂将美素困住时，一旁目睹这一幕的女乘客咂了咂舌，转身离开了。

但美素却不知为何心情愉悦地笑了起来。

嘛，只要美素满意就好……

“所以，这次你打算做到哪一步？”

反正也没有目的地。很快就会厌倦然后说要下车吧。

但是美素没有回答我的问题，而是在口罩上方竖起手指，示意安静。

然后。

“……！”

很快就知道了美素发出那个信号的原因。她悄悄地移动空着的手，开始抚摸我的大腿根部。

隔着衣服感受到的挑逗抚摸，让我的肉棒在这种公共场所也开始勃起了。

我掩饰不住焦躁的心情，压低声音抗议道。

“金美素，你在干什么？！”

“什么？”

我担心有人看到，环顾了一下四周。幸好大部分乘客都在打瞌睡或专注于手机。

人们对周围的事情比想象中要漠不关心。

但这并不意味着它是安全的。出于轻率的心情开玩笑的风险太大了。

“真的别这么做。如果被发现了怎么办？你想因为公然猥亵罪被抓起来吗？”

“那真的可以就此打住了。”

在太阳镜后面，美素的眼睛弯成了新月形。

“真美素。你总是……要说那样的话吗？”

我真想狠狠教训一下轻易说出放弃的美素。但即使硬撑着说出口，也毫无哥哥的威严可言。

“……真的不行啊。再这样下去衣服弄脏了，约会什么的就全毁了。”

以美素的性格，叫她不要做她是不会听的。只能希望她厌倦了主动放弃。

我半带哀求地说道，但美素却装作没听见。

啊啊。在这种状况下还能感受到自己的鸡巴，真是令人懊恼。

“欧巴。那个人好像察觉到了。”

听到美素低声细语，我转头一看，刚才咂舌离开的女乘客正一脸傲慢地瞪着我们。

这下100%被发现了。

但也许是被美素传染了，比起焦虑的心情，现在更是一种听天由命的感觉。

“好像真的被发现了。在往这边看。”

“我知道。是故意让他们看到的。”

我瞬间怀疑美素是不是疯了。

“你疯了吗？要是被认出来怎么办？”

“绝对不会被发现的，别担心。”

“就算现在没被发现，要是被举报了呢？说不定下一站就会有站务员来抓你。”

再看那位女乘客，她正表情严肃地操作着手机。也许是在用短信向地铁举报。

人气女偶像因在地铁上犯下公然猥亵罪被捕。还有比这更荒唐的新闻吗？

“是啊……那哥哥，下一站到了我们就逃跑吧。”

“……好。那样做比较好。”

直到下一站到达前，她始终带着美素不停地抚弄着我的阴茎。

虽然不足以射精，但却是微妙到不会消退的刺激。

因此当地铁停下时，我不得不顶着帐篷下车。

“哥哥，快跑！”

美素抓住我的手腕，从地铁下来后开始在站台上奔跑。硬挺的我只能以蹒跚的姿势被美素拉着走。

“想死……。”

好不容易脱离危险区域，在长椅上坐下的我双手捂住了脸。

“哥哥，振作起来。习惯了的话，哥哥你也会享受的。”

“绝对不可能有那种事？”

不知道在跑过来的路上，我这副丑陋的模样被多少人看到了。唯一值得安慰的是，至少我遮住了脸。

“我得换件衣服。”

说不定我的照片和视频已经以‘2号线变态男’的名字传开了。我实在没有勇气就这样到处走动。

“是吗？我买给你，哥哥！”

“……好。谢谢。”

我径直走进了眼前的地铁商场服装店。

一进去就立刻看中了一件衣服，上下打量后只确认了尺寸，就马上拿着进了试衣间。

“诶诶～欧巴，要在这里买吗？上面不是有百货商店嘛，去那里吧。”

“别让店主听见。拜托你小声点。还有别跟着进来。”

美昭很自然地跟着走进了更衣室。美昭手里也拿着要换的衣服。

“我们之间还有什么好遮掩的，欧巴。店主会以为我们是情侣的。”

是啊，指望你懂常识是我的错。

狭小的更衣室里挤了两个人换衣服，身体难免会碰到一起。

……不，这分明是故意的。

美素一边脱衣服一边慢慢向我靠近。我本想自然地避开与美素的接触，却被逼到了角落。

“……真美素。你能离我远点让我穿上衣服吗？”

“嗯？怎么了？”

美素装作若无其事的样子，露出狡黠的笑容。

然后张开双臂，提出了最近经常提的要求。

“哥哥，抱抱我。”

我只穿着内裤，美素也只穿着内衣。

我有很多话想说。比如不能在这种地方做这种事，再不出去的话主人会觉得很奇怪之类的。

但就算我说了，美素也不会停下来。

经过一番思考，我得出结论，听从美素的话是最好的选择。

“嗯～♡”

我紧紧抱住她，她发出愉悦的声音。有点担心外面会不会听到。

可能是因为跑来跑去，微微出汗的皮肤紧贴在一起。

“哥哥，能听到我的心跳声吗？”

“嗯，听得很清楚。”

美素在我耳边低语。随着怦怦的心跳声，今天一天积累的焦虑和不安慢慢被冲刷掉了。

直到那时，我才意识到美素的奇怪要求是为了我。这个拥抱是美素担心我压力太大而给予的关怀。

“……谢谢。”

“嗯？什么？”

我吻了仍在假笑的美素的额头，然后松开了手臂。

“欧巴，你硬了吗？要我在这里帮你弄出来吗？”

“……看来我想得太超前了。”

“什么？”

我尽量不去在意美素，匆忙换好衣服出来了。

“我会穿上衣服再走的。”

“好的～请稍等。我帮您把标签剪掉。”

等了一会儿，美素也换好衣服出来了。

轻薄的衬衫搭配牛仔热裤。充满活力的美素让她看起来更加生动。

果然美素就是风格啊，随便穿什么都好看。

“哦～！果然是我们哥哥。随便穿什么都好看。”

“随便穿什么……拜托别这样。”

我也有类似的想法，但这种话不该说出口。

从服装店出来后，美素用不知疲倦的体力拉着我的手。

正好我们下车的站是有百货商店的站，所以下一个地点自然就定在了百货商店。

百货商店啊。对于不擅长人多的地方的我来说，是没什么缘分的场所。

可能是因为早上，人比较少，还算幸运。

“欧巴，百货商店里还有电影院呢。你知道吗？”

“原来如此。百货商场真厉害啊。”

已经筋疲力尽的我连回答的力气都没有了。

“哥哥来过电影院吗？”

“没有。这是第一次。”

“耶！”

对于我的回答，美素不知为何如此高兴，在原地转了两圈半以示庆祝。

哥哥过着枯燥的文化生活，这让她如此开心吗？

“那看什么呢？哥哥有想看的电影吗？”

“嗯…‘歌神’这样的不是挺合适的吗？”

‘歌神’是一部拥有千万观众的本土大片。

我和美素都不怎么看电影，所以这种大众电影应该不错吧。

“嗯……我选这个！”

美素选的电影是一部叫‘隐秘的秘密’的外国电影。

正如标题所示，这是一部限制级电影，从海报上女性的裸露程度就能看出这是什么类型的电影。

“……美素啊。”

“‘隐秘的秘密’ 2张票！”

我还没来得及说什么，美素就勇敢地走向了售票处。

但美素在那里也遇到了意想不到的困难。

“好的，隐秘的秘密2张票。能出示一下您的身份证吗？”

“身份证吗？”

售票员的话让美素慌张地看着我。

我也没有什么好办法。

美素显然是成年人，不管电影分级如何都可以观看。

但如果出示身份证，至少会被售票员认出来是谁。

也许那个售票员对偶像完全不感兴趣，认不出来，但那种可能性几乎为零。

在电影院看色情电影的女偶像呢。而且还是和一个男人两个人。对某些人来说不是很好的猎物吗？

“欧巴，怎么办？”

“怎么办，还能怎么办。要么出示身份证，要么就得看歌神了。”

“客人？”

“呃……”

“你越是犹豫，他们越会觉得可疑，反而会更加仔细地检查吧？现在换成歌神不是更好吗？”

“啧…… 这里！”

尽管我劝告她，美素依然固执己见。

最终美素还是拿出了身份证，我也只好无奈地掏出了身份证。

她真的这么想看这部电影吗？

“……不好意思，能请您摘下墨镜吗？需要核对身份证件。”

“呃…这样可以了吧？！”

美素着同时摘下墨镜和口罩。售票员确认面孔时，表情并没有什么变化。

“好的，确认完毕。隐秘秘密两位。请选择座位。”

“这里，情侣座！”

是不是被认出来了。肯定被认出来了吧？

“那个，电影院不会泄露顾客信息吧？我们公司对这种事情特别敏感，动不动就找理由起诉。”

“是的，当然不会。请放心。”

美素中不忘暗含威胁。

听到员工的肯定答复后，我们才放心地进入了放映厅。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 约会最后等待我们的是
────────────────────────────────────────

历经波折终于进入的放映厅。

当然，从早上就看色情电影的人并不多。整个放映厅空空荡荡，仿佛被我们包场了一样。

而我们的座位是没有隔板、两个座位像小沙发一样连在一起的的情侣座。我和美素紧挨着坐下，屁股贴在一起。

很快电影开始，灯光熄灭。

黑暗降临的剧场里，只有屏幕的光芒闪烁。

“哥哥，紧张吗？”

“有点。”

美素紧紧握住我因紧张而微微颤抖的手。

多亏如此，心情安定的我在电影一开始就睡着了。

果然不出所料，我在双腿之间感受到的异样感中醒来。

因为有人试图解开我的腰带，想要拿出藏在里面的东西。

“……珍美素。哥哥，那个不是你的玩具。”

“嘿嘿。”

比在地铁上更加露骨的手法。由于环境黑暗且无需顾忌他人，美素可以随心所欲。

“哥哥，亲亲。”

在黑暗中，我如她所愿地吻上了美素靠近的双唇。

啾，啾。轻轻的亲吻。但美素似乎并不满足于此。

一只手放在我的双腿之间，另一只手抓住我的后颈，吮吸着我的嘴唇。

与上次像初吻一样天真地反应不同。

“欧巴。从那以后我也练习过了。”

“……练习？”

听到美素的话，我的身体僵住了。

练习？和谁？

我把到了嘴边的话咽了回去。

就算美素有隐私，或者有一两个隐藏的男朋友也不奇怪。

我可以追问吗？就算知道了又能怎样？

我不想听到美素口中说出其他男人的名字。就算听到了我也无能为力，只会让我心情不好。

我不想只看着美素，却不想看到美素和其他男人交往的样子。虽然知道这是自相矛盾，但也无可奈何。

“你不想知道我和谁做了吗？”

“……不太想。”

在接吻的间隙，美素轻声说道。

美素的嘴角浮现出顽皮的笑容。但这次并不是让人愉快的玩笑。

“我和成员们做了。和女生做没关系吧？”

他一边亲吻我僵硬的嘴角，一边告白。

……原来如此。不是和男朋友，而是和成员们。

不，那本身不就有问题吗？

但听到那番话，我莫名感到安心。因为占据她嘴唇的男人只有我。

“哥哥的鸡鸡刚才抽动了一下吧？想象到了吗？我和成员们接吻的样子？”

美素调皮的声音在耳边挑逗着。

“世雅看起来天真无邪，没想到最积极？艾琳正好相反，看起来很熟练，其实最单纯。珍妮说不喜欢女生之间。”

世雅、艾琳、珍妮。是和美素同组成员的名字。

每当美素说出名字时，美素和成员们接吻的场景就会自动浮现在脑海中。

以天真无邪的表情更加积极接吻的世雅。

相反，以冷淡的表情天真地害羞的艾伊。

珍伊虽然说不愿意，但美素可不是会就此罢休的人。很容易就能想象她强行接吻后生气的样子。

“哥哥，你该不会…”

“嗯？”

“我们成员中有你喜欢的人吗？”

“嗯。有。”

听到我的回答，美素停止了亲吻并离开了。

即使在黑暗中，也能一眼看出她的脸僵住了。

“……谁？”

“你。陈美素。”

这是我对美素的玩笑的一点小小报复。

但是美素似乎没有预料到这样的回答。她一时无法理解我的话，陷入短暂的缓冲状态，好不容易才回过神来，笑嘻嘻地再次把嘴唇凑向我。

“……我也喜欢你。哥哥。”

与美素的吻变得更加主动了。现在不需要言语了。

彼此的舌头在对方的口中纠缠。美素将一条腿搭在我的大腿上，尽可能地紧贴着我。

“哥哥。也摸摸我吧。”

其实我也快忍不住了。不过既然她同意了，现在应该没问题了吧。

把手伸进衬衫里。抚摸侧腹向上，小心翼翼地放在被胸罩包裹的胸部上。

美素的内衣很薄，防御力很弱。所以，抚摸她胸罩上方的胸部时，感觉和直接抚摸裸胸没有太大区别。手中盈满的胸部触感让我再次感到激动。

抚摸着美素的胸部…这已经不能用玩笑来搪塞过去了，是明确的亲昵行为。

至少上次在浴室还有帮她洗澡的借口，但现在这明显是带有性意味的接触。

“啊啊…哥哥……♡”

听到她愉悦的呻吟声，我获得了自信，将手伸进了胸罩里。

本以为内衣下的胸部与裸露的胸部不会有太大差别，但实际触感却比想象中要明显得多。

手上感受到的肌肤触感，以及在内衣上无法知晓的乳头与乳晕的触感。用拇指和食指轻轻按压那微微自立的尖端，美素的反应更加明显了。

“啊，啊，啊……！”

“嘘。美素。小声点。”

“唔♡ 嗯嗯……♡”

将衬衫和胸罩向上掀开。

高耸挺立的两座山峰。我弯下腰，亲吻的不是美素的嘴唇，而是她的胸部。

我并不懂得取悦女人的爱抚技巧。

但谁也不是从一开始就擅长的吧。我抱着从现在开始学习的心态，观察着美素的反应，尝试了各种动作。

一开始很轻柔，尽可能温柔地爱抚。用舌头舔舐或用嘴唇摩擦。

同时双手也不停地在美素的身体上游走。胸部、侧腹、腹部、背部、脖子、肩膀。仿佛要在美素的全身留下我的指纹。

美素时而感到痒痒的，时而发出愉悦的呻吟。然后逐渐加大力度，更加细致地观察美素的反应。包括她娇小身体的颤抖和皮肤的反应。

“对不起。弄疼你了吗？”

“不，没关系。我喜欢，哥哥，没关系的哥哥♡”

到底做到什么程度才好呢。即使开口问她，美素也只是笑着说没关系。要是能知道哪里好，怎样的力度好，那就更好了。

但美素和我在性方面都是新手。不可能马上就能随心所欲地完成所有行为。

我把手从美素的胸部移开，决定转向下一个目标。

短款牛仔短裤下露出的美素的大腿肌肤令人目眩。我用手掌缓缓抚摸着她的腿，暗示美素我们该进入下一阶段了。

美素原本迷离的眼神中也浮现出一丝紧张。她紧闭着发红的脸，但并没有表现出拒绝的样子。

我小心翼翼地解开美素的腰带，解开下面短牛仔裤的纽扣。拉下拉链，微微露出被水浸湿的薄薄白色内裤。

在裤子下面，把手伸进内裤上面。手侵入紧绷的牛仔裤内。

手掌感受到的内裤柔软触感与手背感受到的牛仔裤坚硬质感形成对比，不知为何感觉很美妙。

轻轻移动手指抚摸湿透的内裤部分。女人身体最柔弱的肌肤就在那下面。

“啊♡”

美素的大腿剧烈地收缩着。无法抑制声音的美素将嘴唇埋在我的肩膀上，吞下了呻吟。

“金美素。怎么了？内裤都湿透了。”

“呼呜，呼呜…♡”

每当我在美素的裤子里蠕动手指时，美素都会微微挣扎，内裤也变得越来越湿。

强忍着不发出声音，蠕动的美素看起来是那么地可怜。

“哥哥，哥哥……♡”

我可爱的妹妹。我亲吻着她微微张开、急促呼吸的丰满嘴唇，同时移动着手的位置。

这次不是伸到内裤上面，而是伸进了内裤里面。柔软的肌肤、略带粘性的液体和灼热的温度迎接了我的手。

“啊，啊啊……♡”

慢慢地，慢慢地揉搓。一圈一圈，画着圆圈，画着心形，在裂开的缝隙上方蜷缩躲藏着的小豆子周围，一圈一圈地画着。

美素颤抖着抓住我的衣襟。那个无法无天、自由奔放的美素，现在竟如此乖巧地依偎着我。真是可爱极了。

我把手再往里面伸了一点。在现在还在不断渗出液体的那里，在现在紧紧闭合的洞口处，我把手指贴了上去。

这时，刚才还失神的美素用双手抓住我的手腕，让我停了下来。

“啊，哥哥。放进去……好可怕。”

美素大概是以为我要把手指放进去吧。

她像是害羞又害怕地小声说道。

“知道了。我不会碰里面的。”

“……嗯。”

即便是我，也有那种程度的常识。我还无法对性方面尚未成熟的美素做出像对妈妈做过的那种事。

其实这也是最近才在网上查找学习的。

我没有将手指插入穴中，而是用手指蘸取入口周围渗出的蜜汁，转而继续刺激阴蒂。美昭安心地叹了口气，享受着我手指带来的快感。

“欧巴……啊…嗯……♡好舒服…♡”

美昭将脸埋在我的肩膀上，身体微微颤抖。

抓住那个美素的下巴轻轻抬起，再次吻了上去。

“嗯呜，嗯嗯……♡”

手不停地揉捏着阴蒂，同时用舌头搅动着口腔。

逐渐粗重的鼻息拂动着我的睫毛。

“啊嗯，嗯嗯嗯……！！♡”

在持续的刺激下，美素伸直双腿达到了高潮。松开紧闭的嘴唇后，美素为了恢复刚刚压抑的呼吸，急促地喘息着。

“哈啊，哈啊，欧巴……太舒服了。”

“美素喜欢的话，我也很开心。”

“嗯……这次换我来吧。”

稍作平复的米苏再次将手放在了我的阴茎上。她用拇指和食指圈成环状，开始上下摩擦我的阴茎。

“呼……哈呜。”

然后她深吸一口气，弯下腰将龟头含入口中。

“哈啊……好舒服，米苏。”

我不由自主地发出了一声叹息般的呻吟。她一边吮吸着我的阴茎，一边上下摆动着头。

自然地抚摸着美素的头，看向正面，屏幕里年轻男女的性行为即将开始。

虽然没看电影的前半部分，但大概看了下剧情，女主角和男主角似乎是表兄妹的关系。

所以片名是《隐秘的秘密》吗？

美国是禁止表兄妹结婚的吧？

表兄妹二人在不知是谷仓还是仓库的地方互相爱抚着对方的身体，很快就进入了性爱。

与此同时，美素的舔阴仍在继续。这是继上次之后，美素第二次为他舔阴。

不知为何感觉比上次熟练了很多。该不会这也练习过吧。这应该没法跟成员们一起练习吧。不可能。

“嗯……美素，现在可以出来了。”

美素听了我的话点点头，继续口交。和上次一样，美素这次似乎也打算用嘴接住。

说实话，精液既不干净也不美味。

把那样的精液射进美素的嘴里，我感到有些愧疚。但与此同时，也有一种满足感和征服感，因为美素连我肮脏的部分都接受了。

“呜……呃……！”

最终我在美素的口中射精了。我感觉到美素用嘴吸吮着涌上来的精液。

美素一直含着我的阴茎，直到我射精完毕，用舌头悠闲地爱抚着。我感受到一阵酥麻，完成了极其奢华的射精。

“美素，谢谢你。真的很舒服。”

终于，美素从我口中拔出肉棒，抬起了头。看到美素纯粹为了我的快感而努力的样子，我感到无比怜爱。

美素用一只手捂着嘴说道。

“……欧巴，我去下洗手间。”

“洗手间？要我陪你去吗？”

“不用了，真的没关系，欧巴你继续看电影，等我一下就好。”

美素说完便拿起包，快步从紧急出口走了出去。

美素离开后，我本想小憩一会儿，但电影情节让我无法入眠。我莫名地好奇这对陷入爱河的表兄妹会如何发展。

电影并不怎么有趣，但我还是专注地看着。美素回来后，我也依然如此。

但是电影的内容令人失望。看到结尾字幕时，我甚至想骂自己为什么要那么认真地看完。

由于表兄妹之间的玩火，女主角怀孕了，男主角激动地表示会负起责任。但是反对表亲结婚的女主角的保守父亲，竟然用猎枪射杀了男主角。

最终男主中枪身亡，女主的父亲因杀人罪入狱，女主与家人断绝一切关系，独自生下孩子，作为未婚母亲生活的结局。

真是个毫无梦想与希望的故事。

我一边想着要回去打1分差评，一边走出了放映厅。

“欧巴。太感动了。对吧？”

“诶？啊，嗯，是啊。”

美素不知为何如此感动，用手帕使劲按着眼角。

说实话觉得还不如睡觉更好，但实在无法直言不讳。

“呼啊！真有趣！那欧巴，我们去吃早午餐吧！”

即使看完那部烂片后，美素依然充满活力。被美素牵着手，或者挽着胳膊，我在百货商店里四处转悠。

也许是因为在电影院里尽情发泄过了，之前那样的性骚扰没有了。因此我也能正常地享受和美素的约会了。

在咖啡厅吃了早午餐，在服装店又换了衣服和配饰。在游戏厅对着僵尸开枪射击，还拍了几十张照片。

一开始觉得很累，但后来我也忘记了时间，享受起了约会。美素的积极能量似乎也传染给了我。

但就像刚才那部烂片的故事一样，那种短暂的幸福或许是为不幸结局埋下的伏笔。

我和美素也是不该在如此明亮的地方尽情享受的人，放松警惕尽情享受的代价很大。

“哇，怎么回事。是我们经纪公司的社长啊。”

“经纪公司社长为什么来了？”

突然查看手机的美素惊讶地接起了电话。

从这时起，我感到有些不安。

“欧巴等一下。我接个电话。喂，社长～有什么事吗？电话都打来了。”

『呀，真美素！你在外面瞎晃悠什么呢！』

电话那头传来刺耳的吼声。连旁边的我都吓得缩了起来。

但是美素以一如既往的从容态度接起了电话。

“哎呀吓我一跳～怎么了？你在外面干什么呢？”

『你现在在SNS上传疯了！说你跟一个男人在外面约会！在百货商店秘密约会！』

“呃。真的吗？嘿嘿。”

啊。

不安感如浪潮般涌上心头。

心脏开始不规则地跳动。

『你疯了吗？！现在还能笑得出来？本来最近就很敏感，你在搞什么鬼！旁边那个家伙是谁？！马上换掉！』

“哎呀～ 不是啦。是哥哥，哥哥。是亲哥哥啦。”

『哈，妈的。说什么亲哥哥。你觉得我会相信那种话吗？』

“啊社长，是真的啦～。”

美素一边通话一边移动到了僻静的角落。

同时，我用智能手机搜索了SNS上正在传播的某些话题。

“○○百货店4楼咖啡厅发现了有问题的珍美素和她的男朋友。看起来完全没有想要隐藏的意思。太露骨了反而让人觉得好笑”

“正在从咖啡厅移动。一直跟着他们，手牵着手一刻都没有松开过。”

“又是珍美素的绯闻？今年第几次了”

“Spring她们公司是禁止恋爱的对吧？”

“那男的是谁？有拍到脸吗？”

“有拍到那男的脸的照片在这里(链接)”

“那男的是谁？是偶像吗？”

“据说是公司练习生”

“据知情人士说是练习生”

“Miso Spring 不要连累其他成员，直接退出吧”

“有认识的姐姐说上周看到她从妇产科出来”

“哇靠ㅋㅋ 现在说要反省停止活动，结果生了孩子又复出？”

“疯女人没脑子的女人要死的话就自己一个人去死吧”

“美素真恶心，那么喜欢男人还当什么偶像？”

“知道真美有爱现的毛病，但这有点ㅋㅋ”

“就这样还有粉丝舔真美素，真是问题”

“快讯：春阁入场声明发布…沉痛心情，要求金美素集团退出”

无论怎么往下滚动，与美素相关的辱骂都源源不断地涌出。

毫无根据的谣言、不堪入目的辱骂、随意拍摄的照片、照片、照片。

不该看的，没必要把每一句话都当真。但明知如此，我还是无法停下滚动。

视野渐渐变窄。胸口发紧。是口罩的缘故吗，呼吸变得困难。但现在能摘下口罩吗？感觉周围所有人都在盯着我看。

一抬头，突然与一位年轻女性四目相对。她正用手机对着我。是在拍照吗？为什么要拍我的照片……？

现在不能摘口罩。会被拍到的。但是喘不过气……

奇怪。明明在呼吸，却像溺水一样喘不过气。这是怎么回事？

好闷。喘不过气来。实在无法忍受了。像扯掉口罩一样脱了下来。这时不知从哪里闪了一下。好像被拍了照片。但是呼吸……。

“哈啊，哈啊……”

奇怪。氧气进不来。即使呼吸也没有氧气进来。喘不过气来。这是怎么回事。这里是在水下吗？是这样吗？

我至今为止一直在做梦，现实中的我正被亲生父母按在水里吗？

我在临死前看到了幻觉吗？

一切都是梦吗？

是这样吗？

如果是这样的话，一切就都说得通了。

头晕目眩。站都站不稳。思绪无法连贯。脑袋天旋地转。好像瘫坐在了那里。

好可怕。我会就这样淹死吗？无法呼吸。好可怕。美素在哪里？妈妈。妈妈？

“哥哥！你怎么了，哥哥！醒醒！呼吸啊！”

美素就在眼前。但不知为何，声音似乎是从远处传来。因为这里是梦境。大概是这样吧。

“叫你醒醒啊！！”

美素轻抚我的脸颊，但一点也不疼。什么感觉都没有。因为是在梦中吗？

呼吸，需要氧气。张开嘴想要呼吸，却只能发出嘶嘶的声音。即使抓挠胸口，氧气也无法进入。说不出话来。好害怕。好害怕。妈妈。妈妈。

“欧巴！！”

似乎听到了远处呼唤我的声音。

但是现在什么都看不见了。也没有回应。

……我慢慢地、慢慢地沉入水底。

……继续下沉。

……没有人来救我。

……啊啊。妈妈。

……对不起，妈妈-。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 妹妹的回忆 - 我和哥哥的故事（1）
────────────────────────────────────────

在记不清几岁的童年时期，我曾经养过仓鼠。

它们叫Hamji和Suji。两个小生命在小小的笼子里毫无意义地跑着滚轮。

它们是如此渺小脆弱的生命。只要稍微动动手，或者稍微松手，就会死去的如此渺小的生命。

我无法抗拒它的可爱。在我手中颤抖的这个小生命，只要稍加用力就会死去的这个小生命。

有一天，斯兹死了。

我只是用手指用力按了一下它的背，斯兹挣扎了几下就死了。

是的，是我杀死了它。我毫无愧疚地伤害了那个小生命。

一无所知的Hamchi啃食了死去的Ssuchi。那一刻，Hamchi成为了杀害Ssuchi的凶手。

家人们谁也没有怀疑我。他们似乎根本无法想象，可爱的老么会做出如此残忍的事情。

看到只剩下一半身体的斯奇，总是假装坚强的小英姐姐哭了。

哭了一整夜。

我第一次看到姐姐哭得那么厉害。

那个小生命的死亡似乎给姐姐带来了巨大的伤痛。

但对我来说，那种死亡是一种快感。一种用我的手操纵一个生命的快感。在我不到几年的短暂人生中，斯奇的死亡是最大的刺激。

独自留下的Hamchi没过多久就死去了。是因为孤独吗？也许是因为姐姐和家人没有好好照顾杀死了Suchi的Hamchi。

即使Hamchi死了，姐姐也没有像Suchi死时那样哭泣。反而看起来像是因杀死Suchi的Hamchi死去而感到释然。

可怜的小仓鼠。真可怜啊。只有我相信你是清白的。

两只仓鼠死后，我们家就不再养宠物了。

姐姐央求了好几次想养猫狗，但爸妈都没有同意。

狗和猫反正都比人活得短。也许是父母考虑到姐姐会再次受伤，才决定先送走它们。

但对我来说只有遗憾。我早已忘记了斯奇死时感受到的快感，我需要更大的刺激。我需要新的牺牲品。

就在某一天，意想不到的幸运降临了。

“美素啊。哥哥啊。善浩哥哥。”

“哥哥？”

听到妈妈的话，我疑惑地歪着头。比弟弟还晚出生的哥哥？

但是当我看到被妈妈抓住手腕、不安地转动眼珠的那个小生命时，我瞬间坠入了爱河。

“哥哥！你好！”

哥哥。

看着哥哥，我想起了很久以前死去的Hamji和Suji。被关在小笼子里，拼命跑着滚轮的仓鼠们。

对我来说，哥哥是一个脆弱而渺小的存在，仿佛一碰就碎。但同时，他也是一个为了生存而挣扎的、令人心疼的存在。

但是哥哥比仓鼠要难照顾得多。他对世上的一切都过分恐惧。

对我也是一样。为什么会对这么小这么可爱的妹妹如此恐惧呢？

哥哥花了整整一年时间才接受了我。那一年间我对哥哥倾注的心意，真是难以用言语形容。

“美， 美素， 美素啊，”

“嗯～？ 哥哥 怎么啦～？”

“谢， 谢谢你.”

那时哥哥为什么对我说谢谢， 前后的情况我已经记不清了。但我清楚地记得， 当哥哥第一次叫出我的名字时， 那种欣喜若狂的感觉.

如果斯茨死去时的感情像是触电一般，那么此时感受到的感情则像是被雷劈中一般。虽然不知道原因，但那一刻对我来说是如此震撼。

哥哥向我敞开心扉后，聆听哥哥的心跳声就成了我的爱好。

当我抱住哥哥，把耳朵贴在他的胸口时，能听到他脆弱的心脏在剧烈跳动。

一想到我可以随时让这颗心脏停止跳动，那跳动声对我来说就比任何音乐都要甜美。

父母离婚也是在那时候。

妈妈欣慰地看着我黏着哥哥，而爸爸则不满地看着我们。

终于有一天，父母大吵一架后，爸爸离开了家。

我和妈妈、姐姐都单方面疏远了爸爸，与其说他是离家出走，不如说是被赶出去更准确。

从那以后，爸爸因为外遇丑闻被妈妈离婚了。

爸爸的工作怎么样都无所谓。现在哥哥才是最重要的。

可爱的，我可爱的哥哥。看着他为了生存而挣扎的样子，我好几次都产生了想要践踏他的冲动。

但那就像是前不久读到的剖开下金蛋的鹅的肚子的童话故事一样的行为。如果一时冲动行事，一生的快乐就会消失。

我忍住了。为了品尝到最棒的瞬间，最棒的快感。

那颗小心脏怦怦直跳，哥哥茁壮成长。哥哥长得比我高大帅气多了。到了入学的时候，已经找不到小时候那副柔弱的样子了。

但脆弱的心却一如往昔。哥哥依然是个胆小鬼，不擅长与人打交道。

哥哥的伤口没有愈合。而且新的伤口也在不断增加。

到了8岁就该上学了。而哥哥是因自闭症障碍而需要接受特殊教育的学生。

哥哥可以选择去特殊学校，或者去普通学校的特殊班级，又或者去普通学校的普通班级。

不，不是哥哥选择的。准确地说，是监护人妈妈的选择。

妈妈希望哥哥能和普通学生一起生活，像普通人一样长大。所以哥哥就在普通学校的普通班级里上学。

我不知道哥哥想要什么。但至少，他的想法应该和妈妈的不一样吧。

结果妈妈的选择并不太好。事情并没有像妈妈想的那样顺利。最重要的是，妈妈没有考虑到孩子们天生的残忍。

总是瑟瑟发抖，连问题都回答不好的哥哥很快就被学校孤立了。

所幸素英姐姐在学校的两年间还算好过，但大4岁的姐姐很快就毕业升入了初中。

素英姐姐这个防波堤消失后，哥哥就成了直接欺凌的对象。

折磨比自己弱小、脆弱的生命并从中获得快感，这是人的本性吗？

就像捏死一只小仓鼠一样，孩子们不断地折磨着哥哥。

在孩子们天真的残忍下，哥哥的身心伤痕累累。

唯恐受到伤害而一直珍惜着的我的哥哥。

但是，我比哥哥晚一年入学，能做的也就只有放学路上牵着他的手带他回家。哥哥对我唯一的请求就是不要告诉妈妈。

据哥哥自己说，他对身体上的疼痛已经习惯了，所以没关系，小学生打的几下根本不算什么。

但真正可怕的是给妈妈和我们的家人添麻烦。

哥哥自己说没事，我不想无视他的感受继续追问下去。

看到我和哥哥牵着手放学，也有孩子取笑我。

但我并不在意。

我从未松开过哥哥的手。

即使现在回想起来，我也觉得那是对的。

如果那时松开了手，也许就再也无法握住哥哥的手了。

就这样过了些日子。

看到满身泥泞回来的哥哥，妈妈知道了霸凌的事，学校因此闹得沸沸扬扬。

但也仅此而已。

学校的立场是，对单纯的'小孩子恶作剧'进行惩罚对孩子们来说太严厉了。

而且参与那个'恶作剧'的男学生人数太多了。

与其惩罚所有孩子、让他们转学并承认校园暴力，不如把哥哥一个人的社交能力不足作为问题，这对学校来说是一个更方便的解决方案。

最终那件事就这样不了了之，学校除了承诺防止再发之外没有拿出其他对策。哥哥明明是校园暴力的受害者，却没有任何加害者。

但是从那之后，直接的欺凌行为减少了很多。虽然暗地里的排挤还是难免，但至少我眼前所见的暴力行为消失了。

而且哥哥平安地活着迎来了毕业典礼。

毕业那天，哥哥看起来幸福地笑着。

看到哥哥像向日葵一样笑着的样子，我也是第一次。

“美素啊。谢谢你。”

“突然怎么了？哥哥？”

“学校，多亏了美素我才能不放弃。我能平安毕业全都是托美素的福。谢谢你。”

“……哎呀。我们哥哥，真是了不起呢。不过上了中学就要自己一个人去了，这可怎么办啊？没有我你也能行吗？”

“……嗯。虽然会很难，但我会努力改变的。为了不让妈妈、姐姐还有美素担心，我会改变的。”

哥哥正用自己的双腿站立在这个世界上。对我来说，那样的哥哥就像毛毛虫蜕变成蝴蝶一样。

“嗯，哥哥。我会为你加油的！”

我像往常一样紧紧握住哥哥的手，拍了一张纪念照。拿着相机的妈妈流下了眼泪。

上了初中的哥哥真的变了。他开始吃很多饭，个子也蹭蹭地长，体格也变大了。每天跑步、俯卧撑、仰卧起坐之类的运动也从不落下。

最重要的是，他开始和妈妈一起练习剧本，连口吃也治好了。

虽然像发表时一样被很多人关注，和陌生人交谈时还是会很紧张，但对哥哥来说真的是很大的进步了。

看到哥哥的成长，以及他自己想要改变的样子，我觉得即使到了初中我和素英姐姐都不在身边，他也一定没问题的。

而且实际上哥哥在中学适应得很好。有了同性朋友，可以说比小学时进步了很多。

但问题总是从完全意想不到的方向爆发。

在一年级的修学旅行地，哥哥被同年级的女生们集体性骚扰了。

女学生们强行脱下哥哥的裤子拍照，并强迫他射精拍摄视频。然后同年级的女生们互相分享视频和照片。

这起事件影响很大，甚至上了新闻。与小学时遭受的可爱校园暴力相比，完全是不同层次的问题。

直接参与事件的8名女学生被强制转学。

通过聊天室分享照片和视频的20多名女学生也受到了停学、志愿服务、特殊教育等处罚。

但是，那样的惩罚无法抹去哥哥所受的伤害。

哥哥和我们一家不得不承受比小学时期严重得多的后遗症。

当我和姐姐、妈妈因为是女人而被哥哥拒绝时，我感到天塌下来般的冲击。

虽然最终度过了那个难关，我们家庭的纽带变得更加牢固，但那段经历作为再也不想经历的回忆留在了心里。

而且在这个过程中，我内心深处领悟到了一些东西。

就像我们关在笼子里养大的仓鼠一样，哥哥和哥哥的周围也必须更加彻底地管理。

为此，仅靠我一个人的力量是不够的。必须更加有组织、有系统地进行管理。

我需要可以自由支配的金钱和人力。不仅是中学时期，考虑到今后高中、大学以及毕业后的生活，我需要持续且稳定的收入。

我决定成为偶像，仅仅是因为我拥有看似不错的才能。

之后作为开始网络直播的跳板，这是再合适不过的事了。

我本来没打算长期做偶像。想着获得一定程度的名气就退出。

但是出道后获得人气比想象中花了更长时间，而且退出也不是随心所欲的。或许是我把这行想得太简单了。

计划出了差错，导致我无法全面掌控已经上高中的哥哥。

但即便如此，当我听说哥哥有了女朋友时，我还是不敢相信自己的耳朵和头脑。

他居然抛弃了我、素英姐姐和妈妈，去找了个女朋友？

当时我感到的背叛感，是根本无法用几句话表达的。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 妹妹的回忆 - 我和哥哥的故事（2）
────────────────────────────────────────

除了家人之外，第一个成为哥哥特别的人的女孩。

但除了我们家人之外，哥哥身边的人至今都只是毫不考虑地伤害他。

初中时的修学旅行事件也是如此。

起因是女生中的领头羊，也就是所谓的女老大看上了哥哥。

她抱着玩玩的心态向哥哥表白被拒后，怀恨在心，才策划了那件事。

对哥哥来说，除了家人以外的特别的人都是有害无益的存在。希望不要用喜欢啊、感兴趣啊这种轻浮的想法接近他。真心地。

我决定去见见哥哥的女朋友，和她谈谈。

说实话，我吓了一跳。

因为哥哥的女朋友，妍前辈是一个非常普通的人。

长相普通，性格普通，家境普通，就像是每个班级角落里安静地看书的那种人。

难道哥哥喜欢这样的人吗？和我完全相反，处在对立面的人。说实话，我有点受到冲击。

唯一值得庆幸的是，那位学姐是个通情达理的人。

她自己也知道配不上哥哥，虽然偶然间和哥哥发展成了恋人关系，但实际上她表示远远地看着就满足了。

不需要像妈妈出演的电视剧那样给钱袋子逼分手，连前辈也爽快地决定和哥哥分手了。

不仅如此，在深入讨论了哥哥的过去和未来后，她答应会协助哥哥今后的计划。

能在哥哥身边照看周围的同级生。连前辈对我来说是必不可少的人才。

妍儿前辈之后一直忠实地围绕在哥哥身边，为我提供信息。只要事先得到情报，大部分问题都可以用钱和人脉解决。

高中毕业后，妍儿前辈也和哥哥上了同一所大学，建立了成为哥哥保护伞的组织，直到现在仍在扮演着守护哥哥的先锋角色。

不知是延前辈手腕了得，还是组织本身发展迅速，总之成长得比想象中要快。体系还算完善，忠诚度也很高。

但即便如此，也无法提前预防所有事故。毕竟哪里都有刺头，而那刺头总是会飞向我们哥哥。

大学一年级时，哥哥遭遇了跟踪狂的骚扰。

那个跟踪狂是哥哥的小学、初中同学，不仅死缠烂打地跟着哥哥，还威胁说如果不见面就把初中修学旅行时拍的视频散布出去。

为什么这种奇怪的女人都聚集在善浩哥哥身边呢。是神的恶作剧吗，还是受到了诅咒呢。哥哥身边正常的女人好像只有我了。真的。

当然，那种蛮不讲理的威胁是不可能得逞的。那个女人很快就进了警察局的拘留所。

而且哥哥因为那件事又一次受到了巨大的伤害。甚至把刚刚愈合的旧伤也重新撕裂了。

但是哥哥也不再是以前的哥哥了。我担心他会不会患上厌女症，但哥哥却轻松地振作了起来。

一直以来受到的伤害，让哥哥变得更加坚强了吧。

哥哥也不再是永远长不大的小孩了。

不再是以前那样弱小脆弱的哥哥了。

哥哥现在也已经是大人了。

虽然妈妈一定是最为哥哥的成长感到高兴的，但我感受到的感动恐怕也不逊色。

这就是所谓的母性吗？

虽然对哥哥的成长产生母爱的妹妹有些奇怪，但那种感情只能这样表达。

充满胸口的自豪感、爱意，如果哥哥对我有什么要求，我会想要满足他的一切，就是这样的心情。

不，不是那样的。我想要哥哥。想把哥哥的一切都装进心里。想把哥哥满满地抱在怀里，永远都不想放开。就是那样的心情。

在这个时期，我学会了自慰。

俗话说晚学的小偷最可怕。我日日夜夜想着哥哥自慰。无论有没有日程安排都无所谓。因为我对哥哥的爱，自慰的快感，是我所有能量的源泉。

然后我开始自慰，感觉自己变强了。不，这么说有点奇怪。看到哥哥的成长，我也跟着一起成长了，这样说听起来更好一些

总之我成长了，登上了行业的巅峰。别说一开始计划的适当的人气和知名度了，我成为了最受欢迎的偶像之一。

由于人气的突然暴涨，副作用也很多。粉丝增加的同时，黑粉也变多了，而且程度也变得更加严重。毫无根据的谣言和丑闻让我备受折磨。

我只是一个单纯地想着哥哥自慰为乐的20岁女偶像，而网上传闻的那个叫真美昭的女人，却像换耳环一样频繁更换偶像男友，反复怀孕堕胎，成了一个彻头彻尾的荡妇。

但真正的问题另有其事。

现在光是自慰已经无法满足我了。

我需要一个真正的哥哥。光靠想象是不够的。我想要一个活生生的哥哥。

明明就在这么近的地方，每天都在眼前说话，为什么只能靠想象和自慰来满足呢？

我接近了哥哥。住在同一个家里，机会多得是。我一有机会就诱导哥哥和我接触。

我有自信。因为我是人气巅峰的偶像。我有着让无数男性粉丝为之倾倒的实绩。

我们之间也有着至今为止建立起来的信任关系。我确信，就像我爱哥哥一样，哥哥也一定爱着我。

但是……哥哥是性无能吗？

无论我怎么摇尾乞怜，哥哥都没有碰我一下。

我也曾向其他成员学习引诱男人的方法并尝试使用，但效果并不理想。

也不排除哥哥因为之前受的伤而变成性无能的可能性。

但调查结果显示哥哥很健康。每天也都在自慰。

可为什么就是对我没兴趣呢。

明明没有血缘关系，难道是因为兄妹这个精神障碍在阻碍吗。

我渐渐失去了自信。

受此影响，我的偶像活动也受到了阻碍。

焦虑不断累积，最终爆发，我做出了闯入哥哥正在洗澡的浴室的暴行。

结果那件事成了我和哥哥关系戏剧性发展的契机，但直到现在我仍在反省自己做了多么疯狂的事。

稍有不慎，我和哥哥之间可能就会产生永远无法修复的裂痕。

我可能会变成那些一直以来伤害哥哥的其他女人一样的人。

这实在是太危险的赌博了。

但是哥哥接受了我。

终于，我幻想中的一页在现实中实现了。

从那以后，我和哥哥的关系也顺利发展着。

之前不好的状态已经完全恢复了。就像吃了什么奇怪的药一样，总是充满了能量。这就是爱情的力量吗？

我们还约好了要两个人单独出去约会。

虽然担心妈妈会反对，但妈妈也默许了。

和哥哥约会。即使是微不足道的小事，只要和哥哥在一起，就让我感动得想哭。没想到会有这样的一天。要是以前的话，连想都不敢想。

我很幸福。这幸福的最后一幕，是计划在酒店和哥哥共度初夜。每天幻想的浪漫之夜，今天终于在现实中实现了。

但是计划严重偏离了轨道。

我想象中最糟糕的情况是和哥哥的关系被发现后退出偶像行业，但现实却远远超出了我的想象。

“哈啊……， 咿呀……。”

呼吸声很奇怪。哥哥脸上的光芒消失了。

“哥哥！怎么了，哥哥！清醒一点！呼吸啊！”

突然呼吸困难。哥哥捂着胸口倒下了。

我陷入了恐慌。

哥哥，哥哥会死的。因为我。是我造成的吗？

不行。哥哥。你不能死。不能让你死。

呼吸困难？该怎么办？CPR？不，心肺复苏是心脏停止的时候。哥哥呢？心脏？还在跳吗？

啪！

她用双手使劲打了自己的脸。现在不是混乱的时候。难道要眼睁睁看着哥哥死吗？

我摇了摇头，让自己清醒过来。

回想起来。你不是学过吗？发作时该怎么办。一点一点慢慢回忆起来。

“那边的大姐！请帮忙打119！有人因呼吸困难倒下了！”

发生紧急情况时，首先请求附近的人报警。我对面前的店员说。

然后，然后呢？确认患者是否有呼吸，心脏是否跳动。

呼吸。没有。心脏。跳动。

呼吸停止4分钟后，脑细胞就会受损。在此之前必须进行人工呼吸。

对，是胸外按压。不需要按压心脏，因为它还在正常跳动。

首先确保气道畅通。解开可能会让人感到窒息的胸扣，也解开了腰带。

然后是人工呼吸。捏住鼻子，让嘴完全贴合以防漏气。然后吹气。每5秒一次。

“呼——”

“呼——”

“呼——”

与接吻不同。哥哥没有任何反应。舌头僵硬，嘴唇冰冷。与平时不同的触感在我心中引发了恐惧。

“哥哥。我好害怕。求求你醒过来。求求你呼吸吧。”

泪水止不住地流下。

不停地做人工呼吸。每5秒一次。每5秒一次。每5秒一次。

“请不要拍了。对不起。求求你们了。请不要拍了。”

许多人把我和哥哥团团围住。每个人都拿着智能手机，将镜头对准了我们。

那些镜头，那些相机杀死了哥哥。

我的肚子里仿佛在咕噜咕噜地沸腾。

但现在不是生气的时候。因为是哥哥先。必须先救哥哥才行。

继续进行人工呼吸。每5秒一次。每5秒一次。直到我的胸口疼痛。

做了多少次呢。过了几分钟呢。

“哥哥！”

终于，哥哥开始自主呼吸了。就像之前僵硬的状态是假的一样，他开始发出呼吸声。

“哥哥……！”

因为哥哥活下来的安心感，我紧紧抱住哥哥哇哇大哭起来。

随后救护人员也赶到，给哥哥戴上了呼吸器。

然后他们把哥哥放在担架上，送上了救护车。

我哭得乱七八糟地跟着哥哥上了救护车。

“医生，医生，我哥哥呢？我哥哥没事吧？”

“没事的。您哥哥呼吸正常。不用担心。”

在救护车上，我放声大哭。救护员哥哥姐姐们一定也很为难。

“美素小姐救了哥哥。辛苦你了。现在可以放心了。”

我止不住地哭泣。或许这一刻流的眼泪比一辈子流的还要多。

虽然经历了危险的时刻，但哥哥活了下来。

我先给妈妈打了电话，告知她哥哥已经住进了急诊室。

妈妈很快就赶来了。速度快得让人以为她一直在医院门口等着似的。

我本以为会被骂得狗血淋头，吓得瑟瑟发抖，结果反而得到了妈妈的安慰。

她抱着我，说一定吓坏了吧，很辛苦吧。

我又哇哇大哭起来。

根据急诊室医生的意见，哥哥很快就从急诊室转到了普通病房。

现在已经无所谓了。刚才还喘不过气来，现在却好像这根本不算什么。真是个庸医。

我无法再看躺在床上的哥哥。我决定把哥哥交给妈妈照顾，自己回家去了。

我有我自己要做的事。虽然一直以来都把anti也当作粉丝含糊带过，但这次不一样。我无法原谅那些把哥哥变成这样的人。

“啊，美素啊。你在哪？在医院吗？”

正好这时，我想打电话的经纪公司社长又打来了电话。

“社长。我要在SNS上发一个帖子，请您审核一下。还有这次请好好清理一下那些恶意留言者。如果这次不好好处理，我真的没法继续做这份工作了。”

“哦哦，知道了。我会动员法务团队全力应对，所以美素你也不用太担心。好好调整心态。”

“社长。我哥哥变成这样，您也知道社长您也有责任吧？”

“啊，不是，那个，情况是难免会让人误会的嘛。”

“待会儿妈妈会打电话过来，你准备一下。”

“美，美素啊……”

我挂断电话后，开始撰写要发布在SNS上的内容。

我稍微考虑了一下该怎么写，最后决定随心所欲地写。随便写写发出去，公司应该会帮我修改的吧。

……

我的父母和姐姐是谁，不用我说大家也都知道。毕竟是非常有名的故事。

但是你们一定不知道我哥哥是谁。

这是当然的。因为迄今为止我从未提起过我的哥哥。

哥哥因为心理疾病，不能受到人们的关注。

所以我故意隐藏了更多。但似乎正因为如此，才导致了今天这样的事态，我感到心情沉重。

我哥哥是6岁时来到我们家的养子。

哥哥从小受到亲生父母的严重虐待，不仅身体上伤痕累累，精神上也受到了严重的创伤。

(维基树链接： **年仁川儿童虐待事件)

当时5岁的我，是备受家人疼爱的小女儿。

那时的我，还是个连虐待、残疾是什么都不知道的小孩。

只记得因为有了新哥哥而感到高兴。

突然有一天，成为了陌生家庭一员的哥哥。

一开始也有很多困难。

但是善雨哥哥不管别人怎么说都是我心爱的家人，是世界上唯一的我的哥哥。

今天是我和哥哥的第一次约会。

我至今为止从来没有和哥哥单独外出过。

因为哥哥如果去人多的地方或者受到人们的关注，身体状态很容易变差。

和哥哥一起散步、看电影、外出吃饭、购物，是我一生的愿望。

所以我固执己见，坚持在我休息日一起出去。

我说哥哥已经好多了，现在应该没问题了。

哥哥虽然担心可能会发生什么事，但还是想实现我的愿望。

我真的很开心。很愉快。很幸福。

但好像是我太喜欢他了才出了问题。

很多认识我的人都误以为他是我的男朋友。

如果只是误会就好了。错误的信息在社交媒体上不断传播，很多人都在指责我和男朋友秘密约会。

哥哥知道那件事后受到了很大的冲击。他认为对我的指责都是他自己的错。

哥哥因休克而失去意识，呼吸停止，甚至到了危险的境地。

就在那时，还有很多人拿着相机对准倒下的哥哥。

我是偶像。

我已准备好承担因我的行为而招致的任何指责和责任。

但我并不想以伤害家人为代价成为偶像。

如果今后我珍爱的家人的隐私继续受到侵犯和伤害，我会立即退出娱乐圈。

拜托了。我的哥哥是一个必须得到更多爱和幸福的人。

请不要再伤害我们了。请保护我的哥哥。

哥哥。对不起。请你醒过来吧。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 在医院醒来
────────────────────────────────────────

不知为何头脑很清醒。

身体轻盈，状态也很好。就像是睡了个好觉后醒来一样，心情愉悦。

陌生的天花板。

但是熟悉的气味。熟悉的氛围。

很快就知道这里是医院。

插在鼻子里的氧气管。手背上挂着点滴针头。

对我来说是非常熟悉的环境。还有那边看到的背影也是。

“妈妈？”

“可惜啊，不是妈妈。妈宝男。”

但并不是妈妈。素英姐姐微微翘起嘴角，回头看向我。

“姐、姐姐。”

不，我疯了吗？就算背影再像，也不能把妈妈和姐姐搞混啊。

“妈妈早上还在，因为拍摄的事走了。”

“姐姐今天不是有比赛吗？”

“是啊。托某人的福，弃权回来了。”

“……真的吗？”

姐姐的脸上充满了不满。仿佛随时都会爆发。

我思考着姐姐生气的原因。

当然，比赛中途弃权回来是个问题，但姐姐不会为这种事生气。

其实也不需要多想。就是因为违背了不要和米苏亲近的约定，两个人单独去约会，才惹出这种麻烦。

姐姐的愤怒程度在危险等级1-4级中达到了3级以上。是足以造成重伤或威胁生命的事态。

所以我决定按下紧急逃生按钮。

“姐姐……呃…！”

“陈善浩！”

她捂着胸口，痛苦地皱起眉头。

然后，天哪，太神奇了，姐姐的愤怒值瞬间下降了。她用手温柔地抚摸我的背，简直不敢相信那是姐姐的手。

“善浩啊。你还好吗？要叫医生吗？”

“不。没关系，姐姐。”

我抓住姐姐想要按下护士呼叫按钮的手。

“姐姐，对不起。”

姐姐的表情依然不好，但那并不是因为对我生气。

“哼。反正肯定是美素那丫头硬拉着你出去的吧。你肯定不会主动说要出去的，对吧？”

“嗯……不过别对美素太苛刻了。她肯定是最受打击的那个。”

“哈！什么打击不打击的。你知道她现在在干嘛吗？听说她正在收集所有相关资料准备全部告上法庭。”

“告上法庭？告什么？”

“你真是头脑简单得让人羡慕。现在整个国家都因为你一个人闹得沸沸扬扬的。”

姐姐抱着胳膊，一脸失望地俯视着我。

因为我全国都乱套了？这到底是什么意思？起诉又是什么？

但就在我想问姐姐的瞬间，医生来查房了。

“啊，金善浩患者醒来了啊。感觉怎么样？有什么不舒服的地方吗？”

“嗯，我没事。”

“好的。您有感到胸闷或者呼吸困难之类的症状吗？”

“没有。”

“这样啊。这是恐慌发作引起的呼吸困难，幸好急救处理得当，而且及时来到医院，所以没什么大碍。也没有看到后遗症。今天先住院观察一天，如果没有异常的话，明天就可以出院了。”

“啊，好的。谢谢您，医生。”

医生似乎很忙，进来和出去时都走得很快。

“什么啊，这就结束了？收了那么多医药费。”

“因为很忙吧。不过姐姐，你说因为我闹得沸沸扬扬是什么意思？”

听完姐姐叹气后说的话，我大吃一惊。

首先，艺人和其家人的严重隐私侵犯已经上升为社会问题。

这里所说的艺人和其家人，当然是指美素和我。

不实的信息(认为我是美素的男朋友或情人)被当作事实传播，最终导致身为残疾人和被收养者(社会弱者)的我昏倒的事件发生了。

幸好从小照顾残疾哥哥(媒体是这么报道的)的美素反应迅速，没有生命危险，但稍有不慎就可能危及生命。

总之，这次的事情似乎引起了很多议论。新闻上也报道了很多，有些政客还表示要在互联网或社交媒体上提出‘珍美素法’以保护个人隐私。

“哇，我的脸都露出来了。”

“而且还拍得特别奇怪。”

“因为昏过去了，所以也没办法……”

问题是我的照片和视频被拍了很多，传播得很广，以至于出现了这样的传闻。

在人潮拥挤的百货公司里晕倒了，可想而知有多严重。再加上偶像美素哭着做人工呼吸的样子，正是镜头想要捕捉的绝佳画面吧。

我因呼吸困难而倒下，所以摘掉口罩和墨镜是基本操作，还解开了胸前的衣服，连裤子的腰带也松开了。

偏偏在那种状态下被拍到了……虽然视频中脸部和暴露部位都打了马赛克，但照片很多都是原图上传的。

“这是不是有点……色情？”

“……”

姐姐没有回答。

有的视频播放量甚至超过了1000万。几十万、几百万都是基本。

我晕倒的视频被1000万人看了？

甚至怀疑是不是因为错误多加了1、2个0。为什么这种视频会有这么多人看？

就连这么想的我也忍不住点开了那个视频。

『欧巴！你怎么了，欧巴！醒醒！呼吸啊！』

『那边的大姐！请帮忙打119！有人因为呼吸困难倒下了！』

『呃……119是多少号来着？』

『啊。我来打吧。』

『欧巴！振作一点！欧巴！』

『请不要拍了。对不起。拜托了！请不要拍了！』

美素不断唤醒我，并为我做人工呼吸。

他熟练地固定好我的头部，然后粗暴地扯开我的衬衫纽扣，那男子气概连我都忍不住心动。

甚至在视频字幕中，还美化成他因为手抖解不开纽扣，所以用力扯开的。

看着含泪进行人工呼吸的美素，我的鼻尖也一阵酸楚。颤抖的声音中透露出恳切。

但是，对于美素恳请不要拍摄的请求，没有人把摄像机移开。

“那些都是演技啊演技。一边说着不要拍，一边把被拍进去都算在计划之内。”

“不，即便如此。”

姐姐在一旁不停地贬低美素。但对于我这个当事人来说，对美素的感激之情更加强烈。

『哥哥！睁开眼睛啊！』

美素啊。哥哥睁开眼睛了。现在没事了。看着屏幕里美素恳切的样子，我真想这样告诉她。

“……现在可以给美素打电话吗？”

“随你便。”

不知为何，姐姐似乎有点不高兴。

“啊，那个，姐姐也谢谢你。为了我连比赛都弃权过来了。如果醒来时只有我一个人，我肯定会很不安的。”

“行了。别肉麻了。”

姐姐虽然冷静地甩手说道，但心情似乎并不坏。

呼。

“哥哥！”

电话铃声一响，美素就接起了电话。

“啊，美素啊。现在通话方便吗？”

“哥哥！哥哥你没事吧？”

“啊，嗯。我刚醒。医生说没什么大碍，明天应该就能出院了。”

“身体有哪里不舒服吗？呼吸还顺畅吗？”

“嗯。完全没事。一点问题都没有。不用担心。”

“呜呜呜……哥哥啊……”

电话那头，美素在哭泣。

“对不起，美素。吓到你了吧？对不起。突然就晕倒了。”

“呜呜呜……我对不起欧巴啊呜呜呜……”

“别哭了。你有什么好对不起的。又不是你的错。而且你现在旁边不是有人吗？”

“嗯……”

“欧巴现在已经没事了，别哭了。明天出院后在家里见吧。挂了。”

“嗯……”

挂断电话后。

“……啊，真是的！姐姐！”

“怎么了？”

在我和美素通话的时候，姐姐正在脱掉我的裤子，玩弄着那里。

美素是这样，姐姐也是这样，我的鸡巴是玩具还是什么啊。

“啊，真的别这样。”

“真可笑。明明自己也很享受。”

姐姐看着已经硬挺的我的鸡巴，冷笑了一声。

“……那是生理反应好吗？”

“哎呀，是这样吗？”

“真的别这样。我会给妈妈打电话的。”

当然，姐姐不可能听我的话。

“善浩啊，待会儿姐姐给你卡，你去用那个做个蜜蜡脱毛吧。我告诉你去哪家店做得好。”

“蜜蜡脱毛？拔毛？突然为什么？”

听到姐姐的话，我不由自主地皱起了眉头。因为我回想起了在那里和屁股上涂药后，被强行拔掉所有毛发的场景。

虽然姐姐不是男人，但她说的话比千金还重。一旦说出口的话，尤其是对我下的命令，就一定要遵守。

既然姐姐说了让我去做蜜蜡脱毛，那我去脱毛就已经是既定事实了。

“有毛的话我不喜欢。”

姐姐的意见简单而明确。

好吧……既然姐姐不喜欢，那就得拔掉。能怎么办呢。

长期被姐姐强势支配的我，比想象中更快地接受了姐姐的话。

“啊，不，现在不是那个问题！我要给妈妈打电话，明白吗？”

“好。打吧。”

“……那放开我。让我打电话。”

“为什么？抓着这个就不能打电话吗？”

“……哼。”

因为不只是单纯地抓着而已。

我的阴茎朝天竖立着，姐姐正用右手手掌和全部手指‘打飞机’。

干脆就这样射一次的话，姐姐会不会停下来呢？那射完一次再打电话会不会更好？

“快点打电话。妈妈醒来就让我马上打电话。”

“……姐姐。”

“干嘛。”

“……不。没什么。”

反正我的话她也不会听进去吧。我放弃了，决定给妈妈打电话。当然，姐姐的手上动作并没有停下来。

姐姐应该也不会真心想要被妈妈发现吧。现在也只能这么相信了。

“善浩妮？”

“嗯。妈妈。是我。”

“这样啊。醒来了啊。有哪里疼吗？”

“嗯。没事。啊。”

姐姐抓住我的阴茎，像舔冰淇淋一样舔着我的龟头。

新的刺激让我不自觉地发出了声音。沿着脊椎起了一身鸡皮疙瘩。

“怎么了？哪里疼吗？”

“啊，不，刚才有蚊子。”

姐姐伸出鲜红的舌头舔了几下我的龟头，然后像含棒棒糖一样把它含进嘴里，开始啧啧地吸吮。

蚊子和姐姐的共同点大概就是都会吸我的血吧。

要是把这种话说出口，哪怕是开玩笑，估计也会被姐姐杀掉吧。深知生命可贵的我决定乖乖闭嘴。

“蚊子？医院里有蚊子吗？”

“啊，不，不是。大概是我看错了吧。”

“……是吗。和小英在一起吗？”

“嗯。在姐姐旁边。”

“有什么需要的就跟姐姐说。”

“嗯……”

“妈妈今天有拍摄去不了，明天再去。”

“啊，我明天应该就要出院了，不用来了。在家见吧，妈妈。”

“好吧……对不起，妈妈没能陪在你身边。”

“没事的。有姐姐在呢。”

“是啊。别担心，妈妈。我会好好照顾弟弟的。”

姐姐在打电话时插了进来。尽管如此，她的嘴仍然没有停止吞吐着我的肉棒。

我不得不咬紧牙关，生怕妈妈会听到任何奇怪的声音。

“那先挂了，妈妈。拍摄辛苦了。”

“嗯。善浩也好好休息。有什么事就马上告诉护士或医生。”

挂断妈妈的电话后，我才放心地松了口气。

“呼～。”

“善浩你，和妈妈打电话的时候也硬着呢？”

“……都说了是生理现象。”

“你不会对你妈妈也有奇怪的想法吧？要是那样的话你真的死定了。”

“啊，真是的。说了没有。”

一滴冷汗顺着脊背流了下来。

如果是姐姐的话，就算不会真的杀了我，也可能会真心想打死我。

无论如何，这是再次意识到绝对不能暴露与妈妈关系的瞬间。

善浩，你做过爱吗？

“善浩你。”

“嗯？”

据我所知，这世上最肆无忌惮的人，我们的姐姐，陈素英。

看到姐姐在开口前犹豫的样子，我莫名感到一丝不安。

姐姐到底想说什么呢？

那份不安有一半是应验了。

“…你，做过爱吗？”

这是个既难以启齿又难以回答的问题。

是啊。到了这种程度，姐姐也会犹豫要不要问啊。

我感觉发现了姐姐人性化的一面。

“什、什么？说什么呢？突然问这个干嘛？”

“就问做没做过。没做过吗？只回答问的问题。别说废话。”

“啊，不是，就算是姐姐也有话要说吧。隐私，侵犯隐私？这种事连父母和子女之间都不会问的。”

姐姐问道。这意味着我必须回答。

但即便知道是徒劳，我还是反抗了。因为即使是我家的绝对权力者姐姐，要我乖乖回答，消耗的精神力代价太大了。

作为反抗的代价，姐姐啪地打了一下我的阴茎。然后用指甲尖戳我的蛋蛋。

是啊。我现在正暴露着要害，而姐姐正以那个要害作为人质(？)挟持着我。

“所以。试过还是没试过。这个可以掰弯吗？”

姐姐握住我挺立的肉棒，再次问道。

怎么可能掰弯啊！！

“……啊。还。还没有？”

我用微弱的声音回答道。

“嗯…这样啊……？”

我鼓起勇气回答，但姐姐的反应很冷淡。好像从一开始就不怎么好奇似的。

姐姐这样的反应点燃了我心中的火焰。所以我鼓起平时连想都不敢想的勇气，不，是蛮勇。

“那，那姐姐你…你怎么样？”

我说完后立刻捂住了嘴，但已经说出口的话无法收回。

你想听姐姐的男人经历做什么？

“我？你觉得会怎么样？”

姐姐嗤笑着反问我。

到目前为止，我还没有直接从姐姐口中听到关于她男人关系的事情。

但是权威媒体上也曾多次爆出过可信度很高的绯闻。

排球选手A某、艺人B某、企业家C某。

还有和美国著名男子高尔夫选手从同一家酒店出来的照片也被拍到过。

“那，那个，这个……”

这是个不该问的问题。

虽然看到矜冬和谁交往、从同一家酒店出来的新闻时，我假装不在意，但如果亲耳听到矜冬说出实情，我那比寒冬的蚊子还脆弱的内心一定会被撕得粉碎。

我对姐姐怀有的这份感情，无法确切地用言语形容。但可以肯定的是，这绝非普通的兄妹之情。

这种只是单纯的性欲加上些许占有欲的感情，也能称之为爱吗？

对妈妈、对美素的感情也并无太大不同。

这种毫无原则、自私的欲望，能称之为爱吗？

本来应该只是深埋心底、紧紧隐藏的感情。

但从某个时候开始，随着与家人的关系变得扭曲，我获得了类似自信的东西。

姐姐、妈妈、美素，她们都对我怀有特别的感情。

这并不是我单方面的感情。

我看到了我的欲望有可能实现的希望。

而优柔寡断的我无法选择任何一个人。不，我甚至没有想过要选择。

如果可以的话，和三个人一起。

因为妈妈、姐姐、美素都先那样做了，所以我只能被动地和三个人都越过了界限。彼此之间都是秘密，绝对不能说的关系。

“嗯？你问我怎么样？”

姐姐会怎么样呢。即使现在这一刻，姐姐对待我的方式也不正常。

也许对姐姐来说，我不过是‘有趣的玩具’或者‘可以秘密玩乐而不用担心绯闻的男人’而已。玩腻了可能就会当场把我抛弃。

但是，真的是这样吗？姐姐是以那样轻浮的心情在这里的吗？

姐姐不是那种会以轻浮的心情去吮吸男人鸡巴的人。姐姐的性格我最了解不是吗？

“……希望姐姐也还是第一次。”

那只是我的一厢情愿。并不能算是回答姐姐的问题。

但那些都无所谓。

“希望你不要和其他男人交往。也不想看到绯闻。就算是我，也希望你能否认。我希望……”

喉咙发干。

“……希望我是姐姐的第一个男人。”

“你是笨蛋吗？傻瓜吗？变态家伙。”

我自己也觉得这话很荒唐。但我不后悔把真实的感情说出口。

姐姐的反应也不算太差。不，应该说相当不错吧？

“所以，姐姐你呢？”

“什么？”

“现在还装不知道？我都已经回答完了。”

“……我也，还没。”

不像姐姐平时那样自信的声音。但我把全部注意力都集中在耳朵上，所以能捕捉到那窃窃私语。

“姐姐。我可以打开窗户大喊吗？”

“说什么呢？”

“我想向全世界炫耀，我们的姐姐其实是处女。”

姐姐扑哧一笑，抓住我的蛋蛋回答道。

“大声喊叫变成太监 vs 就这么活着。选一个吧。”

“就这么活着。对不起。”

失去宝贵的蛋蛋，我还太年轻。而且我的蛋蛋还有很多事情要做。

不知为何无法平静下来。胸口里面痒痒的。

但是，难道不是吗？按照现在对话的走向，处男和处女该做的事情不就只有一件吗？只能期待不是吗？

仍然像玩具一样玩弄着我下体的姐姐和我四目相对。

“什么？”

“不，没什么。”

“想做吗？要试试吗？做爱。”

“啊？啊啊啊？”

“不愿意？”

“不，不是不愿意，只是……就这样轻易地决定，可以吗？”

“在你眼里，我看起来是轻易决定的吗？”

“不，不是那样的……”

“要做吗，还是不做？如果不做的话现在就说。”

“做，要做。我想做。”

我第一次向姐姐坦白了真实的感受。

直到现在，我一直在假装不喜欢、假装被迫接受。那是为了以防万一发生意外时的安全措施。

但本能告诉我这次不能那样。如果我说不喜欢，姐姐真的不会做的。

……但如果我说我想做呢？

“变态小子。你真的要和你姐姐做吗？”

姐姐是在开玩笑吗？还是认真的？

即使是在开玩笑，既然已经到了这一步，也没办法了。

我恭敬地跪在病房的床上。裤子和内裤都已经脱下，下半身感觉格外空虚。

但是，和姐姐做爱。

要做吗？想吗？

当然。即使要我献出一半的寿命作为代价，我也毫不犹豫。如果能和真昭英做爱，世界上任何一个男人都会做出和我一样的决定。

“姐姐。请可怜可怜这个不成器的弟弟吧……”

我跪下来低下头，姐姐啪地打了一下我的后脑勺。

“老实躺着，别动。”

这是为了缓解尴尬气氛而采取的行动，但确实取得了一定的效果。

“你就乖乖待着。我会做的，明白吗？”

“只要……只要静静地躺着就行了吗？”

“对。在我说话之前不要动。一动也别动。”

按照姐姐的话，我重新在床上躺好。

裤子依然褪下，一根肉棒和两颗卵蛋赫然暴露在外。

喉咙干渴难耐。

但姐姐让我不要动，所以我就不动。

以姐姐的性格，不知道什么会让她心情变差。所以我决定尽最大努力听姐姐的话，以免她的心意改变。

当我躺在床上转动眼珠时，姐姐从座位上站起来，先把病房门锁上了。

锁门的含义是什么呢？

真的要变成现实了吗？和姐姐的性爱。

锁上门回来的姐姐把一条腿啪地搭在床上。短裙下露出的健康大腿吸引了我的视线。

姐姐的双手伸向那大腿上方，被阴影遮掩而看不见的裙内。

然后缓缓地，仿佛在向我炫耀一般，从容不迫地褪下了内裤。

一条腿搭在床上，我的目光不由自主地被阴影中的裙内吸引。然后，在那里面，姐姐的手正拉下卷起的白色内裤。

内裤被脱下意味着里面本该存在的秘密花园将毫无遮掩。

但无论怎么用力看，因为影子的缘故，里面好像能看见又看不见。

而且即使知道看不见，也无法移开视线。因为这是男人的本能。

姐姐在我面前脱下内裤，之前也有过好几次了。

但今天与以往不同。以前姐姐脱内裤时是为了看我的反应然后取笑我，但今天这背后可能有着重大的事件。

我能感觉到自己的呼吸声越来越大。

随着兴奋度上升，血液涌向下体。我的阴茎仿佛在宣告‘这就是我的完全体状态！’一样，直挺挺地指向天花板。

“变态家伙。”

看着我勃起的阴茎，姐姐也露出了美素。然后姐姐抓住我挺立的阴茎作为把手，爬上了床。

在床上，姐姐俯视着我站着。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 与姐姐的第一次性爱（1）
────────────────────────────────────────

我仰视着俯视我的姐姐。

这样直视着看，再次感受到了姐姐的厉害。

没有一丝赘肉、笔直修长的双腿，连接着那雄伟的骨盆，而在其上，有着即使与那骨盆相比也毫不逊色的洲际弹道导弹级巨乳，彰显着存在感。

这大概是世上所有女人梦寐以求的身材吧。不过或许男人比女人更向往也说不定。

这是天生的基因奇迹与国家代表级努力共同打造的艺术品。

那就是我的姐姐陈素英。

虽然姐姐性格难以捉摸，不知道什么时候会做出什么出格的事，但现在这反而成了陈素英这个人的魅力点之一。

当然，作为弟弟，我经常被这样的姐姐折磨，有时也希望她能更像个正常人。

但如果姐姐真的是个有常识的人，我和姐姐也就不会发展成这样的关系了吧。

我与姐姐的视线交汇了。

姐姐的眼神不知为何带着一丝威压，仿佛在瞪视着我。和平常没什么不同。

她看起来既有些开心，又有些生气，还带着一丝对我的失望。

就这样静静站着俯视我的姐姐，突然微微弯下了身子。

她弯下腰，双手撑在我的小腹上。然后慢慢放下腰部，就这样坐在了我的身上。

原本昂首挺立的肉棒，就这样被姐姐的屁股压在了下面。

不，准确地说并不是被压住了。

因为我的肉棒已经消失在姐姐裙内的阴影中了。

大腿和骨盆处感受到了姐姐的重量。

还有柔软的臀部和腿部的触感。而从阴茎那边，则感受到了湿润而滑腻的某种肌肤的触感。

这就是姐姐‘那里’的触感吗？

仅仅是接触。

没有插入也没有摩擦，只是碰触到了而已。

但即便如此，我的脑海中已经足以展开对即将发生之事的想象。

真的要做了吗？真的要做了吗？

做爱？和素英姐姐？

心跳加速。

老二在跳动。

感觉心脏的位置移到了老二上。

姐姐的手悄悄地伸进了我的上衣里。

虽然下半身已经脱光，连那东西都露了出来，但上衣还穿在身上。

姐姐的指尖轻轻划过我的下腹和肚脐附近。

既痒又难耐，那种奇妙的感觉。

“姐姐……。”

焦急难耐。

就像是眼前放着喜欢的零食，却被告知‘等着’的小狗一样的心情。

虽然现在内心如烟囱般急切想做什么，但无法违背姐姐'安静待着'的命令。

低头看着我的姐姐，嘴角微微上扬，轻轻笑了。

好像被她看穿了我内心的急躁，脸上火辣辣的。

虽然已经走到这一步了，但突然感到更加羞愧也无可厚非。

姐姐的右手从我的上衣里抽了出来。

然后那只手伸向了更下方，轻轻握住了我硬挺的肉棒。

之前姐姐为了让我射精，常常使劲抓住并摇晃它。

但这次不一样。她小心翼翼地，轻轻地握住。

这是为了插入而准备的姿势。我只能这么认为。

姐姐抓住我的肉棒，一边轻轻移动下半身，一边调整位置。

龟头自然地摩擦着姐姐的阴唇。

柔软湿润的秘密花园。

光是龟头感受到的表面触感，就让我紧张得快要射出来了。

我在心中默念着爱国歌，努力平复着沸腾的兴奋。

我调整位置的龟头最终停留在了那里。

大概这里就是进入的入口吧。

感觉那里，泉水的源头，特别湿润柔软。

现在，我，我的肉棒，马上就要进入姐姐的阴道里了。要和姐姐做爱了。

这样想着，阴茎像触电一样抽搐了一下。

姐姐似乎也感觉到了我触碰到她的敏感部位，身体微微颤抖。

“嗯……”

姐姐缓缓吸了一口气。是在做心理准备吗。

“陈善浩。那么，我放进去了？”

“啊，嗯，但是姐姐，我也没有经验，所以不太清楚细节，但据我所知，如果就这样不做准备直接进去的话，女生会非常痛的。那个，接吻啊，爱抚之类的也是需要的，尤其是姐姐是第一次的话。”

“我也知道。女生兴奋了才会分泌润滑液，这样才不会那么痛。但我不喜欢那样。”

“‘那种事？’你指的是什么？是不喜欢不那么痛吗？还是不喜欢和我接吻？或者是不喜欢我摸你？”

“我宁愿痛一点。”

我一时语塞。

“……姐姐，原来你有这种癖好？”

“才不是呢？！”

不用觉得不好意思。就算姐姐有那种癖好，我也能理解的。

受虐的愿望比我近亲相奸的愿望要主流得多。

但姐姐似乎想否定我的想法，深深叹了口气，吐露了心声。

“我讨厌变得心情愉悦。讨厌身体不听使唤，讨厌自己莫名其妙地兴奋起来，讨厌一看到你就想触碰你，讨厌无缘无故想欺负你。讨厌像个变态一样想闻你的味道，讨厌整天只想着你，讨厌只有和你做了奇怪的事情那天状态才好。讨厌所有不受我控制的事情。”

天啊。

我现在好像听到了一个惊天动地的告白。

也就是说，那个，对吧？姐姐觉得我很特别，对吧？

就像我觉得姐姐很特别一样？

当然，考虑到姐姐至今为止为我所做的一切，姐姐的感情可能不是那种随处可见的爱情或感情之类的一般情感。

但即使是以扭曲的形式，那不也是姐姐表达爱意的方式吗？

“即使现在这样，已经这么想做了，要是感觉更好了怎么办？要是更想做了呢？要是随时都想做呢？”

姐姐发自内心的话语令人震惊。

也许说她喜欢疼痛反而没那么令人震惊。

“那、那个，姐姐你是担心自己会沉溺于性欲而堕落吗？”

“是啊。与其享受愉悦，不如痛到想死。痛到再也不想做第二次的程度。”

虽然无法完全理解姐姐的心意，但我知道姐姐有自己的想法。

那么我会一如既往地让姐姐随心所欲地去做她想做的事。

虽然不想再经历第二次让人心痛，但无可奈何。从一开始这种关系就不正常。

“好吧。我插进去了。”

我点了点头，回应姐姐的话。

姐姐放低了腰。

我怀着忐忑的心情等待着那一刻的到来。

我的阴茎顶端与姐姐的阴道口相触，重重地压了上去。

本以为就这样进去了……但不知为何，感觉‘滑溜！’一下偏离了。

……绝不是因为我的东西太软。我的鸡巴硬得像史上最强。

但和我一样，姐姐也没有性经验。

入口小得几乎看不出是否存在，相比之下，我的鸡巴大得让人怀疑能不能进去。

而且那个要进去的地方被裙子遮住了，根本看不见。

结果和姐姐的第一次行为从一开始就遇到了困难。

“嗯…嗯……！”

姐姐呻吟着，努力想要把它放进去。

但怎么都进不去。

她几次用力按压我硬挺的阴茎。

然而我的鸡巴屡次无法突破姐姐那狭窄的小穴，总是滑到一边。

姐姐的处女膜难道是钢铁做的吗？为什么这么难插进去？

因为总是偏离小穴，我的耐心已经到达极限了。

我恨不得立刻插进去，都快疯了。

“姐姐，让我来试试吧。”

我实在无法忍受这种憋闷感，最终违背了姐姐让我安静躺着的命令。

我坐起身来，一把将站在我身上摇摇晃晃的姐姐抱了起来。

“呀啊。”

面对我的突然举动，姐姐发出了与平时不符的可爱尖叫声。

如果是平时的我，在这种不舒服的姿势下仅凭臂力将姐姐抱起来是不可能的。

但现在我的肾上腺素正以人生中最大的强度喷涌而出。感觉现在连卡车都能举起来。

我直接把姐姐翻了个身。

姐姐变成了趴在我正面的姿势。也就是所谓的后背位。

四肢着地趴下后，短裙自然地卷了上去。

内裤早已脱下，所以没有任何东西遮挡姐姐的重要部位。

纵向裂开的深红色肌肤若隐若现。正如喜欢整洁的姐姐一样，看不到一根毛发。

白皙圆润的臀部以及臀沟间比肤色略深的可爱肛门一览无余。

这是何等的美景啊。

心脏仿佛要炸裂一般。或许我就是为了这一刻而活着的。

“等等，这种姿势……！”

另一方面，姐姐似乎对计划外的姿势改变感到非常慌张。

她急忙将一只手臂伸到后面，用手遮住了屁股上的洞。

明明前面是故意要展示的，后面就不行了吗？

本来这种东西越是遮掩就越想看，但现在重要的不是那边。

我现在想要插进去，已经快要疯了。

“第一次做的时候本来就不容易进去，所以这样从后面做会更容易插进去。也不会那么痛。”

这是从网上学来的小知识。

不知道这是不是真的。反正我也是第一次。

但姐姐也是第一次，所以我们都不懂。

重要的是这是不是真的并不重要。

重要的是，我要用冠冕堂皇的话来主导这次行为。

不是姐姐想要的姿势，而是我想要的姿势。

姐姐一如既往地，这次也试图主导。

就像一直以来她把我踩在脚下，随心所欲地行动一样。

但姐姐在自己的回合没能好好插入，主导权就转移到了我这边。

我不想轻易放弃好不容易掌握的主导权。

在狭窄的床上，姐姐无处可逃。

“姐姐，我要进去了。”

我抓住姐姐那丰满的双臀，将腰向前推进。

充满血液的肉棒如同一把坚硬的长矛，刺穿了姐姐紧紧闭合的城门。

“啊，轻、轻点……！”

惊慌的姐姐试图四肢着地爬着逃跑，但我没有让她得逞。

由于我双手牢牢抓住，她的臀部只能轻轻摇晃。仿佛在诱惑我一般。

像长矛一样的龟头插入时，姐姐那如贝壳般紧闭的小穴逐渐张开。龟头在姐姐的体内藏起了头。

“啊～！”

姐姐屏住了呼吸。

在可怕的压迫感下，我的身体颤抖起来。

姐姐的里面比我想象的还要火热，疼痛般地紧紧夹住了我的肉棒。

全身的血液仿佛都涌向了与姐姐的接触部位。所有的神经都集中在肉棒顶端。

我半失神地往更深处挺进。

“嗯，呃啊……！”

姐姐似乎强忍着痛苦，咬紧牙关发出呻吟。

姐姐那紧致无比的处女小穴。

那个小穴太过狭窄，根本无法完全吞下我那已经涨到极限的巨物。

那种感觉，就像强行把不匹配的钥匙插入牢牢锁住的锁孔一样。

果然应该再多爱抚一下让她湿透的想法闪过脑海。

但现在哪还有余裕去考虑什么爱抚不爱的。

现在我满脑子只想用力摇晃腰部，在姐姐的阴道里摩擦。

想尽快发泄出这沸腾的欲望。

“啊，啊啊！”

里面。再里面一点。

进入得越深，姐姐发出了少女般柔弱的呻吟声。

姐姐勾勒出女性曲线的背部在微微颤抖。

我的阴茎从末端开始逐渐向里隐没。

啪的一声，我的下腹部贴上了姐姐的臀部。

已经进入到了物理上能够进入的最大限度。

仿佛雷电劈中头顶，快感顺着脊柱流窜而下。

脊背一阵酥麻。

“呜……哈啊……”

伟大的征服感。我感动得浑身战栗。

简直像在做一场荒诞的梦。

终于拥抱了憧憬已久的姐姐。

虽然想象是自由的，但这件事太过僭越，连想象都不敢。

我竟然在现实中做出了那样的事。