============================================================
  Gia đình trở thành nô lệ tình dục (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : zmwcwxh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37099.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

故事发生在两年前的那个夏天，机缘巧合之下我掌握了催眠的技巧，当即就在家人的身上试验了……

这天，放学后我走在回家的路上，不久就到了我家的门口。

一只手按下了门铃不一会门开了，而开门的人却是陈阿姨！

陈阿姨毕恭毕敬的请我进来。

“儿子，你回来了。”妈妈从厨房中探出头来。

“今天也要辛苦你了啊。”妈妈倒了一杯水给我和陈阿姨一起坐到了我的对面。

我大大咧咧的坐在沙发上，手中把玩着一个小巧的手电筒，然后将手电筒照了坐在对面的妈妈和陈阿姨后，两人的眼睛中的光迅速的暗了下来。

两人站立起来开始熟练的解开自己身上的衣服来，很快的妈妈和陈阿姨就只剩下内衣站在我的面前。

“性奴见过主人！”妈妈和陈阿姨整齐的跪在了我的面前。

“母狗来给大家伙做个自我介绍。”我拿起摄像机镜头对着跪在面前的妈妈。

“母狗的贱名是李云心是主人上星期刚刚驯服的母狗目前在接受主人的调教母狗现在还养着两个女儿和一个儿子如果主人想要母狗可以把他们献给主人。”

我拿出一个项圈出来“母狗过来今天主人心情好送你一个项链。”

妈妈仿佛一个小女孩从心上人拿来拿到礼物那样的羞红了脸蛋爬到我的面前乖巧的伸长自己修长的脖子出来。

我再将项圈戴在妈妈的脖子上后提着链子就站了起来“走母狗我们遛狗去。”说着我就要往门口的方向走去。

“主人！”还跪在原的陈阿姨突然叫住了我。

我回头看到陈阿姨满脸期待的看着自己仿佛是一只被困了很久的小狗在渴望主人带自己出门溜达那样。

可是我并没有什么兴趣带着两条狗出门，于是丢给了陈阿姨一个跳蛋。“把这玩意塞进你的骚穴里开到最大档我没回来前不需停下。”

“是……”陈阿姨语气微微有点失落不过对于主人的命令陈阿姨还是很忠实的进行着。

虽然在南方可是夜晚的风也是很凉快的妈妈几乎赤裸着的身体被凉风这么的一吹顿时的就打了一个寒颤。

我牵着妈妈来到了小区的花园昏暗的灯光打在妈妈白皙的娇躯上显得格外的诱人。

走到一个路灯的时候我突然的拉住了妈妈脖子，突然被勒住的妈妈疑惑的回头看着我。

我一脸坏笑的看着妈妈“母狗从现在开始你会很想撒尿可是没有我的允许你不许撒尿。 ”

我说完妈妈顿时就夹住了大腿“主人……”

“憋住。 ”

说完我也不给妈妈机会拉着链子就大步的往前走。

妈妈只能是一边忍着强烈的尿意一边快速的四肢交替的爬行可是动作的幅度越来尿意也更加的难以忍受。

走了大概十分钟了我看妈妈的脸蛋已经因为憋尿五官都挤在了一起。

“母狗是不是很想尿尿啊。”

“是的……主人……”因为憋尿的原因妈妈的声音都已经是微微的颤抖的了。

可是很显然我并没有那么好心让妈妈痛痛快快的尿出来。

我拿出了自己的手机打开了计时“如果母狗可以在五分钟内让我射出来那么我就大发慈悲的让母狗撒尿。”

听到可以撒尿了妈妈立刻就爬到了我的跟前用脸蛋使劲的蹭了蹭我的档部隔着裤子都已经迫不及待的用舌头舔着。

“别心急嘛……”我笑着的解开裤头粗壮的肉棒顿时就弹了出来。

看着近在咫尺的肉棒妈妈已经快要忍不住了。

随着我一声令下妈妈立马展开自己的小嘴将我的肉棒吞入口中。

因为现在我给妈妈的设定还是母狗所以妈妈没用手来辅助自己只是纯粹的用嘴巴来取悦我。

妈妈的脑袋使劲的晃动着我的肉棒在嘴巴中快速的进出唾沫将整根肉棒弄得湿漉漉的。

不仅是嘴巴在出力妈妈的舌头在这个时候也没有偷懒每当肉棒深深的插进自己的小嘴里的时候妈妈的舌头就会及时的缠腰上去。

我享受着妈妈小嘴所带来的快感，可是我并不打算履行赌约，因为我是主人，我对妈妈所做的一切都是对妈妈这条母狗的恩赐。

妈妈感觉到了小嘴里面的这根肉棒再发抖妈妈知道了我马上就要在她的嘴巴里爆发了。

而是妈妈一把含住了肉棒舌头使劲的舔食着龟头。

很快的随着妈妈腮帮子快速的鼓动几次，我已经在妈妈的嘴巴里射出了。

妈妈将口中的肉棒吐出来展开小嘴向我展示着被口暴后的小嘴。

就在妈妈准备接受奖励的时候，我却将妈妈的希望击碎。

“超时了母狗。 ”

妈妈一下的愣住了。

我捏住妈妈的脸蛋“母狗是不是生气了。 ”

妈妈慌乱的摇了摇头小脸上满是恐惧仿佛害怕我会讨厌她。

“没生气啊那就好不然我可就得好好的惩罚一下母狗了。”

最后我牵着妈妈在花园转了几圈后就回家了不过也并不是没有发生意外。

回到家里陈阿姨已经倒在了上忘情的抠挖着自己的小穴，我给的跳蛋被按在奶头上。

听到开门声的陈阿姨突然的惊醒过来看到是我回来了立马像是真正的母狗那样手脚并用的爬到了我的面前。

“母狗恭迎主人回家。”

“回什么家这里是母狗的窝。”

我牵了妈妈走到屋子里面，随意的将链子扔到了沙发上。

“主人……”

妈妈用颤抖的声音呼唤着我。

“怎么想要撒尿啊。”

“是的主人。”

我朝陈阿姨挥了挥手，陈阿姨立即会意的爬到卫生间将一个脸盆叼到了我面前。

看到面前的脸盆妈妈当然就知道了主人想要自己怎么做可是……

妈妈用疑惑和楚楚可怜的眼神看着我希望可以得到我的允许让她到卫生间解决。

我自然是一眼就看穿了妈妈想要的东西。

“母狗不拉的话那么你以后也就别啦了一直母狗也敢提这么多要求。”

妈妈的娇躯不由得颤抖了一下妈妈听得出我可不是再跟自己开玩笑。

就在妈妈准备跨到脸盆上面准备尿尿的时候我却制止了妈妈。

“作为你刚刚质疑主人的惩罚可不能就这样让你撒尿。”

“主人……母狗真的快要憋不住了……”妈妈带上哭腔对我说。

“把东西拿过来母狗。”我对陈阿姨说道。

“是主人。”陈阿姨恭敬的回应我然后站起来走进了妈妈的房间。

不多时陈阿姨拿着一件白色的衣服走了出来那是妈妈和爸爸结婚时所穿的婚纱。

妈妈急忙的看向我可是还没等妈妈开口。

“母狗以后都不想要撒尿了？”

妈妈的身体微微一颤然后就顺从的趴在上看着陈阿姨将记录着自己最美的一天的婚纱放在脸盆上，我的意图十分的明显了。

“你可以撒尿了母狗。 ”

妈妈的身体像是得到了什么命令一样微微的颤抖一下虽然淡黄色的尿液从微张的小穴中射出刚开始还是很小的但是很快的水流就变得大了起来在妈妈下象征着纯洁的婚纱也被妈妈的尿染黄了。

“母狗你现在开始高潮直到你尿完了。 ”我突然又对妈妈下了一道命令。

“啊啊……啊……”

妈妈原本舒坦的小脸顿时变得扭曲起来随着尿液流经尿道再从小穴喷出妈妈开始不停的高潮脸蛋上满是高潮带来的红晕身体也在不停的抽搐着尿液也随着身体的摆动撒的到处都是。

当妈妈尿完的时候双腿无力的妈妈跌坐在盛满自己尿液的脸盆上。

我捏着鼻子走开了“母狗把那母狗洗干净一会送到房间里面来。”

陈阿姨将妈妈拉起来搀扶着的走向了卫生间。

而我则来到了享用主菜的房间妈妈和爸爸的房间。

我如同主人那样的进到了房间里进到房间我便将衣服都脱了下来在原本属于妈妈和爸爸的房间之中走动。

不一会陈阿姨就牵着妈妈走了进来洗完澡的妈妈皮肤散发着诱人的香味或许是沐浴露的味道也可能是妈妈原本的体香。

我像是摸一只小狗那样的抚摸着妈妈的头发然后抓着妈妈的头发让妈妈抬起脸来。

妈妈虽然吃疼可是还是挤出来很温柔的笑容“主人……”

我似乎很享受妈妈此刻表现出来的服从手指插到妈妈的小嘴里妈妈也是不敢怠慢的用舌头舔舐着我的手指。

“母狗你可以回你的狗窝了。 ”

陈阿姨的脸上不由得出现一丝的失落可是还是听话的离开了房间。

“那么现在就是我和你的时间了母狗。 ”我用妈妈的秀发来擦掉手指上的口水。

妈妈羞红着脸蛋“是的主人……”

“母狗你不应该说点什么吗？”

“是……”

妈妈再次恭恭敬敬的给我磕了一个头“母狗感谢主人使用母狗下贱的身体……”

“自己爬上床去。 ”

得到命令的妈妈立马就爬到了大床上上肢爬服在船上高高的翘起丰盈的大屁股将自己最淫荡最无防备的姿态展示给自己的主人。

我的两根手指插到妈妈的小穴里虽然还没用湿润可是妈妈的小穴已经是足够的柔软了。

“嘤嘤……主人的手指……插到母狗的……小穴里面了……”

我的手指开始在妈妈的小穴里搅动了起来。

在两根手指工作的时候我的第三根手指也没有闲着第三根手指似乎是在寻找着什么。

“呜呜呜呜……主人 ……母狗……母狗要去了……啊啊……”

我的第三根手指是在寻找妈妈的阴蒂指甲熟练的将包裹着阴蒂的包皮剥开然后手指用力的按在了妈妈的阴蒂上。

仅仅只是在阴蒂上按了一会妈妈就到达了高潮。

我看着因为高潮而气喘的妈妈十分的满意。

啪！！

我用力的在妈妈的肥臀上打了一巴掌“母狗我还没肏你呢。”

假装生气的语气吓得妈妈感觉恢复状态。

“主人……母狗的小穴还在等着主人的大肉棒……母狗求主人……求主人用大大肉棒……狠狠的肏母狗的小穴……”

因为害怕主人会因为这个而抛弃自己妈妈很是害怕就连这一段话都差点咬了好几次舌头。

“真是只贱母狗。”我突然用力的在妈妈的阴蒂上捏了一下这个差点就让妈妈再一次的高潮了。

啪！！

妈妈的肥臀上有多了一个巴掌印。

“母狗把你的骚屁股放下来点。”

“是……”

因为妈妈是趴在床上而我是站在床下的所以妈妈的肥臀翘起是到了我胸口的位置。

当妈妈的肥臀位置刚刚落到了我肉棒的面前肉棒便猛的向前一个冲锋整个没入了妈妈湿润的小穴里面。

“啊哦……啊……啊啊……”

还没等妈妈发出呻吟出来我便伏下了身体手臂穿过妈妈的小腹和小腿将妈妈从床上抱了下来也不知道身体哪来的力量将妈妈抱起的手臂居然可以纹丝不动。

受到这突然的刺激妈妈的小穴的肉壁也是一阵的收紧。

妈妈为了保持身体的平衡伸直了两条手臂手掌按在了床上面这才保证了自己不会再下去。

“嗯……啊啊阿……主人的肉棒……啊……”

我的手臂突然的松开了妈妈的小腹并且还把妈妈往后拉了一点这一拉直接就让妈妈跌倒在床上。

妈妈的上半身虽然已经落到了床上可是肥臀却还被我牢牢的抓在手中导致妈妈的小腹之下的身体是悬浮着的。

我抱着妈妈悬空的肥臀卖力的抽插着黝黑粗大的肉棒在妈妈白皙的肥臀中消失出现不停的往返着。

因为妈妈的小穴已经是生过三个孩子的阶段了自然不会是像小女孩那样的柔软可是却有着小女孩所没有的松软。

肉棒插到里面没有很强烈的刺激感可是带来的是如同棉花那样的感觉。

“主人……啊啊阿……小穴……被主人的大肉棒……调教……啊啊阿……化掉了……母狗的小穴马上就要被……主人的大肉棒……给肏化掉了……啊啊阿……”

妈妈在尖叫声中到了高潮而我也是到了极限，不过我并没有内射妈妈的小穴而是在即将射出的时候将肉棒从小穴中拔出来将精液都射到板上。

“母狗还没结束呢。”

“是的主人……母狗的小穴随时为主人服务……母狗还可以……啊。”

我将妈妈从上抱起来像是小孩撒尿那样的将妈妈的双腿分开来。

肉棒再一次的插入到妈妈的小穴之中妈妈的体重在我看来似乎无足轻重，我抱着妈妈丰富的娇躯如同是在用一个飞机杯那样快速的抬着妈妈的上下的动着。

妈妈为了不让自己从我的怀里掉下去双手向后抓住了我的手臂小腿和脚丫也是随着我的抽插而在快速的摆动着。

我抱着妈妈走到了窗边，让妈妈把窗户打开来因为我家住在十八楼，所以一打开窗户刺骨的冷风的吹了进来。

妈妈的身体都忍不住的打了一个寒颤不过这寒冷很快的就被我肉棒所带来的巨大快感给冲淡了。

“母狗对着外面说你的身份说你是什么东西。”

“诶……主人……”听到我的话妈妈的脑子似乎瞬间清醒了不少可是很快就被大肉棒给打灭了。

“啊啊……我是主人的母狗……是主人……最下贱的肉便器……啊……”

妈妈闭着眼睛大声的喊出了羞耻的台词可是喊着喊着妈妈的眼睛可以也慢慢的睁开了。

“啊啊……主人的大肉棒……在狠狠的肏着……母狗的下贱小穴……啊啊……我这只下贱母狗……啊啊阿。生来就是给主人肏的……啊啊阿……我生的两个下贱女儿……啊啊阿……也是主人的母狗……主人下贱的肉便器……啊啊阿”

“啊啊啊啊……”

最后被内射的妈妈如同一滩烂泥那样的扶着窗户乳白色的精液从妈妈的大腿流下。

接下来该对姐姐下手了，瞬间我脑海里妈妈丰满的娇躯就被姐姐那性感的身躯所带去一想到姐姐那 双修长的肉丝长腿沦为我的玩具，原本已经疲惫的肉棒再一次的兴奋了起来。

我来到了姐姐的房间，只见一张椅子上穿着ol服的姐姐“坐”在上面被黑丝包裹着的修长双腿岔开的放在两边的扶手上。

黑色蕾丝边内裤被两个管状的东西顶了起来显然那是两根假肉棒。

我走到姐姐的身后一只手隔着衣服握住姐姐的奶子另一只手则是伸到了姐姐的双腿间手指轻轻的把假肉棒往姐姐的小穴深处推进一些。

“嗯……主人……”

姐姐娇媚的呻吟着想要让我更加的抚摸她的身体，可是我的动作却总是在门口徘徊却又止步于此。

我就这样调教了十分钟姐姐温柔而又连绵不绝的快感让姐姐娇喘不已黑色的蕾丝内裤已经被从小穴流出的淫水打湿。

我将姐姐的内裤扒开一把将插在小穴的肉棒抽出。

原本被填充的满满的小穴突然变得空虚姐姐难受的扭动着身体想要得到更多的快感。

“主人……啊啊……小穴好空虚……嗯……”

我用力的将假肉棒插回到姐姐的小穴插回去的同时我抓着假肉棒的尾端搅动着姐姐的小穴。

“啊啊啊……啊……主人……小穴……啊啊”在高昂的淫叫中姐姐高潮了。

高潮过后的姐姐无力的靠在椅子上发红的小脸喘着气。

“贱母狗想不想要主人的大肉棒？”

“想要！请主人赐给贱母狗主人的大肉棒！”

“那么我们来玩一个游戏。 ”

“游戏？”

“我问贱母狗三个问题如果贱母狗答得好的话今晚我就肏死贱母狗如果贱母狗答的不好那么贱母狗就一个星期不能高潮。 ”

“贱母狗全听主人的。”

我刚说完姐姐立刻就回答了。

“那么第一个问题说一下你第一次被我肏的情景。”

“主人第一次肏我是两年前我下班回家看到主人在强奸我的妹妹我生气的用包包砸了主人的头然后我就被妈妈和妹妹按住被主人给强奸了。”

姐姐流畅的说完了自己被强奸的经历让我想起了当时妈妈和妹妹抓着姐姐的手脚，我一边骂着姐姐一边狠狠的肏姐姐小穴的样子，下面的鸡巴越发的粗大了。

“很好，第二个问题……”

姐姐很快的就将三个问题给回答了我满意的将姐姐的绳子解开。

“自己爬到床上去贱母狗。”

“是！”

姐姐兴奋的从椅子上下来还因为腿麻的原因差点从椅子上摔了下来。

姐姐四肢并用的爬上床像是一只求欢的母狗那样高高的把自己的屁股给噘了起来轻轻的晃了自己的屁股将我发出了邀请。

我来到床边大手抚摸着姐姐的屁股姐姐更加卖力的扭动着自己的屁股不过我并不急于品尝姐姐的翘臀而是吹了一个口哨然后房门被推开了，穿着白色丝袜的妹妹走了进来。

“主人……”

妹妹眼神迷离的叫着我。

我指了指姐姐旁边“小母狗爬过来。”

得到命令的妹妹眼睛顿时就发出了一道亮光立马趴在上四肢快速划动的来到了床边熟练的爬上了床。

也跟姐姐一样对着我高高噘起了自己的屁股。

“恳请主人品尝母狗小穴！”

姐姐和妹妹一起娇滴滴的说道。

“那就先来尝尝小母狗的味道。 ”

说着我抓着妹妹的腰肢肉棒对准妹妹那已经是湿哒哒的小穴一击直捣黄龙肉棒全部的插到了妹妹的小穴里面。

“肉棒！主人的肉棒！……啊啊……主人的肉棒插到……小母狗的花心了… …啊啊……”

我这边肏着妹妹的小穴那边用手指抠挖着姐姐的小穴。

“啊啊阿……好厉害……主人的肉棒好厉害……啊啊啊啊……小母狗的小穴……要被主人的大肉棒给……啊啊。肏坏掉了……啊……”

“主人……嗯嗯……菊穴好舒服……啊啊……主人的手指……啊……”

我的手指插到了姐姐的菊穴里刚开始是一根手指然后我觉得不够爽就把三根手指插到了姐姐的菊穴里。

明明菊穴被三根手指插入可是姐姐却没有露出任何不舒服的表情，反而是一副舒服到不行的表情，姐姐的菊穴早就被我个调教过了。

“啊啊……不要……主人……小母狗还要主人的肉棒……不要……”

妹妹突然的惊呼了起来原来在妹妹快要高潮的时候我突然的把肉棒给拔了出来。

我把刚刚从妹妹小穴里拔出的还湿漉漉的肉棒抵在姐姐的黑丝屁股上感觉到自己最爱的东西就抵在自己的屁股上姐姐的小穴流出了更多的淫水出来。

不过我并没有将肉棒插到姐姐的小穴里而是插到了姐姐的菊穴里。

“哦哦哦……主人的大肉棒……”

被爆菊的一瞬间姐姐发出一声悠悠的呻吟。

“贱母狗的屁眼越来越爽了啊。”

“这都是主人调教的好没有主人的调教就没有贱母狗的今天……”

姐姐强忍着快感尽量用平稳的声音和我说话，可是被肏的爽翻的快感还是让姐姐的声音带着一丝丝的颤抖。

“贱母狗还真的会说话啊嗯！”

说着我用力的摁住姐姐的阴蒂。

和妹妹一样在姐姐就快要高潮的时候我就将肉棒拔了出来。

在高潮门口却不能到达的两姐妹娇喘的趴在床上精致的脸蛋上满了红晕。

我将姐姐妹妹迭在一起两女的小穴紧贴着对方。

我趴在两女的身上肉棒挤进两女小穴的接缝处然后快速的抽插。

“啊啊啊啊……主人的肉棒……啊啊……小穴……”

“主人……啊啊……小穴……快……到了……啊啊”

“啊啊阿！！”

随着两女整齐的尖叫三人同时到达了高潮。

第二天大概是六点左右的样子，妈妈穿着围裙在厨房里忙活妹妹和我在餐桌上上课。

原本应该是温馨的一幕却应该我而变得扭曲。

在厨房中忙活的妈妈身上除了一条围裙以外就没有任何的衣物了而正在上课的妹妹和正在给妹妹上课的我是一副仿佛热恋中的恋人那样。

妹妹跨坐在我的大腿上每做对一道题我便会奖励似的在妹妹的脸上亲一口妹妹也会含羞的亲一口回去不过妹妹亲的是我的嘴唇。

我的手也不老实双手握住妹妹小小的奶子。

为了让我可以更加方便的摸自己的奶子妹妹特意的没有穿胸罩。

不一会的功夫妹妹就已经微微的喘息了。

在这个时候门口了一个盘起秀发的ol走进了家里。

“我回来了……”姐姐扶着墙向我打着招呼。

姐姐穿着肉色裤袜的双腿微微的颤抖着小脸上也是满满的红晕鼻子也不停的重重的呼气。

“巧儿！你！”回过气来的姐姐瞪大了眼眸看着妹妹和我。

妹妹歪着头的看着姐姐一脸的不解仿佛自己和我笑着的样子并不是什么奇怪的事情反而吃惊的姐姐才是奇怪。

“妈！妈……”姐姐的妈妈两个字从高音到低音只用了一秒的时间就连完整的词都没有讲完。

我收起手中的小电筒对妹妹说“小母狗自己做作业做完了主人就赏给你今晚和我洗澡。”

听到可以和主人一起洗澡妹妹的眼睛顿时就闪了光“是！主人小母狗一定马上把作业写完。 ”

“真乖。 ”我又在妹妹的脸颊上亲了一口。

我和姐姐来到客厅的位置我坐在沙发上姐姐恭恭敬敬的站在我的面前。

“把裙子掀起来大母狗。 ”

“是主人。”

姐姐听话的将自己及膝的裙子掀起来，只见姐姐的肉色裤袜已经有一大片的区域变成了深色很显然是被水打湿的。

“大母狗我的药爽不爽啊。”我坏笑的问姐姐。

“是的……主人的药弄的母狗很爽……”似乎回想起了什么姐姐的脸蛋突然又红了一些。

“有多爽啊？”

“今天在公司……母狗高潮了十八次……在回来的铁上……母狗也高潮了一次……嗯……”

听着姐姐讲述自己今天一天的遭遇我的感觉到肉棒也跟着的跳动了一下一想到姐姐在公司之中苦苦忍受快感然后高潮的场景我就感觉自己快要射出来了。

“高潮了十九次比昨天有进步啊。”

“母狗……谢谢主人的夸奖……”

听到我夸奖自己姐姐脸上露出了灿烂的笑容可是在下一秒姐姐的笑容就凝固了。

“夸奖？大母狗我昨天给你的任务是什么来着？”

我阴笑的走到姐姐的面前手轻轻的按上姐姐湿哒的小穴上虽然隔着裤袜和内裤姐姐还是可以感觉到我大手的温度。

“是……是……是……”姐姐唯唯诺诺在站着身体不敢有一点的动作嘴上半天也说不出个所以然。

“是什么？”我的手指沿着姐姐小穴的缝慢慢的滑动着。

“二十遍……”

“大点声。”

“主人给母狗的任务是高潮二十遍……啊！！！”

我将姐姐的阴蒂用力的按了下去原本就已经是在高潮边缘的姐姐一下就被我弄到了高潮。

“没完成任务的母狗应该怎么惩罚呢？”

姐姐猛的跪在了我的面前“主人……母狗知道错了……主人……母狗真的知道错了……下次……下次母狗一定会完成任务的……”

看着在我面前强势的姐姐卑微的跪在我脚边恳求我的原谅，我的肉棒坚硬如铁。

“姐姐真的不要脸明明都没完成任务居然还想得到主人的原谅姐姐真的太不要脸了。”

“巧儿你怎么可以这么说你姐姐虽然姐姐没有完成主人的任务可是姐姐也一定尽力了啊。”妈妈从厨房出来说教妹妹。

“切……明明就是姐姐的错……”妹妹嘟着嘴继续写自己的作业。

此时的姐姐已经没有余力去听妈妈和妹妹之间的对话了姐姐的额头贴在板上身体忍不住的在发抖。

我看着跪在自己面前的姐姐仿佛是在看一只乞食的小狗。

“主人……母狗知道错了……主人……母狗真的知道错了……下次……下次母狗一定会完成任务的……”

过了几分钟我才缓缓开口“看在大母狗是第一次做任务那么就不罚那么重了。”

“谢谢主人！”姐姐惶恐的脸上恢复了笑容。

“切怎么可以这样上次我没有完成任务主人可是让我当了一晚上的看门狗的。”听到主人不会重罚姐姐妹妹不满的嘟起来嘴巴。

妈妈生气的拍了妹妹的脑袋一下“作为主人的母狗怎么可以对主人的决定非议。”

一边我宣了对姐姐的惩罚。

“大母狗今天和明天你就跪在这里了没有我的允许不许动。”

“谢主人！”姐姐高兴的给我磕着头。

不过从我的表情上来看这个惩罚可不简单。

虽然这条裤袜不可以换但是一想到以前妈妈的撒尿惩罚和妹妹的看门狗惩罚姐姐还是感觉还好。

“主人饭做好了。”

看到我和姐姐这里结束了妈妈这才走了过来在我耳边低声说道。

“大母狗你就好好跪着。”

我拿出了自己的小手电对着姐姐打开来“大母狗从现在开始你的敏感度提高三倍知道惩罚结束。 ”

“是……敏感提高三倍……”姐姐的眼睛仿佛被蒙上灰那样的没有一点光。

做完我就搂着妈妈的腰回到了餐桌上。

我的两边大腿上妈妈和妹妹各自坐了一条妈妈和妹妹将食物放到自己的口中用自己的小嘴嚼烂之后再将食物用嘴对嘴的方式送到我的嘴里。

三人用这样的方式足足用了一个小时才吃完这顿饭中间还有一个小插曲那就是中途姐姐的肚子因为太饿了发出了响声。

虽然妈妈和妹妹不知道可是我却很清楚因为按照他给姐姐的暗示姐姐今天和昨天已经两天都没有吃过任何东西也没有喝一滴水而且还高潮了十九次现在姐姐的身体已经缺水了。

即使姐姐的身体已经缺水了可是小穴还在源源不断的往外流着水身体也因为三倍的敏感度变得更加容易高潮了。

就在我享受着妈妈和妹妹的喂饭的时候姐姐已经高潮了两次了。

当我吃完饭的时候姐姐的身下已经形成了一个小水潭了不过我并没有理会姐姐而是抱着妹妹来到沙发上。

我坐在沙发上而妹妹就跪在了我的脚边用小嘴吞吐着我的肉棒妹妹的眼睛里满是幸福和满足。

我一只手按在了妹妹的头上惬意的享受着妹妹的小嘴而妈妈在厨房中洗碗。

“小母狗你的姐姐是不是很没用啊连我的任务都完成不了。”

“对……姐姐真的是太没用了……嗯嗯……连高潮二十次……这样的任务都做不好……”

“就是大母狗都没有小母狗有用。”

“嗯嗯……嗯……”

听到主人说自己比姐姐有用妹妹的眼睛开心的弯成了月牙的样子吞吐肉棒的更加卖力了。

跪在一旁的姐姐看到主人和妹妹的对话头低的更低了从小到大就是别人家孩子的姐姐第一次的被人说的那么没用。

随着肉棒的一阵抖动我舒服的在妹妹的嘴里射出来。

妹妹双手捧在自己的下巴下面张开嘴巴让我看自己的战果把整个小嘴装满的精液在得到我的允许后妹妹开心的将精液吞下肚去小手放在胃的位置感觉着主人精液在自己体内。

“大母狗。”

“母狗在！”

原本还在低落的姐姐一听到主人叫自己立马抬起头回答。

“滚过来。 ”

姐姐听话的爬到了我的身边。

“你饿不饿啊。 ”

“回主人……母狗饿。 ”

“想不想吃东西。 ”

“想。”

“去把你的狗盆叼过来。”

“是！”

饿了一天的姐姐听到主人要给自己吃东西立马开心的爬进了厨房看着姐姐扭着屁股爬进了厨房妹妹却发出了坏笑。

我说的狗盆就是普通的宠物狗吃饭的平时如果我没有叫的话妈妈她们便是用这个狗盆跪在上吃饭的。

姐姐将狗盆叼到我的脚边抬起脸充满渴望的看着我极度饥饿的姐姐此刻比她的任何时候都要像一条母狗。

在姐姐的注视下妈妈从厨房了食物过来了。

两个狗粮罐头和一瓶辣椒油姐姐愣愣的看着我将罐头打开将肉倒在自己面前的狗盆上然后再将三分之一瓶的辣椒油倒上去。

“主人……”看着眼前这红彤彤的肉姐姐的声音也不自然的颤抖起来。

“怎么不想吃？”

“不是……”

“姐姐不吃的话……我就拿起喂小区的流浪狗去了……姐姐明明就是条没用的大母狗……居然还挑剔主人赏赐的食物……哼……”妹妹含着我的肉棒口齿不清的说道。

“不要……母狗吃……”

姐姐最后还是在极度的饥饿面前失败了姐姐趴在狗盆的前面像一条真的母狗那样吃着盆中的狗粮。

看着大口大口吃着狗粮的姐姐我的坏笑越来越明显了，因为我面前的这个知性的女人马上就要被我彻底驯服了。

当姐姐吃完了的时候原本小巧的嘴巴已经微微发肿了眼睛也是被辣的眼泪直流。

我站起来捏住了姐姐的嘴巴“大母狗我看你吃的这么辣我也很心痛啊我来给你解解辣。”

说着我将肉棒对准了姐姐的嘴巴然后一条半透明的抛物线出现。

我的尿准确的落入到姐姐的嘴巴里姐姐的喉咙也是不停的吞咽着将我的尿液全部的吞咽到她的胃里。

“啊啊阿……啊啊！！”

在喝我尿的时候姐姐居然也到达了一个高潮大股的淫水从小穴中喷出来。

结束的时候姐姐还抿了抿嘴似乎是在回味我尿液的味道。

“主人……母狗还有一个请求……”姐姐小心翼翼的询问我。

刚刚尿完尿的我心情似乎不错“说来看看。 ”

“母狗……想要……大号……”

“刚吃完就要拉？”我看似惊讶的看着姐姐。

“嗯……”姐姐的回复就像蚊子那样。

我似乎是早就知道姐姐会这个时候提出要拉屎不然他为什么要早早的叫妈妈准备好东西了呢。

“还在惩罚期间的大母狗可没有资格用尿盆。”

“主……主人……”

妈妈将一本证书递给了我全国大学生数学竞赛一等奖这是姐姐在大学期间最得意的一个奖项为了得到这个奖姐姐可以抱着书啃了三个月不过这个姐姐的骄傲马上就会变成我用来调教姐姐的一个工具了。

我将证书放在姐姐的屁股底下然后示意姐姐拉。

“主人……”这次姐姐却没有表现出很大的抗拒顺从的闭上眼睛。

看着屏幕的对面姐姐将屎拉在自己的证书上，看着姐姐的表情从微微抗拒到享受，我的肉棒在妹妹的嘴里再次的射出了。

我让姐姐爬进了卫生间去清理自己。

接下来要好好照顾一下妈妈了，妈妈浑身赤裸在蹲着一根透明的假鸡巴被按在板上妈妈双手放在脑后不停的做着下蹲的姿势假鸡巴随着妈妈的动作在妈妈的小穴里进进出出从妈妈小穴中流出来的淫水在板上形成了一个小水洼。

妈妈白皙的肌肤上用笔写上了淫秽的语句大腿两侧分别写着淫荡人妻熟女肉便器下贱骚穴求大肉棒肏。

“啊啊……不够……啊……想要……想要主人的肉棒……啊啊……”妈妈用娇媚无比的声音说着。

“想要我的肉棒吗？”

听到我的话妈妈如同是旧渴遇甘露“要！……我想要主人的……啊啊……大肉棒……啊……”

即使是在恳求我的肉棒妈妈却依然没有停下自己的动作屁股还在吞吐着假鸡巴。

这时一声少女的娇吟也传了出来。

“小母狗又高潮了？”

“因为……主人的肉棒……太舒服了……”

“真是没用的母狗！嗯！”

“啊……”

这个娇喘着的少女正是我的妹妹，我可爱的妹妹正在一边被我操干，一边拿着一台摄像机拍摄着妈妈的淫荡模样。

妈妈性奋的趴在茶几上高高的噘起自己的屁股向着我和妹妹展示着丰腴的肥臀和被幽幽草丛覆盖着的小穴。

抽出刚刚还在妹妹的骚逼中战斗的肉棒，双手抓着妈妈的腰，没有多余的动作，将进入战斗状态彷佛是一杆长抢那样的肉棒毫无压力的插到了妈妈的小穴里。

妈妈高高的昂起头来嘴里发出一声长长的娇吟可是妈妈的娇吟没有持续多久我一只手搂着妈妈的腰一只手按着妈妈的头身体贴在妈妈的后背上还留在外头的肉棒也随着我的动作慢慢的插到了妈妈小穴剩余的位置。

等到已经是彻底到了尽头我才开始真正的肏屄，虽然我的幅度不大可是我却保持了很快的速度在妈妈小穴里抽插着。

“子宫……啊啊啊去……要坏掉了……我的子宫就要被主人的肉棒被……给肏坏了……啊啊……”

我最后的动作将妈妈最后的纯洁之地给玷污了，虽然从妈妈的表情上来看显然已经不是第一次被肏子宫了。

“把摄像机给我。”

我突然向摄像机的方向伸出手。

拿到摄像机的我直接将摄像机正对着妈妈的小穴从这个角度看长长的肉棒不停的在妈妈的屁股中消失和出现。

“啊啊啊！！去了！要去了！”

妈妈高声的喊着。

在妈妈喊的时候我立刻就将肉棒从小穴里抽出然后一下就插到了妈妈的菊穴之中小小的菊穴立马就被肉棒撑大变成了一个粉红色的肉洞。

我在妈妈的菊穴里射完后抽出肉棒的菊穴一时间无法回复粉红的肉洞不停的往外流出乳白的精液来。

我站起来镜头看向了我的妹妹。

妹妹双腿分开的坐在沙发上蓝色的半透明内衣之下可以看到有两根假肉棒插在了妹妹的小穴和菊穴上从妹妹潮红的脸蛋上来看妹妹早就是动情不已可是双手却半握着的放在一旁 。

“看来我的小母狗很听话啊。”

镜头靠近妹妹。

“是的……没有主人的运行……小母狗不能碰小母狗的小穴和菊穴……”

妹妹眼神迷离的看着镜头。

“真乖。”

我伸手抚摸着妹妹的脸蛋而妹妹也像小狗那样的用脸蛋去蹭我的手。

“那我得好好奖励奖励我的小母狗才行。 ”

听到我要奖励自己妹妹的眼睛顿时就亮了。

“主……”

还没等妹妹说出话来一根长长的肉棒就插到了妹妹的嘴巴里。

“呜呜呜呜……”

我没有一点怜香惜玉手按着妹妹的脑袋肉棒飞速的在妹妹小小的嘴巴里进出妹妹的唾液也随着无法闭合的嘴巴流了下来。

我将妹妹的脑袋深深的按下妹妹的鼻子被按在了我的阴毛间无法呼吸的妹妹只能是使劲的张开嘴巴来。

可是嘴巴已经被肉棒堵住无法呼吸缺氧的痛苦很快的占据妹妹的身体不过这种痛苦并没有持续多久。

大量的精液在妹妹的口腔里面爆发出来触不及防之下还有不少的精液顺着妹妹毫无防御能力的嘴巴流到胃里面。

妹妹双手托在自己嘴巴前面张开小小的嘴巴来向我展示自己被射的满嘴的精液。

“就这样含着不可以咽下去这些精液留给你的贱母狗姐姐吃。”

一夜疯狂时间很快的来到了第二天，今天恰好是妹妹的生日。家中贴满了气球之类的充满生日派对气氛的装饰妈妈和姐姐在屋子中忙活着。

因为妈妈和姐姐的打扮屋子里充满的淫糜的气氛妈妈赤裸着丰裕的娇躯在将字贴在墙上只是在乳头和小穴的位置上贴着一张贴纸的妈妈。

而姐姐的打扮也是极其的诱人姐姐的下半身只是穿着一条黑色的裤袜就连内裤也没有穿着而上半身姐姐这是很正式的穿着一件女式西装不过这个西装也是经过改造的胸口的位置敞开来一条深深的乳沟诱惑着我。

妈妈这边妈妈将字贴好了“淫荡小母狗张巧的母狗诞生日”

这一场所谓的生日会就是我为了性趣而弄出来的游戏而已时间就来到了晚上了我妈妈和姐姐三人站在桌子前桌子上放着一个两层的生日蛋糕上面点着十七根的蜡烛。

不一会妹妹从房间的出来了。

只见妹妹的身上穿着一件洁白的婚纱低胸设计的婚纱将妹妹不算大的奶子露出一半出来下摆是一个类似燕尾服的设计后半是长长的尾摆而前面只是预留着十五厘米左右的样子妹妹每走一步路我就能看得见妹妹的白色蕾丝内裤。

修长的双腿上套着白色蕾丝丝袜手上也带着白色的蕾丝手套就连头纱妹妹也是佩戴着仿佛今天就是妹妹出嫁的日子。

妹妹走到桌子前笑着对我说“谢谢主人给母狗办的生日派对。”

说完妹妹双手合十开始了许愿然后哗的一下吹灭了蜡烛。

“小母狗许了什么愿望啊。 ”

“主人……愿望说出来就不灵了的。”妹妹嘟着嘴说。

“小母狗告诉我的话我就亲小母狗一下。”

“我的愿望是希望主人以后能天天操小母狗！”妹妹秒答我。

我笑着的将妹妹搂到怀里然后对着妹妹的嘴唇重重的吻了下去舌头如同蟒蛇一般的将妹妹的小舌头卷起肆意的掠夺妹妹嘴里的香津。

两人吻了一分钟分开的时候妹妹已经是满脸红晕的依靠在我的胸膛上了。

不过我没有忘记今天的主要目的。

桌子被移开取而代之的是一张厚实的毯子妹妹坐在毯子上两条腿分开来白色蕾丝内裤也已经被拉倒了脚踝妹妹粉嫩的小穴出现在我的面前。

妹妹的身份证和学生证摆放在毯子的前面似乎是用来展示妹妹的身份用的。

将摄像机架好今天的主菜就开始了。

“大家好我的名字是张巧今年十七岁是一个高二的学生。”妹妹对着镜头开始介绍自己。

“我是一个很下贱的女生从初中就开始就幻想着有一个强大的男性强奸我将我当做是一个母狗来对待狠狠的肏我的小穴我的菊花我也是经常这样幻想着来自慰的。”

“现在我遇到了我的主人我已经完完全全的被主人驯服了现在的我就是一只蜷缩在主人脚边等着主人肏我的小母狗。”

“所以在今天我要宣誓成为主人真正的母狗。”

“我张巧自愿成为主人的一只母狗一个性奴一个肉便器我的身体和我的灵魂都是属于主人的东西我的小穴屁眼嘴巴都是为了成为主人发泄的便器而存在的我的一切都属于主人我的一切都是为了主人服从主人是我生存的唯一目的。”

“请主人收下我这只下贱的小母狗。”

我走到了妹妹的身后手指按在了妹妹的小穴上开始揉搓起来。

“嗯嗯……主人的手指……按在母狗的小穴上……好舒服……主人……母狗的小穴好舒服……”

“主人的手指……啊啊……啊！！”

在我手指灵巧的动作下妹妹很快的变到达了高潮。

我将妹妹摆成了狗交式手抓着妹妹纤细的腰肢肉棒在妹妹小穴的门口徘徊者随时准备将粗大的肉棒插到妹妹狭小的小穴之中。

“小母狗一会你会回复原本的人格不过你的身体还是小母狗的状态。”

“嗯……”妹妹的催眠被暂时解开了。

“啊啊阿！！！！”不出意外妹妹发出了刺耳的尖叫。

“这是这么回事妈妈姐姐你们……你们……我为什么动不了啊……”

“小母狗别无视我啊。 ”说着我用肉棒在妹妹的小穴上顶了一下龟头插进了妹妹的小穴。

妹妹恐惧的回过头“哥哥……哥哥……快放开我……姐姐！妈妈快救我……”

“我张巧自愿成为主人的一只母狗一个性奴一个肉便器我的身体和我的灵魂都是属于主人的东西我的小穴屁眼嘴巴都是为了成为主人发泄的便器而存在的我的一切都属于主人我的一切都是为了主人服从主人是我生存的唯一目的。”

听到自己的声音说着如此下贱的话语妹妹僵硬的回过头。

姐姐正举着一个平板电脑跪在毯子前面而平板电脑里面播放着的正是妹妹刚刚的奴隶宣言。

“巧儿从今天起你就是主人的正式母狗了。”姐姐笑着的对妹妹说。

一旁的妈妈此时也对妹妹进行了补刀“恭喜主人收获巧儿这只小母狗。”

“姐姐妈妈你们在说什么什么母狗！？快醒醒你们快醒醒！不要被他迷……”

啪！！

一声清脆的耳光声姐姐黑着脸的扇了妹妹一个耳光。

“姐姐……”妹妹根本没有想到姐姐会打自己一个耳光嘴里还在低声的念着姐姐。

不过此时的姐姐可不会理会妹妹“小母狗作为一只性奴母狗你居然称呼主人叫他真是大不敬。”

我饶有兴致看着这个姐慈妹孝的场景肉棒也玩一样的在妹妹的小穴中进进出出妹妹此时还沉浸在被姐姐打耳光之中对于我龟头的侵犯也是没有任何的反应。

“大母狗。”

“在主人。”听到主人叫自己姐姐立即结束了对妹妹的教育。

“作为我的母狗你有什么资格打的我东西？”

“额……母狗恳求主人降罪！”

“老母狗去打大母狗十个巴掌打在她的骚穴上。”

姐姐在妹妹的分开了自己的双腿妈妈走到了姐姐的身后举起巴掌就重重的打在了姐姐的小穴上姐姐的痛呼之中夹带着一丝的呻吟当妈妈的十个巴掌打完的时候姐姐发出一声高昂的呻吟姐姐高潮了。

看着在自己面前被自己妈妈打到高潮的姐姐一股名为恐惧的情感充斥着妹妹的大脑可是妹妹却没有机会感觉自己大脑中的感觉因为它很快的就被一股更加强烈名为性快感的感觉击碎。

我的肉棒终于不在满足于浅尝只见我一用力粗壮的肉棒一击就击碎了妹妹的防御柔软紧实的肉壁从四面八方的挤压着作为异物的肉棒。

“啊啊！！不要……不要……我的第一次是要留给男朋友的……不要！不要！”

妹妹尖叫着的想要摆脱我的肉棒可是她的身体现在还是母狗的状态根本不受大脑的控制不仅如此强烈的快感还通过小穴强有力的传播到大脑之中。

“第一次？小母狗你不会以为你还是处女吧？”

“不要……啊……不要……脑子……脑子变得好奇怪……”

“啊啊……不要……求你了……不要……啊啊……”

妹妹哭着的乞求我可以放过自己可是妹妹的哭声只能是更加的增添了我的兴致仿佛是游戏一般我肏妹妹小穴的力度越大妹妹的哭声也会越大。

啪！啪啪！！

我的小腹和妹妹的屁股碰撞发出美妙的肉欲之间的交响曲来作为伴奏的则是妹妹的哭喊声。

“不要啊……拔出去……啊啊啊啊……身体……脑子……好奇怪……啊啊……爸爸……救我……呜呜呜……爸爸……救我……”

“爸爸？你的绿毛龟爸爸早死了，他不会来救你的乖乖的做我的小母狗吧。”

“不会的！爸爸……才不会死……啊啊阿……嗯……爸爸会回来救我们的……啊啊……嗯……啊……爸爸一定会回来救我的……啊啊……”虽然妹妹没有发觉可是她的哭声之中已经开始夹杂着因为被肏而发出的呻吟来。

“啊啊阿……尿……要尿出来了！！……啊啊阿……”

“呼呜。”

我和妹妹同时的到达了一个高潮妹妹狭小的阴道里肉棒和小穴肉壁之间的缝隙已经被满满的精液给填满了。

即使已经在妹妹的小穴之中射出了一发可是我的肉棒依然是硬挺着的。

我将身体压在妹妹的身体上妹妹只能是无力的被压在毯子上我抓着妹妹的手腕开始了第二波的冲刺。

“停……不要……刚刚尿尿了……啊啊……舒服……啊啊……不不不！不能舒服……啊……啊啊……巧儿……啊啊……”

在我强力的攻势下妹妹的意思已经开始模糊了大脑中充斥着被肏的快感意思也不再抗拒肉棒所带来的快感了。

如果是以前即使是我再怎么强也是没有办法只是一个高潮就让妹妹达到了这个程度可是现在的妹妹已经经过了我两个星期的调教了妹妹的潜意思之中已经认可了我就是自己的主人现在的妹妹只是在被由我调教出来的母狗人格给同化而已。

“啊啊……好舒服……屁股……为什么……为什么……屁股这么的舒服……以前……以前……从来没用感觉过……啊啊……好舒服……”

不对！不能这样！我是被强奸了！怎么可以屈服不可以！

“啊啊……呜呜……变快了……子宫……啊啊……不可以！……子宫不可以！！”

“不可以产生快感不可以的我一定要坚持到哥哥回来救我可是……真的好舒服啊……”我的手掌按在上仿佛是在做俯卧撑一样的在妹妹的背上动着。

每一次的下去我都会将自己的小腹用力的挤压妹妹的屁股让肉棒可以更加深的插到妹妹的小穴里。

“小母狗想不想要更加的舒服啊。”

“更加舒服……啊啊……嗯……想……巧儿……想要更加的舒服……不！……我不要！快点离开我的身体……啊啊！”妹妹在马上就要上了我的圈套的时候一个激灵的回过神来。

见妹妹没有回应自己的话我似乎有点生气了我加大了力度。

我的肉棒每一次落下小腹就会重重的撞击妹妹的屁股一下妹妹的臀肉每次也是随之一阵的震动。

“啊啊……舒服……啊……小穴好舒服……啊啊……啊啊！”妹妹在一声的尖叫中到达了高潮。

虽然妹妹到达了高潮可是我却远没有到射精的点。

反而是更加的肏着妹妹的小穴妹妹还在从高潮中恢复回来的小穴马上的又陷入了一阵快感的浪潮之中。

“啊啊……小穴……好舒服……啊啊阿……小穴被插得好爽……啊啊……小……巧儿的……小穴……啊啊……快要化掉了……啊……”

突然我改变了他的节奏每三秒钟才狠狠的肏小穴一下。

这下让原本沉浸在快感之中的妹妹一下子被拉了回来。

“啊啊……想要……小穴……想要……舒服……巧儿……想要舒服……”

“小母狗想要被肉棒肏那就喊我是我主人的小母狗喊一下我就肏小母狗三下。”

“不要……巧儿……我……不是母狗……爸爸会来救我的……不要……”听到妹妹的话我这次也没有生气反而是笑着的将肏小穴的频率改成了十秒一次。

“嗯！想要……嗯……小穴……想要……嗯……”

妹妹还在抵抗着我可是底气却越来越低。

我也不着急就这样用着十秒一次的频率肏着妹妹的小穴。

就这样僵持了十分钟妹妹终于是忍受不住了我的妹妹向我屈服了。

“母狗……小……人……”妹妹低声的呢喃着。

“小母狗在说什么？”肉棒在小穴中蒙插了几下。

“嗯嗯……啊……我是我主人的小母狗……”终于妹妹用比较正常大小的声音喊出来了。

“乖母狗。”我遵守承诺的肏了妹妹三下。

“啊啊……舒服……我是我主人的小母狗……我是我主人的小母狗……我是我主人的小母狗……”尝到甜头的妹妹继续的喊出母狗宣言来。

我看着身下的少女听着少女越来越快越来越大的声音我的嘴角不自然的翘了起来因为我知道现在这个被我压在身下的少女已经是彻底的被我驯服了。

原本以为这个家中最难被驯服的是姐姐没想到居然是这个看起来柔软的妹妹在对姐姐和妈妈的调教中我都没有用这样的方式因为在平时的调教中姐姐和妈妈的母狗人格就会和正常人格融合只有妹妹的母狗人格和正常人格的融合缓慢不过我也并不可恼因为这让他找回了挑战的快感。

“我是我主人的小母狗……啊啊阿……我是我主人的小母狗……啊啊……啊！”

妹妹和我一起到达了高潮原本就已经满溢的小穴再次被强行灌入大量的精液很多的精液只能是从小穴中流出来滴落在毯子上。

“主人……母狗的小穴……好舒服……主人的肉棒……最棒了……母狗最喜欢了……”

“还没完呢小母狗。”

我将妹妹抱起来将是给小孩把尿那样的将妹妹抱起来我抱着妹妹来到了窗边像是用飞机杯那样的套弄这妹妹的小穴。

最后妹妹顺从的跪在我的面前让我给自己带上一个项圈最后我牵着母狗一样爬行的妹妹走回到妹妹的房间期间乳白的精液顺着妹妹的大腿流到了板上形成一条白色的线条。

接下来的日子里，我都是在妈妈姐姐妹妹的骚逼中度过。

妈妈的房间里，原本挂在床头的，妈妈和爸爸的婚纱照，变成了妈妈被我肏的照片。

照片中，浑身赤裸的妈妈，被我抱在沙发上，妈妈的双腿被我的双腿分开，我的肉棒完全的没入了妈妈的小穴之中，高耸的双峰也被我握在手中，两团美肉被我的手掌捏的变形。

床上，姐姐和妹妹正跪伏在床上，互相争夺似的，舔舐吞吐着我高高耸立的肉棒，两女的眼神中，满是无尽的爱恋和臣服。

姐姐和妹妹都没有穿衣服，仅仅是穿着袜子而已，很显然，两双袜子只不过是我用来装点自己的母狗所用的，可不是什么为了姐妹俩的羞耻心，虽然现在的姐妹俩，也已经是没有羞耻心而言。

姐姐穿的是一双黑色的丝袜，妹妹穿的是一双粉红色的及膝袜，两姐妹，一个性感动人，一个可爱清纯，可是现在却像是两只母狗那样的，抢夺着男人的肉棒。

姐姐很快便在和妹妹的抢夺中占得了上风，趁着妹妹一个不注意，姐姐便一口含住了我的龟头，开始用小嘴吞吐着我的肉棒。

见姐姐夺走自己最爱的龟头，妹妹生气的嘟起来嘴巴，可是比起自己，还是伺候主人要来的重要一些。

妹妹将小脑袋低的更加的低，张嘴含住了我的一颗睾丸，用小舌头为它做着按摩。

我依靠在床头上，拿着手机不知道在看什么，另一只手中攥着一根绳子，绳子的另一端分成两节，分别拴着姐姐和妹妹脖子上的项圈。

我不时的就会拉一下手中的绳子，绳子另一端的姐姐和妹妹就会收到信号那样，更加卖力的舔舐我的肉棒。

我放下了手机，伸手按着姐姐的脑袋，猛的向下压去，我粗壮的肉棒一瞬间便占满了姐姐的整个口腔，可是我并不打算就此停手，而是继续把姐姐的脑袋往下按，直到感觉自己的肉棒进入到了一个比嘴巴要狭小的地方，我才停下了手。

整个喉咙被堵住的姐姐，只能依靠鼻子来摄取氧气，随着姐姐吸氧的动作，喉咙就像是活过来那样，一下一下的夹住其中的肉棒，我就仿佛在享受一场极其舒服的按摩。

过了三分钟，我才肯放过姐姐。

肉棒从姐姐的嘴巴里抽出来的时候，上面已经沾满了姐姐的唾沫，终于可以自由呼吸的姐姐，贪婪的吸食着空气。

享用完姐姐的深喉，自然就轮到了妹妹。

妹妹懂事的上前一些，两只小手按在床上，张开自己的小嘴，前亲了龟头一下，然后再慢慢的将整根肉棒吞入到嘴巴里。

可是到了喉头的时候，似乎是妹妹的内心深处怕疼，所以一直无法用力。

迟迟没有得到深喉快感的我，显得有些不耐烦了，“大母狗，把小母狗的头按下去。”

“是，主人。”

姐姐爬到妹妹的身后，两只手按在妹妹的后脑勺上，然后使劲的向下按去。

“呜呜……”

随着妹妹发出一声的悲鸣，眼泪直接就夺眶而出。

不同于姐姐，妹妹的深喉更加的痛苦，因为姐姐的深喉仅仅只是三分之一的喉咙被肉棒占领，而妹妹的深喉，则是因为姐姐用力太大了，直接导致妹妹一半的喉咙，被肉棒所占据。

或许是因为妹妹真的太过痛苦了，导致我的肉棒插到喉咙之中，没有一丝丝的快感，反而是因为喉咙收缩的太紧，勒的有点生疼。

我打掉了姐姐按着妹妹后脑勺的手，抓着妹妹的头发，将肉棒从喉咙中拔出来。

“真是只没用的母狗。”

啪！！

我随后狠狠的打了妹妹一耳光，然后将妹妹赶下来床。

妹妹只能是双目含泪的跪在床边，看着姐姐接受主人的侵犯蹂躏，虽然两腿之间已经是水灾泛滥了，可是害怕主人不高兴的妹妹，根本不敢自慰，只能是苦苦忍受着小穴传来的空虚感。

姐姐现在独享着我的肉棒，姐姐跪伏在我的两腿间，脑袋像是装了一个马达那样，在我的两腿间，快速的起伏着。

“小母狗，好好看着大母狗是怎么做的。”

“是，主人，小母狗一定认真的看。”

明明是姐姐使坏，哼，我一定要报仇。

“呜呜……呜呜……”

姐姐的嘴唇用力抿住我的肉棒，腮帮子鼓的像是一只小松鼠那样。

姐姐张开嘴巴，给我看自己被精液填满的嘴巴，在得到了我的允许后，姐姐如同品尝美酒那样，一点一点的将嘴巴里的精液吃下去。

姐姐站起来，跨坐在肉棒的上面，用自己早已经湿漉漉的小穴，对准了肉棒。

“请让大母狗用自己淫荡的小穴，来伺候主人的肉棒。”

说完，姐姐猛的坐了下去。

“哦哦哦……主人的肉棒……太帮了……大母狗的小穴……马上就被主人的肉棒……被征服了……”

姐姐扭动着身体，让小穴可以带给里面的肉棒更多的摩擦。

看着姐姐在自己身上起伏着的娇躯，我像是玩游戏那样的，打姐姐的奶子。

从小穴那传来的充实的快感，和从奶子那传来的疼痛感，让姐姐的脑子像是分裂开来那样，两种截然相反的感觉，一波一波的冲击着姐姐的大脑，让姐姐大脑变得更加笨拙起来。

“啊啊啊啊！！”

随着一声高昂的女声，姐姐的小穴也是猛地收紧，包裹着肉棒的小穴死死的勒住了肉棒，想要从肉棒中压榨出精液出来，可是我的肉棒却只是惬意的享受着，丝毫没有想要射精的意思。

随后的时间里，我便肆意的将我的姐姐和妹妹压在身下，享受着她们美妙的娇躯，而姐姐和妹妹也在一次次的高潮中，不停的增加着作为性奴母狗的服从度，看向我的眼神，仿佛是一个虔诚的教徒看到了自己的神明那样。

最后，姐姐高潮了四次，妹妹高潮了三次，我分别在两姐妹的小穴中内射了一发。

爽完了的我，用两姐妹的小嘴来清理好肉棒后，便下了床，简单的披上一件外套，牵着两姐妹走出了房间。

我坐在饭桌前，享受着由妈妈制作的午餐，而母女三人则是跪在我的周边，跪伏在地上，像是一只真正的母狗那样，舔食着面前狗盆里的食物。

姐姐和妹妹的衣服和刚刚一样，可是上面的精液已经不见了，看来是换了一样的，而妈妈的打扮和姐姐相似，不过妈妈身上的是白色的丝袜，和姐姐的黑色丝袜形成了十分鲜明的对比，却一样的诱人。

即使现在母女三人已经被调教成了性奴母狗，可是在进食的时候却还是保持着作为人的时候所没有的优雅感。

我一放下筷子，母女三人便立即的停止了进食，抬着头痴痴的望着自己的主人。

我在沙发上坐下来，母女三人也跟随着爬到了沙发前，并一字排开的跪在了我面前。

我让妈妈她们趴在茶几上，对着镜头高高撅起了自己的屁股来，母女三人用手将自己的臀肉掰开来，露出了还在不停往外面滴水的小穴和菊穴。

啪！！

一声清脆的巴掌声，妈妈的大屁股上立马多了一个通红的巴掌印，妈妈只能是嘤咛一声，默默的承受了我的攻击。

我拿着一个像是胶布那样的东西，贴在妈妈的小穴上。

“这个可是生物胶布，只要贴上去，没有特制的药水，可就是一辈子也摘不下来了的哦。”

“没事的！只要是主人给母狗的东西，母狗可以一辈子也不摘下来。”

“哈哈哈！”我很满意妈妈的回答，用力的拍打着妈妈的大屁股。

“这个可是超级吸水的材料，怎么撒尿也不怕的。”

“不过……”我将一个肛塞猛的插到妈妈的菊穴里，“这个骚屁眼在我回来前可就停用了。”

“是！没有主人的命令！老母狗一定不会私自用骚屁眼的。”妈妈像邀功那样的回答着我，丝毫不在意自己在接下来一周时间无法排泄的问题。

我如法的将妹妹和姐姐的小穴和菊穴封起来。

已经把家里的女人都征服的我，要开始寻找新的猎物--申雅歌与她的家人。我的女朋友一家。

我给她安排了一个日本七日游的大奖，现在就准备去日本给她兑现大奖去了，七天的强奸游戏大奖！

时光匆匆而过，今天刚好有空，我就拿出了我的战利品好好欣赏一下。

第一张照片，应该是妹妹正在宣誓的样子，露出自己粉嫩嫩的小穴，脸蛋上也是极其灿烂的笑容。

第二张照片则是妹妹被我摆成了狗交式，少女可爱的脸颊上，满是惊恐，大大的眼睛不停的往外流着眼泪。

第三张照片是妹妹被我压在身下，此时妹妹的脸蛋上，已经不见惊恐了，取而代之的是迷茫和因为快感所带来的愉悦。

第四张照片，妹妹被我像是给小孩把尿那样的抱起起来，此时妹妹的脸上，只有顺从的乖巧，乳白色的精液从小穴中滴落下来，在地板上形成一个精液的小水潭。

第五张照片，妹妹带着项圈，乖巧的蹲在我的脚边，双腿大大的分开来，脚垫着，两个小拳头垂在肩前，而我则握着铁链，作为妹妹的主人，俯视着妹妹。

第六张照片，妈妈三女，浑身赤裸的躺在床垫上，四肢在锁在了床垫的四个角上，一根连接着马达的假肉棒插在她们的小穴里，三女的脸上满是娇弱的红晕，眼睛里面满是春意和服从的快感。

第七张照片，妈妈，姐姐，妹妹排成一排蹲着，双手并拢放在自己的嘴巴前面，张开着嘴巴，三女的嘴巴里，都是满满当当的精液。

第八张照片，女友的这个披肩短发的活泼少女对着镜头也是笑容满面可是她却是浑身赤裸的躺在床上两条修长的美腿大大的分开来原本应该是 粉嫩嫩的小穴被撑开来原本应该包围了小穴的阴毛被淫水打湿了一团一团的粘合在一起乳白色的精液从小穴中流出来。

第九张照片，一个留着披肩短发的女生一丝不挂的跪在画面中央少女白皙的身体上被马克笔写着各种污秽的字眼在小腹的位置上还写着专用肉便器并且还用一个箭头指向了少女的小穴。

而这时女友家里，原本温馨的装修全部被移除，墙壁被全部打通了，寻常人家的家具，在这个房子里，一件也没有。

原本女友的房间，床什么的都不见了，取而代之的是三个冰冷冷的大铁笼。

房子里挂着女友和她的妈妈，小姨的照片。

可是这照片也不是正常的照片，三个美人都是赤裸着的来拍摄这张照片。

不同于刚才的照片，三女的身上十分的干净，白皙的皮肤上，没有马克笔留下的痕迹，照片的角落，写着几行的小字，似乎是在向每一个进屋的客人，介绍三女的情况。

飞机杯，原名申雅歌，20岁，xx大学大二学生，骚便器的女儿，已调教完成。

骚便器，原名卫冰璇，42岁，xx公司会记，飞机杯的妈妈，贱便器的姐姐，已调教完成。

贱便器，原名卫冰静，38岁，xx事务所律师，骚便器的妹妹，已调教完成。

原本主卧的房间，也已经被改装了，三个木质的拘束架被安装在地板上，周围还安放着几台摄像机。

而原本这个房子的主人，现在正在被锁在拘束架上，手腕被固定在脑袋的两边，因为拘束架只有一米多的高度，三女只能是深深的弯下腰。

双腿也被皮质的脚环锁住，迫使三女只能是分开自己的大腿。

三女都穿着皮质的内裤，可内裤被顶出来两个圆柱型的凸起，两根粗壮的电动肉棒，深深的插进了三女的小穴和菊穴之中。

并且在不急不慢的动着，突然的变回变得猛烈起来，半分钟就又恢复不紧不慢来。

回到正面，三女已经满面春色，三双眼镜水汪汪的望着前面，仿佛前面有着三女最爱的情郎。

可是在三女的面前，只有一台在运作中的摄像机。

“感谢肏遍全家骚女人哥哥送的烈性春药，啊啊啊……飞机杯屁股里面的肉棒……啊啊啊……哥哥……飞机杯太爱……哥哥了……啊啊……”雅歌仿佛感谢打赏的女主播那样，可是无论从话语还是雅歌现在的样子，都是满满的嬴荡。

雅歌收到的礼物只能让她屁股里的肉棒活动半分钟，可以早被下了暗示的三女，已经无法正常的达到高潮了，原本已经慢慢从高潮边缘退下来的雅歌，被那半分钟的搅拌，弄得又回到了高潮边缘，可是却无法达到高潮。

已经被渴望高潮冲昏头脑的雅歌，只能卑贱的向镜头对面的看客哀求着。

“飞机杯求各位哥哥了……给飞机杯一个高潮吧……”

雅歌在这边索要着礼物，一旁的冰璇阿姨和冰静阿姨也没有闲着，或者说没法闲着，原本就是处于虎狼之年的阿姨，再加上被我高度开发的身体，屁股中两根电动肉棒不痛不痒的搅拌，只是让两女更加的渴望高潮。

相比起雅歌，似乎这些观众更喜欢成熟的两位阿姨，或者说更喜欢折磨两位阿姨。

“谢谢……啊啊……专肏白皮母猪老公的……啊啊……电击……啊啊……骚便器最爱老公了……啊啊”

冰璇阿姨的小穴中，电动肉棒正在释放着电流，虽然不是很大的电压，可是在小穴这个极其敏感的部位，还是让冰璇阿姨忍受着极大的痛苦。

冰璇阿姨不是m，这种的折磨只会让她痛苦，而不会产生快感，可是冰璇阿姨还是得挤出笑容来，回应着观众的打赏。

【骚便器喜不喜欢被电啊？】此时一条弹幕从摄像机上面的屏幕划过。

冰璇阿姨立即便回答了，“喜欢，无论老公对骚便器做什么，骚便器都喜欢。”

可惜冰璇阿姨的掐媚并没有换来观众一丝的怜悯。

【专肏白皮母猪送出了十个电击】【既然骚便器这么喜欢，我就多送几个给骚便器吧！哈哈哈哈！】“啊啊啊……啊啊……”冰璇阿姨小穴里的电动肉棒再次开始放电，这次的时间，是上一次的十倍。

不一会儿，冰璇阿姨的皮质内裤的缝隙，缓缓的流出来一股淡黄色的液体，冰璇阿姨在电击下，失禁了。

可是陷入了电击地狱的冰璇阿姨，哪里还管得着失禁了，只得是用尖叫来缓解自己的痛苦。

【哈哈哈，骚便器今天的第一次失禁，我就喜欢看骚便器失禁的惨样】【一天到晚的让骚便器失禁，到时候整个屁股都是尿味，不怕老板以后不让你进来了啊】【切，老板要是嫌弃，早不然我进来了，打不了我把骚便器买下来，自己电着玩】【你们不玩年轻的，一天天玩老太婆有什么意思】【一看就是不懂的菜鸡，就是这种熟女玩起来才有感觉，看着这脸蛋一点点的扭曲，太tm棒了】【卧槽，你们的性癖真鸡儿怪，溜了溜了，我还是玩贱便器去了】在冰璇阿姨嗷嚎的时候，弹幕仿佛无视了她一样，开始着愉快的交流。

相比冰璇阿姨，冰静阿姨的情况就好一些了，只见冰静阿姨屁股里面的两根电动肉棒，发了疯那样的搅拌着，噗滋噗滋的水声从小穴和屁眼路不断的传来。

已经十几分钟小时没有收到打赏的雅歌，只能是羡慕的看着自己的小姨。

可是冰静阿姨此时的痛苦，只有她自己知道，虽然自己小穴和屁眼里的电动肉棒在不停的搅动，可是自己却没有办法达到高潮，只能是在高潮的边缘徘徊。

每当冰静阿姨准备到达高潮的时候，电动肉棒就猛的爆出尖刺，狠狠的扎在肉壁上，虽然不会流血，可是也会让冰静阿姨前面积累的快感，瞬间消散。

“啊啊……啊啊啊……谢谢……啊啊……啊。soand爸爸送的肏穴……啊啊……啊……求求爸爸们……啊啊……让贱便器……高潮吧……”

冰静阿姨带着哭腔恳求着摄像机那头的观众，可以大发慈悲，让自己达到高潮。

可是本来他们就是来玩弄冰静阿姨的，怎么会合了冰静阿姨的意。

【奶思送出一个电击】“啊啊啊……小穴……啊啊……谢谢……奶思爸爸的电击……啊啊……啊”

原本快速搅动的电动肉棒，突然发出电击，疼的冰静阿姨大叫起来，可是还不忘谢谢观众。

两个小时过去了，三女无身的看着镜头，观众们仿佛达成了某种共识，从两个小时之前起，就不停的让电动肉棒在搅动，电击之间循环。

三女也在这样的循环之中，慢慢的接近崩溃的边缘，无数次的抵到高潮边缘，可是又被一次次的拉回来。

【老板老板，不行了啊最近玩的时间越来越短了啊】【再去抓几个白皮猪吧，上次那几只，可是玩了大半年呢】【得了吧，按你们这样玩，什么的都玩不久】【老板血亏啊，这三只母狗也快扔了吧】【才一个月，那这么快】【老板老板，把这三只狗白送我吧】【老白嫖怪了】【老白嫖怪了】【老白嫖怪了】弹幕在欢声笑语，三女却是双眼无神的耷拉在拘束架上，就这样，迎来了新一天的太阳。

新的一天，妈妈姐姐妹妹乖巧的跪在床垫上，并没有被锁住，我站在三女的身后。

妈妈她们身上，虽然都是赤裸着的，可是三女却穿着不同颜色的连裤袜。

妈妈穿着符合熟女气质的肉色丝袜，姐姐是ol是黑丝，而妹妹则是纯洁的白丝。

我走到妈妈的身后，一把将抓住妈妈的双腿，将她抱了起来，看到主人选了妈妈的两女顿时失落了一下，不过马上就打起精神来了。

“欧……”在妈妈的一声娇喘中，妈妈的连裤袜是开裆的。

“谢谢主人使用老母狗……啊啊啊……主人的大肉棒……啊啊……老母狗美死拉……能被主人的大肉棒肏……啊啊。”

没等妈妈说完，我变托着妈妈的大腿往下拉，我坚挺的肉棒顿时没入到妈妈的小穴之中。

早就被征服的小穴，自然不会反抗肉棒，反而是不停的挤压着插入的肉棒，让它感受到最小穴肉壁的柔软。

我很快就不满足于当前的速度，双手向上伸去，用手肘托住妈妈的大腿，双手锁住妈妈的脖子，肉棒像是安装了发动机那样挺动，妈妈的屁股被撞的溅起一阵阵的肉浪来。

小穴也是随着肉棒的抽出，一股股的水往外射出，妈妈十根圆润的脚趾，也在随着我的抽插蠕动着。

“主人的大肉棒……啊啊……老母狗的灵魂……都快要被……主人的大肉棒被肏飞了……啊啊……主人……请在老母狗的小穴里射出来……啊啊……呜呜……”

呜…呜…呜…呜…呜………我用手指拉住我妈妈两边的嘴角，让妈妈无法正常的说话，口水也顺着流了下来。

妈妈胸前的两个奶子，也随着我的抽插，上下的摆动着，仿佛是两颗果冻那样。

姐姐和妹妹只能是跪在自己的床垫上，看着自己的妈妈被主人爆肏，虽然小穴已经是泛滥成灾了可是没有得到主人的命令，她们是没有资格去自慰的。

我突然用力的搂着妈妈的脖子，使劲的往下按，随着两颗蛋蛋的收缩，浓浓的精液在妈妈的小穴里爆发出来。

妈妈被占的满满的的小穴，自然是没法容纳下这么多的精液，多出来的精液只能是顺着肉棒和小穴之间的缝隙流出，滴落在床垫上。

我按着妈妈保持了几秒，似乎是想把精液全射出来，然后才松开撑住妈妈的手，妈妈无力的倒在床垫上，小穴一时间无法闭合，乳白的精液从中流出。

妈妈一双大大的眼睛没了神采，只有灵魂到达高潮的迷离，张开的嘴巴还在往外流着精液。

我的脚踩着妈妈的屁股，我只要用力的踩一下，妈妈小穴里的精液就会被挤出一点，我仿佛玩游戏一样的不停踩踏妈妈的屁股，直到没有精液流出。

我在这玩妈妈的屁股，姐姐和妹妹可没闲着，四肢并用的爬到我脚边，用自己的小嘴舔舐着我疲软的大肉棒。

一边清理着肉棒一边让肉棒缓缓的恢复精力，姐姐和妹妹的眼神，仿佛她们在做一件十分伟大的事情，虽然这件事情在我看来，就是像母狗一样舔舐我的肉棒。

就这样的，姐姐和妹妹伺候了十分钟之后，我的肉棒早就恢复到了坚挺，只是他现在不急于享用姐妹两已经湿哒哒的小穴，而是看着姐妹俩仿佛争食的母狗一样，争夺这自己的肉棒。

“好了，大母狗，小母狗。”我突然出声叫住了姐妹俩。

姐妹俩也十分懂事的停下了对我肉棒的争夺，因为她们知道她们的主人，马上就要来使用她们的小穴了，这是她们作为母狗的快乐和唯一作用。

“请主人来肏小母狗的小穴，小母狗的小穴现在超痒，就等主人用大肉棒来给小母狗止痒了。”

妹妹扒开自己湿漉漉的小穴，向我展示着。

“主人，大母狗的小穴也准备好了，请主人肏爆大母狗淫荡的小穴来。”

姐姐自然是不甘示弱，也把自己的小穴剥开来，向我展示里面粉红的，还在蠕动着的嫩肉。

我抚摸着姐妹两翘起的屁股，感觉着手掌那传来的，细腻皮肤的手感，然后扬起手来，重重的一巴掌拍在了姐妹俩的屁股上，顿时一个红红的巴掌印就出现在了姐妹俩的屁股上。

“嗯……”

被打屁股，姐妹俩同时的发生娇媚的呻吟，对于现在的两女来说，打屁股这种事情，早就不算是惩罚了，只能算是主人对自己这淫贱身体的一种奖励。

我将跪着的姐姐抱了起来，放到妹妹的身上，体格比姐姐小一系的妹妹差点就跪不住，就要往下倒了，可是我的一句话，让妹妹指的是死撑着。

“小母狗，现在你来做大母狗的炮架，要是撑不住，你这星期都别想被我肏了。”

“主人……小母狗她……嗯……啊啊。”

我握住了姐姐的奶子，用力的捏着，雪白的乳肉从指缝中溢出。

“大母狗，闭嘴，再有下次我就让你在你家小区上当一星期的便器。”

“是是是……大母狗不敢了……”

不知道是疼还是害怕当肉便器，姐姐连连点头，表达自己对主人的服从。

我也没有再和姐姐说话，肉棒对着姐姐那湿漉漉的小穴就是一个冲刺，已经完全被我肉棒征服的小穴，自然也是十分的贴合我肉棒的形状。

“啊啊……主人的大肉棒……啊啊……小穴……大母狗的小穴，已经是主人肉棒的……东西了……啊啊阿……”

在妈妈被我肏的时候，姐姐的小穴就已经是到达了渴望的顶点了，此时小穴终于得到了主人的肉棒，让姐姐无论是生理还是心理，都得到了极大的快感。

“啊啊阿……大母狗……啊啊……大母狗要被主人……大肉棒肏到……去了……啊啊……子宫……小穴……啊啊……主人……”

仅仅只是过了两分钟，姐姐便在我肉棒的爆肏之下，到达了高潮。

看着胯下这只被轻易就肏到高潮的大母狗，我似乎得到满足，抽插的力度和速度也变得更快了，我打鼓似的，拍打着姐姐的屁股，和妹妹那没发育完成的小屁股不同，姐姐的屁股是和妈妈一样的肥臀，拍打下去不仅没有感觉到手掌发疼，而是一种很棒的手感。

“大母狗，才被肏了多久啊，就高潮了，大母狗是不是已经没用了？看来是时候扔掉大母狗这个没用的废物。”

说着我突然的就慢了下来。

听了我的话，姐姐顿时感觉自己如落冰窖，带着哭腔向我说道，“不要啊主人……大母狗……大母狗的小穴还能用的……不要扔掉大母狗啊……大母狗一辈子都是主人的母狗……主人的东西……不要……不要……主人不要扔掉大母狗……大母狗做什么都可以的……”

看着哭的梨花带雨的姐姐，我似乎很是开心。

“扔掉，大母狗已经是属于我的母狗了，一个连人都算不上的母狗，我扔掉干嘛？大母狗这种只知道被肏的母狗，扔掉也是浪费资源来处理的废物，只配一辈子当肉便器母狗。”

说着，我恢复了对姐姐小穴的抽插，原本因为害怕和高潮而收紧的小穴，再次的被我用肉棒狠狠的肏开来。

“谢谢主人……大母狗这辈子只配当……啊啊……啊……主人的肉便器母狗……啊啊。啊啊……是离开主人肉棒就活不下去的……啊啊阿……啊……嗯……废物……谢谢主人……收下……嗯……啊……大母狗这个只会挨肏的……啊啊……肉便器母狗……”

听到我不会扔掉自己，姐姐顿时就恢复了过来，用更加卑贱的语气，向着我，向着她的主人求欢。

“啊啊阿……主人的大肉棒……小穴……大母狗的小穴……被主人的肉棒……肏的快死了。啊啊阿……啊啊。”

姐姐又连着的被我肏到了三次高潮，最后无力的瘫软在妹妹的背上。

此时的妹妹已经是摇摇欲坠了，双手不停的在发抖，仿佛整个人马上就要倒下去那样，可是对于我惩罚的害怕，战胜了妹妹对着体力的限制。

当我将姐姐从妹妹身上抱走的时候，妹妹终于是撑不住了，整个人摊在床垫上，大口大口的喘着气。

我蹲在妹妹的面前，奖励似的抚摸着妹妹的头，然后在妹妹的耳边低声的说着什么，顿时，妹妹的眼睛就亮了起来，仿佛是一个听到爸爸要给自己买最喜欢的礼物的小女孩。

妹妹从床垫上爬了起来，深深的给我磕了一个头，脸上满是灿烂的笑容。

“谢谢主人，小母狗谢谢主人的奖励，小母狗一号一定会更加努力的伺候主人，做主人最听话的肉便器母狗。”

舒爽的畅玩了一番，我带着妈妈她们来到一个高级的别墅区，路边的别墅都亮着灯，可是却没见到路上有路人，只有明亮的路灯，把路照的十分的清楚。

妈妈她们像是一条真正的母狗那样四肢着地的在地上爬行着，菊穴的位置，被插着一条狗尾巴，看样子应该是一个狗尾巴形状的肛塞，随着三女的爬行，狗尾巴也在摆动着。

三女虽然都是一副母狗的样子 ，可是打扮也各不相同，妈妈浑身赤裸，只有戴在头上的狗耳朵和脖子上的项圈。

姐姐也是戴着狗耳朵和项圈，不过姐姐比妈妈多了一双黑色丝袜，不过套在修长美腿上的丝袜，早就因为爬行的动作，变得破破烂烂的了，可是这反而为姐姐添加了一丝的妩媚。

妹妹自然也有着标配的狗耳朵和项圈，和姐姐不同，妹妹是在脚踝的位置戴着两个粉红色的蝴蝶结脚环，和姐姐的妩媚不同，妹妹则是可爱的形象。

不过现在三女的美色，也无人欣赏，因为这里除了我以外，就没有一个人了。妈妈她们现在只不过是我养的母狗，当然不是人。

我没有穿什么衣服，只是穿着一件衬衣，一双拖鞋，他胯下二十几厘米的肉棒，正骄傲的树立着，仿佛是在对每一个人说， 看，前面的三只女人，都是被我肏成母狗的。

我的手上还有一条鞭子，时不时的抽打一下三女的屁股，姐姐的。

妈妈的，妹妹的，我仿佛只是因为无聊，肆意的用手中的鞭子抽打着面前的妈妈她们的屈股，很快的，妈妈她们的屁股就被我的鞭子留下一道道血红的印子。

时不时的，我就会拉紧手中的三条链子。每一-次妈妈她们都会因为窒息而面露痛色。

我来到一张长椅上坐了下来，松开了手中的链子，妈妈立刻就抢占先机，用自己丰满的奶子，夹住我暴露在外的肉棒，然后细心的用两个奶子挤压揉搓着肉棒，用自己的嘴巴含住龟头，舌头灵活的舔着。

而没有抢到肉棒的姐姐和妹妹自然不会这样干等着，她们跪伏在我的脚边，用自己的小舌头舔着我的脚趾，就连脚趾缝她们都十分用心的舔得干干净净。

“大母狗小母狗。”

姐姐和妹妹抬起头，疑惑的看着我。只见我拿着一根棍子，说“你们来个比赛，谁先把棍子给我叼回来，我就肏她一顿。”

“是，主人。”

听到我的话，姐姐和妹妹顿时就兴奋了起来，一想到自己的小穴马上就可以被主人的大肉棒肏，顿时就开始往外流水了。

“呜呜…唔。”

正在给我乳交口交的妈妈，望着我，眼神中表达出自己也想被主人肏的想法，可是我并没有理会妈妈，而是直接打了妈妈一巴掌。

“老母狗你乖乖的给我舔，你这老母狗和你女儿抢什么？”

妈妈只能是听话的继续为我口，让我的肉棒可是用更好的状态来爆肏自己的女儿，或许在现在妈妈的心中，姐姐和妹妹早就不如我的肉棒来的重要了。

“三二一。”

我一说完，就直接把手中的棍子，扔到了草丛里面，姐姐和妹妹自然也是跟着棍子的痕迹，很快的就爬到了草丛的边上。

可是看到眼前这片满是泥土的草丛，姐姐犹豫了一下，妹妹就趁着姐姐犹豫的这一秒钟，迅速的爬到草丛中，将棍子咬在嘴里，开开心心的往回爬，姐姐只能是失落的爬在妹妹的后面。

妹妹将口中的棍子交还到我的手中，我满意的看着自己手中的棍子。

妹妹欢喜的跪在地上，双腿M字的分开来，“小母狗 …谢谢主人的奖励……”

看着做好了接受奖励的妹妹，我站起来，推开了妈妈。

当妹妹满心欢喜的想要接受主人的奖励的时候，我却是直接一脚踢开了妹妹，满是厌恶的看着倒在地上，满是泥土的妹妹。

“我让你捡个棍子，你这只母狗弄的浑身都是泥，是想要我肏你这脏的要死的骚穴？”

说着，我抬起脚踩在妹妹的小穴上，被夹在拖鞋纹路里的小石子硌的妹妹的小穴很疼，原本小穴就是极为娇嫩的部位，被我这样的折磨。

自然是疼的要死。

“对不起……呜呜呜…对不起…主人 ……呜呜呜”妹妹哭着向我道歉。

小脸上已经满是泪水，有的泪水是疼的，有的是吓的。

不过我显然对妹妹的道歉不感兴趣，踩着妹妹小穴的脚，还用力的碾了几下，最后我狠狠的剁了妹妹小穴几脚，才算是解气。

结束了惩罚后，妹妹无力的瘫在地上。双腿微微的张开来，似乎是想要缓解小穴带来的疼痛。

看着妹妹瘫在地上，我立刻又狠狠的踢了妹妹一脚，“你这贱母狗居然还敢躺着。”

吃疼的妹妹立马从地，上爬起来，用力的给我磕了一头，额头深深的贴在地面上，“对不起主人…请您原谅小母狗……”

看着妹妹瑟瑟发抖的身体，我并没有理会，而是走到了姐姐面前。

没等姐姐反应过来，我便重重的打了姐姐一巴掌，姐姐秀气的小脸上，便多了一个红红的巴掌印。

姐姐立马就像妹妹那样，深深的把自己的头磕下去，“对不住主人，对不起主人。对不起主人。”

我走到姐姐的身后，手指插进了姐姐那微微湿润的小穴里，缓慢的扣着小穴里敏感的嫩肉。

“嗯…嗯…”

在我的手指下，姐姐很快的就有了感觉，不自主的便发出了娇媚的呻吟出来。

可是我又怎么会这么轻易的放过姐姐，只见他拿起手中的棍子，对着姐姐的小穴就是一个猛刺。

“啊啊啊……啊啊……啊啊……主人……”

这一下，疼的姐姐眼泪自己的彪了出来，我的这一刺，并不是直直的插进了姐姐的小穴，而是斜着的插进了小穴，棍子的一头狠狠的撞在敏感的嫩肉上。

我在姐姐的哭喊声中，搅动着手中的棍子，然后在猛地拔出，只见拔出之后的棍子上，沾满了姐姐的小穴里面的淫水。

我用姐姐的屁股擦拭掉棍子上的淫水，悠悠的问道“大母狗，你错在哪了？”

“大母狗不应该犹豫，应该直接冲进草丛，捡起主人丢的棍子，大母狗罪该万死。”姐姐立马回答了我的问题，可是我对姐姐的回答并不满意。

“还有呢？”我用棍子在姐姐的小穴上划来划去，仿佛随时再给姐姐来一下。

“还有……还有……”

“在小母狗抢先拿到棍子的时候，大母狗直接去抢小母狗的棍子，可是大母狗却没有去抢，是没把主人的任务放在第一位，大母狗罪该万死。”

“不错。”我像是玩太鼓达人那样，用棍子用力的敲打着姐姐的屁股，激起了一波波的肉浪来。

“谢主人……啊啊！ ！”我用棍子插入姐姐的小穴大半，棍子的边缘刮着姐姐小穴敏感的嫩肉，疼的姐姐不由的叫了出来。

“夹好了，大母狗，要是这棍子掉下来，我就用刀子捅烂你的骚穴。”

“是，主人。”

姐姐用力的夹住了小穴中光滑表面的棍子，跟着我回到了妹妹的身边。

妹妹还保持着俯首的姿势，感觉到我的接近，妹妹更加用力的低下去头。

“大母狗，给我扶着，我要尿尿了。”

“是主人。”

姐姐没有多考虑，因为她已经我想要干什么了，爬到我的身边，双手扶住我粗大的肉棒，让肉棒向下低去，让龟头对准了俯首在我面前的妹妹。

一股淡黄色的尿液从马眼射出，落在妹妹的头上，姐姐扶着肉棒，缓缓的移动着，让我的尿射满了妹妹的整个后背。

期间妹妹的身体还发抖了两次。

不知道是因为腥臭的味道还是什么。

我这泡尿，足足尿了一分钟，尿完后，姐姐含住了我的龟头，用舌头清理着。

“小母狗，我的尿香不香啊？”

“香！主人的尿比世上的任何一种饮料还要香！”

妹妹大声的回答着我。

我对妹妹的回答很满意，让姐姐用嘴巴叼起那根沾满尿液的链子，我则是拉起妈妈的链子，继续着散步，不过因为我不想闻到自己的尿味，所以姐姐和妹妹离着我两三米的距离，由姐姐牵着妹妹在后面跟着。

我带着妈妈姐姐妹妹来到一个偏僻的房屋里，姐姐和妹妹跟在我的后面进来了，两姐妹像是一条真正的母狗那样跪在地上爬行着。

姐姐和妹妹穿着一身jk制服，同款式的制服下，只有过膝袜的颜色来区分，姐姐是成熟的黑色，妹妹则是清纯的白色，可是妹妹此时此刻的动作表情，哪有一点清纯的样子，完全就是一只向主人求欢的小母狗。

妈妈走在姐姐和妹妹的后面，穿着一身合身的女士西装，手里拿着一条教鞭，秀发也已经卷了起来，十足就是一个班主任的样子。

我坐在沙发上，姐姐和妹妹爬到我的面前， M字的分开自己的双腿，露出了自己的内裤，脸上只有着对我的爱意和服从，丝毫没有一点的羞耻。

“主人您好，欢迎您来视察母狗学院，这是我们的两名学生，大母狗和小母狗。”

妈妈先是给我深深地鞠了一躬，然后介绍起了姐姐和妹妹。

“大母狗/小母狗欢迎主人来视察母狗学院。”

姐姐妹妹齐声欢迎着我，改坐为跪，重重的给我磕了一个头。

“给我看看你们上课都学些什么。”

我似乎对这样的戏码蛮感兴趣的，对接下来充满了期待。

“大母狗，小母狗，现在给主人展示你们都在母狗学院的东西。”

“是！”

姐姐和妹妹从一旁的小柜子哪里，拿出了两根假肉棒，将假肉棒固定在地上，然后再给我恭恭敬敬的磕了一个头。

“请主人欣赏母狗的口交课程。”

说完，两姐妹一人一个假肉棒，吞吐吸吮了起来，妹妹是先用小舌头在底部舔然后一点点的往上移，最后含住龟头，再把肉棒吃到嘴巴里。

姐姐则是一口把肉棒吃到嘴巴里，先让嘴巴作为肉棒套子吞吐几下，然后吸住龟头，用舌头细细的舔。

看看姐姐和妹妹撅着屁股在我的眼前，这种香艳的场面，我也不过是第一次看到而已，胯下的肉棒已经是肿胀的不行了。

眼睛死死的盯着前面姐姐和妹妹白皙的屁股，看着假肉棒在她们的小嘴里进进出出，让我陷入了极度的兴奋。

过了二十分钟，姐姐和妹妹的汇报表演结束了，看着被两姐妹口水弄得湿哒哒的假肉棒和地上的一大摊水，我命令两姐妹打扫干净。

得到主人命令的姐姐和妹妹，立即脱下自己的衣服来，用自己的衣服擦干净地板和假肉棒。

妈妈将一旁的大箱子推到了我面前。

姐姐和妹妹跪在地上，疑惑的问到，“主人 ，这个是什么啊？”

我没有回答姐妹俩的问题。

妈妈在我的示意下，将箱子打开了，而里面的东西，却是我怎么也没想到的。

一个浑身赤裸的短发少女，蜷缩的躺在箱子里面，恬静的笑脸，仿佛在做一个美好的梦一样。

雅歌！ ！

这个短发少女，正是我的女朋友，雅歌。

似乎是感觉到了箱子被打开，雅歌从睡梦中醒来，第一眼看到我的雅歌，激动的从从箱子里爬出来，四肢并用的爬到了我的面前，重重的磕了几个头。

“飞机杯叩见主人。”

我的脚踩在雅歌的头上，不让雅歌抬起头来，雅歌也是听话的没有反抗，反而被我踩踏，让雅歌感觉很开心。

“主人…她是？”姐姐试探性的询问。

妈妈和妹妹也是一脸疑问。

“飞机杯，你来给三只母狗介绍一 下自己。”我用脚挑起了雅歌的脸。

雅歌转向姐姐她们的方向，向姐姐她们介绍着自己。

听完雅歌的介绍，妹妹不屑的看着雅歌，因为她已经从雅歌的介绍中知道了，雅歌就连作为我母狗的资格都没有，只是一个我用来玩弄的玩具飞机杯。

“都是飞机杯的错，请小母狗姐姐原谅。”

雅歌立即的向妹妹磕了一个头，毕恭毕敬的请求妹妹原谅。

看着自己的母狗在戏要飞机杯的我并没有制止，反而是感觉很有意思的看着妹妹欺负雅歌。

和妹妹的咄咄逼人不同，虽然姐姐也是满是不屑的看着雅歌，可并没有说出来，因为她觉得，雅歌居然没有在第一时间跪倒在主人的面前，用威武的大肉棒肉烂那没用的处女小穴，成为只主人专属的母狗。

这种蠢到极点的女人，只配做主人的人肉飞机杯。做比自己这只母狗还要低贱的存在。

“飞机杯，那你的骚便器妈妈和贱便器小姨死哪去了，居然没有滚过来，明明只是主人的玩具。”

“回小母狗姐姐的话，骚便器和贱便器，因为没能完成主人布置的直播任务，还在直播室。”

“任务！ ？”妹妹很是惊讶，因为作为母狗的她，如果主人对她不再感兴趣，主人就会把她变成收藏品，永远的保存在某个地方。

姐姐和妈妈也是很吃惊的望着雅歌。

雅歌继续说道“是的，骚便器她们连续三天没有完成打赏五十次的任务，已经失去了作为便器的价值了。”

雅歌很是平静，仿佛骚便器和贱便器不是她的家人，而是一个毫无相关的人一样。

我似乎看腻了，走到雅歌的身后，抬起脚对着雅歌的小穴就是一脚，小半个脚掌好不费劲的进到了小穴里面。

雅歌呻吟一声，身子一软，随即便倒在了地板上，小穴开始流出透明的淫水来。

看着脚下的雅歌被自己的脚给贫到汁水横流，我脸上浮现出一丝的不耐烦来，虽然我喜欢把女人岗成母狗的感觉，可是对于一坨白肉的雅歌，我实在是提不起兴趣来。

仿佛是在踩着打气泵那样，我的脚野蛮的踩踏着雅歌的小穴，可是雅歌却没有露出一点害怕和痛苦的样子，反而是一脸的迷醉 ，小嘴有旋律的发出着淫叫，仿佛她只是一个人肉乐器般。

跪在一旁的妈妈三人，羡慕的看着淫叫不已的雅歌，早以被我调教好的身体，已经开始尽情的发情了，小穴不停的流出泾水来，可是她们都小穴是我专用的发泄玩具，身为性奴的三女没有资格去自慰，只能是可怜吧吧的看着雅歌。

我用脚弹奏了半个小时雅歌的小穴，原本雅歌闭合着的小穴，早已洞门大开，可以看到粉红色的嫩肉在不停的抽搐着。

四次的高潮，喷出来的水已经在雅歌的小穴前面形成了一小片的水洼来，小脸上满是高潮的红晕，嘴巴张开着呼气，眼睛却已经迷离了。

我抬起脚踩在雅歌的屁股上，一旁的姐姐和妈妈像是得到命令一般都爬到我跟前，用自己的舌头舔食着我的脚趾，那上面的雅歌的淫水舔掉，然后用自己的奶子擦干。

没有抢到服侍脚的妹妹，则是被我单手搂在怀里，让我尽情享用自己的嘴巴的舌头。

我当然不会只满足妹妹的嘴巴，手伸到了妹妹的双腿之间，妹妹也是+分配合的打开自己的双腿。我的手指顺利的抵达了小穴的位置。

三根手指直接插到了妹妹的小穴里面，渴望主人到来的小穴，立即就紧紧包裹着手指，使劲的蠕动着，想要给于主人最好的体验，可惜我插进去的手指。

我的手指在妹妹的小穴里抽插搅拌，不一会妹妹就到了高潮的边缘，我的食指中指捏住妹妹的阴蒂，用力往上一提，顿时就让妹妹的高潮上了一个档次，只见小穴里猛的喷出-大股的淫水来，妹妹居然在我的手指下，达到了潮吹。

“主人…太厉害了…小母狗好崇拜主人啊…小母狗要一辈子…做主人的小母狗…”

舔干净了我脚趾的妈妈和姐姐，将目光转向了我的手指。

我的手臂被妹妹的大腿夹着，手指两边妈妈和姐姐跪趴着，伸出舌头舔舐着手指。

我将妹妹像是抱小孩撒尿那样的抱起来，肉棒通畅的插到了妹妹早已经湿滴滴的小穴之中。

“啊哦……主人的肉棒…啊啊…主人的肉棒插到了…小母狗的子宫口…啊啊…好棒…主人最厉害了……”

我把妹妹当做是飞机杯那样，双手托住她的腿弯，上下的街着妹妹的小穴，妹妹仿佛没有体重一般，被我这样子抱着走上了楼，而妈妈和姐姐自然是像是两条跟着主人散步的母狗那样，紧紧的跟在我的身后。

我上楼之前，就把雅歌给绑了起来，赤裸的娇躯躺在冰凉凉的茶几上，四肢在皮质手铐锁在了茶几的四个脚，眼睛戴着一个眼罩，嘴巴塞着一个口球，耳朵上也戴着一个厚厚的耳机，被剥夺了听觉视觉的雅歌，就这样静静的躺在茶几上。

大概过了一个小时，安静的环境之中，只有雅歌的呼吸声。

我推开了房间的门，一股清新的空气扑鼻而来。

我走向了雅歌，看着眼前自己女友白皙的娇躯，再想到这具娇躯被不知道多少次压在身下爆肏，我的肉棒不自觉的又再次回复了硬度。

我的双手在雅歌的身体上游走，浑源修长的大腿，纤细的腰肢，丰满的奶子。

“呜呜…唔.”

雅歌自然也是感觉得到有人在摸她的身体，可是作为被我肏服的飞机杯，雅歌自然是分别的出来这个人是自己的主人。

看着雅歌为了讨好我而不停扭动的身体，我捏起雅歌胸前的两点乳头，用手指捏住后向上提拉，雅歌的挣扎更加激烈了。

“呜呜…呜呜…唔！”

突然，雅歌的身体软了下去，我知道这是雅歌高潮了。

我的注意力从雅歌的胸前转移到了小穴上，雅歌的小穴早就在我的调教之中变得不再粉嫩，两片阴唇还微微的外翻。

我将自己的肉棒顶在了雅歌的小穴中，看着不停扭动自己身体的雅歌，不知为何，一股施虐心理在我心中蔓延开来。

龟头对准了雅歌的小穴，腰身稍微的用力，肉棒立马就大半进到了雅歌的小穴里面。

“…呜呜…呜…”

雅歌的呼喊声在现在的我看来，是世上最优美的交响乐，我忍不住的挺动腰身，直到雅歌被我肏的晕了过去。

我在雅歌的小穴里射了十几次，抽出自己已经射精的肉棒，我的精液从雅歌的小穴滴落下来。