============================================================
  Gia đình giới tính có chiều hướng khác nhau
  Tác giả    : MASK-scl
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43097.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 异世淫魔
────────────────────────────────────────

牛大力，一个普通到不能再普通的男生，不爱运动的他早早的拥有了小号将军肚，身上肉乎乎的但却不油腻，让女生都很喜欢和他一起玩，就这么来到高中的生活。

白天在学校报道完帮着美女班主任搬东西，晚上回到家泡了个澡洗去身上的汗。

躺在床上的牛大力还在畅想自己的高中生活，是和美女班主任有一些心跳的互动呢，还是和青涩的女同学打成一片…

没错！

牛大力是一个死肥宅！

和作者一样喜欢意淫身边的人，不过牛大力有一个优势，就是没有死肥宅汗臭的气息！

加上憨厚的外表，乐于助人并且很好开玩笑！

这让青春期躁动不安的小女生们很容易就开始对他不设防，经常能够在不经意间给牛大力一些小福利！

（羡慕极了！上学的时候只能从袖管看见对面人的眼睛…）

入睡的时候牛大力似乎听见有什么声音在诱惑自己，不过劳动一天的他不想理会，摆了摆手就像挥蚊子一样，这时一道深紫色的气息凭空出现进入到牛大力的身体…

“唔～”睡饱了的牛大力精神的在床上大字摆开抻懒腰。

【什么淫魔体质？做的什么梦啊？】

脑海中断片的内容让牛大力以为做了个梦，现在醒过来就准备起床吧，毕竟今天可是第一天上学！要给班主任一个大大滴好印象！

打开房门却看见和平时完全不一样的一幕。

“大力起来啦？去洗个脸过来吃饭吧！”

妈妈秦亚岚身穿白色蓬蓬裙，手上似乎有冰雪环绕的气流，盘子里的煎肉瞬间冷下来，秦亚岚再倒上一些酱料。

虽然很奇怪，但是牛大力想说这么吃早餐不怕拉肚子吗？煎肉吃凉的？

洗漱归来，牛大力奇怪的看着妈妈和妹妹，正津津有味的吃着肉排。

“早上…这么吃…没问题吗？”

牛大力的问题似乎让秦亚岚意识到什么。“噢！对了！忘记冰牛奶了！”

“！！！问题是这个吗？冰牛奶不是更容易拉肚子？！”

秦亚岚好像有些嫌弃的看着自己的小胖儿子：“你是不是傻了？炽焰牛的肉不冷冻怎么吃？而且最好是配上炽焰母牛的冰奶喝最好，不然吃下去就烫死人了！”

【炽焰牛？烫死人？这是人话吗？妈妈吃毒蘑菇出现幻觉了？不对！是我出现幻觉了吧！妈妈手里的冰雪从哪来的？怎么还离我越来越近了？！】

“啊！”被秦亚岚一击雪球打中脑袋。

“小可，帮你哥哥治一下，脑子应该是睡糊涂了！”

“噢好～”牛小可挥手撒下一片绿色亮片（牛大力视角），接触到这些亮片后，牛大力感觉自己被雪球打中的额头都不痛了。

物理冷静下来的牛大力，沉默的开始吃面前的肉排。

“嚼～嚼～嚼。”【虽然幻觉很真实，牛排也很好吃，入口冰凉但马上就像是从重庆火锅里直接一筷子夹起的豆腐放进嘴里一样又辣又烫。但是！！！自己没有穿越！妈妈和妹妹还是原来那个，只是有一些特殊的能力…】

【淫魔体质…】牛大力想起早上的梦，难道这不是梦？自己也有这样的特殊能力？急于了解真相，牛大力问秦亚岚。

“妈妈今天还有拍摄计划吗？”秦亚岚原来是一个腿模，修长漂亮的双腿让她能够独自一人养大两个孩子不用太幸苦，就是很难找到保守职操的摄影师，绝大多数都是叫牛大力做摄影师，然后将样片寄给商家。

“今天？妈妈都好久没拍了，去猎杀魔兽的钱已经够用了啊？”

【魔兽…自己真的已经不在原来的世界了吗？】想到这牛大力精神突然亢奋起来了！

淫魔体质是什么？

那就是我牛大力开后宫的资本！

终于不用对着妈妈的照片浪费纸了！

什么P站也可以…还是不可以！

我牛大力还是舍不得二次元的妹子！

但是问题来了，能力怎么用？总不能直接问妈妈或者妹妹吧？这不会看起来怪怪的吗？她们都像是用了很久的样子，自己应该也…

“只是可惜大力没有觉醒能力，唉～不过也没有关系！你那些女同学们都是很棒的能力者！”

【我没有觉醒能力吗？那…我懂了！淫魔体质是今天才有的！】

“妈妈，如果说我今天觉醒了该怎么用？”

“今天？！怎么可能呢？觉醒日都过去这么久了。”

“如果是真的呢？”秦亚岚有些不忍的看着自己的儿子，因为没有觉醒这件事一直被其他人嘲笑，还好有那些关系好的女同学护着他，不然在学校就要被当作欺辱的对象了。

也是因为这个原因，儿子偷偷用自己的照片和丝袜的时候都没有阻止。

这个世界在几年前一次突然爆发的灵能冲击下，让几乎99%的人觉醒了能力，无论能力的强弱，几乎所有人都有，与此同时魔兽和异族的到来也让所有人开始了战斗，只有这些没有觉醒的人没有战斗能力，除了被保护的人，基本上都死在了魔兽的身下。

“如果真的觉醒了的话，身体某一个地方会有感觉，集中注意力去控制就能释放了，每个人觉醒的能力不同感受和部位都不一样，例如妈妈就是大脑中有冰凉的感觉。”

“小可是右手舒服的感觉！”牛小可也对哥哥说着自己的感受。

【感受…我的感受是…】顺着意识的延申，牛大力感受到了…在一个让自己觉得很正常的地方。

【啊～淫魔嘛～是这里就没办法了呢～】裤裆里的鸡鸡被精神力刺激，慢慢有了反应，牛大力能够清晰感受到一股自己从未有过的能量在生殖器中，两颗卵袋中盘旋着，自己心念一动就想要从肉棒冲出！

【慢着～别冲动！我不想大早上的就去换裤子！】

明白了自己的能力后，牛大力兴奋的笑起来：“咦～哈哈哈哈！”

听见儿子淫荡的笑声，秦亚岚额头浮现几条粗线，“不准这么笑！要是被你的那些女同学听见了就不和你玩了！”

“妈妈我真的觉醒了！”

“什么？！真的？！”

“哥哥觉醒了！太好了！”

牛小可兴奋的从椅子上站起来，在旁边高兴的跳跃着。

秦亚岚还有些怀疑和激动：“是什么能力？”

牛大力这时候有些不好意思了：“是…是下面…”

“下面？脚？还是腿？可能是速度方面的，也有可能是什么瞬间移动之类的特殊能力…”

“不是啦！是我的那里…”

空气瞬间凝固了，牛小可坐下来继续吃着自己的牛排，秦亚岚有些绝望的闭上眼。

【是我害的吗？是我放纵他在屋子里自慰才觉醒的那里吗？但是好歹觉醒了啊！只是…这要怎么和别人说啊！】

“大力…咳咳咳～能知道用处吗？如果效果好的话也不是不能接受的…”

牛大力这时又尴尬了：“那个…可以晚上回来再用吗？”

秦亚岚强硬的说道：“最好还是现在就用了，否则到学校去不知道是什么能力，引起骚乱怎么办？”

牛大力想了想也是，万一自己没忍住对班主任温莹用了，效果要是特别好，让温老师当众发情或者做出什么事来，自己的罪过就大了。

既然如此，牛大力就控制能力一点一点释放着。

深紫色的气息在牛大力的视线中从肉棒中飘出，但是奇怪的是妈妈和妹妹都好像看不见一样，任由这深紫色的气息飘向自己。

吸入气息后，牛小可只感觉空气好像变得暖和起来了，没有什么特殊的，但是秦亚岚就不一样了，独守空闺十几年了，这一下就让自己的阴道湿润起来，浑身燥热。

“大力～你的能力已经…用了吗～”秦亚岚好像意识到这是什么能力了，看了一样女儿，好像没什么问题，可能只是因为还没有发育吧，但是自己已经坐不住了！

淫水随着大腿滴落在地板上…

淫魔体质让牛大力的嗅觉改变了，此刻能清晰的嗅到妈妈的生殖器在咕噜咕噜的流淌着生命之泉！

母子俩对视一眼都发现了自己的尴尬。

秦亚岚强作镇定：“没…没关系的！还…还好是在家里用的，不然…在外面要引起骚乱～嗯～大力千万不要用能力啊～嗯，这是违法的～”

脸色潮红的秦亚岚终于还是忍不住，右手向下摸索着。

饭桌上女儿正在吃着牛排，儿子却在盯着自己的一举一动！

秦亚岚羞得想要找个地缝钻进去了，但是身体的欲望却还在折磨着自己。

撑开内裤，秦亚岚找到自己的阴唇用手指轻轻摩擦着，又夹住阴蒂揉捏，不多时在一阵颤抖中将淫水喷射出来甚至穿透了内裤直接打在桌子下面！

微微喘气脸色还在高潮的潮红中，秦亚岚看了一下儿子，给了个白眼。【真是出大丑了，还好女儿没有看…看见？】

牛小可眼神不断向自己这边飘来，被发现后又埋头一点一点的吃起来…

完了！…

牛大力自己去上学，没有将觉醒的事情告诉班主任，想着早上妈妈的样子，此刻就算是温莹穿着教师装，弯着腰对自己笑也没那么诱人了！

世界改变后确实让牛大力大开眼界，身边坐着的都是曾经的女同学，但是又不是那么熟悉了，因为牛大力甚至看见有一个兽化女同学，据她说是半龙化了，身体各处都有龙鳞浮现，现在小动物都不敢靠近她了。

第一天上学，没有上什么数学语文之类的，而是由班主任温莹教导一些野外常见的怪物特征，自从觉醒日之后，无论是城市还是野外都会突然出现能量漩涡，从里面不断有其他生物或者物质被甩出来，而这些漩涡有的大，有的小，还有一些比较特殊会在一定时间后消失，然后出现在其他地方。

国家将这些能量漩涡控制起来，一些小的，没有太大威胁的就由各企业购买后在国家监督下发展，而成果也是极大的，这些能量漩涡被研究后能够进入其中，而这里面是无数的世界！

由此展开了大武时代！

人人都以武力为尊，这也导致某些心思不正的人有了不好的想法，而这一苗头刚刚升起就被国家强势压下，军队的能力者们服从命令，镇压所有企图利用能力去损害他人利益的恶徒，建立了一系列的规定，让所有能力者都向国家登记记录，发现没有登记者，先是带离登记，若抵抗就就地消灭！

听到这，牛大力还被吓了一跳，不过后面温莹又说没有可靠的方式来区别是否觉醒，只能说是这么多年建立下来的制度已经排除完所有因觉醒日觉醒的人了，依靠特殊物品觉醒的也在国家监督下，根本没有机会隐藏那些特殊品。

想了想自己的情况，不是觉醒日觉醒的，也不是什么特殊物品觉醒的，自己应该不会被查到，但是以防万一，还是先回家和妈妈商量一下吧。

放学，牛大力快速的跑回家，秦亚岚也已经接回牛小可了，路上被女儿问自己是不是感觉很舒服的时候心就已经死了。

打开门，牛大力看见厨房里还在忙碌的妈妈，赶紧靠近。

“妈妈！我这个情况是不是要去登记啊？”

秦亚岚还以为儿子跑这么快是想轻薄自己，都做好心里准备半推半就的从了他，结果不是正事啊！（好拿下的妈妈！）

“好像是有这个规定吧？但是你的觉醒是怎么回事？我又买不起觉醒物品，更别说这种…能力，应该没有什么物品能做到吧？”

牛大力想了想，淫魔体质这种名字应该靠恶魔侧了，但班主任又说恶魔和天使这些都是稀有怪物，根本遇不到几次，更别说击杀获得材料制作觉醒品了。

“或许能够发掘出什么其他更简单的能力呢？比如增加力气之类的？”牛大力向秦亚岚询问。

秦亚岚思考了一会：“确实有可能，虽然我觉醒的冰系魔法，但是也可以加强一些身体素质，可惜小可的治疗能力不能，只能加强治疗效果。”

看着儿子思考的样子秦亚岚又急忙说到：“不能在外面对别人用！要是需要练习的话…妈妈可以陪你，但是不准欺负妈妈！”

秦亚岚着急的样子平添几分可爱，让一向只知道色色的牛大力生出一定保护好这幅美丽画卷的念头。

晚饭后，秦亚岚就和儿子一起走进自己的房间，牛小可还想旁观，被秦亚岚捏了几下脸上的肉肉就自己在客厅看电视了。

“哥哥要对妈妈温柔点噢！”

说完就跑开的牛小可，让秦亚岚脸色羞红，而牛大力不好意思的看着妈妈。

“你…先用一点能力看看效果吧，一会不管怎样你都要记住我是你妈妈！不要太过分…就行了。”

秦亚岚既期待又害怕自己做出什么损失母亲尊严的事情。

牛大力听话的控制自己的下体释放了一丝那种深紫色的气息，很快秦亚岚就吸进去了，而身体也快速的发情，不过因为量少，并没有像早上那样直接伸手去自慰。

“哦～这感觉～”秦亚岚感受到自己的变化，虽然能抵抗，但是心里一直说着放弃吧，让儿子好好爱自己这十几年没有滋润的身体…

牛大力看见妈妈扭捏的身体，鸡巴已经忍耐不住的勃起了，将裤子顶起一个小帐篷。

正在忍耐的秦亚岚也看见儿子下体膨胀起来了。“大力把裤子脱了吧，不然一直顶着很难受的，只要别…”

牛大力得到命令，赶紧将裤子全部脱下，都不等妈妈说完就露出水平对着妈妈的肉棒。

牛大力以前自慰的时候就发现自己的肉棒不能完全勃起，虽然很粗很长，但是半软半硬的，不像片里那些勃起起来龟头能打在自己的腹部的肉棒。

看见儿子的肉棒，秦亚岚羞涩又惊奇。“大力你怎么…没完全勃起？”

“以前好像就这样的，自己去做过检查说可能是因为肥胖，但医生也不能完全确认，因为我不是太胖，激素什么的也正常。”

儿子的话让秦亚岚有些严肃了。“难道是不够刺激吗？”

牛大力连忙否认：“不会的！毕竟以前都是用妈妈的丝袜和照片！绝对刺激，每次都射的很爽！”

被儿子这么说秦亚岚很羞涩但又自豪！（虽然不知道她在自豪什么）。

“那这还算是正常的吗？”秦亚岚很想自己亲手试一下，帮儿子的幸福检查一下怎么了？

牛大力也不清楚。“不过妈妈，我们不是实验能力吗？”

秦亚岚哽住了，对啊！实验能力才是目的！但是…儿子的肉棒状态很让秦亚岚在意。

“要不再用一点能力出来？我感觉刚刚的那些已经可以被身体适应了。”

点点头，牛大力又放出一些来，比刚才要多一些的气息。

被儿子的能力入侵，秦亚岚又感受到身体的燥热，阴道已经开始慢慢分泌淫水，身子渐渐软了下来。

“大力～妈妈好热～但是没力气了～能不能帮妈妈脱一点衣服～”

秦亚岚发誓！绝对不是在诱惑儿子，是真的没力气了，而且身体的燥热让自己难耐。

牛大力再三强调自己不会对秦亚岚做出格的事情，脱衣服的事是妈妈自己要求的，而且不会脱光！

秦亚岚躺在床上身体左摇右晃的，扭动的身姿让牛大力口干舌燥，虽说是个淫魔，但是答应妈妈的事情就要做到，绝对不能做出格的事！

（但是两人默认这件事不会出格就可以了！）

将妈妈胸前的扣子一点一点解开，露出里面纯白的短袖，燥热的体温将秦亚岚的体香蒸腾起来，香气进入牛大力的鼻腔。

猛吸了一口后，牛大力沉醉在这体味中，手渐渐慢下来，但是还继续着。

散开衬衣让妈妈举手褪下，牛大力又将双手放在妈妈的腰上，手指钻进裤腰中，秦亚岚穿着的牛仔裤内只剩下一件打底裤和已经被淫水浸湿的内裤。

外裤被拉下，外部的空气触碰到秦亚岚湿润的内裤，让她清醒了一些。

“大力，你要不先撸出来再用能力？不然妈妈可能坚持不住下一次了？”

牛大力想想也可以，自己这个能力太容易让女性失去理智，而且那样的妈妈已经不是妈妈了，只是一个普通的发情女人，自己想要的可不是这样的爱。

“妈妈能不能借你的衣服用一下？”

秦亚岚知道儿子需要一些借力，将自己刚刚的衬衣递给儿子。

牛大力接过后就捂在鼻子上使劲的嗅着，右手在肉棒上快速的撸动。

秦亚岚不知道儿子会什么时候射，就提前预备好纸巾等儿子射精。

在妈妈体香下牛大力感觉自己快射了：“妈妈！我快来了！”

秦亚岚双手捧着纸巾让儿子的肉棒落在手中。

精液就像是泄洪，第一发就越过纸巾顺着手臂射中秦亚岚的脸，被精液洗脸的妈妈及时调整姿势，让马眼对准纸巾，滚烫腥臭的精液被纸巾紧紧包围，但是秦亚岚显然低估了精液量，手上的纸巾被精液浸透射穿，已经失去作用，全部射在手中！

即使如此，秦亚岚还是等儿子全部射完之后才将手中的精液丢进垃圾桶里，又抽出几张湿纸巾擦拭自己的手和儿子的肉棒。

从妈妈的衬衣中离开的牛大力在看见妈妈脸上的精液后，肉棒跳动了一下，刚刚射过精的状态又挺立起来，而且还更硬了！

秦亚岚一开始不知道为什么儿子射完反而还更硬了，但是对上儿子的目光，这才注意到自己刚刚被精液洗脸了，儿子因为自己满脸都是精液，所以才勃起的更厉害了！

“大力还想再射一次吗？不累吗？”一般男性会在射精后进入贤者模式，秦亚岚担心再刺激会伤到儿子。

“不累！还能继续射的！”

秦亚岚知道自己现在的样子很吸引儿子，为了将能力开发出来，让儿子的状态变得正常是自己的义务！

既然双手都已经沾满了精液，也不用纸巾垫着了，秦亚岚双手握住肉棒，两手交替为儿子揉搓着肉棒，半软的肉棒很有肉感，让秦亚岚就像是找到什么好玩的一样，在肉棒上挤弄着，马眼松弛让秦亚岚能轻松看见尿道里面，一些残留的精液被挤压玩弄出精液泡泡。

尿道的松弛让秦亚岚玩心大起，自己的小拇指好像能轻易的插进儿子的尿道！

“大力会不会疼？”秦亚岚右手小拇指在马眼处拉回拨弄。

“不会～妈妈的手很舒服！”

确认不会痛，秦亚岚将小拇指插进尿道，被肉壁包围，小拇指在内上下抽动。

刺激更大了，肉棒也更加坚硬了，秦亚岚能感觉到小拇指被尿道挤压，不过因为精液的缘故，还是很轻松的在内抽动。

“妈妈我想射了！”

秦亚岚握住肉棒，精液在根部蓄力，但是小拇指还堵在尿道口，精液找不到地方倾泻。

“妈妈！憋不住了！快让我射出来吧！”

第一次玩弄尿道，秦亚岚也怕憋出毛病，赶紧抽出小拇指，精液顺着小拇指的离开一起被拔出来。像喷泉一样，将秦亚岚全身洒满精液！

牛大力这么多年的自慰中，就妈妈这一次的手交最舒服！尤其是尿道被妈妈小拇指插进的感觉，让牛大力仿佛开启了新世界！

手中依然没有软化迹象的肉棒，让秦亚岚有些头疼，这样怎么继续能力的测试？自己万一忍不住骑上儿子怎么办？

“大力？你这还能继续吗？妈妈手都酸了，在继续下去恐怕能力测试不出来了。”

“好像是这样哦？这应该也是能力的一部分吧？以前最兴奋的时候也只能连续射两次，不过妈妈你好像没有发情了？”

秦亚岚也察觉到自己现在好像并没有发情了，虽然阴道还在分泌淫水，内裤和打底裤也都被淫水浸湿，全身都是儿子腥臭的精液，身体真的不燥热了。

“这是怎么回事？大力你在用一点能力？”

和刚刚分量一致的气息释放出来，秦亚岚吸入后，身体依旧开始发情，但是一闻到儿子精液的气息，就抵消了。

“大力！你的精液能够解除状态！我们现在可以测试了！”

牛大力开始不断释放深紫色的气息，秦亚岚双手沾满精液用鼻子嗅着，果真和之前一样，秦亚岚虽然一样会发情，但是精液的味道会让状态解除。

而牛大力不断释放气息，直到清空了两颗卵袋中的存货后才停下来，而这时深紫色的气息回到牛大力的身体表面覆盖住。

身体各处毛孔打开，吸收这些气息，牛大力感受到体内好像各处都存在着这些深紫色的气息。

【淫魔体质升级！淫魔身体！】

牛大力身体浮现出一些晦涩难懂的文字，就像是纹身画一样，亮着深紫色的光芒。

虽然刚刚已经耗尽所有的能量，此刻身体改变后，恢复能量的速度加快了！

而且释放那种深紫色气息（现在应该可以叫做淫魔能量了）不仅仅是从生殖器了！

被改造后的身体各处只要想，就能释放出淫魔能量！

纹身光芒消失，这些纹身也进入体内消失不见，再使用能力也不出现，但是牛大力能感受到这些纹身存在体内，并没有消失，反而是承担起运输能量的通道。

感受着身体的变化，牛大力感觉精神更强了，肉体强度也提升了，淫魔能量也可以不单单只是释放出来，还可以覆盖在身体各处加强防御，让双手双脚更加有力量！

“这样就可以去登记了吧！”

和妈妈分享了身体的改变，牛大力不用担心被国家查到是漏网之鱼了，而且也可以隐藏起来能力正真的用途！

“既然这样，大力你一会往浴室里放一点这个淫魔能量呗？妈妈也好久没有那么舒服过了，突然这么舒服，有点上瘾了，我先去洗一下身上的精液！”

牛小可在客厅坐在沙发上，耳朵却一直都听着屋里的动静，妈妈呻吟的声音和哥哥舒爽的叫声让还在上小学的她激动万分！

没过多久，妈妈顶着一身的精液走出来，到浴室里关上门。

牛小可惊喜的看着这一幕，随后哥哥穿着裤子出来，捧着妈妈的衣服也到了浴室门口，不过没有进去，只是将衣服放在洗衣机里，然后从门缝中释放了什么气体进去，刚刚在洗澡的妈妈就娇喘起来，然后大声的浪叫起来。

什么都不知道，但是又什么都知道了的牛小可听着妈妈的叫声，看着哥哥走过来。

“哥哥！真的那么舒服吗？妈妈叫的好大声啊！”

“小可你还小，不懂～这是人活在世上最舒服的事了！以后你长大了再说，现在可不能接触这种事，会把脑子烧坏的！”

“哦～不过妈妈好像今天特别高兴！上下学的时候都特别好看！”

“那当然了！你哥哥我这么厉害，妈妈当然高兴了！”

兄妹的谈话就不像是正常家庭，牛大力想到福建兄妹，自己的妹妹还小，不能像他们那样畜生，至少等第一次初潮来了再说！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 少女龙娘
────────────────────────────────────────

第二天，一脸清爽的秦亚岚正在为家人制作早餐，一家人一如往常的进行着早晨的活动，今天唯一不同的就是牛大力要去登记自己的觉醒能力，不过学校也可以登记，所以还是依旧前往学校。

“蛤？你觉醒了？用的什么觉醒物品？”

温莹坐在办公椅上翘着腿，黑色渔网袜勒住大腿边的肉，红底黑边的高跟鞋像钉子一样钉住牛大力的心。

“温姐～没用～”小胖子笑起来眼睛都看不见了。

“没用？那怎么觉醒的？这可不是开玩笑的！被上面知道，查下来可是大罪！”

“可真的没有用啊！就是一觉起来就有了，正好是开学那天！”

温莹看着面前这个小胖子，头疼的揉揉额头。

“你可要确定了？国内还没有这种先例出现，登记上去肯定是会引人瞩目的，查不到用的什么觉醒物品，你的所有行动都会被盯住的！”

“温姐～那也没办法啊，家里确实找不到什么觉醒物品，我妈妈的实力现在也就够养活我们一家人的，买不起多余的觉醒物品了。”

“行了，肉体强化，加强四肢力量对吧？今天先这样，估计下午就有人来找你了，要是有人要带你走，到时候你就跟着我，他们不敢把你怎么样的。”

……

“大力？你真的觉醒了啊！”同桌也是多年的玩伴，王雪玲瞪着一双黄色的龙瞳，正盯着牛大力看。

“喏～你看。”牛大力手背缠绕淫魔能量，加强了手背的防御，颜色也变成深紫色。

“太好了！这样就没人敢在背后偷偷说你坏话了！”

小龙娘王雪玲高兴的拍拍牛大力的手背，让牛大力疼的呲牙咧嘴的。

“王雪玲！轻点！给我拍折了怎么办？”

“哦哦！兴奋了点～嘿嘿！”

几年前的觉醒日，王雪玲身上渐渐长出鳞片，头顶也有两颗小角冒出来，让一些人嘲讽她是兽人（和怪物一起出现的亚人）。

好在牛大力这个小胖子身边的女同学多，大家联合在一起，让其他人没有机会来嘲讽两人，之后王雪玲能力渐渐成熟，到现在已经没有人敢说她的坏话了，如果有，下场就是液压机下的玻璃球，砰的一声连渣都不剩就没了。

也因为这件事，让两人从小就关系很好，就连自己身上哪里开始长鳞片了都告诉了牛大力，据说她私密的地方先长齐的鳞片，如果不拨开鳞片，是看不见里面的。

王雪玲化龙的原型也被找到了，是巨龙中的大地龙，黄褐色的鳞甲，就是用导弹轰炸也不会损坏，虽然没有其他能力，但是防御力和力量是所有巨龙中最强的，几乎没有人能杀死大地龙，也导致现在没有人能够制作大地龙的觉醒物品。

现在王雪玲就是朝着大地龙的方向前进，一身的力气足以举起两辆叠在一起的推土机！

在需要战斗的时候，身上其余地方会迅速长满龙鳞，而且没有大地龙臃肿的身躯，王雪玲的速度快到能和赛车赛跑！

至于时间就看她什么时候累了。

一早上的科就认识了各科老师，和原世界不同的是这些课程的占比都非常小，几乎全部都给了战斗训练和认识异世界生物上了。

牛大力在课上还看见了炽焰牛，因为肉质特殊性质，是市场上主流的食物，秦亚岚就会加入捕杀这些炽焰牛的队伍去漩涡中，冰系魔法在对付这种火系生物很有效，这也是为什么秦亚岚不用经常出去工作。

中午午休的时候，正和王雪玲掰腕子的牛大力被温莹叫走去办公室。

“这就是牛大力。”温莹对一个身穿军装的男人介绍到。

“牛大力？那个没有使用觉醒物品就觉醒的人是你？”

男人的眼神让牛大力有些害怕，这种想要瞬间解剖对方的神情，让温莹不高兴了。

“我警告你！这是我的学生！不是你们抓捕的对象！”

收回眼神，男人重新看向温莹。“抱歉，习惯这么做了，毕竟那些人都不会老老实实的把实情说出来，下意识的就用了点力。”

有温莹在，牛大力放松了一些，但是并没有松懈，妈妈说过，有人的能力是可以催眠的。不能保证对面这个不是这样的人。

在一系列的问话中，牛大力都按现状来回答，就是不理解为什么一会问问朋友怎么样，一会又问喜欢什么运动。

还好没有问附近的哪里有什么商店，牛大力可不敢肯定现在的世界会和原来的一模一样，毕竟多出那么多异世界事物，物价都不知道是增是减了。

勉强过关后，牛大力得到一张卡片。

“觉醒者卡片，相当于以前的信用卡，不过你应该也见过了，具体的功能就是代表你身份的卡片，顺便能购买东西，记录击杀怪物的数据，在任何能读取卡片的设备上都能查看，恭喜你了牛大力！你已加入华国觉醒者的大家庭！今后享有觉醒者身份的同时也要履行相关的责任！”

穿军装的男人敬了个礼转身离开了，牛大力急忙敬了一个不太标准的回礼。

温莹看到对方离开后，也是松了一口气。“还好，来的这个不会太难为人。”

“温姐？觉醒者身份有什么不同吗？”

说起这个，温莹就严肃起来了。

“当然有不同，像之前你没有觉醒的时候，只能享受基本公民的权力，觉醒后就能得到一张觉醒者卡片，不过也是分战斗和生活的，比如那种只能加强一点身体素质的就会被归类进生活类觉醒者，是不用战斗的，而我们这种战斗类型的觉醒者就需要在情况危急的时候站出来去战斗，这就是觉醒者的责任！当然了，福利也相对高一些，可以在购买一些商品的时候得到相当好的优惠！”

温莹介绍的非常仔细，就连以前的代购也都讲了一遍，这就是为什么卡片上会记录到觉醒者一切活动，除了私人活动。

下午放学后，王雪玲拉着牛大力去到附近的一家健身房。

“以前你没有觉醒，现在既然觉醒了就不要那么早回家了嘛～陪我一起去锻炼身体吧！”

牛大力只想回家享受妈妈的福利！不想锻炼啊！

进入健身房，前台认识王雪玲，唯一的大地龙娘可是这里的招牌，不知道多少人想要过来认识一下，只是都被拒绝了，这次拉着一个小胖子过来，说没有什么关系是绝对不会有人信的！

“老板！这是我的好朋友！今天第一次锻炼，我那个房就多放一套新手装备！”

王雪玲拿出自己的卡片递给前台，牛大力也学着拿过自己的卡片。

“今天要多长时间？还是三小时？”

“今天少一点吧，两个小时就够了，大力是第一次来。”

享受着周围熟悉的嫉妒，牛大力被牵着的手也握紧了一些。

“这家健身房很厉害的！有单独的房间，一切都能自己配！只需要在墙上的设备栏里面选择就行，全部都是自动出现的！”

牛大力环视一圈，心里加了一句。‘还没有监控！’

王雪玲熟练的走到淋浴间换上训练服。“大力快来换吧，虽然没有买你的训练服，但是这里有提供一次性的训练服！”

从淋浴间走出来的王雪玲没有平时那种青春烂漫的样子，穿着训练服的样子有一种，道馆里大姐头的感觉。

牛大力熟练的从脚开始仔细看起王雪玲，紧身的裤子让王雪玲大腿的线条完美展现出来，露出的小腹也没有腹肌，只是优美的马甲线。

运动内衣包裹住的胸部并不算大，但是规模依然让人叹服。

拿着健身房提供的一次性训练服，牛大力到淋浴间换上，突出的大肚和胸前两坨肉，让牛大力第一次这么尴尬。

走出淋浴间，王雪玲看见后噗哧笑出声。“噗！大力你真该减肥了！你胸前都快有我的大了！”

牛大力心里念到。‘我再怎么努力，也只能有你的一半大，笑话我？一会看你怎么办！’

小心的释放了一些淫魔能量，经过妈妈的测试，这点能量只会让人有欲望，但是身体状况还是正常的，但是体质不同，谁也不知道会是什么效果，之后再一点一点加就行了！

但是让牛大力没想到的是，王雪玲刚刚坐在举重台那里，就已经满脸通红，小腿加紧。

“大…大力～我身体好像有点不对劲，我去淋浴间一会！”王雪玲站起来，差点没站稳。牛大力震惊的看着王雪玲一步一个脚印的离开。

“这…这么快！不会吧！王雪玲已经泄身了？！”

这时牛大力想起以前看的小说，都会写到龙性喜淫！难道王雪玲也有这个特征？！

淋浴间里的王雪玲，满脸通红，拉下紧身裤，大量的淫水喷射出来！

“哼嗯～怎么会…”高潮过后，王雪玲喘着粗气。身上龙鳞开始显现。

“不要～快回去！被大力看见怎么办？他能不能接受龙鳞？”

想要龙鳞隐藏回去，但是王雪玲渐渐被龙鳞覆盖，头顶两颗龙角也弯曲着长起来。

听见淋浴间似乎有抽泣的声音，牛大力心中一愣。‘不会把王雪玲弄哭了吧？！我真该死啊！’

“雪玲？怎么了？我送你回家吗？”

“不要！大力别进来！我…我没穿衣服！”

“那你没事吧？需要我拿点喝的过来吗？”

“不…不用…”

细声细语的，牛大力差点听不清说的什么。

“大力…你会接受我浑身都长满龙鳞吗？”

‘什么嘛！原来是这样啊！’牛大力放轻松了，作为肥宅，什么奇怪的xp都有！

“长满龙鳞？怎么会不接受？！我超爱好吧！”

王雪玲眼前一亮：“真的吗？可是我觉得龙鳞好丑啊！”

“不会！你出来让我看看！我肯定喜欢！”

王雪玲伸手撩起淋浴间的帘子。

牛大力视角里看见的是一只黄褐色的龙爪挑开帘子，然后就是一只人形的龙娘走出来，除了眼睛还能认出是王雪玲，其他地方已经完全被龙鳞覆盖住。

“怎…怎么样？”王雪玲的声音传出，牛大力才回过神。

“我…我太幸运了！我何德何能才能出生在这个世界！”（没关系，这是你应得的！作者含泪羡慕）

被牛大力的发言震惊住了，王雪玲没想到会是这样的结果，也…是好事？

牛大力靠近过来，前后的观察着。‘龙鳞很细腻，看不见下面的皮肤，私处真的也看不见！但是下面…还在流水。’

“大力…你看完了吗？”

“看不够啊！你害羞吗？我太兴奋了没忍住。”

“不…不是啦！大力想看的话可以一直看的…”

龙娘的腹部随着呼吸起伏，虽然颜色相近，但是还是能看出背面的龙鳞颜色更深，面前的则是要淡一点，而且胸部的两点和下体的颜色更浅！

“大力想看里面吗？可以哦！”

王雪玲双爪抵住下体的鳞片，轻轻拨开露出里面粉红的阴唇。

‘ohohohohoh！’牛大力的呼吸在这一刻都暂停了，少女龙娘的粉嫩阴唇！淫水还在不断流淌出来。

“大力想摸摸看吗？”王雪玲的话现在已经不是人话了！（像话吗？）在牛大力看来，这就是魅魔的诱惑！就算前方是死亡！他也要闯一闯！

两手攀上王雪玲被龙鳞覆盖的双乳，细腻的鳞片并不会划伤手，反而有一种嫩滑的感觉，柔软的乳球在牛大力的双手中变形揉搓。

王雪玲喘着粗气，鼻腔中弹出微弱的龙息，嘴唇微张，露出龙牙，瞳孔都变成心形了。

“大力～爱我！”

牛大力将自己身上的训练服脱下，露出巨大的肉棒。

抱住王雪玲，想要亲下去，但是龙嘴是突出来的！王雪玲尴尬的只好闭上眼伸出舌头，让牛大力一口咬住让两人的舌头交织在一起。

下体互相摩擦着，王雪玲的淫水润滑着肉棒。

热吻了一阵，牛大力抬起王雪玲的身体。

“大力～要一直爱我哦～”

一只爪抱住牛大力，另一只龙爪拨开自己的龙鳞让阴唇暴露在肉棒上。

龟头在阴唇处摩擦了一下，就伸进阴道内！已经有了支撑后，不用王雪玲撑开也一直暴露在外了。

牛大力瞬间就遇到了阻碍，两人对视一眼后，就用力向里捅去！处女的丧失让王雪玲痛呼一声，血液顺着肉棒流下。

这时牛大力感应到淫魔之力在沸腾，肉棒在淫魔能量的支撑下越变越大，在王雪玲的小腹上清晰的撑起来！

“大力～啊～你的好大啊！”

王雪玲的阴道被撑开，痛苦和快感并存，扭动着身体索取爱意。

牛大力慢慢抽动着肉棒，担心王雪玲第一次会很痛，但是王雪玲明显把这种痛苦也化作了快感。

“大力～在快些～我喜欢这种感觉！”

牛大力也体验到龙娘的舒适，肉棒加快速度，两颗卵袋不断啪啪的撞击着王雪玲的阴部。

王雪玲第一次做爱，高潮连连，但是牛大力经过淫魔能量的改造，已经熟悉了这种快感，并不会轻易射精。

就算是大地龙的体质，王雪玲也是在牛大力的肉棒上败下阵来。

“大力～还…还没好吗～？我坚持不住了～要晕过去了～嗯啊～”

“快了雪玲！再坚持一下，马上就射出来了！”

“射进来～给大力生孩子～孩子～！填的满满的！”

牛大力紧紧抱住王雪玲，肉棒在阴道内喷射出无尽的精液！王雪玲的子宫都被精液填满，在小腹上显示出大大的圆形精液子宫！

射精还没有停下！好在是在淋浴间！从阴道溢出的精液被排进下水道，没有给清理人员造成困扰。

拔出肉棒，精液从阴唇喷射出来，王雪玲瘫软在牛大力的怀中。身上的鳞片渐渐褪下露出白皙的肉体。

“啊～哈，大力～我离不开你了怎么办啊？”

捧起王雪玲的脸，牛大力亲了下去。“那就不离开啊，永远和我在一起。”

做了快两个小时，而牛大力才射了一次，看了看时间所剩不多，牛大力赶紧带着王雪玲清洗一下，不然等有人来看见就麻烦了。

换回自己的衣服，两人依靠在一起，等时间结束。

离开健身房，几乎所有人都眼中喷火，谁让王雪玲被牛大力弄得路都走不了，只能趴在牛大力背上离开，这种状态大家都知道龙娘被人捷足先登了！

将王雪玲背到她家门口，敲开门，一个妇人打开门，看见这一幕，心中百感交集。

“大力？你怎么…背着雪玲回来啊？”

劳累过度的王雪玲已经睡着了，牛大力看着眼前风韵犹存的阿姨。

“我会负责的！拜托阿姨照顾雪玲了！”

裤衩！晴天霹雳打下一样，李怡不敢置信的看着牛大力。

“你！…你们还是孩子啊！怎么就！”

“阿姨！虽然我们年纪还小，但是都有能力独当一面了！虽然现在说这些您不一定能接受，但是事实已经发生了，就请让我证明给您看看吧！”

道理是这个道理，但是李怡还是有些无法接受，接过王雪玲，就关上门让牛大力回家去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 建立小队
────────────────────────────────────────

放学的时候已经打电话给秦亚岚说自己和王雪玲去健身房了，晚饭会晚点回来吃，虽然被骂了说怎么不知道去请人家女孩子吃饭，但是牛大力是真不知道该请吃什么，毕竟中午在学校的时候王雪玲就吃了有牛大力自己食量的三倍多！

还全是肉食！

这要是去外面吃，钱真不够用的。

“哥哥！你怎么才回来啊！小可的肚肚打雷了！”

“少看点短视频，降智的！”

将妹妹手上的手机抢走，放在自己的兜里。

“妈妈！哥哥又欺负我！他把你的手机抢走了！”

秦亚岚在看见儿子回来后叹息一声就去厨房炒菜了。

“好啦，小可今天看手机的时间也挺长了，快去洗手准备吃饭了。”

饭桌上，秦亚岚感觉儿子好像有什么瞒着自己了，今天除了登记觉醒者信息就是和王雪玲去健身房了，难道健身房发生什么了？！

身为女人的直觉告诉她今天一定有什么事情在健身房！

秦亚岚眼前闪过一些画面，大汗淋漓的两人触碰在一起之类的。

“大力今天和王雪玲玩的怎么样？”

牛大力心里正想着怎么让王雪玲她妈妈同意呢，妈妈的话打断了自己的想法，但突然想到，要不让妈妈去说一下呢？

“说来有点不好意思，但是事情有些突然，王雪玲和我…额…在健身房里做了。”

“做？做了！”秦亚岚感觉自己好像什么东西被抢走了。

“你的意思是你们两个已经那个了？！”

“嗯，刚才背她回家正好被李阿姨看见，不知道怎么让她同意我俩交往。”

儿子的话让秦亚岚有些勉强的笑了一下。“那…那我去找她妈妈？”‘儿子的第一次！被别人拿走了…’

牛大力点点头：“那最好了！李阿姨她不是觉醒者，要是妈妈去说的话，效果应该要更好一点。”

秦亚岚自从让儿子给自己拍摄腿照的时候就有想要照顾他一辈子的想法，只是碍于自己的颜面，没想到这么快就被人抢走了…

“那…妈妈晚上…大力还能帮妈妈吗？”

“啊？妈妈以为我和王雪玲在一起了就不回家了吗？”

牛大力感觉妈妈在听到自己和王雪玲的事情后有些失落，身为淫魔的他立马认识到是妈妈寂寞了。

“放心吧妈妈！只要妈妈想要无论是淫魔能量，还是儿子的鸡巴，都是妈妈的！”

“呸呸！小可都还在这呢！你说什么话呢！”

牛小可鄙夷的看着秦亚岚：“妈妈，你也太害羞了！昨天我都听到了！你和哥哥玩的那么开心，出来的时候身上全是白色的东西！不让我一起玩就算了！现在连听都不让我听！”

“小可你还小…”

“不听！我小怎么了！小就不能满足哥哥了吗！妈妈你就是独裁者！独占哥哥的鸡鸡！我也要一起玩！”

秦亚岚急了：“小可！听话！我和你哥哥不是在玩！昨天是在测试能力！”

“又骗我！哼！我不管！哥哥的鸡鸡是哥哥的！又不是妈妈的，而且哥哥还有女朋友了！哥哥！你快用能力让妈妈不说话！”

牛小可跳下椅子，钻进桌子下抱住牛大力。

“小可！快出来！真是的！妈妈答应你了好吧！”秦亚岚知道自己做的那些事对女儿来说根本没有说服力，反正小可连初潮都没来，身体也没什么反应，按道理说应该玩一会就没兴趣了。

“妈妈答应我了！哥哥！我要看鸡鸡！”

牛小可急忙去扒哥哥的裤子。

“还没吃完饭呢！吃完饭再说！”

“那是你们还没吃完！小可已经吃好了！我要哥哥的鸡鸡！”

牛大力无奈的站起来一下，裤子就被妹妹脱下来。没有勃起的鸡巴像香肠一样挂着，牛小可好奇的摸了摸，有了一点刺激肉棒渐渐苏醒。

“哦～！鸡鸡变大了！”

桌下传来女儿的声音，秦亚岚也想看看，但是还没吃完，只能加快速度去消灭面前的食物。

“哥哥尿尿的地方其实和小可的一样诶！都是肉嘟嘟的通道！”

小手在龟头是揉捏，牛小可看见马眼一松一合的，腥臭的精液味道传出。

牛小可试着用指头插进马眼中抠弄，牛大力这顿饭是吃不安宁了。

“哥哥的鸡鸡好大！比小可的手都要长！而且连小可的手都能伸进去了！”

秦亚岚这才低头看去，发现女儿整个手臂都插进肉棒中去了！

“小可！你这样会弄疼哥哥的！快把手拿出来！”

“没事～哦～妈妈让小可继续！我今天在和王雪玲做的时候就感觉自己的身体又厉害了一些，没想到已经可以玩这么变态的游戏了！”

牛小可向里伸手，湿漉漉的尿道让她轻松的向里面延申。不过就一会就腻了。

“里面臭臭的！不好玩！还是让妈妈玩吧。”牛小可抽出自己的手，闻了闻嫌弃的去洗手。

“妈妈帮我洗澡！好臭！”

秦亚岚放心下来，正好自己的饭已经吃完了。

“既然小可不想玩，那妈妈来帮我消下火吧！”牛大力站起来用肉棒对着妈妈。

被牛小可翻起尿道口的龟头，滴落着透明的粘液。

“休息一会好不好大力？妈妈才刚刚做完饭，手有些累。”

“嘿嘿！妈妈用嘴不就好了？只需要张开，我自己动就行了！”

秦亚岚有些抗拒，她不是很喜欢吃臭的东西，但是一想到儿子快被王雪玲抢走了，自己再不做些什么让儿子依恋，到时候真的就没机会了！

把自己的尊严丢掉，秦亚岚张开嘴让儿子的肉棒凑过来。

吸上龟头，秦亚岚将那些粘液吃下，味道虽然臭，但是还能接受，舌尖在马眼处舔弄，能容纳小可一只手臂的尿道就像自己的阴唇一样，想将舌头吸入里面，秦亚岚为了对抗这种吸力，开始吮吸马眼，将残留的精液都吸出来了。

精液入口，秦亚岚感受到苦涩的味觉，想低头吐掉，但是想起昨天因为自己被精液覆盖后儿子完全勃起的样子，又抬起头吐出舌头张开嘴展示自己口腔里的精液。

牛大力看着妈妈嘴里冒着热气泡泡的精液，又在嘴里咀嚼一下吞下去，肉棒变得异常坚固。

淫魔能量也有些变化，牛大力感觉自己好像可以用精液标记目标的位置。

“妈妈！我好像能力又进化了！”

“啊？这么快？为什么啊？是因为我吗？”秦亚岚刚刚压下不适吞下精液，就听见儿子兴奋的声音，觉醒者能力进化是这么简单的事吗？

“我也不清楚，反正是多了一个标记的能力。”

说多了也没有用，还不如直接实验，秦亚岚双手紧紧握住肉棒，快速的撸动，嘴巴也不闲着吮吸着龟头。

刻意加快射精的速度之下，牛大力很快就爆发了，精液在妈妈的口中爆出，见识过儿子精液量的秦亚岚，来不及吞下嘴里的精液，只好让肉棒离开嘴，精液瞬间覆盖了整张脸，头发上也都是精液。

牛大力感觉自己已经将妈妈标记了，脑海中能清晰感受到妈妈现在的位置大致方向，就像指南针一样，牢牢的指向妈妈。

“是吗？小可！快过来！”秦亚岚第一时间把牛小可喊过来，毕竟家里最需要看护的就是小可了，拥有治疗能力，年纪又小，生怕被什么人偷走。

“还没好吗？小可想洗澡！”

“过来摸摸你哥哥的肉棒！以后就不怕你走丢了！”

“小可怎么会走丢！而且妈妈你怎么这么快就又和哥哥玩上了！又是这些白色臭臭的东西！”

虽然嫌弃，但是牛小可还是听话的过来摸摸哥哥的肉棒。

“有了，小可的位置也可以感受到了！”

听到儿子的话，秦亚岚高兴的又亲了亲肉棒。

牛小可在一旁看见，又嫌弃的看着妈妈：“噫～好恶心啊！妈妈你还亲哥哥的鸡鸡！”

“哼，谁让小可说你哥哥的鸡鸡臭的？现在嫌弃，以后想亲都不让你亲了！”

“就是臭臭的！”

牛小可的话激起秦亚岚的胜负欲，张开嘴将肉棒上的精液吃下。

“儿子的精液好吃！小可尝不到的！”

牛小可知道妈妈做这些事会很舒服，但是自己却没有感觉，现在认为是自己真的太小了。

“唔！等我长大了再吃！哥哥最爱我！会等我的！”

将肉棒上的精液清理干净，秦亚岚抱起牛小可，将身上的精液都粘上去。

“呀！妈妈！脏脏！把哥哥的精液都粘到小可的身上了！（听秦亚岚说过一次精液）”

母女俩一起进入浴室清洗去了，牛大力只好收拾脏碗去洗干净。

在客厅沙发上坐着浏览关于这个世界的信息，牛大力发现不少感兴趣的事情，比如亚人种群，里面有一些猫娘很戳牛大力xp，只是数量太少了，都被有钱人圈在手里。

“可恶啊！这些该死的资本家！居然把猫娘都藏起来！”

不过也可以自己去探索一些漩涡，说不定也能找到，而且自己的能力好像只需要不停做爱就能升级，让妈妈帮忙，还有王雪玲，自己说不定快乐快乐就无敌了！

不过牛大力心里暗自提防，这种没来由出现的能力，再加上淫魔这种名头，很难不让他想到什么邪恶侵扰的事情，万一自己被什么恶魔看上了通过这种手段让自己沉迷进去，原本幸福的家庭就万劫不复了！

所以！节制！控制自己的欲望！不要小头控制大头！

在原本的世界里，牛大力一家还算是个有钱的家庭，现在这个世界因为漩涡随机出现，让许多田地都被迫放弃，转而建立防御设施，大量的食品缺口让食物价格越来越贵，不过好在军队出手占领不少漩涡内的世界，大量土地被用作农田，但这样的农作物依然成本高昂。

这样的事情就导致普通人需要拼命和怪物厮杀才能让自己和家庭过上好日子，而达官显贵们只需要守着自己的事业就能一辈子安然无恙，阶级矛盾越显越烈，但表面还相安无事，平静的让人发毛。

按照秦亚岚的测试，牛大力的肉体强度已经可以媲美一般的肉身觉醒者了，就算是炽焰牛的火焰也可以抗一会，就是会熟一部分…

温莹说过，学校会成立特殊班，由战斗方面突出的学生组成，温莹也会担任其中一班的带队老师，一般会有三到五人，远程近战配合的战时班队。

等到温莹带队的时候，牛大力就想拉着王雪玲一起到温莹手下去实战训练，如果按照自己登记的情况来看，绝对不会被分配到温莹手下，即使温莹去申请，学校也不会浪费战力在一个普通的肉体觉醒者身上，其他能抗伤害自己损失小的人比比皆是，除非牛大力承认自己的能力，让温莹力排众议接收自己。

牛大力给自己的定位是群体控制，毕竟能够强制对方发情，并且丧失理智的能力很容易在面对大量怪物的时候出奇效，虽然没有对男性雄性实验过，不过可以想象到画面是多么辣眼。

通过几天的接触，牛大力对温莹的感觉就是热心大方，并且护犊子！有很大概率在告诉真正的能力后，能够被她保住。

不过还是要保证自己不出什么其他的岔子，最好是自己先实验一下。

时间还早，夜生活都还没开始，牛大力决定先去附近的花鸟市场试试，不少宠物店都还开着门，自己装作挑选宠物的客人，偷偷释放淫魔能量对动物试一试。

相比较女孩子的购买力，牛大力这种白白胖胖的小胖子也不差，这种时代下，还能养这么好，说明家庭不差钱。

每进一家店就有前台走来热心的介绍各种宠物的信息。

牛大力在不断点头附和的时候，释放淫魔能量让这些乖巧的宠物们发情，在店主尴尬的解释平时不是这样的时候，牛大力赶紧随便买了两只兔子离开，免得被这几家店的人发现不对。

经过实验，对雄性生物也起效果，效果视对象体型和生性变化，也就是说，生殖欲望强的效果就明显，那种凑到面前给你上都不动的，就需要使用更多的淫魔能量。

这对牛大力来说是早已猜到的结果，不过更惊喜的是在使用淫魔能量的过程中，这些吸收了淫魔能量的动物身上会隐隐约约出现一些淡紫色的触手，牛大力能感觉到这些触手是自己能够控制的，当时不确定其他人能不能看见，所以赶紧解除离开了。

新的能力让牛大力有更大的把握加入温莹的队伍。回到家后，秦亚岚还奇怪儿子跑哪去了，没想到一回来就有大惊喜。

“这可是最稀有的能力了！能够控制怪物的行动，几乎就是秒杀了！”秦亚岚惊喜的说着。

不过这只是猜想，还是需要实验。一公一母两只兔子就是最好的实验品。

释放淫魔能量后，就像在店里一样，公兔子立马骑上母兔子，两只兔子开始造兔。这时候牛大力看见兔子身上渐渐浮现的淡紫色触手。

“妈妈你们能看见吗？”牛大力指着触手说。

“可以看见，但是很模糊，是透明的，只能看见一些阴影。”秦亚岚观察了一会，没办法像牛大力一样，清楚看见淡紫色的触手。

知道外貌后，牛大力开始控制触手行动，两只兔子身上的触手开始纠缠起来，用力拉扯，将两只发情的兔子分开，死死摁在地面，兔子发出嘶鸣，但是被触手纠缠住，没办法挣脱。

看了看效果，这些触手消耗的淫魔能量基本为零，并且就像是有自己的思维一样，在接收到牛大力的命令后自发的就行动起来，让牛大力高兴的同时也认识到这绝对是有东西在背后算计自己。

现阶段没什么办法，只能等着有冒头的迹象。

在查阅了大量关于进入漩涡战斗的相关资料后，带着激动的心情，牛大力，随手向妈妈房间放了一些淫魔能量后，回到自己的床上睡着了。

而秦亚岚又是快乐的呻吟着，只有牛小可觉得妈妈叫声又吸引人又烦躁。

学校，温莹还没来，牛大力对着恢复力惊人，破处第二天就来上学的王雪玲讲着悄悄话。

“情况就是这样，我俩一起到温老师手下，天下无敌！”

王雪玲对自己的男朋友放了一百个心，直接答应了。

早上离开的时候，秦亚岚也说是会去找李怡谈一谈的，至于结果如何，就是晚上王雪玲回家去说了。

终于等到温莹来上班了，牛大力赶紧拉着王雪玲去办公室。

“什么？你…”温莹看了看办公室，没有其他人在，压低声音对牛大力教训着。

“你怎么敢隐瞒能力的？要是被发现了就是重罪啊！”

牛大力赶紧解释：“关键是这个能力太怪了啊！我要是有正常的觉醒能力，也不至于这么瞒下去了。”

温莹也是无奈，淫魔这样的能力，还是不知道怎么获得的，全世界也就这一个了。

不过温莹确实也动心了，这么强的控制能力，只要自己带着牛大力和王雪玲这两个学生，基本上就是最强小队了，至于牛大力能力的问题，温莹有办法找朋友稍微掩盖一下，之后就找一些有类似能力的怪物记录一下，然后当作加强物掩盖掉淫魔的能力。

“好吧，你这个能力确实很强，强到足够说服我了，只是可惜学校里没有多少像样的远程觉醒者，治疗方面的更是一个都没有。”温莹有些失望的说着。

“远程？治疗？温姐，你看我妈妈和妹妹怎么样？”牛大力立刻想到在家无所事事的妈妈和马上就上初中的妹妹。

“诶！对啊！大力你妈妈是冰系法师！妹妹还是个治疗觉醒者！但是年纪还太小了，不应该这么早就去战斗。”

牛大力仔细考虑了一下：“温姐，我觉得可以，以我的能力，至少保证后排不会被具有性特征生物偷袭，以温姐和王雪玲的战力，只要怪物被我控制，很快就能解决，我妈妈的能力也可以控制一下近身的怪物，小可绝对不会有问题。”

温莹思索着，确实，只要自己和王雪玲两人快速解决正面被控的敌人，后排短时间不会被干扰到，那战斗确实不会有危险。

“嗯，考虑的很好，这样吧，我们这个班就定下来了，至于其他的人，也不方便加进来，正好五人队，我去向学校申请提前开特殊班，你们两个的训练要提上来了！”

牛大力和王雪玲相视都兴奋的笑起来，这个年纪的人都富有冒险精神，比其他同学更快进入漩涡，拥有能力去击杀怪物，这样类似偷跑的事情总会刺激到他们。

“对了大力，你妈妈现在在家吗？我正好打申请后去见一见？”温莹突然对牛大力说。

“额，可能去王雪玲家了…”

王雪玲奇怪的问：“我家？你妈妈去干什么啊？”温莹也同样奇怪。

“去…说媒了…”

“大力！我妈妈不会知道了吧！”王雪玲焦急的抓着牛大力的手。温莹好像发现什么不得了的事情了。

“昨天回家，是你妈妈在门口接的你，你又睡着了…”

两人突然反应过来，温莹还在旁边坐着呢。

“看我干什么？继续说啊？”温莹皮笑肉不笑的样子压迫力拉满了。

牛大力赶紧堵住王雪玲的嘴，自己说：“我俩从小一起长大的，甚至一起洗过澡！事发突然！是我情不自禁漏了点淫魔能量，才这样的。”

王雪玲挣脱开牛大力的手：“温老师！这事不怪大力！我觉醒能力是大地龙，龙族的本能就是那样的，很容易就进入…那种状态，本来我就喜欢大力！我们这也不算早恋吧？”

“早恋？！虽然时代不同了，但是你们都还是小孩子！”

牛大力深知这种状态的女人惹不得，只能低头不断认错。

待温莹气消的差不多了：“算了，我也说累了，事情已经这样了，也没办法阻止，至少小心点！用安全套了吗？”

牛大力摸摸头，讪笑着：“去的健身房，那哪有这个卖啊？嘿…”

“真是混小子！记得安全措施！王雪玲还小！不要那么早就当妈妈了！”

一旁王雪玲心里想着，要给大力生几个宝宝才好呢，不过看到温莹眼光扫过来，也是一激灵低下头。

让两人回去班上继续上课，温莹就前往王雪玲家中。

这时，秦亚岚也已经送完牛小可去学校，正往王雪玲家赶去。

和秦亚岚差不多，但是因为有觉醒者丈夫在军队中，福利待遇相当高的情况下，李怡只需要在家里，每天打扫打扫房间，洗洗衣服做做饭就这么平淡的过着每一天。

房门被敲响，李怡还以为是上门推销的呢，不过通过猫眼看了一下外面，才发现是自己女儿那个胖男朋友的妈妈。

“秦姐？你怎么来了？快进来坐吧！”李怡在女儿以前的家长会上经常和秦亚岚见面，一来二去的就认识了这位冰法师。

“不打扰吧？好久没这样窜门了，还有点不习惯！”秦亚岚走进房间，李怡将门关上。

两人寒暄了一会，突然停顿了下来。“那个你也知道我儿子他…”

秦亚岚也是不知道怎么开口了，李怡也很尴尬，但心里也气愤。

“秦姐，他们两个还这么小，怎么能…唉，不过从小一起长大的，要是能一直这样也挺好的，但是做…爱这种事也太早了吧！”

“我能理解你的想法，我也是这么想的，但是事情都发生了，我们两个当妈妈的再去责备也没办法了，不如让他们约法三章！这个年纪你也知道，很麻烦的。”

“是啊！要是强行不让他俩在一起，估计不知道哪天就抱孩子了！”

两人越说越激动，手握在一起，大有战场挥兵进攻的样子。

“可不能让雪玲她爸爸知道啊，要是被他知道，估计要回来揍大力的。”李怡担心的说着。

“先结娃娃亲呢？现在大力也是觉醒者了，两人也是从小到大的玩伴，这样告诉你先生会不会能接受？”

“嗯…我想应该可以吧？”

叩叩叩！房门又被敲响，两人困惑的看向门口，李怡心想自己今天也没有什么人来吧，怎么又有一个人来敲门？

打开门，温莹精致的面孔出现……

温莹属于直性子，寒暄客套的话没说几句，就开门见山的将早上谈论的事情说清楚。

而李怡也是第一次知道牛大力这个小胖子的能力这么变态！

秦亚岚也骄傲起来：“而且这小子能力进化的特别快！昨天才回家就有了标记方位的能力！这样我都不用担心小可被拐走了！”

温莹奇怪的问：“标记？还有这个能力？！”

突然发觉自己好像说了什么容易犯错的事情，秦亚岚脸色有点不好看了。

在两人的逼问下，秦亚岚羞红了脸坐在沙发上。

“嘶～！”

“我们没有做那种事！只是实验一下能力，最多…就是用手…别告诉别人！”秦亚岚差点掉眼泪了。

李怡赶忙安慰：“秦姐没关系的！我也理解你的难处，我先生也好几年没回家了，我也有时候想着这些事自己偷偷用玩具的，何况你先生走了十几年。”

温莹才二十出头，虽然有时候也感觉空虚寂寞，但是没尝过性爱的滋味，并不像这两人感触那么深，只是见秦亚岚现在不好过，李怡也已经在安慰了，自己也说不出什么责备的话了。

李怡想起牛大力的能力，心里也是有些痒痒：“秦姐？虽然很不好意思，但是大力的能力能不能也…对我用用？温老师别见怪啊！隔着门使用能力，我们也没有什么压力，不然一个人的日子实在有点难熬。”

温莹很难想象，这种事真的那么舒服吗？自己有时候偷偷自慰，虽然很舒服，但是没有那么难忘吧？

面前两人已经开始讨论被淫魔能量影响后身体会怎么怎么样，又说到哪种小玩具好用又方便清理。

温莹只觉得自己坐在两人之间是一种折磨，决定自己找一个男朋友试一试！但是一直以来没有哪个看得上眼的，要不也买一个玩具？

加入妇女谈话的温莹就像一个新兵蛋子，被动的接受两个长官灌输的知识。直到回到学校，头都是昏昏的。

秦亚岚答应了加入小队的事情，牛小可因为是治疗类型的觉醒者，各方各面都能开绿卡，只需要温莹去小可的学校说一声就行，而本来成立特殊班小队后要在漩涡外的防守点短租一个临时据点和请一位家政人员，不过李怡听后，自告奋勇的说不需要请家政，她就可以了。

本来李怡就是自己一个人在家，除了照顾女儿，就没有什么事情了，这下王雪玲也要长期离开，李怡可闲不住，还不如做一下后勤，照顾一下几个人，反正王雪玲饭量大，自己平时也习惯做大锅饭了，多照顾几个人也就是多添几双筷子。

接下来就是等温莹上报的消息，几人的信息已经统计上小队，只差等通知下来，取一个队名就可以出发了！

包括牛小可在内，小队成员都在思考自己的小队名叫什么，在学校登记的特殊班只有牛大力和王雪玲两人，温莹是作为导师带队的，而秦亚岚和牛小可属于外援，虽然在小队中，但是学校内不会登记，李怡作为后勤，也只是在小队中有名字。

等到通知下来后，小队名也取好了，就叫“猎魔”小队，虽然已经有很多这样的名字，但是都没关系，人们只会记住最强的那支队伍是什么名，至于起名的先后就无所谓了。

值得一提的是，在漩涡外的防守点租好房子后，李怡也和秦亚岚一样，在晚上快乐的浪叫了，让温莹也好奇的让牛大力给自己试一下，结果一发不可收拾，并且在拥有触手后，不需要玩具，不需要自己动手，全自动透明触手就会全身爱抚服务，当然温莹要求不要破坏自己的处女膜，触手也是听话的没有深入。

这一切都在牛大力精神感受下无所隐藏，几乎每夜都和王雪玲一起在房间里造作～

牛小可：？都当我不存在了是吧？

因为进入漩涡有危险，在大家协调下，一致决定让牛大力标记自己，王雪玲拿着自己努力将牛大力榨出的精液给剩下的两个还没有被标记的人用。

“只用碰一下就行吗？”温莹有些犹豫，连阴茎都没见过，自己就要触碰学生的精液，李怡早就已为人妇，大大咧咧的摸了一下精液，还捏起一些在手指间，要是说必须吃下才能标记的话，李怡说不定也会认真的喝下。

见李怡已经触碰了，温莹也不扭捏了，不是自己的性格，也上手摸了一下，牛大力表示也感受到了方位显示，温莹就放开手指中的精液。

和王雪玲李怡一起去洗手了。

……

进入漩涡后，还是一样的防守点，只不过这里的防守力量远远超出外面，毕竟会有怪物来袭击，大家的觉醒者卡片也都升级成猎魔小队的成员卡片了，就连李怡也都获得了一张。

秦亚岚手腕上有一个简单的设备能够记录和读取卡片，也是小队击杀怪物后能够被其他人知晓的设备。

通过手腕上的设备，秦亚岚看了看附近的怪物分布，作为王雪玲还有牛大力的初次作战，要选一些简单的练练手，而且还有牛小可在，没有把握之前，只能谨慎再谨慎。

“温老师，是往恶魔系那边去吗？”秦亚岚看见了不远前的地狱奶牛，是一种作为恶魔饵食的生物，人类如果吃了地狱奶牛的肉或者奶会发生一些可怕的变化，多出一两只手或者眼睛都是最基础的，最可怕的是那些来自地狱的低语，会让人堕落为地狱生物，大量出现的时候就会立刻被地狱高级恶魔发现并献祭，各种令人恐惧的恶魔从献祭的空间漩涡中出现。

“对，我们最好是能碰到一些和大力能力类似的恶魔，这样就能请我的那个朋友出手炼制觉醒物品。”温莹背着一柄两人高的巨剑，身穿紧身的皮甲，将身体的惹火曲线完美的展现出来。

秦亚岚点点头，期望自己这些人能有这样的运气碰上，回头看了眼小可兴奋的样子，心里暗自提防会不会有刺客类的怪物出现，手中冰霜光环始终没有放下。

几只地狱奶牛正在弥漫一种地狱特有的硫磺气息中低头寻找青草，即使是地狱生物，也向往正常的食物，只不过它们的靠近会让地形渐渐改变，直到同化成地狱。

“好了！接下来就是看你们两个的配合了！务必用最快的速度击杀这些地狱奶牛！”温莹拔出背后的巨剑，站在秦亚岚和牛小可的身前，对王雪玲和牛大力说着。

牛大力和王雪玲对视一眼，点点头就从手指间释放出快如闪电的淫魔能量，深紫色的气息只在牛大力的眼中显现，当淫魔能量缠绕住这些地狱奶牛后，牛大力快速对王雪玲喊道。

“就是现在！”随着牛大力的声音还没落下，王雪玲已经进入战斗状态，在踏出第一步时就全身龙化！两手化作龙爪狠狠向这些地狱奶牛撕去！

地狱奶牛在感受到动静后抬头，看见一只龙人向自己扑过来，惊吓中抬起前蹄想要逃跑，这时已经全包围的触手将这些地狱奶牛全部定住！

在它们恐惧的眼光中被龙爪撕碎。

“呼～轻松搞定～！”王雪玲退回人群中，龙鳞褪下显露出自己精致的娃娃脸。

温莹和秦亚岚都满意的点点头，这样的控制力和战斗力，能够在这些地狱奶牛发情前就击杀，已经可以超越几乎所有新手了！

“正好，用这些地狱奶牛的肉能够吸引附近的恶魔，接下来我们就看看是猎物到来，还是我们才是猎物。”温莹单手握着巨剑，火焰从剑身迸发！

将这些地狱奶牛肉块炙烤成熟，异样的香气散发出去，众人退开这些空气的范围。

不过一会，牛大力感觉自己好像被什么东西吸引一样，不过那东西正在飞速抵达现场。

“注意！我感觉到有什么东西过来了！”众人不同的反应，温莹和秦亚岚两个老手认为是和淫魔相匹配的恶魔出现，而王雪玲和牛小可就惊奇的认为牛大力还有这样感知敌人的能力！

朝牛大力手指方向，大家看见一坨漆黑不断蠕动的怪物出现，身体周围密密麻麻的线条不断扭动着，让王雪玲和牛小可看得两眼发麻。

“是恶魔！没有出现在收录中的类型！”秦亚岚快速的记录下眼前恶魔的形态，并且上传至设备中，发现并没有相似的怪物。

“那正好！击杀之后无论做成什么样子的觉醒物品都可以让大力的能力光明正大的使用！”温莹横剑站向前，眼睛死死盯着恶魔。

恶魔发出无人听懂的声音，但牛大力却能听清。

【人类！为什么会有淫主的气息？！】‘淫主？是说淫魔吗？看来我这个能力果然来的不简单！’牛大力没有回应，只是抬手释放淫魔能量。

眼见淫魔能量向自己射来，浑身触手的恶魔大惊失色（虽然没人能看见它大惊失色的样子）！

在转身逃跑的时候被射中，浑身立刻被更多！更大！更粗！的触手包围。

【淫主！我愿意臣服！我愿意臣服啊！】

在看见触手恶魔转身逃跑的动作时，温莹惊讶的看了一眼牛大力，不过还是快速的奔向前挥舞巨剑斩出烈焰将触手恶魔整个劈开！

紧接着就是秦亚岚双手将大量冰霜凝聚起冰箭，将已经两半的触手恶魔射穿。还在扭动的触手随着恶魔的死亡化成黑水被冰霜冻结。

“没想到第一次来狩猎就能抓到这种恶魔，看了我们运气很好！”温莹从皮甲中拿出一个小按钮，并按了下去。

“我的那个朋友今天正好要出来担任治疗师，知道我们在这个漩涡里，所以就在防守点那边，很快就能过来。”

很快，被两个全身装甲覆盖的战士送来一位仿佛全身泛光的白色衣袍的女子就站在众人面前。

“这是温莹，我的好友，你们应该放心我留下了吧？”女子轻灵的声音，让众人都耳目一新。

两个战士看了一眼这个小队的配置，光是温莹手中的巨剑就已经让他们明白圣女的安全已经有足够的保障了，点点头在手臂上的显示屏上记录好发生的事情就离开了。

“呼～终于离开了！莹莹～！想死我了！你不知道在那个圣地里有多无聊！这个就是那个你说是淫魔的少年吗？”

端庄的女子一瞬间变得大大咧咧，上手就搂着温莹的脖子开始诉苦。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 玉体横流
────────────────────────────────────────

赵雅，和温莹是从小到大的好闺蜜，只是在觉醒日觉醒的时候动静太大，被圣地保护起来，只有展现圣地强大和温柔的时候被派出来担任漩涡防守点的治疗师才能放松喘口气，不然只能在圣地中不断的练习光明能力。

“你们好啊！我是赵雅！和莹莹是有二十年的老闺蜜了！”赵雅站在众人面前，大大咧咧介绍自己，随后又嘟着嘴嘟囔道：“然后在那帮老神棍找到我的时候抛弃了我…嘤嘤嘤！”

温莹无奈的扶头：“你自己都说圣地里面无聊透了，还想拉我一起？！”

两人久违重逢，互相打闹了一会，就开始进入正题。

“牛大力～淫魔哦～！怎么样？你的温老师有没有让你舒服啊？”

“赵雅！你说什么呢？！再乱说就把嘴给你打断！”

赵雅躲过温莹的巴掌：“略略略～你当我的光明能力是白练的啊？你身上那么多牛大力的能量残留，一眼就看出来了！啧啧！要不是我是光明圣女，我也想试一试！”

温莹被好闺蜜说破！脸红的不敢再看过去。

“放心好了！现在能一眼看出来的应该只有我一个，其他人水平可不够！”赵雅笑嘻嘻的眯着眼看着小队里的每个人，没想到就连那个小女孩都有！

何等的淫秽！

太羡慕温莹了！

赵雅内心极度不平衡，但是不好表现出来，自己毕竟是圣女，若只有温莹在就算了，还有其他人在场，太过分了会让自己的身份掉价的。

面前的光明圣女身上的光芒让牛大力的身体有些排斥，不过还勉强能够站住，不至于跌倒在地。

赵雅伸手释放出温暖的光芒，除了牛大力外，所有人都舒服的感受着。（大力：看着我！你看看我啊！要死了！）

触手恶魔的尸体被光芒融化，渐渐化作一团灰色的凝胶。

“好了！提纯完毕！可以给牛大力吃了！”

‘吃？？！’牛大力没想到使用觉醒物品会是直接吃下！想起刚刚那个触手恶魔的模样，牛大力就感受到胃里阵阵翻滚。

看出牛大力似乎有些抗拒吃下这凝胶，温莹解释的说到：“大力，这个已经被小雅提炼过了，剩下的就只是能量而已，而且并不是说觉醒物品都是这样的，这个其实是最好的那一档次的觉醒物品，能够保证几乎百分之七八十的概率觉醒对应能力！”

看着认真解释的温莹，牛大力选择相信，接过赵雅手中的灰色凝胶，像吸果冻那样将凝胶喝下。

就像温莹说的那样，牛大力在喝下凝胶的一瞬间就感觉全身的淫魔能量在沸腾，似乎是在欢迎着新能量的到来，然后群狼分食般的涌上将新进入体内的灰色能量吸收干净。

“唔～好刺激的感觉！”牛大力感受着体内越发充足的能量，淫魔能量覆盖体表后，就像是坚石一样坚硬，王雪玲用龙爪试了试，锋利的龙爪只能在牛大力的身体上留下一道白痕！

“好厉害！没想到这一下就能加强这么多！”秦亚岚惊叹的说着。

“那就好！既然我好不容易能出来玩一趟就不要那么着急回去嘛！莹莹～带着人家一起怎么样？”

软磨硬泡了一会，也是温莹心疼闺蜜被圣地看守的那么牢，就带上一起朝着恶魔领地深入。

一路上锻炼着牛大力和王雪玲的能力，遇到的恶魔都被赵雅炼化成为牛大力的补品，牛大力也渐渐对赵雅的圣光有了抗性。

只是在牛大力眼中，自己释放淫魔能量将怪物身上缠满的触手越来越熟悉了，其他人看只是越来越凝实粗壮，但是牛大力却发现这些触手和自己的阴茎渐渐有了链接，在被怪物尝试挣脱的时候，触手受到攻击，却让自己舒爽万分！

以至于赵雅在一旁看的有点心颤。

‘牛大力这小子是有什么问题？怎么一颤一颤的？’仔细观察下，赵雅发现好像是那些触手在被打击的时候，牛大力就像是飞了叶子一样，整个人都爽上天了。

也就是这时候，赵雅使用了圣光照耀自己的眼睛，透明的触手被看得一清二楚！‘嚯！这是！嗯～这小子本钱不小嘛！羡慕怪物～’

看清一切后，赵雅心中念念不忘牛大力粗壮的阴茎，但是自己被圣地下了保护的禁忌，要是紧要关头就会自动发出警报，圣地就会一股脑的冲出来寻找自己，其中紧要关头就包括了处女身，牛大力的淫魔能量倒是好解决，但是自己一旦动情，禁忌就发出信号，让赵雅连自慰都不敢。

‘温莹啊温莹！我好羡慕啊！被这么多触手阴茎包围，一定爽翻了吧！’越看自己的好闺蜜就越冒火，赵雅忍不住一巴掌抽在温莹的翘臀上。

“呀！你干嘛～”发出小黑子的叫声，温莹嗔怒的看着犹如怨妇的赵雅。

“连同我的那一份！拜托了莹莹！好好享受吧！”

“莫名其妙的！”温莹没理解好闺蜜的意思，单纯的她还以为是外出时间到了，赵雅要回去了。

不过确实，时间快到了，秦亚岚手臂上的设备传来消息，要求猎魔小队将圣女送回。

在防守点恋恋不舍的两姐妹分开，赵雅回到了圣地，而猎魔小队，今天的收获也相当多，就简单的将东西贩卖给漩涡外的商家，大家收拾收拾就回到据点中了。

李怡早在大家回来之前就准备好了热水，租赁漩涡附近的房屋作为据点最大的好处就是各种设施比科技都还要好用，就像是超大浴缸内添加了炽焰牛的火焰核心，就能一直保持温度，就像是泡温泉一样。

不过几乎在漩涡中待了一整天的大家早就饥肠辘辘了，李怡准备的超大烤肉宴得到所有人的赞许！

尤其是王雪玲，两口一块整切的肉排，再一口气灌下一瓶冰可乐，发出的声音让所有人的胃口都上升了一个阶段。

餐后，在休息一段时间后，大家都换上浴袍一起进浴室中泡温泉，反正只有牛大力一个男性，而绝大多数人（除了温莹以外）都是见过男性生殖器的，跟别提这些人中几乎都是见的牛大力的阴茎，索性大家也都一起泡了。

王雪玲和牛小可紧紧抱住牛大力的左右两臂，而王雪玲的小手不顾及的摸进牛大力围起来的浴巾里握住高高挺立的肉棒。

“喂！喂！雪玲！这可是公共场所！不要搞得大家一会集体怀孕了！”李怡自从在牛大力的淫魔能量和触手的爱抚下，已经开始和女儿肆无忌惮的开荤玩笑了。

“怕什么？只要我全部吃下去就没事了！”王雪玲越发胆大，直接解开浴袍俯身下潜进水中，全身龙化后，王雪玲能在水中闭息长达一个小时！

秦亚岚看得自己也心痒痒，嘲笑王雪玲：“雪玲每次都这么说，但是晚上出来洗澡的时候可不是这样的！”

牛小可也附和着妈妈：“对！就连妈妈都一次吃不完！还要叫我一起来！真是的！哥哥的精液那么臭！你们每次都吃的那么开心！”

温莹赶紧将牛小可抱过来，唯一纯洁的孩子自己可要保住了，不能被这些肮脏的大人教坏了！

秦亚岚见女儿被温莹抱过去，连忙坐到儿子身边，李怡也是坐过来看着女儿在水底下起起伏伏。

已经习惯了众女人的索求，牛大力淫魔能量缠过去，将妈妈和李怡两人都用触手好好的爱抚一下。

而见到肮脏大人已经开始解开浴袍开始顺着触手爱抚扭动呻吟的温莹，也想要体验了，怀里牛小可鄙夷大说到。

“温老师，你要是想要就过去吧，小可什么都明白，不要在作女人的矜持了。”

被小女孩这么说，温莹已经无地自容了，但还是从心的坐过去，让牛大力也用触手玩弄自己。

自从得到触手这个能力后，两个轻熟女就已经让触手进入体内抽插了，只有温莹还矜持着只是在阴唇外摩擦。

现在牛大力的触手已经全部变成真正的阴茎！

水底下王雪玲龙化的舌头和长长的口腔，以及妈妈和李阿姨的阴道，让牛大力一瞬间感受到无比的快感！

秦亚岚和李怡还感叹今天的触手在阴道里怎么抽插的这么像阴茎，沉浸在牛大力的肉棒中。

温莹被触手缠上后，双手还紧张的握住两边的肉棒，异样的感触，让温莹感觉手里的触感和平时不一样，但是睁开眼还是一样的透明触手，直到一根触手肉棒插进嘴里。

“唔～！”熟悉的味道让温莹意识到今天的触手有什么问题了！

精液的味道传遍口腔，温莹想要吐出来让牛大力停下，但是身体已经开始发情，而嘴里的肉棒也在不断的抽插着，好在牛大力记得温莹的要求，没有将触手肉棒插进温老师的嫩逼！

“唔～大力～不要！放过老师！”被肉棒插满口腔的温莹只能发出呜呜声，说的什么完全没有人听到。

男性的气息让温莹渐渐软化，坐在水中无力的接受肉棒在全身的爱抚。

水底下的王雪玲也感觉到异样，为什么今天的触手和大力的肉棒这么像？和做爱的时候一样！龟头直接一捅直达子宫口！

加快口中对肉棒的舔弄吮吸，王雪玲意识到大力已经要射精了！

与此同时所有触手肉棒也在同一时间颤抖肿胀。

秦亚岚和李怡在意识到触手射精的时候已经晚了！

温莹更是已经被肉棒弄到意识模糊，口腔被动的接受着精液的清洗。

一旁没有参与进大人肮脏游戏的牛小可震惊的看着大家突然被精液覆盖，就连浴缸都被精液淹没！

赶紧爬出浴缸，牛小可没想到哥哥已经这么牛逼了！居然能一次射这么多！“哈哈哈！王雪玲你还敢说能吃下哥哥所有精液！你输了！”

畅快的射精后，牛大力才发现浴缸里被精液淹没的众女，赶紧将她们拉出来。

除了王雪玲能够憋气外，其他人都被精液呛的两眼翻白，妈妈和李阿姨更是连阴道都在不断流淌精液，整个肚子高高挺起像是怀孕一样。

连忙让小可来唤醒她们的意识，见大家都有了意识，牛大力这才松了口气。

好像闹大了？！

浴室里王雪玲还在帮秦亚岚和李怡将阴道内的精液排出来，小可在一旁及时治疗因为孕肚的原因，昏过去好几次的李怡。

温莹正坐在客厅的沙发上，浴袍已经在精液中消失不见了，没有准备多余浴袍和衣服的她只能赤身裸体的坐着，脸上挂着泪痕，面前是同样赤裸的小胖子牛大力。

“你怎么可以这样对老师？！老师还怎么嫁出去？现在呕！…”温莹一说话，满嘴的精液味让她干呕起来。

“温…温姐，我会负责的！”牛大力抬起头看着此时柔弱的温莹。

“你负责什么？我们又没有做过！你还有王雪玲呢！我一开始就该阻止你让王雪玲妈妈玩！李姐那么大的肚子怎么办？！怀孕了怎么办？”

温莹想了一圈，发现只有李怡有理由责备牛大力，自己也是经不住诱惑才和触手一起玩的。

“猎魔小队就该叫淫魔小队！”温莹又吼了牛大力一句，就转过头去，不看牛大力。

牛大力抬头看着温莹，虽然嘴里这么说，但是身体依然很诚实！

两腿并拢，湿润的阴毛下是已经坚硬的阴蒂，泛红冒着热气的阴唇一张一合像是呼吸，让牛大力两眼看得想要探进去深深吸上一口！

温莹，感觉自己的身体好像被侵略了一样，回头看见牛大力两眼直愣愣的盯着自己下体看，低头一看，是自己两腿将阴唇夹起！

没有隐藏起来反而是像自愿漏给牛大力一样高高耸起！

“大力！不要这么盯着老师看！”

“啊！对不起温姐！太漂亮了我忍不住多看了一会！”

“那你还不转头过去！还看！”

“温姐…你这太强人所难了！我能忍住没站起来已经是极大的克制了！”

“哼！随便你！等老师的衣服干了以后，你就再也看不见了！”

“温姐！别啊！能不能…”

“能什么？你还想干什么？”

“我能不能留影留恋一下？”

“你还想拍老师的私照？！”

“我是觉得像温姐这么漂亮的再也看不到是天大的遗憾！就算以后温姐找到男朋友了，我也能偷偷看一眼…”

“都被你那样对待了！我还怎么找男朋友！我现在一想到男性满脑子里都是嘴里你精液的味道！”

“那温姐不找男朋友了？我就说我会负责的！王雪玲也不介意，她都和李阿姨偷偷用我的精液假装颜射了！”

温莹也没想到私底下李怡玩的这么花！

再加上今天的这件事，说不定这几个人就要睡到一张床上了！

一想到就自己独自一人，温莹又开始不乐意了，心中别扭，但是面上还是不松口，只是双腿微微张开，也不知道是故意还是无意的。

牛大力当然没有错过这一幕，湿漉漉的阴唇已经在自己的面前，不给温莹反悔的机会，牛大力扑上前用力掰开温莹的修长的长腿，用嘴拼命吮吸着温莹幽香的花园。

“啊！大力！快放开老师！不要～”

阴蒂被牙齿来回碾压，温莹紧咬齿关，用力想要推开牛大力，但是双手就像认命了一样，无力的在牛大力头顶轻柔抚摸。

舌尖在阴道口来回舔弄，温莹被刺激的加紧双腿试图让舌头更进一步的深入。

淫水在颤抖的娇躯内喷涌而出，牛大力被温莹的淫水洗脸，也没有放开对这美味的阴唇的进攻。

温莹高潮后无力的瘫软在沙发中，牛大力这时才放开温莹，下身肉棒高挺着，温莹睁开眼看见，急忙捂住阴部。

“大力听我说！老师还没准备好，不要插进来！”

听完，牛大力有些失落，肉棒也有些软化。

“好吧，老师的想法最重要，但是温姐～冷落这么美丽的身体可不是男人该做的事，不要让我等太久哦～”

温莹松了一口气，啐了一口：“贫嘴！我真是败给你了，至少和大家商量好再做吧。”

温莹对于让牛大力破自己的处女有一种当小三的感觉，一向直性子的她承受不了这样的现实，但是已经发生了，自己不可能一辈子单着，嘴都已经是牛大力的形状了，找别人，又觉得自己忘不了牛大力。

干脆就让自己随波逐流吧，至少让大家认可再在一起。

浴室里的几个人终于出来了，秦亚岚和李怡眼光有些闪躲外，王雪玲就大方许多。

“咦～？大力你把温老师上了？太好了！我早就想和大力玩3P了！”

“停停停！王雪玲！你在说什么呢！我还没有和大力做爱！”温莹在性方面完全不似平时的大方冷静，现在也只是鼓着勇气放开自己，不然可不敢谈论这些事。

“那温老师怎么在沙发上一脸满足的样子，还摊开腿让大力站在前面？”

牛大力回头看温莹的样子，两腿张开，阴唇大开着像是欢迎光临一样。肉棒又挺起来了。

温莹赶紧坐起来，让阴部隐藏起来。不敢说话脸色潮红。

一旁秦亚岚和李怡相互对视一眼，心中达成一些交易。

秦亚岚本就对儿子有异样的情感，现在接二连三的被别人得手，幸好触手肉棒也是儿子真的肉棒，这下总算是超过温莹提前感受儿子肉棒的爽快。

而李怡则是长期不见丈夫的色女！

虽然有着对丈夫的亏欠感，但是高潮的快感还是更上一层！

而且之前都是假的，没有想过有朝一日真的出轨，不过在体验过阴道内充实的满足感，李怡已经不能离开牛大力的肉棒了，女儿也没有阻止，大家一起快乐就会产生一种她也在的感觉，心里的愧疚就会减少。

“看来温老师还有点害羞？”秦亚岚笑眯眯的坐在温莹一旁，李怡也坐过来在另一边。

“大家一起快乐才是最好的嘛！”

秦亚岚双腿架在沙发边上，露出整洁的阴部让儿子仔细观察，李怡也同样姿势坐在旁边。

“温老师好像需要一点教学了！”秦亚岚看向儿子的肉棒，眼中有些狂热，阴唇在没有用淫魔能量发情的情况下已经在分泌淫水了。

“大力！快给你温老师示范一下！让妈妈体内填满你的大肉棒～！”

牛大力哪里能经受这样的诱惑！

架起妈妈这双自己早就对着撸管无数次的美腿，肉棒抵上妈妈的阴唇！

秦亚岚在儿子的肉棒接触到阴道口的瞬间就呻吟了出来。

“嗯哦～好儿子的大鸡巴～！快进妈妈的小穴里～”

龟头没入阴唇，母子的天伦之乐在大家的眼前展现，温莹害羞又好奇的看着，手忍不住的摸向阴唇。

坚硬勃起的肉棒在秦亚岚的体内滑入深处，停在子宫口外，娇嫩的子宫肉在坚硬肉棒的面前不断收缩似乎担心被捅穿。

秦亚岚手指摸向儿子的肉棒，自己的阴道已经被填满，但是肉棒却还有一大半在外面！

“大力～别怕妈妈受伤！进你小时候的房间看看吧！有小可在呢～”

得令后，牛大力挺足力气，将肉棒撑开子宫口，龟头在波～的一声后被吸进子宫。

将子宫挺起在秦亚岚的小腹上，肉棒的形状清晰可见！

秦亚岚已经被这种刺激的背德感玩弄到失去理智和力气，牛大力抱起妈妈剧烈的冲撞让屋子里每个人都能听清卵袋撞击臀部的啪啪声。

秦亚岚张着嘴双眼无神，嘴角流淌着唾液，牛大力扶着妈妈的后脑，两张嘴贴在一起，无神的秦亚岚被动的接受儿子的狂烈热吻，一度呼吸困难，在这种刺激中高潮，但是牛大力一次也没有停下，直到秦亚岚阴唇外翻，牛大力才在妈妈的子宫中满满的射饱精液！

让一旁等待的李怡和温莹看得身体均是一颤。

拔出肉棒，精液噗哧的从秦亚岚的阴道涌出，无力瘫倒在沙发上，牛大力挺着泛光满是精液的肉棒到温莹的面前。

“温姐～帮忙清理一下，一会就到你了！”

温莹被震惊到担心自己是否能挺过这样的性爱，张开嘴默默接受牛大力的肉棒，将精液清理干净，接下来又到了李怡。

李怡作为普通人，肉体没有那么强，牛大力只能降低自己的速度，也不敢捅太深，就这样也足以让李怡高潮数次昏睡过去。

再次拔出肉棒，这一次并没有精液喷涌的景象，但温莹却有些兴奋和担心，自己能承受牛大力多久呢？

抱起温莹，牛大力转身坐在沙发上，两侧两个女人舒爽的睡过去，温莹也小心的坐上来。

“轻点～老师怕～”

娇柔的声音，刺激得牛大力肉棒暴涨，龟头在阴唇外就像要硬挤进去一样，撑开了温莹的阴道，外阴被撕裂的痛楚不比与怪物厮杀受伤的痛苦少，但这也让破瓜的痛楚稍微轻一点。

小可看见温莹的阴道流血了，就过来用手治疗，将外阴被撕裂的伤口又重新修复好了，这时牛大力的肉棒已经插进了阴道内！

温莹咬紧牙关，被小可治愈后，痛楚也消失了，剩下的就只剩下被肉棒填满的满足感！

“噢～！”只来得及哼出一声，温莹就被狂风暴雨般的抽插刺激到嘴里只剩下嗯嗯啊啊了。

“嗯～嗯～大力～…”温莹毕竟是战士，比秦亚岚的体质好太多了，不会被肏到失神昏过去。

温莹主动抱住牛大力，向其索吻，两张唇相接，唇齿相交着，从来没有亲吻过的温莹觉醒了什么似的，大脑一片空白只知道交织，阴唇和肉棒上是精液和淫水的融合物，被拍打的四处飞溅。

近距离观看的小可被打了一身的白色混合物，小嘴垮着：“白洗了，又要重新洗一次。”

温莹火系魔剑士的身份，让她在高潮五次后依然保持着神智，接受着牛大力所有的抽插。

在牛大力的低吼中，精液在温莹的子宫口射出，紧闭的子宫涌进不少精液，不知道会不会怀上。

凌乱的发丝贴着温莹的额头，牛大力轻轻抚开发丝，在温莹的脸上轻轻吻上。

看着终于结束的战斗，王雪玲夹起秦亚岚和李怡：“重新再洗一遍吧？”

牛大力抱着温莹一起走向浴室。温莹轻轻敲打牛大力的后背。“放我下来…我可以自己走的…”

“第一次就让你男人来照顾吧。”温莹从没有想过自己会对学生产生依赖，但是这种感觉很好，好到她靠着男人的胸怀睡着了。

（小胖子真性福）

今夜，所有房门都紧闭着，唯一不同的是在牛大力的床上多出几个女人。

“小可你过来干什么？”

“妈妈姐姐还有老师阿姨都在你这里！我不过来就好像被孤立了！”

“可这里都是哥哥的女人，你也要加入吗？”

“哼！别欺负我小！就算不能做爱，我也可以用手用嘴来让哥哥舒服的！”

是夜，所有人睡着的时候，牛小可在努力的想方设法让哥哥射一次，可惜直到累得她抱紧肉棒睡着后，也没有让牛大力射出来。