============================================================
  Gian dâm và chơi nhà
  Tác giả    : Ngưu Trung 毒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41968.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Cốt truyện, #Tất nylon, #Phản sai, #Tình nô, #Mẹ con, #制 服, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Quần giao
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 除夕
────────────────────────────────────────

曹泽回首过往人生，意识到葬送他一生的平凡与安定，让他过上想肏谁就肏谁的悲惨生活的罪魁祸首，是家里供奉的一尊佛像。

那是一尊欢喜佛，塑造一男一女相互拥抱的形象。

男者盘腿而坐，女者面向男者，双腿张开，丰润的臀部坐在男者的左腿之上，男女四臂相拥，胸脯紧紧相贴，赤身裸体作交合状。

小时候，他不小心打碎了这尊欢喜佛。

自那以后，他就具备了某种神秘的特质，能将周围人的常识和认知扭曲，几近随心所欲。

只是那时候尚且年幼的的他，对此毫无自觉。

说起来，最开始遭他大屌荼毒的人是谁来着？

他陷入了回忆当中——

……

“小泽，你怎么把阿姨的佛像打碎了？这下完了，她要请你吃竹笋炒肉了。”

邻居姐姐幸灾乐祸的看着他。

今天是除夕，嫁到外地的邻居姐姐也难得带着丈夫回来过年了。

为了躲过她妈妈分派的家务，她就把活都丢给自己丈夫，美其名曰给女婿在丈母娘面前表现的机会，自己则溜到曹泽家来偷懒。

不过逃来这里她也不得清闲，被小曹泽缠着玩起了幼稚的过家家。

这会儿，在曹泽的强烈的要求下，这位漂亮姐姐正扮演他的老婆。

虽然姐姐的态度很敷衍，但对于当姐姐的老公这件事，小曹泽是很认真的，非常投入角色。

而作为这个临时家庭的一家之主，他当然不能因为这点小事慌乱。

虽然心里害怕妈妈的家法，他却表现出一副无所谓的态度：

“什么竹笋炒肉？我现在都是有家室的大人了，她不能把我怎么样。”

“还有家室？就你个小屁孩？你还是乖乖去跟阿姨认错吧，大过年的，她说不定会放你一马。”

姐姐捂着嘴笑。

她的嘴唇红红的，曹泽一直觉得她的嘴巴很好看，想学着电视里演的去亲她的嘴。

但那张嘴露出嘲弄的笑时，就格外让人讨厌了。

“什么小屁孩！”小曹泽气急败坏，“我是你老公！”

姐姐眼里的笑意瞬间消失，瞳仁失去光彩，变得空洞：“你是我老公……”

“对，我们在玩过家家，你能不能认真一点？记住了，我是你老公，你是我老婆，我们是相亲相爱的一家人，你要听我的，不许笑我。”

“嗯，我不笑你。”

姐姐的表情恢复生动，含情脉脉的看着他。

“那老公，这个佛像怎么办？我记得咱妈可宝贝它了，以前都不给我碰，现在碎成这样她看见了肯定生气。”

曹泽对姐姐的态度变化感到惊奇，这让他看到了完成亲嘴壮举的希望。

再加上对妈妈淫威的恐惧，他聪明的大脑第一时间就得出了最佳答案：“老婆，我们去你家避避。”

说着，他拉起姐姐的手便畏罪潜逃了。

姐姐家就住隔壁，两人很快偷渡成功。

厨房里正在忙碌，炒菜声很大，没人注意到他们这对临时夫妻。

曹泽直接带着她进了里面的房间。

“你怎么也不知道跟我妈打个招呼？”姐姐指责他不懂礼数。

小曹泽这时候却顾不上这个，他一把抱住姐姐的屁股：“老婆，我想……”

“原来是馋了，”姐姐脸色缓和，“你这个色鬼，大白天的就动歪脑筋～”

“嘿嘿。”

“瞧你猴急的样儿～也行吧，今晚上跨年，肯定是做不成，就先给你一次～”

姐姐看了眼房门外，见无人注意，把门关好，就蹲下来去扒曹泽的裤子。

“哎呀！”姐姐惊呼一声，“想不到我老公人不大，鸡巴倒是不小。”

她抓着那根长在小屁孩身上，显得格外粗长有力的大鸡巴，感受着上面青筋的搏动，白皙的脸蛋染上了红霞。

对于自己小鸡鸡尺寸的变化，曹泽也感到很惊讶，原本只有一点点大，现在都快有手臂那么粗那么长了。

而且还变得这么硬……

刚才没注意，现在被姐姐软软的小手握住，觉得又舒服，又涨得难受，让他的大鸡鸡狠狠跳了跳。

“不对！”

小曹泽忽然反应过来，连忙捂住自己的小鸡鸡，不给姐姐摸了。

大鸡巴脱手，姐姐露出怅然若失的表情：“怎么了老公？”

“老婆，我是想和你亲嘴，你扒我裤子摸我小鸡鸡干什么？”小曹泽充满戒备的看着她，“我听说女人都没有小鸡鸡，你是不是嫉妒我有小鸡鸡，想把它抢走？”

“你胡扯什么？我抢你小鸡鸡干什么？”

姐姐先是无语的看着他，继而媚笑：

“你忘了？我们在玩过家家扮演夫妻啊。那我当然要做老婆对老公应该做的事，把你的大鸡巴吃掉啦～”

“啊？”小曹泽吓了一跳，“老婆居然是要吃人的吗？”

“对啊，而且我还挑食，只吃鸡巴！你快把手拿开，让我吃你的大鸡巴，老公的鸡巴本来就是给老婆吃的，你鸡巴这么大，肯定很好吃。”

姐姐毕竟是已婚人士，懂得比自己这个小孩多，听她这么说，曹泽也只好把手拿开，闭上眼睛挺着大鸡巴，一副视死如归的样子：“那你吃吧！”

可闭眼等了几秒，他也没感觉到疼。

小心翼翼睁开眼，面前正好撅着一个又肥又翘的大屁股。

姐姐正背对着他弯腰脱裤子。

紧身的牛仔裤褪下，那白皙肥美的大屁股失去束缚，显得更加诱人，让曹泽的鸡巴又一连跳动好几下。

“老婆，你怎么也把裤子脱了？”

“不脱裤子你怎么肏我？”

姐姐把脱下的牛仔裤和内裤丢到一边，家里有暖气，她光着屁股倒也不怕冷。

“肏？不是吃鸡巴吗？”

“对啊，”姐姐靠在床头半躺着，对他招招手，“快上床。”

看曹泽爬上床，姐姐在屁股底下垫了个枕头，岔开双腿，两指掰开自己的小穴，说道：“吃鸡巴就是把你的鸡巴放进我这里。”

“吃东西不是用嘴吗？”曹泽好奇。

“吃鸡巴当然是用下面的嘴啦～你还想让我给你口交啊？想得美～”

姐姐撸着他的大肉棒：

“好老公，快喂人家吃你的大鸡巴，这根大屌看得你老婆的骚屄也馋了～你看，都流口水了～”

她下面那张竖着的嘴确实湿漉漉的。

而曹泽的大鸡巴被姐姐的小手撸着，感觉舒服得身体都在发抖，还有几滴透明的液体拉着丝从马眼滴了出来。

“我，我怎么尿，尿出来了？”小曹泽瞪大眼睛，“老婆你快松手，脏。”

“这不是尿，这是先走汁。”

“先走汁？”

“嗯，又叫忍耐汁，就是大鸡巴一直忍着不肏骚屄，想肏骚屄想得受不了，快要忍不住了就会流忍耐汁。老公的忍耐汁不脏的～”

说着，姐姐用手指在他的马眼上抹了一把，将粘上先走汁的手指插进自己下面的嘴里扣了两下，才意犹未尽的拔出来，此时整根手指都变得湿漉漉的。

“老公你看，吃了你的忍耐汁，人家的骚屄更馋了，快把你的大鸡巴喂给人家～”

“哦，好。”

曹泽看得鸡鸡狂跳，迫不及待扑到邻居姐姐身上。

奈何他拼命耸动腰肢，大鸡巴就是找不准屄洞的位置，最后还是姐姐用手把着他的大鸡巴，才让他顺利进入了姐姐的骚屄。

“唔❤～”

性器初步结合，两人同时发出一声畅快的低吟。

原来吃鸡巴这么舒服……初尝人事的小曹泽爽得小脑袋晕晕乎乎的。

“哦哦哦❤～总算进来了～老公快，哦～快肏逼！”

“肏逼？”

“对！肏逼！把你的大鸡巴插得更深一点，狠狠肏人家的骚屄！”姐姐抱着他，用力按他的屁股。

“好，肏逼！”

曹泽顺着她手上的力道挺腰、深入。

他鸡巴虽大，却还是包茎，此时随着在姐姐紧致的骚屄里突进，那些缠上来的屄肉将他的包皮剥开，露出里面的龟头。

初次脱离包皮的束缚，就陷入了充满刺激的环境，敏感的龟头被湿滑软糯屄肉刺激得太过舒服，在挺进中途就噗呲噗呲射了出来。

“尿，尿了！这次真的尿了！”小曹泽惊慌失措，尿在姐姐下面的嘴里，他完蛋了。

抱紧他的姐姐身体抖了两下，才松开他，皱着眉头不满道：

“什么尿了？你这是射精了。切，这么快就完事，中看不中用。还赖在我身上干什么？完事了就快起来。老婆都喂不饱，算什么男人？”

小曹泽不知道她的话是什么意思，但是他知道自己还想继续。

他抱着姐姐不撒手：“老婆，我还想肏～”

“你还行吗？”

曹泽顾不上回答，本能的开始挺腰。

“你，唔哦哦❤～你怎么还这么硬？噢噢噢❤！好厉害！老公好厉害！”

得到鼓励，曹泽下体愈发有干劲，大鸡巴噗呲一声贯穿姐姐的骚屄，龟头前端顶上一块软软糯糯的嫩肉。

“这是什么？好软好舒服，还在嗦我的鸡巴！”

已经顶到不能再往前顶，曹泽却依旧在努力挺腰，试图突破阻碍。

“那是，唔哦❤～是我的子宫口，别顶了别顶了，到底了唔齁噢噢噢噢❤～”

“那怎么肏？”

“先，先拔出去，再重新肏进来哦哦哦❤～”

曹泽服从指挥，开始把鸡巴往外抽。

这时门外传来说话声——

“小泽？没看到啊。估计是跟着我家丫头回来玩了，我去房间看看。”

话音刚落，房门就被打开了。

“丫头，在家呢？看见小泽没有？”

“阿姨，我——”

曹泽开口答应，却被姐姐一把按进了她的大胸里，两颗大肥奶子隔着毛衣把他口鼻堵住。

“我老公不在这。”

“废话，你把活都丢给他，他正在厨房忙着呢，我当然知道他不在这。我是问你看见小泽没有。”

一阵脚步声后，邻居阿姨从门口走到床前。

这里的户型，卧室进门是有条小过道的，并不能直接看到床上的景象，所以她刚才没发现自己女儿正在和人肏逼。

而姐姐此时已经扯过被子，把自己的身体，和正在学着肏她骚屄的小曹泽都给遮住了，只露出一张泛着潮红的脸。

“没有。”

她摇摇头，把被子裹紧，又把怀里的小脑袋往她奶子中间按得更深。

“他刚才不是跟你玩呢吗？这么一会儿能跑哪去？这天寒地冻的……真是，这孩子跟你小时候一样，一点都不让人省心。”

“嗯，嗯❤～”

“你哼唧什么？冻感冒了？”

“没，哦哦❤～没事～”

“还说没事，声音都发虚了，让我看看……嗯？你被子底下是什么东西？”

曹泽正闻着姐姐的乳房间的香气，耸动小屁股抽插姐姐的骚屄，把被子顶得一鼓一鼓的，突然赶紧屁股后面一凉，被子被掀开了。

“小，小泽？你，你们……”

“嘿嘿，”曹泽抬起头，冲来人一笑，“阿姨，我们正在肏逼呢，你找我有事吗？”

他看着长相和姐姐有六七分像的邻居阿姨，不知道为什么感觉更兴奋了，大鸡巴哐哐在姐姐的骚屄里打桩，肏得她压抑不住快感，爽到嗷嗷直叫。

“什么肏……你们怎么能做出这种事？！”

“为什么不能？”曹泽表情古怪，“我们在玩过家家啊，现在她是我老婆，老公喂老婆吃大鸡巴很正常啊，没什么好奇怪的。是吧老婆？”

“是，齁唔❤～我是老公的骚老婆，骚屄给老公的大鸡巴肏是天经地义～妈，你，你别看了噢齁啊啊啊啊❤～”

“很正常……没什么好奇怪的……”邻居阿姨神情恍惚。

“对啊，阿姨你连这都不知道吗？”曹泽啪啪啪的猛干邻居姐姐，“老婆，你妈妈好笨哦，还是你聪明，来，亲亲❤～”

“姆嘛❤～”

“你怎么说话呢？我这把年纪，这种事不比你们清楚？只是一时没想起来而已，”阿姨这时候也回过神来，红着脸嘴硬，“还有，你应该改口叫我妈！”

小曹泽如愿以偿，亲到了姐姐红红的嘴唇，但也只是感觉软软烫烫的，完全没有大鸡巴抽插骚屄舒服，听到阿姨的话，他离开姐姐的红唇，惊喜道：

“阿姨也要玩过家家吗？那我就叫你妈好了！”

随后他又露出恍然大悟的表情：

“啊，我知道了，妈你是因为的老公死掉了，太久没人喂你大鸡巴，所以才忘了吧？要不然我辛苦一下，也肏一下妈的骚屄好了。”

他肏了姐姐的骚屄以后，忽然发现只是看着阿姨就让他的鸡巴特别硬，尤其是比姐姐大不少的奶子和屁股，一看就特别好揉，让他很兴奋。

以前怎么没发现阿姨这么漂亮？

他把身下的姐姐想象成阿姨，顿时肏得更卖力了。

彼时的曹泽并不知道，这是他熟女性癖的启蒙。

如果是成长后的他再次面对当年的邻居阿姨，就会给出客观而公正的评价：风韵犹存。

“你瞎说八道什么？”阿姨却对他好心的提议大发雷霆，“我是你丈母娘，你是我女婿，我们怎么能做这种伤风败俗的事！”

“不能做吗？老婆？”他询问姐姐。

“不能做，这种事只能老公和老婆做，所以你只能跟我做，不然就是出轨，跟丈母娘做就更不行了，那是乱伦！好老公，你可不能做对不起我的事，姆嘛❤～”

他还来得及回答，就被姐姐捧着脸，一双烈焰红唇嘴对嘴亲了上来。

本来他觉得亲嘴有点无聊，想挣脱开的，但姐姐很快就把舌头伸了过来，撬开他的唇舌，小舌头在他的嘴巴里乱跑。

一会儿卷住他的舌头吮吸，一会儿舔舐他的口腔壁和牙床，凡是被姐姐舌头划过的地方，全都麻麻痒痒的舒服极了。

他很快就沉迷于姐姐的吻技，把外界的事都忘得一干二净，只顾着一边肏干骚屄，一边享受姐姐唇舌的挑逗。

“你们在干什么？！”

直到一声爆喝在旁边炸响，他才清醒过来。

此时，床边除了邻居阿姨，又多了一男一女。

一个是曹泽的妈妈，一想到自己打碎佛像的事，他就吓得身体僵硬，连肏逼的动作都变慢了。

不过奇怪的是，妈妈看他的眼神虽然也很生气，但好像更多的是惊讶，也没有想马上揪住他打屁股的样子。

倒是旁边一个男人怒气冲冲的，那眼神几乎是在冒火，好像恨不得直接杀了他：“混蛋！你快给我让开！”

“你谁啊？”妈妈在旁边，他才不怕坏人，“我和我老婆肏逼不是很正常？关你什么事？你凭什么让我起来？”

他理直气壮，不但不起来，反而肏得更快更猛，啪啪啪啪的撞击声连成一片，把姐姐下面的小嘴干得口水直流，两颗卵蛋还把口水砸得到处飞溅。

男人冒火的目光开始涣散：“她是你老婆，你和她肏逼很正常，不关我的——不对！”

他抱着头，露出痛苦的表情：“她怎么会是你老婆，她是我老婆才对……可是……”

“什么？”

曹泽吓了一跳，这居然是姐姐的老公。

这下麻烦了，他只是在和姐姐玩过家家而已，现在姐姐真正的老公来了，他得把老婆还给别人才行。

可是他还想继续肏逼啊……

这可怎么办？

正在他心急如焚时，姐姐忽然一把将他揉进怀里，又一次用奶子把他的脑袋埋住。

不止如此，她两条大长腿也缠上了他的腰肢，足跟抵着他不断耸动的小屁股死死按住。

噗呲一声，大鸡巴在姐姐的努力下，成功突破了子宫口的封锁，进入她骚屄的最深处。

“呜噢喔喔❤～来了！喷了！”

姐姐发出高亢又婉转的好听呻吟，同时骚屄里的软肉一阵激烈蠕动，夹得曹泽浑身舒泰，爽得直哆嗦。

而随着一股暖流顶着他的大鸡巴，从姐姐的骚屄里喷出来，她淫乱屄肉蠕动带来的快感，变得更加销魂，让人欲仙欲死。

“姐姐，你怎么尿尿了？”

他话一出口，就感觉身体里有某个开关被打开，一股浓稠的液体顺着尿道涌出。

“不好！我也尿了！”

他弓起背想把鸡巴拔出来再尿，姐姐却死死抱住他，两条腿更是像钳子一样按着他的屁股不松口，让他尿出来的东西全都灌注进姐姐的骚屄深处。

“唔❤～好满！老公的精液全都射进来了！好烫好爽～大鸡巴好老公～子宫都被你烫抽搐了～齁哦哦哦❤～！！！”

“差点忘了，这不叫尿尿，叫射精……”

第二次在姐姐身体里射精，因为经过了充足的交合，插得也远比之前更深，曹泽感觉非常满足，整个人都变得懒洋洋的，瘫在姐姐身上一点都不想动。

而从姐姐到现在都紧紧抱着他来看，显然也对他这次射精很满意，完全舍不得和他分开的样子。

真是个好老婆啊，可惜终究是别人的。

并不知道自己完成了名为“夫目前犯”的壮举，曹泽遗憾的感慨着。

妈妈说过不能抢别的小朋友的东西，那别人的老婆也不能随便抢。

虽然很遗憾，但乖孩子曹泽还是决定把姐姐还给他真正的老公。

“那个……”

他看向床边仍在纠结的男人，正要开口，忽然注意到一旁邻居阿姨，她正盯着自己插在姐姐骚屄里的大鸡巴，偷偷吞咽口水。

这一看就是嘴馋了。

他眼珠子转了转，转而对她道：“阿姨，要不然我们结婚吧，我来当你老公，你也很想要我喂你吃大鸡巴，对吧？”

“什么？”阿姨一愣，随后羞红着脸移开视线，“我才没有……”

“别装了，你看我的鸡巴又大又能肏得姐姐这么舒服，肯定能成为一个好老公把你喂饱，你就算承认想让我当你老公也没什么丢人的。”曹泽非常自信。

“胡说……”

“才没有胡说，你肯定很喜欢我这种大鸡巴。姐姐刚才就是，一看到我的大鸡巴就说肯定好吃，后来我稍微射快了一点，她又不高兴。”

“第二次把她肏爽了，她就喊我大鸡巴好老公，到现在都舍不得松开，你们女人肯定都喜欢我这样的大鸡巴好老公。”

“你要是同意，我现在就和她离婚，跟你结婚，当你的老公。”

“这，这怎么行？”阿姨还在犹豫，“你是我女婿，我不可能跟自己女儿抢男人……”

“怎么能说是抢呢？这其实是她的问题，她自己有老公了还来当我的老婆，我是被她骗了，现在只能把她还给她老公，那这样我就等于丢了一个老婆。”

曹泽把自己撇的一干二净，鸡巴还插在姐姐的骚屄里，就开始把责任推卸给她，不拔屌也无情。

“这样说起来，阿姨你就算不想，也应该做我的老婆才对！”他忽然想通了一点。

“为什么？”阿姨却犯迷糊了。

“你想啊，虽然姐姐骗人是她的不对，但阿姨你是她的妈妈，难道就没有一点责任吗？”

“我弄坏其他小朋友的玩具，都是我妈妈帮我赔的，那你身为姐姐的妈妈，替她赔我一个老婆也很正常吧？”

被曹泽晓之以理，阿姨震惊的瞪大眼睛。

随后，她意识到自己的疏忽和过失，羞愧的低下了头：“小泽，你说得对，从现在开始阿姨就是你的老婆了。”

“不！”姐姐抗议，抱紧曹泽，“你是我老公，我不想跟你离婚！”

“你松开！”曹泽奋力挣扎，“你会不会玩过家家？我现在是你爸爸了，你敢跟自己爸爸对着干？你再不乖，爸爸就要打你屁股了！”

“就是，虽然是你前夫，但你们现在是父女了，这样像什么话？”

所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，新老婆很快就来帮忙，把曹泽从姐姐怀里抢了过去。

啵❤～

大鸡巴从骚屄里拔出，被撑大的骚屄空虚的收缩着，粘稠的白浆从屄洞里流出，低落在床单上，姐姐一副怅然若失的表情。

而把曹泽抱在怀里的阿姨老婆，则用手轻轻撸动他的大鸡巴，从他爆射后依旧耸立的巨根中挤出残留的精液。

享受着新老婆的侍奉，曹泽拍了拍姐夫的肩膀，语重心长：

“虽然只是在玩过家家，但让你这么生气，总感觉很对不起你啊。”

“怪我，是我被姐姐骗了，当了她一段时间的老公，连她的屄都给肏了，虽然很舒服有点舍不得，但我现在也把她还给你了，你就别生我气了。”

“对了，你也来玩过家家吧，还当姐姐的老公，也就是我的……我的什么？”

“是你女婿。”

阿姨提醒自己的新老公，然后教训起姐夫：

“这件事你也有责任，你应该好好看着自己老婆的，尤其我家的丫头从小性子就野。还好只是玩过家家，真让她结两次婚就太不像话了，这都犯了重婚罪了。”

“我知道了，”姐夫很快入戏，红着眼睛点头，“爸，妈，您二老放心，我以后一定看好她，不让她再和人乱搞。”

“嗯。”曹泽点点头，平时大人都不跟他玩过家家，没想到一个个都是过家家的高手。

他开心抱住阿姨的脖子：“老婆，走吧，换个房间，喂你吃大鸡巴去。”

阿姨红着脸点头，看着他的眼神充满期待，可见和她女儿一样也是个小馋猫。

然而，看了半天戏的妈妈却再也坐不住了：“小混蛋，你要去哪？”

“哎呀，妈妈，你在这呢！”曹泽装作才看见她，“你看，我给你讨了个儿媳妇。”

“过家家而已，什么儿媳妇！你最好给我说清楚，我的佛像是怎么回事。”

曹泽硬着头皮道：“那个啊，我不小心打碎了，没事，回头让你儿媳妇给你买个新的。”

“还买个新的？我今天非叫你屁股开花！”看他无所谓的样子，妈妈顿时火冒三丈，抬手就要打。

“妈妈你不能这么不合群！大家都玩过家家，就你一个不玩也太不正常了！”

曹泽喊出声，妈妈的手顿时停在半空，眼神变得空洞。

这时候，阿姨已经抱着曹泽后退，姐姐姐夫则是一起上前拦住妈妈。

“那个，妈，”阿姨劝道，“老公他也不是故意的，再说他都是有老婆孩子的人了，打屁股多伤自尊啊。这大过年的，女儿女婿都在这，别叫人看笑话。”

“是啊，”屄里流浆的姐姐也安抚妈妈，“当时我也在旁边，我老，我爸她真不是故意的，奶奶你大人有大量，不值得为这种事生气。”

这么多人一起劝，又都是实在亲戚，妈妈抹不开面，只好就此作罢。

不过她还是没消气，看了眼曹泽直挺挺的大鸡巴，还有阿姨盯着大鸡巴望眼欲穿的眼神，没好气道：

“大过年的这么忙，别老想着自己快活，你们小夫妻想做那档子事什么时候不行，非挑这时候？都给我来家里帮忙！”

看来妈妈也同意玩过家家了，逃过一劫的曹泽深感庆幸。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 守岁
────────────────────────────────────────

因为阿姨成了曹泽的老婆，两家人成了一家人，所以阿姨、姐姐、姐夫也都到老曹家来过年了。

只是因为妈妈化身恶婆婆，总是指挥自己的儿媳做这做那，曹泽直到吃完年夜饭，都没能喂自己新过门的妻子吃上她眼馋的大鸡巴。

此时得了清闲，一家人守在电视机前吃着零食、坚果闲聊，他终于有机会报答一下从妈妈魔爪下维护他的好老婆了。

“老婆～来～吃糖～”

曹泽嘴里含着硬糖，凑近阿姨的嘴巴。

“这么多人呢……”她有点害羞。

“没事的，电视把亲嘴拍给那么多人看，说明亲嘴没什么见不得人的。”

“老公说的有道理。”

阿姨被他的智慧折服了，乖乖献上自己丰润的红唇。

姐姐漂亮的嘴唇显然就是遗传自阿姨，母女俩花瓣似的肉唇带给曹泽的感受类似，但阿姨显然要热情许多。

或许是因为老公死太久，一直都没有鸡巴吃，现在有新老公愿意要她，还能吃到自己的大鸡巴，所以很高兴吧。

曹泽想着，主动张开嘴巴，放任阿姨热情似火的滑嫩舌头伸进来，并用自己的舌尖挑着橙子味的硬糖，想把酸酸甜甜的滋味分享给阿姨老婆。

伸进来的舌头十分灵活，一下子就把他递出的硬糖给卷走了，不愧是他看中的老婆，连口味都这么夫唱妇随。

就是有点贪吃，自己只是想给她尝尝味道，她怎么直接就把糖给抢到自己嘴巴里去了……

算了，谁让她是自己的老婆呢？

曹泽记得电视里说过作为男人，对自己的女人要大度，又说好男不跟女斗，所以他不打算跟阿姨一般见识，准备松开嘴跟妈妈申请再多吃一颗糖。

然而他刚想往后退，阿姨老婆就一把抱住他的头，不让他走，紧跟着又把收回去的舌头伸进他嘴里，连带着她抢走的糖也送了回来。

哎呀，老婆这种东西还真黏人，一个两个亲上嘴了就不想松开……

曹泽只好勉为其难，继续和阿姨唇舌交缠。

而让他惊喜的是，回到他嘴里的不但有那颗糖，还有阿姨融化了糖果后，变得甜丝丝的口水。

吃糖吃久了容易口干，但阿姨的口水就不一样了，甜度正好，又滑滑的很好入口，还带着充分挥发的橙子的香气。

曹泽意识到自己错怪阿姨了，她不是抢自己的糖，她是在用自己的嘴巴，帮他把糖化成糖水啊。

真是个好老婆……

小曹泽虽然还不知道什么叫投桃报李，但天性纯良，懂得对自己好的，自己也要对她好。

他咕咚咽下阿姨老婆度过来的口水后，又用自己的小嘴巴把糖化开一部分，然后小舌头抵着阿姨的舌头，反攻进阿姨的嘴里。

当然，跟着舌头一起冲锋陷阵的，还有那颗变小了许多的糖果，和大口甜蜜的口水。

正闭目专心舌吻的阿姨，感受到涌入口腔的甜意，惊讶的睁大眼睛，正好对上曹泽笑盈盈的目光，顿时十分感动。

她显然领会了小老公对自己的关爱，吻得更加热情了。

这对年龄差距极大的夫妇，就这么你来我往，互相推让，很快就用混合的口水，把整颗糖化成了糖浆。

最后，曹泽和阿姨一人一半分享了那甘美的津液，才把紧密结合的唇舌分开。

“老公，你对我真好。”阿姨感动道。

她的舌头和小曹泽的嘴巴还连着口水丝，看着小老公的眼神也柔得像是拉丝的糖浆。

“傻瓜，我是你老公，我不对你好对谁好？”曹泽说着肉麻的情话，当然也是从妈妈看的电视剧里学来的。

“那，”阿姨咽了口口水，“糖吃完了，老公该喂我吃鸡巴了～”

“嗯，你把衣服脱了吧。”

“我先给老公脱衣服。”

阿姨说着，把曹泽的裤子扒下，轻轻抚弄揉搓两下他的大肉棒和肥卵子，感受下大鸡巴的粗硬雄伟，和子孙袋的厚重活力，才把自己剥了个精光。

虽然已经四十多了，但阿姨的身材就和她的脸蛋一样保养得当，全无中年妇女的臃肿，而是减一分则瘦，增一分则肥的丰腴，两颗奶子也是肥美而不失挺翘。

这样子看得曹泽鸡儿梆硬，他突然想起来妈妈也有着几乎一模一样的好身材。

他看向妈妈，她这时候正一边一脸无趣的看着春晚，一边和姐姐闲聊，姐姐则是对春晚毫无兴趣，抱着手机不知在刷什么视频。

可惜，一个人只能有一个老婆，不然就能让妈妈和姐姐一起玩了。

“老公，怎么了？”阿姨捧着两颗大奶子夹住他的小脸。

“没什么。”

“那快来吧～”

阿姨坐在沙发上分开大腿，露出淫水潺潺的骚屄，两片阴唇蠕动着期待大鸡巴的临幸。

而且她不知道什么时候穿上了过膝丝袜，黑色丝袜在她丰腴的大腿上勒出一圈肉环，看着格外诱人。

居然在裤子里藏了这么带劲的东西，之前都没发现！

曹泽马上就被自己风骚的熟女老婆吸引了全部注意，扑进她温暖的怀抱，趴在丰盈柔软的肉体上，大鸡巴一挺，捅进了一处湿润的甬道。

“哇，老婆，你的屄比姐姐的还舒服！”曹泽对阿姨小穴的舒适度深感惊讶，享受的快速抽插两下。

“唔❤～”阿姨温柔的搂住他，丝袜腿也环住他的小腰摩挲着，“讨厌，当着女儿的面说什么呢？”

旁边的姐姐也不服气：“爸，你讨我妈高兴，也不能拿我当垫脚石啊！”

妈妈也投来目光，关心起儿子儿媳的性生活。

唯有姐夫比较尴尬，毕竟岳父岳母做爱，还拿他老婆做对比，多少有些怪怪的。

“是真的啊！”最初的激动后，曹泽放缓动作，细细感受老婆骚屄的触感，“进去比姐姐的屄要容易，抽插也很轻松～好舒服～”

“嘁，”姐姐向姐夫抱怨，“咱爸果然是个小屁孩，根本不懂年轻女人的好，把妈那种松弛的骚屄当成宝……”

“才不是，”曹泽也抱住阿姨老婆，脸蛋贴在她的大奶子上蹭着，“虽然抽插轻松，但是一点也不松，屄里面的肉烫烫的，还一直主动缠我的大鸡巴，真的比你舒服～”

“别，别说了……”阿姨羞得全身的白皙美肉都泛起潮红。

“为什么不让说？老婆你的屄明明就比姐姐的舒服嘛！你看你看！”

曹泽又开始快速抽插，大鸡巴随着他摆动的小腰肢一前一后，进进出出，上下翻飞的卵蛋甩出了残影，鸡巴带出的大量淫水随之乱飞。

“你的屄我可以肏这么快，屄肉又把鸡巴缠得紧紧的，舒服死了！你的骚屄多好啊，有什么不能说的？”

“噢嗬哦唔噢❤～！！！”

没想到阿姨直接被他插到翻白眼了，连话都说不出来，只能发出古怪的叫声，更别提回答他的问题了。

不过，听到这古怪的叫声，倒是让他的鸡巴变得更硬了。

“你妈这是怎么了？”

“别来烦我。”姐姐生气了。

说几句实话就不高兴，这女人真小气，还好跟她离婚了……

曹泽只好求助妈妈：“妈妈妈妈，我老婆怎么不说话了？”

“她，”妈妈红着脸不敢看这边，“哎！小孩子问这么多干什么？你继续肏她就是了！”

“我现在是有老婆的大人了，别想糊弄我，快告诉我这是怎么回事。”

妈妈在一瞬间的失神后，无奈道：“好吧，你也成家了，这些事我这个做妈妈的也确实应该教你。儿媳妇这是被你肏得太舒服，爽的说不出话来了。”

“原来是这样，妈妈也被肏成这样过吗？”

“没有，我也是第一次见这种情况，听说只有鸡巴够大够厉害，肏逼技术又好，两个人身体又合拍，女人才会被肏成这样。”

“儿子，你阿姨这么多年一个人也不容易，她既然跟了你，你又这么会肏，以后就多多肏她，用力肏，把她肏得不停淫叫，让她幸福。”

“好的，我知道了！”

原来老婆这是在淫叫，叫得还怪好听的。

“老婆，我会更用力肏你的，你就给我继续淫叫吧！”

“大鸡巴老，齁喔❤～老公好厉害，肏得人家舒服死了，逼芯子要被捅穿了咿喔哦哦哦哦❤～”

两人往我的交合着，阿姨口中骚浪的淫叫就没停过，直到曹泽小屁股一抬一落，啪的一声把阿姨的子宫口给顶开，来了个开宫内射。

滚烫的浓精浇灌，直接把高潮到极点的阿姨老婆给爽到失神昏厥了。

“哎呀，肏逼还挺累人的。”

曹泽拔出鸡巴，抹了把汗，见阿姨老婆睡着了，他贴心的扯来毯子给她盖上。

“妈妈，”他挺着鸡巴来到妈妈旁边，“老婆睡着了，我的鸡巴还硬硬的，还想肏屄，怎么办？”

“那没办法了，只能等她醒。”妈妈也没辙，还好心劝他，“你们小俩口刚结婚，感情正是好的时候，但今晚也别做太过头了，我明天还要带你们去外婆家拜年呢。”

“哦哦。”曹泽满不在意的答应着，又看向姐姐。

姐姐装作看视频，其实一直注意着他暴肏自己的母亲，白了他一眼没好气道：“别看我，是你自己要跟我离婚的，再说我的屄又不舒服，你也不喜欢。”

曹泽有点失望，忽然注意到她手机上的画面，一男一女正在亲嘴，一边亲嘴还一边脱衣服。

“姐姐，你在看别的夫妻肏逼的视频吗？”

“不是，别瞎说，我看的是正经电视剧，而且这俩人不是夫妻，这男的尤其不是好东西，老婆对他那么好还在外面养小三，真恶心。”

“那他俩不是要肏逼吗？”

“从剧情上来说是这样的，所以才恶心。”

“不是夫妻也能肏逼？”曹泽震惊了。

“当然能了，不然你以为什么叫小三？和有老婆的男人肏逼的就是小三。”

曹泽大受震撼，不过他很快想到一个好主意。

“妈妈，姐姐，你们来当我的小三吧。”

“哪有当着自己老婆面找小三的？”姐姐无语。

“是啊，而且我们一个是你妈妈，一个是你女儿，哪有找自己家人当小三的道理？”妈妈也被冒傻气的儿子逗笑了。

“你们两个居然都不行吗？那算了。”曹泽失望。

“理论上也不是不行。”

见他放弃，姐姐却反而有些心动的样子。

“你是我继父嘛，偷偷肏继女的人渣也不是没有，还有母子之间偷偷乱伦的肯定也有，但是都要偷偷的来。”

“原来如此，还好我老婆睡着了，不然我刚才就暴露了。”小曹泽松了口气。

“你老婆叫你肏昏了，我老公还在旁边呢。”姐姐指了指旁边。

果然，姐夫正一脸戒备的看着他和姐姐。

“那没办法了，找不成小三了……”

曹泽眼珠子转了转，装作无奈的样子。

过了一会儿他拉起妈妈的手：“妈妈，你过来一下，我有事跟你说。”

“什么事啊？”

“你来了就知道了。”

他强硬的拉着妈妈离开，走之前又在姐姐耳边低声道：“你等下偷偷来找我，不要让别人知道，我要你当我的小三。”

姐姐看他一眼，微不可查的点了点头。

“到底什么事啊？”到了房间里，看曹泽神神秘秘的把门关上，妈妈问道。

“嘿嘿，当然是让妈妈当我的小三啦～”曹泽抱住妈妈，仰头看着她。

曹泽相貌平平，但那是因为遗传爸爸多一些，妈妈其实长得很好看，身材也好。

以前还没什么感觉，现在肏了姐姐和阿姨的屄以后，小曹泽马上发现了新世界，感知到自己亲生母亲的美好。

要是能肏到妈妈，他的大鸡巴一定能快活死。

妈妈却一口回绝：“那怎么行？你是不是没懂小三是什么意思？当小三是要跟你做爱的，妈妈怎么能当你的小三呢？”

“做爱？”

“就是肏逼。”妈妈摸着他的头解释。

不生气的时候，妈妈还是挺温柔的。

“哦，那我们做爱就是乱伦了吧？”曹泽想到姐姐刚才说的词。

“对，儿子肏妈妈的屄就是乱伦。”

“可是姐姐说母子乱伦也是有的，别人可以肏他妈的屄，我为什么不可以肏你的屄？”

“这倒也是……”妈妈想了想，觉得有点道理。

“那妈妈你就当我的小三，让我肏你吧。”

曹泽两只小手揉着妈妈的大屁股，大鸡巴插进她两腿中间开始前后摩擦。

妈妈比阿姨年轻好几岁，更爱打扮一些，腿上总是穿着滑滑的丝袜。

今天也是，针织连衣短裙加上肉色油光丝袜，就算不插进屄里，摩擦起来也很舒服。

妈妈对他的小动作倒是比较纵容，但还是不同意当小三：

“就算乱伦无所谓吧，那我也不能跟你肏逼。我可不光是你妈，也是你阿姨的好朋友。”

“我跟她这么多年的邻居，感情又好，你小时候她还帮我照顾过你，我怎么能在背后偷偷勾引她老公，做对不起她的事？”

曹泽隔着针织裙揉屁股还嫌不过瘾，直接把手从裙底伸进去，揉妈妈的丝袜大肥臀。

又滑又肉的感觉，简直太好摸了。

小曹泽彻底被妈妈的屁股迷住了，大鸡巴也急着肏妈妈的屄，急得先走汁往外直冒，他连忙劝道：

“没关系的，不告诉她就行了，当小三本来就是要偷偷摸摸的嘛。只要她不知道就不会伤心，不伤心又怎么会对不起她。”

为了说服妈妈，他把自己干得坏事也抖落出来了：“我在学校偷吃小朋友的零食，只要不跟他说是我偷吃的，他也不会怪我。”

“你还偷吃人家东西！”妈妈轻轻敲了下他的头，“那也不对，还有你爸呢，他大年夜还在外面值班，这么辛苦工作养家，我们也不能对不起他。”

“啊这……”曹泽愣了一下，“我差点忘了你是爸爸的老婆，妈妈你说得对，我不能对不起爸爸……”

之前肏了姐姐，姐夫那么生气，可见就算是玩过家家，妈妈和自己肏逼的话，爸爸也会很难受的。

无奈之下，小曹泽只好放弃让妈妈当小三的念头。

可是没有屄肏的话，他的大鸡巴就要难受死了。

正在他无计可施的时候，姐姐打开房门进来了。

曹泽眼前一亮，松开妈妈，扑向姐姐：“你来得正好，快让我肏你！”

“谁跟你说我是来和你肏逼的了？”姐姐道。

“小糊涂蛋，”妈妈也笑，“你以为自己想肏谁就肏谁呢？女人哪有这么随便？你忘了你姐姐有老公了？”

“你不是来当我的小三的吗？”曹泽失望。

“当然是啦❤～”

姐姐却忽然笑着蹲下，柔嫩小手握住他的大鸡巴，红红的嘴唇直接对准龟头亲了上去。

“姆嘛❤～尝过你这根大鸡巴的滋味，谁还能忍得住不给你肏啊？看你把我妈肏那么爽，把我下面都看湿了，你要是不找我，我都要主动求你肏我了～”

“这……”妈妈看呆了，“你怎么还亲，亲他下面……”

“既然是偷情，当然要玩点刺激的了！”姐姐理所当然道。

“跟老公做过的，要跟，姆嘛❤～情夫做，跟老公没做过的，也要跟，姆嘛❤～情夫做，再说我就是爱小泽这根大鸡巴嘛❤～”

她细嫩葱白的手一边给大鸡巴撸管，一边不停的用红唇亲吻龟头，如果不是她的嘴巴天生这么红，而是涂了唇彩，曹泽的鸡巴上就要沾满她的口红印了。

“这，这，小泽可是你继父啊……”妈妈还是难以接受的样子。

“那不是更刺激了？”姐姐抱着曹泽的鸡巴又亲了一口，“爸，等会儿你可要好好肏女儿的骚屄，看我拿出真本事，让你承认我的骚屄比我妈要舒服！”

“唉，真没想到你是这种人……”

“奶奶你就别多嘴啦～我跟爸爸又没有血缘关系，让他多肏我几次，回头给你添个孙子还不好？”

姐姐又从坚挺的大鸡鸡里挤出几滴先走汁，噘着嘴凑上去吮吸，含混不清道：“对了爸，你叫奶奶来这里干什么？”

“我，我想让妈妈当我的小三，但是她不肯，说不能对不起爸爸……”曹泽缓缓挺腰，让大鸡巴在姐姐手里抽插，龟头则顶撞她诱人的红唇。

“奶奶可真迂腐，不就是和亲生儿子肏个屄吗，有什么的？”

“不过，既然你不愿意，那就帮我们望个风吧，我老公要是过来了，你稍微拦一下，我好专心伺候你儿子的大鸡巴。”

姐姐调皮的吐出舌头，绷直了抵在马眼上，把曹泽挺过来的鸡巴又给顶回去，让曹泽爽到腰间窜起一股酥麻。

他忙不迭附和道：“对，妈妈你帮忙看一下，我要专心和小三肏逼。”

“那……好吧，你们动作快点。”

妈妈只好同意，守在门口过道，好随时帮儿子和孙女打掩护。

只是，她人站在这里，眼神却时不时往身后的床上飘。

床上，脱光了的姐姐正像条母狗一样趴在曹泽面前，对着耸立的大肉棒斯哈斯哈的吸气。

“爸爸，你的鸡巴真厉害，今天都出来三次了吧？还这么硬。看着怪难受的，让乖女儿孝顺孝顺你，帮你软下来吧～呼～呼～”

曹泽被她口鼻呼出来的气息吹得痒痒，忍不住挺着大鸡巴往前一步，直接把鸡巴顶在她的鼻子和嘴唇上。

“啊～贴上来了，还是爸爸好啊，知道女儿馋鸡巴，让女儿给你当小三，还主动喂鸡巴给女儿吃，我妈就顾着自己享受，都被肏晕了也不知道分享。”

姐姐用鼻孔贴着大鸡巴，猛吸上面的气味，嘴里的口水都快流出来了，撅起红红的嘴唇又去亲曹泽鸡巴上青筋。

“唔❤～大鸡巴真骚～上面还有我妈的骚水，和爸爸刚射出来的精液～滋滋啾❤～”

“乖女儿，我们快肏逼吧。”曹泽要忍不住了，姐姐这个样子让他硬的难受。

“别急，爸爸～这次女儿先用上面的嘴吃你的鸡巴～这叫口交，愿意给男人口交的女人可不多，我这也是第一次给人口，你可要记得我的好，以后多肏肏我～啊❤～”

她张大嘴巴，向曹泽展示自己的蠕动的口腔，粉红色的腔肉水水润润的，一看就知道放进去肯定舒服。

然后，她一口含住龟头，收紧两颊，便开始用力吮吸大鸡巴里的汁液。

“嘶～”

与骚逼完全不同的包裹感，让小曹泽倒吸一口凉气，大鸡巴忍不住往前一挺，直接捅到姐姐的嗓子眼，把她顶得双眼翻白。

“怎么不继续了？”

察觉到口腔的夹裹松懈，小曹泽无师自通，抓住姐姐两边耳垂，开始做起活塞运动，主动抽插她的湿润嘴穴。

大鸡巴抽插从嘴里带出来不少口水，流到了卵蛋上，随着他前后耸动腰肢，卵蛋拍在姐姐优美的下巴上，发出啪啪啪的水声。

连续这么肏干几十下后，被顶进深喉的姐姐终于从失神中清醒过来，再次收紧两颊吸裹肉棒，再加上喉咙里的吞咽感，让曹泽的大鸡巴更爽了。

“口交好舒服～跟肏逼不一样的舒服～”

第一次享受口交的曹泽很快交代在姐姐的嘴里，大鸡巴顶着她的喉咙深处，噗呲噗呲射出滚烫的精液。

啵❤～

深喉口爆后，曹泽心满意足的拔出肉棒。

脱离口腔，大鸡巴并没有完全疲软，还上下弹了弹，甩得鸡巴上的精液乱飞。

而姐姐则双手捧在下巴上，接住刚才爆射时漏出的精液，并昂着头张开嘴巴，向曹泽展示自己嘴巴里的白浊浓精。

“咕呜！”

她用舌头搅拌几下嘴里的浊精后，仰头把精液吞了下去。

小曹泽并不懂得这一行为的意义，但他发泄后稍微软下去一些的鸡巴，却因此恢复了坚硬，高高耸立。

而姐姐的表演还不止于此。

她咽下嘴里的精液后，又把手上接的精液舔干净吞下，然后又像条贪吃的小狗一样，把曹泽的鸡巴上上下下舔了个遍。

“真好吃❤～”把射出的精液全都打扫干净后，姐姐露出幸福的笑容，“爸爸被舔舒服了吗？舒服了就让女儿也舒服舒服吧～”

曹泽本想提屌就干，但把光溜溜的姐姐上上下下看了一遍，总感觉少了点什么。

“丝袜，”他想到了，“姐姐你有丝袜吗？我想看你穿丝袜。”

“有倒是有，但是在家里，现在去拿好麻烦的……”

姐姐用脸蹭着他的鸡巴撒娇，柔嫩的肌肤触感美妙：

“下次吧，好吗爸爸？女儿实在等不了了，而且现在出去说不定会被发现，下次再穿丝袜让你干，今晚就这么肏吧～”

“那就穿妈妈的吧。”曹泽提议。

“好主意，我怎么没想到？”姐姐点头，“奶奶，借你一条丝袜穿。”

嘴上还在征求同意，她的身体已经行动起来。

妈妈还没反应，她就自己打开衣柜里的抽屉开始挑选丝袜。

妈妈的丝袜很多，急着被肏的姐姐随便揪了一条出来，展开后却发现是条情趣连体丝袜。

“哇，奶奶，你的丝袜好大胆！”

“这条丝袜是红色的，没看妈妈穿过啊……”曹泽也好奇。

“那是，是给你爸爸准备的。”妈妈脸红了。

“没关系，我不嫌弃。”曹泽大度道，“姐姐你快穿上，这个丝袜还是开档的，正好方便我肏你的屄。”

“好的爸爸～”

姐姐很快穿上丝袜，她的奶子屁股比妈妈要小上一些，但穿这条丝袜倒也合身。

挂脖式的连体红丝，将她浑身的性感牢牢锁住，只在侧腰的镂空，和胸部以上露出大片雪白的肌肤。

小曹泽受不了这股风骚，一下扑向姐姐诱人的娇躯，把硬到极限的鸡巴插进了这个小三的骚屄。

“齁喔❤～！！老公的鸡巴终于又插进来了噢齁齁齁齁齁❤～！”

早就湿润无比的淫腔没有任何阻碍，轻而易举的把大鸡巴给吞了进去，而更多的淫水正在分泌，让曹泽可以愈发轻松的肏干。

“笨蛋，我是你爸爸！”

姐姐是玩过家家玩得最烂的，总是搞错角色。

“叫老公是，唔❤～是情趣啦～不过既然你喜欢我喊爸爸，那就喊你爸爸，齁哦哦哦❤～爸爸用力肏我❤！！”

曹泽抱着姐姐的腰，身体和她紧紧贴着，用脸蹭她被红色丝袜包裹的奶子，感觉全身都滑溜溜的非常舒适，连带着感觉姐姐的骚屄都更水润了。

而姐姐则是在他的肏干下不断淫叫，直白的表达着对大鸡巴的喜爱。

“爸爸！唔嗯❤～爸爸！大鸡巴把女儿的骚屄都给肏松了嗯啊啊啊❤～人家爱死你的大鸡巴了，爸爸喜欢女儿的骚屄吗？”

“觉得水多吗？屄肉暖和吗？夹得你舒服吗？是不是比我妈的屄还舒服？人家可被你肏得舒服死了～噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”

“咕呜！”

曹泽也被姐姐骚屄裹鸡巴裹得欲仙欲死，忽然听到旁边传来清晰的口水吞咽声。

他转头一看，是妈妈不知什么时候丢掉了望风的职责，蹲在床边盯着姐姐脸上舒服的表情，看她喉头滚动的样子，肯定也很想吃鸡巴。

“妈妈，要不然你还是当我的小三吧，你看当我的小三多舒服，我以后偷偷肏你，我们都别告诉爸爸，爸爸也不会知道的。”

曹泽还是心疼妈妈的，推己及人，他看到好吃的零食也想让妈妈帮他买。

现在妈妈明显是想吃鸡巴但不好意思说，这种时候就应该他主动开口。

“真的有这么舒服么……”妈妈愈发意动。

“当然有了，再叫大声点！你这个骚货小三！让妈妈听听你有多舒服！”

曹泽压着姐姐大力抽送，把她裹着连体丝袜的骚肉砸出啪啪脆响。

“爽吗？说啊！说你的骚屄爽不爽！”

“爽！噢齁齁齁齁❤～！！爽到想让爸爸当我老公了！亲老公！你是我的亲老公！大鸡巴肏死我了齁哦哦哦哦哦❤～！！！”

姐姐翻着白眼，嘴里发出了和她妈妈差不多的淫叫，似乎也快昏过去了。

“妈妈你看，她穿着你的丝袜被我肏成这样了，换成你肯定也会一样爽的。不对，比这更爽，妈妈你比她好看，我肏你的时候肯定会更用力，把你肏得比她还爽。”

“可是你爸爸……”

“爸爸没法把你肏这么爽吧？”

“你怎么能这么说，你爸爸也很……”

“别装了，”曹泽充满自信，“姐姐这么急着来当我的小三，就是因为我之前把她肏爽了，她老公肯定没我厉害，不然她怎么不愿意给他口交？”

“你们不说我也知道，我的鸡巴肯定是很厉害的，能把阿姨肏晕，还让姐姐主动给我口交。爸爸要是有我这么厉害，妈妈你也不会这样看着我们，对不对？”

“妈妈，你一直教我要诚实，那你自己要诚实，你说实话，爸爸有没有我厉害？”

他虽然在问，却根本没等妈妈的回答，两只手一只按在姐姐的丝袜奶子上，一只手已经直接伸进妈妈的领口，去抓曾经哺育他的奶子。

妈妈神情恍惚道：“没有，你爸爸比你差远了，鸡巴没你大，肏得没你久，没你激烈，他根本比不上你。”

对这个回答早有预料，但得到妈妈的认可小曹泽还是很开心的，他兴奋的把妈妈的一颗奶子从奶罩里扒出来，揪住她的奶头。

“那你想不想当我的小三，让我用大鸡巴肏你？”

“想，”妈妈无神的双目中浮现挣扎，“但是……”

“有什么好但是的，反正只是过家家而已，演一下母子乱伦又没什么，再说又没人告诉爸爸。而且他就算知道也会原谅我们的，你看姐姐之前被我肏了，她老公都原谅她了。”

“那……好吧……”

在曹泽据理力争下，妈妈终于同意。

她表情恢复正常，红着脸爬上床，和姐姐并排躺着，然后掀起裙摆，露出被连裤袜包裹的下体：“你喜欢丝袜，那妈妈就不脱了……”

说着，她自己撕开连裤袜的裆部，把那里的肉丝扯得破破烂烂，又拨开内裤，露出自己的骚屄。

曹泽看得小腹一阵燥热，在姐姐的骚屄里接连猛干几下，肏得她昂着头发出一声高亢淫叫，迎来了绝顶高潮。

噗呲噗呲——

骚屄里喷出淫水，曹泽也被夹得射出了精液。

但他急着肏妈妈，还没把这一发精液射空，就挺着还在喷精的大屌扑向妈妈，肏进她早就湿润无比的温柔乡。

孝子挺身归故乡后，母子俩都感受到了一股强烈的刺激。

妈妈被亲儿子的大鸡巴毫无阻碍的贯穿阴道，连最紧致的花心也没拦着，直接让喷精龟头捅进了子宫，精液把她烫得抱住自己儿子，舒爽得浑身直抽抽。

曹泽也没好到哪里去，上一次的射精还没射完，就被妈妈夹得再度高潮，像是在卵蛋里通了抽水机，精液不要钱一样往外送，全都灌进了妈妈的骚屄子宫。

母子俩在这一次抽插中，双双达到了高潮。

“你们，你们怎么能？！”

就在三人还沉浸在高潮中时，传来两声异口同声的惊呼。

是阿姨和姐夫。

“完了，被捉奸在床了。”姐姐瘫在床上，一动不动。

“我，我才刚开始呢！”妈妈不愿意就这么结束。

曹泽也大呼不妙。

小三是不能被人知道的，阿姨不会因为这个跟他离婚吧？

可是阿姨的骚屄好舒服，他还想继续肏……

必须想个办法！

“小泽，你为什么这么对我？我们才结婚一天你就……”阿姨很伤心。

不过没流眼泪，倒是曹泽之前射在她屄里的精液，这时候滴落下来，把地板弄脏了。

“老婆，你居然又……他现在可是你的父亲！”姐夫也很失望，不知道对姐姐说什么好。

“你们两个怎么回事？”想来想去想不到办法，曹泽只能耍赖，“现在是玩过家家，你这样我们还怎么玩？小三是不能被知道的！”

“那怎么办？”阿姨有点懵。

“你们就当做不知道这件事吧。”

曹泽看阿姨好像愿意继续配合，就放心的接着肏起了妈妈，大鸡巴在她的骚屄里搅动，让她发出声声低低淫叫。

“可是我们已经知道了！”姐夫有点不通情理，不愿意配合。

“知道也当不知道！”曹泽耍赖到底，“总之你们一个要装作自己老公没找小三，一个要装作自己老婆没给别人当小三，之后就算看见了也要当看不见！”

“哪有这样的？”姐夫不服气。

阿姨却劝说道：“小泽还是个孩子嘛，你跟他较什么真？让让他，就按他说的玩。”

“可是……”

“不就是肏几次你老婆吗？我自己给他肏了都没说什么，你一个大男人能不能有点肚量，别这么斤斤计较？”阿姨数落他。

确实，曹泽扭腰用大肉棒搅动妈妈的骚屄，心想姐夫多少有点不懂事了。

“就是就是，”姐姐恢复了些力气，也搭腔道，“过家家而已，又不算数的，你让我舒服几次又怎么了？虽然小泽的鸡巴比你厉害，但我老公还是你啊，你又不吃亏。”

“那好吧……”

“耶！我老公同意了！爸爸你接着肏我呗，我又想要了～”姐姐在他的小屁股上抓了两把。

“老公～按你说的，我现在可看不见什么小三小四，眼里只有你一个，这里没别人，你是不是该继续疼疼人家了？”阿姨反过来利用耍赖规则。

“不行，我这边还只肏了一下呢。”妈妈感觉这样下去自己要吃大亏，急的把怀里的孩子抱得更紧。

“我先接着肏妈妈，你们两个在旁边躺好。”小曹泽今晚要一挑三。

“两个？什么两个？另一个在哪？还有怎么说到咱妈了？”

阿姨继续装模作样，不过她倒是乖乖躺下了，只不过是直接躺在姐姐身上，好像完全没注意到自己压住了一个人，把姐姐当空气一样。

“哎呀！妈！别玩了！你好重！”

本来阿姨都准备挪开了，听到这句顿时不干了，翻了个身趴着，把姐姐压得更结实了，逃都逃不掉。

她们母女俩互相嬉闹，倒是给正抽插妈妈的曹泽提供了灵感。

噗呲一声，他把鸡巴拔了出来，带出大片淫水。

“哦❤～怎么不继续肏了？”妈妈正享受着大鸡巴的抽插，忽然骚屄一空，不解的看着他。

“妈妈，你趴到我老婆身上去。”曹泽盯着阿姨母女交错的丝袜腿，还有贴在一起的骚屄，目不转睛。

三个女人叠在一起，正好方便他肏逼。

妈妈很听话，乖乖趴了上去，这又让被压在最下面的姐姐叫苦不迭。

“好漂亮的丝袜塔。”曹泽拍了拍妈妈的屁股，肉声清脆。

姐姐的连体红丝和阿姨的过膝黑丝彼此交错，而妈妈的肉色连裤袜则与阿姨的黑丝交叠，三双大长腿相互映衬，都泛着诱人的油光，叫他鸡巴梆硬。

“被夹在中间好难受……”阿姨作茧自缚，大屁股再怎么扭，也改变不了变成饼干夹心的现状。

“老婆，你被什么夹在中间？我只看到你一个啊？”曹泽笑嘻嘻的跳上丝袜塔，压在妈妈背上，把鸡巴插了回去。

“唔哦哦❤～大鸡巴又进来了～”妈妈爽得屄水乱流，甚至随着大鸡巴肏干，流到了下面阿姨的屁股和骚屄上。

“本来就够难受了，你还来……”阿姨身上又增负重，不禁抱怨。

“难受吗？”

“这么重，当然难受了！”

“真的难受吗？”曹泽退出妈妈的小穴，噗呲一声又把鸡巴插进了中间的阿姨体内。

“不，唔哦❤～不难受了～舒服死了～有老公的鸡巴吃，怎么可能难受嘛～唔齁噢噢噢噢❤～爽死了～！！”

阿姨是很好安抚的，插个两下就让她爽到丝袜腿肉一阵狂颤。

她的颤抖还带动了上下两双美腿，三人一起抖出了颜色不同，但都泛着艳丽油光的丝袜肉浪。

“她是舒服了，我要难受死了，好儿子你快肏回来吧，妈妈还没高潮呢。这样不上不下的，妈妈的屄要渴死了，快，再射给妈妈一次❤～”

曹泽正想满足妈妈的要求，阿姨却两腿向后交叉，抱住了他的腰：“老公，你听到有别人说话吗？这里应该只有我跟你才对吧？快，接着肏你老婆的骚屄❤～”

曹泽却不买账。

啪的一声，大鸡巴宛如攻城锤一样狂暴轰入，对她的骚屄来了一次猛攻，把她丝袜骚腿连带着大白屁股，甚至骚屄洞口的两片阴唇都给肏得痉挛不止。

那双试图困住他的丝袜腿，当然是在痉挛中松开了。

当曹泽拔出鸡巴去满足妈妈时，敏感的阿姨已经在高潮喷水了，显然刚才那一下属实让她爽到透顶。

“儿子你好猛，”感受到刚才冲击力的妈妈央求着，“妈妈也要你那样肏我❤！快！妈妈的骚屄等不——呜噢喔喔❤～！！！”

同样是一次暴肏，妈妈也被干到说不出话来，曹泽又化身打桩机，接连暴肏几下，然后猛地拔出鸡巴。

“喷了！齁噢❤～喷了！被儿子肏喷了！儿子的大鸡巴爽死了！你把妈妈的小屄都肏喷水了齁噢噢噢噢噢❤～！！！”

妈妈不但被肏喷水，而且喷得比阿姨还远。

她们两个简直像两个小喷泉，透明的水柱间歇喷射，打湿了大片床单。

“爸爸？爸爸？该肏我了吧？”被压在最下面的姐姐终于忍不住了，“光听你肏她们的声音，我的屄都快高潮了，骚屄里面痒死了，爸爸快给我涂点止痒的精液吧❤～”

“你老公在这里还让我肏你？”

曹泽扶着鸡巴，用龟头在姐姐骚屄入口摩擦。

“反正他只能装作看不到你，你就在他面前使劲肏我吧～让他学学怎么肏逼才能把我肏爽，不过他的小鸡巴比不上爸爸，估计也学不会就是了～”

“嘿嘿，姐夫，你听到了哈，这是姐姐自己让我肏的！”

姐夫脸色铁青，但又不好跟小孩子一般见识，只能看着曹泽小屁股耸动，猛然贯穿姐姐的骚屄，直抵子宫，把子宫壁都给顶到变形。

曹泽发现在姐夫面前肏他老婆，让自己的大鸡巴格外兴奋。

“噢嗬哦唔噢❤～！！！爸爸的！哦哦哦❤！爸爸的大鸡巴终于又肏进来了！女儿可想死你了！不好！要喷了！忍太久了，才一下就要喷了！”

“不行！忍不住！这根鸡巴比老公厉害太多了！爸爸❤～你是我亲老公，是我的大鸡巴亲老公，我给你肏一辈子！你再多插几下！多插几下让我喷个痛快！齁咿咿咿咿咿❤～喷了！”

曹泽在姐姐高潮的骚屄里狂插猛干几下，也到达了高潮，大鸡巴抽搐着吐出浓精。

噗呲噗呲——

享受两下子宫内射快感，把姐姐的骚屄灌满后，他马上把鸡巴拔出来，又插进阿姨的子宫。

同样灌满后，又插进妈妈的骚屄。

他一边射精一边干妈妈的骚屄，冲击她的肉丝肥臀。

大量精液从妈妈的屄里流出来，和阿姨和姐姐骚屄里溢出的精液一起，形成一道小小的精液瀑布。

“太爽了！”

曹泽发泄完后，趴在妈妈背上畅快的喘息，鸡巴还留在她体内，等待恢复体力后继续干她。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 拜年
────────────────────────────────────────

“小泽来啦？哟，是不是长肉了？快让外婆抱抱，看是不是变重了。”

一开门，身高足有一米八的外婆就抱起曹泽，原地转了两圈。

外婆模样和妈妈有五六分像，长睫毛大眼睛，弯弯眉毛浓淡相宜，琼鼻挺翘，丰润的红唇带着笑意，眼角只有淡淡的鱼尾纹。

年纪得有五十多了，但一点看不出来，倒像个三十左右的轻熟女。

这或许和她作为一名警察，以像打击罪犯一样的态度，打击生活中一切会让她衰老的事物有关。

但话虽如此，外婆其实从事的都是行政内勤工作，并不是刻板印象里那种和违法犯罪斗智斗勇的角色。

被外婆抱在怀里，曹泽能感觉到外婆丰满肉感的双乳正挤压着自己的身体，让他有点想肏逼了。

他捧着外婆的脸，盯着她性感的肉唇，撅起嘴唇就要亲上去。

“唔！还要亲亲啊？之前外婆要亲你你还不愿意呢，一段时间没见这么亲人啦？”外婆笑着偏过头，把脸颊凑上去给他亲。

曹泽亲了外婆的脸蛋一口，发现位置不对，又扳过她的脸，正正好好在她的嘴唇上亲了一下。

这让外婆为之一愣。

曹泽没给她反应的时间，指着一起来拜年的阿姨一家介绍到：“外婆，这是我老婆，还有我女儿、女婿。”

“老婆？女儿？”外婆本就遭受冲击的大脑更懵了。

“妈，你外孙在玩过家家呢。”妈妈笑着解释。

外婆还是发懵，玩过家家怎么还带着不相干的人到家里来了？

“对的，过家家，外婆也要一起玩吗？”

外婆眼神在一瞬间的空洞后恢复清明：“原来是过家家啊，我说怎么突然跟我这么亲呢，我们的小泽想让外婆演你的什么呀？”

“哎呀，妈你也真是的，再怎么疼你的大外孙，进来再亲热也不迟，哪有把人都堵在门口的道理？”

说话的是曹泽的舅妈。

和穿着朴素针织衫和休闲长裤，一身都是黑色的外婆相比，舅妈就要显得风骚多了。

家里的暖气很足，她只穿着大红色的短袖连衣裙，裙子有点紧身，把她的大奶子和肥屁股的轮廓勾勒的很明显，V字领口露出深深的乳沟。

舅妈美丽成熟的脸上还化了妆，眼影眼线假睫毛一个不少，涂着口红的嘴唇颜色格外艳丽，手指甲上还涂着艳红色的指甲油。

除此之外，她还带着珍珠项链和很有设计感的钻石耳坠，整个人珠光宝气的。

舅舅舅妈是做生意的，妈妈常说舅妈会赚钱也会花钱，着装一向比较张扬。

而曹泽平时接触到的女人，像是妈妈阿姨她们都是不化妆的，也不怎么戴首饰。

虽然她们天生丽质，朴素点也很好看，但舅妈这种打扮精致的女人，对曹泽来说会比较有新鲜感。

“舅妈也来玩过家家吧。”他想肏舅妈。

“好～不过舅妈要等会儿才能陪你玩。”舅妈笑着答应他。

“哦。”天真的小曹泽并不知道这只是搪塞。

一家人都进屋落座。

曹泽赖在外婆身上不下来，宠溺孙辈的外婆也就由着他，一直到了沙发上也让他坐在自己腿上。

大人们闲聊着，她们的话题曹泽不怎么感兴趣，他的小脑瓜里正思考着该让外婆和舅妈扮演什么角色，自己才好跟她们肏逼。

正想得出神，妈妈忽然拍拍他的手：“喊表嫂。”

“表嫂！”他这才注意到一个穿着睡衣，头发乱糟糟的女人。

舅舅年纪比妈妈大好几岁，和舅妈生孩子又比较早，十几岁就有表哥了，导致他和表哥年纪差距很大。

他还是个小屁孩，表哥就结婚了，年前还给外婆添了个重孙女。

此时表嫂正揉着头发，低头盯着他看：“我家的什么时候也长到这么大就省心了。”

乱糟糟的头发下，表嫂的五官出奇的清秀。

“带孩子不容易吧？”妈妈笑道，“很快的，我那时候也天天跟你一样想，一眨眼就过去了。”

“唉，昨天闹到大半夜才肯睡，太磨人了。小姑你等等，我去洗洗收拾一下再来跟你讨教育儿经验。”表嫂打着哈欠道。

“怎么的？你小姑的育儿经验是经验，我的就不是了？跟我讨教不就行了。”舅妈佯怒。

“得了吧，”外婆低头在曹泽头上亲了一口，“这个外孙我是没插上手，你儿子那是我一手带大的，你有个屁的育儿经验。”

大人们都笑，曹泽却不懂她们在笑什么，他只想肏逼。

“外婆……”他想来想去也想不到，只好求助外婆，看看她有没有什么好主意，能让自己和她肏逼。

“差点忘了，”外婆却拿另一件事打断了他，“给，小泽今年的压岁钱。”

拿到了红包，曹泽却不怎么高兴。

因为回家以后，妈妈都是要收走的，他也就过把手瘾，一分也花不了。

满脑子都是怎么肏逼的小曹泽，因此出现了另一个烦恼。

该怎么把压岁钱留在自己手里呢？

要不然干脆花掉？

可是现在是过年，连他知道的最大的销金窟——小卖部都关着门，也没地方给他花。

最终，他决定请教专业人士。

“舅妈舅妈。”他从外婆腿上下来，凑到舅妈旁边。

妈妈都说舅妈会花钱，问她准没错。

“嗯？”

曹泽没有当众说，而是拉着她的手走到旁边没人的地方。

“怎么还神神秘秘的，说吧什么事。”舅妈哭笑不得的捏捏他的脸。

“舅妈，你知道有什么地方能赶快把钱花掉吗？很多钱。”

“花钱？你这是什么谜语吗？还是脑筋急转弯？”舅妈想了想，“但真要说，这世上最花钱的无非三个字——黄赌毒。跟它们沾边的都花钱如流水。”

不愧是生意场上的人，说的话很深奥，小曹泽完全听不懂：“什么是黄赌毒？”

“这黄嘛，就是卖淫嫖娼，赌就是——”

曹泽打断：“卖淫嫖娼？什么意思？”

舅妈也回过神来：“这些哪是能跟你一个小孩说的？想知道你自己问你妈去。”

没办法，曹泽只好去找姐姐。

直觉告诉他，这个问题最不该问的就是妈妈。

“女人卖屄给别人肏就是卖淫，男人花钱买屄肏就是嫖娼，”这是姐姐的回答，“爸，你问这个干什么？”

曹泽听了眼前一亮：“就是这个！”

“什么就是这个？爸你要嫖娼？我最讨厌嫖娼的男人了，你要嫖娼就别指望我再给你当小三了。”

“为什么啊？”

“因为妓女都很脏，你跟妓女做过也会变脏，我可不想跟嫖客做爱。”姐姐鄙夷道。

“可你不就是我的继女吗？”

“不是那个继女，”姐姐无语，“就是电视里演的青楼，你见过吧？”

“你说的是妓院吧？原来妓院是卖屄的啊！我说怎么电视里的男人都爱去，”曹泽恍然大悟，“那你当老鸨，开家妓院吧，我要把压岁钱都花掉。”

“你让我当老鸨？！”

“这就是过家家而已，当一次老鸨怎么啦？”曹泽不理解她为什么生气。

“这倒也是，”姐姐勉强答应，“那我成了老鸨，青楼里也没有妓女啊，你总不能嫖空气吧？我们还得找几个婊子。”

曹泽想了想，拉着姐姐找到外婆：“外婆外婆，我们来玩过家家。”

“好啊，”外婆满口答应，“小泽想让我当什么？”

曹泽看着外婆的大肥奶子，鸡鸡硬硬的，连忙拉着她到房间里道：“从现在开始，这里是姐姐开的妓院，外婆，你是这里的妓女。”

“这……”外婆很为难，“小泽，外婆能不能当个别的什么？妓女不太好吧？而且过家家为什么要开妓院啊？”

“今天就玩这个，外婆你当不当吧？”

“那……好吧……”

于是警察外婆正式成为一名妓女。

“外婆你真好！”

曹泽抱着她的脸亲了一口，然后小手抓着她的大奶子问：“婊子外婆，你的屄是怎么卖的？”

“这得问老鸨。”

“爸爸觉得卖多少合适？”姐姐也吃不准。

“一块钱射一次吧。”曹泽感觉这是个很公道的价格。

“那就一块钱。”姐姐点头。

身为老鸨手下的妓女，外婆当然是没什么发言权的，听到老鸨拍板她也只能服从，再说本来就是哄外孙开心，卖多卖少她也无所谓。

“先来一百次的。”小曹泽对太大的数字没什么概念，从外婆给的红包里，摸出钞票交给姐姐。

“这位大爷出手可真大方！”姐姐进入角色，拿着钞票眉开眼笑，和电视里见钱眼开的老鸨如出一辙。

她收起钱又对外婆道：“你可得好好伺候这位大爷，把他的鸡巴伺候的舒舒服服的。”

“知道了妈妈。”外婆的表现就有点生硬。

不过她毕竟刚玩，不像姐姐从昨天玩到现在，经验丰富，一点小瑕疵，曹泽就原谅她了。

“外婆，你快把衣服脱掉吧，我要肏你的屄。”他都要等不及了，外婆的屁股又肥又翘，从后面撞肯定很舒服。

“什么？肏，肏屄？”

曹泽对外婆没见识的样子感到无语：“对啊，这可是过家家，你当的又是妓女，我花钱肏你的屄很正常啊，你们妓女不就是卖屄的吗？”

外婆这才点头，不好意思道：“我也真是的，连过家家怎么玩都给忘了，你都花钱了，我作为婊子确实应该让你肏逼，我这就脱。”

她先是脱掉针织衫，露出兜在紫色胸罩里的一对木瓜奶，又脱掉休闲长裤，然后又去脱裤子里的连裤黑丝。

“丝袜就不要脱了，”曹泽没想到外婆居然穿着裤里丝，有点惊喜，“我喜欢肏丝袜骚屄。”

“嗯，我都听客人的。”外婆从善如流，还贴心的在丝袜裆部扯了个洞，方便他之后插入。

“客人要试试帮我脱胸罩吗？”外婆拉过他的双手，按在自己的两颗大白奶子上。

她也慢慢进入状态了，开始扮演一个勾引客人的合格妓女婊子。

外婆毕竟年纪不小了，小腹有些发福，但不是难看的游泳圈，而是形似马甲线的凸起，反而更突出她身材的肉感，看起来别有风味。

而她的奶子则是大小远超妈妈和阿姨的极品，而且依旧弹性十足，曹泽的手陷进去后能感觉到一股强劲回弹力道，皮肤也很嫩。

在外婆的引导下，曹泽解开了她胸罩的卡扣，被罩杯锁住的大奶子得到释放，顿时将奶罩弹开，一对雪白的水滴型肥奶颤巍巍的尽显肉感。

“好漂亮的奶子！”曹泽迫不及待的扑上去一顿抓揉。

外婆虽然身材高挑，年纪也不小，是个标准的大车，但胸前这对大灯的灯泡却很粉，甚至比姐姐的还粉一点。

“唔❤～”外婆很敏感的样子，只是揉两下奶子就开始呻吟。

曹泽见状也不跟她客气，迫不及待开始享用婊子外婆的骚屄。

他让外婆像条母狗一样在床上趴着，撅起她的大肥屁股，然后脱下裤子把大鸡巴对准黑丝破洞中间的屄洞，猛地一挺腰。

“哦哦哦哦❤！”

外婆的屄很水润，进去很轻松，曹泽直接一插到底，顶到了她的子宫口。

看来是刚才揉那几下奶子的功劳，不过这个婊子也太容易出水了，揉揉奶子就湿了，现在曹泽插进去以后，更是淫叫着不停分泌淫水。

“嘶～外婆，你的水好多啊，你看，我一插就把水溅得到处都是！”

外婆腿长，曹泽站在床上扶着她的丝袜骚臀，正好能以最轻松的方式发力干她的骚屄。

现在他的大鸡巴进进出出，小腹撞击在外婆的肥臀上，把她的丝袜臀肉撞得颤动不已，掀起一层层的臀浪。

淫水更是从两人的交合处被砸得四处迸溅。

“咕齁呜噢噢噢噢❤！！小泽，你的鸡巴怎么这么大？外婆要叫你肏死了哦哦哦❤～”

“大鸡巴爽吗？婊子外婆！”曹泽小手抽打外婆的骚肥屁股，为她汹涌的臀浪推波助澜。

“噢齁齁齁齁❤～爽～好爽～外婆这辈子都没这么爽过❤～”外婆习惯了他的大鸡巴后，竟开始主动扭腰摆臀，套弄起他的大鸡巴，风骚无比。

“为什么？”曹泽卖力的肏着，感觉外婆的逼芯子已经被肏开一点了，“外公满足不了你吗？要不要让他进来跟我学学，看我是怎么把你肏舒服的？”

“他？他学不会的，”外婆屁股扭得愈发妖娆，“你外公他早就不行了，再说他年轻的时候也没你厉害，你鸡巴又大肏逼又厉害，真是外婆的好外孙❤～”

“那等外婆卖完屄，就给我当小三吧，这样我以后就能天天和你肏逼了！嘶～外婆的屄好多水，滑滑的肏起来很舒服，我也很喜欢肏这样的屄！”

“当小泽的小三就能天天被你肏吗？那外婆现在就，齁哦哦哦哦哦❤～就当你的小三！！”

“那不行，”曹泽虽然很心动，但还是拒绝了，“我要先把你给我的压岁钱花完，小三的屄都是白肏的，花不出去钱！”

“你这话说得好像我很贱一样……”姐姐吐槽。

“你都当老鸨了，还不贱吗？”外婆帮曹泽怼了她一句。

“总比你这个正在卖屄的婊子好！”姐姐一边回嘴，一边脱掉衣服，“爸爸，看你肏这个婊子，女儿也来感觉了，你的大鸡巴也肏肏乖女儿的骚屄吧❤～”

她外面穿的看起来很正常，里面其实还穿着昨晚和曹泽偷情时的情趣内衣，跟妈妈借来的连体红丝上还残留着几块精斑。

当然，她的骚屄里也还装着一部分曹泽的浓精，没有流干净。

不只是她，妈妈和阿姨都是这样，没机会换下昨晚的丝袜，更没机会清理下体。

因为直到出门来外婆家拜年为止，曹泽一直都在干她们。

所以三个女人根本没机会打扮自己，只能维持个表面光鲜就匆匆出门，内里全都是昨晚跨年大战留下的淫靡痕迹。

曹泽看着跪趴在面前，和外婆一起撅着屁股的姐姐，警惕道：“我现在肏你，你是算我的小三，还是算青楼里的老鸨，不会要花钱吧？”

他现在还不懂一块钱射一次是什么概念，既怕花不掉外婆给的压岁钱，便宜了妈妈，又怕花钱花得太快，不够他爽。

“算小三～我白给你肏，行了吧？你个小财迷～”

姐姐摇晃着屁股诱惑他，还故意撞击外婆的屁股，似乎想把外婆这辆大车撞到侧翻，自己好取而代之，享受曹泽的大鸡巴加油枪灌浆。

只不过和外婆的大屁股一比，她规模也算可观的翘臀，就显得太过小巧了，根本无法撼动外婆的骚肥丝臀，最对撞出一圈圈丝袜肉浪，反而让外婆变得更诱人了。

外婆一米八的身高，并没有遗传给妈妈。

而舅妈她们比妈妈还矮一些，就更别提和外婆比了，所以在这个家里的女人中，婊子外婆是鹤立鸡群的高、大、肉、骚。

再加上岁月熏陶出的成熟风韵，对于觉醒了熟女性癖的小曹泽，外婆的吸引力可谓艳压群芳，更何况这是他第一次享用外婆的熟美肉体？

区区快肏腻了的姐姐，根本无法相提并论。

所以就算是白肏，曹泽也就是勉强抽几下她的屁股，扣扣她的骚屄，主要精力还是放在外婆身上。

“啊喔哦哦哦❤～大鸡巴，好外孙的大鸡巴肏到外婆的子宫里了～好粗好长好硬的大鸡巴！把逼芯子都给肏开了！你要把外婆干得爽死了齁哦哦哦哦哦❤～！！！”

终于，在漫长的耕耘过后，外婆紧锁的花心被撬开，骚屄里分泌出更多淫水，子宫一阵痉挛收缩。

曹泽知道婊子外婆已经被自己干到高潮，满足感和湿滑肉屄的按摩，让他的精关也随之松动，小腹抵在外婆的丝袜骚臀上射出了精液。

噗呲噗呲——

祖孙俩几乎同时喷出大量体液，一个是下种的浑浊浓精，一个是畅快的清澈淫水，水乳交融。

曹泽爽得身子发抖，外婆就更不用说了，早在中途就被干得口歪眼斜，此时更是双眼彻底翻白，舌头伸得老长，耷拉在嘴边，全然一副母猪痴女的表情。

“婊子外婆的屄真舒服！射给你一次，你赚到一块钱了，现在开始第二次！”

曹泽肏得停不下来，大鸡巴边喷边肏，越肏越硬，越肏越快，外婆被她肏得噢噢噢的淫叫不止，姐姐则在旁边埋怨他偏心。

没有理会啰嗦的姐姐，小曹泽肏得兴起，上半身趴在外婆的背上，两只小脚则踩在她的屁股上肏。

啪啪啪啪啪！

连绵不绝的肉体碰撞声中，他的大鸡巴又一次重重落下，抵着外婆掀起层层丝袜肉浪的大屁股，射出了第二发浓精。

外婆在滚烫精液浇灌的快感中发出哀嚎，爽到脸庞扭曲，眼角甚至流下了两行热泪。

而曹泽的进攻还没有停止的意思，继续狂操猛干，射出了第三发、第四发……

当他射到第五发时，外婆彻底失去支撑身体的力气，全身瘫软在床上，两颗大肥奶子被压在身下，从身侧能清楚看到溢出的肉饼。

曹泽能察觉到外婆的状态不对，但外婆的骚屄太舒服了，他舍不得停下，趴在外婆的背上，大鸡巴继续狠狠抽插埋在丝袜臀肉中间的骚肥逼。

“第六次！”

又一发浓精灌入，外婆的脸像是被人扼住了脖子一样通红，舌头无力的从口中探出，嘴角也控制不住的流出口水，连哀嚎都发不出来，直接昏了过去。

噗！

曹泽这才意犹未尽的拔出鸡巴，带出一片精液和淫水的混合物。

失去了大鸡巴的阻塞，精液从骚屄里喷出，外婆被他灌到微微隆起的肚子，这才缓缓恢复平坦。

“外婆昏过去了，这才肏了六次，还有……还有多少次？”

“还差九十四次。”姐姐提醒。

“外婆！婊子外婆！快醒醒！”曹泽小手拍打在外婆的丝袜肥臀上。

他抽了好一会儿，把外婆的屁股都抽红了，她才悠悠醒转。

“外婆你醒啦？快把屁股再撅高点，我们还没肏完呢！”

“小泽，不能再肏了，”外婆脸上残留着潮红，骚屄还在流浆，“你的大鸡巴太厉害，这样肏个不停外婆吃不消。外婆还要烧午饭给你们吃呢，要留点力气。”

“那好吧。”曹泽也只好妥协，不然就没饭吃了。

于是，外婆穿好衣服，走路姿势不太自然的离开了妓院。

一道白浊的液体顺着裤子里的黑丝流淌，在她圆润的足跟上形成一条白色痕迹，又被她踩在足底，沾在拖鞋上，拉出淫靡的丝线。

“现在怎么办？”曹泽感觉自己的压岁钱是花不完了。

“唉，客人花了钱我家的妓女却没法提供服务，实在抱歉，我把钱退给你，再赔你一百好了。”

“你还要给我一百？”

姐姐自掏腰包，自以为能讨好她眼里的小财迷，但却是给曹泽增加了幸福的烦恼。

“这钱越花越多了，在被妈妈收走前还能花完吗？”

听他这么说，姐姐才知道自己弄巧成拙了，于是提议道：“那本妓院涨价了，一百一次，本老鸨亲自接客，算上我赔给你的，你只要肏两次就把钱都花光了。”

“你？”曹泽摇摇头，“不行，花钱肏你我总觉得亏，再说一百块也太贵了。”

“你到底是想花钱还是想省钱？”姐姐气得想掐他。

“都想。”

“你这个小混球！”姐姐终于忍不住来掐他的脸。

“你干嘛！我可是你爸！”

“你俩闹腾什么呢？”

两人打闹的声音把表嫂吸引到了妓院，看到他俩一个穿着情趣连体丝袜，一个光着屁股竖着一根大鸡巴，顿时吃惊的捂住嘴巴：

“小泽，你们，你们……”

乘着姐姐分心，曹泽一鸡巴捅进她的骚屄，让她呻吟一声，乖乖雌伏，不敢再忤逆他这个爸爸，然后才跟表嫂解释道：“表嫂，我们在过家家呢。”

此时的表嫂却让他眼前一亮。

她明显梳妆打扮过，乱糟糟的头发变得柔顺光泽，更好的衬托出她画了淡妆后愈发秀气的五官，厚厚的睡衣也换成了修身的连衣包臀裙。

隽秀的姿容、婀娜的曲线、清爽的气质，整个人都和她耳垂上的蓝宝石耳钉一样，透露出一股安静、沉稳的华丽感。

“原来是过家家啊，你们是夫妻那肏逼就很正常了，”表嫂很轻易就接受了这个设定，“不过你们刚才怎么吵起来了？”

“我们不是夫妻。”

“不是夫妻？”表嫂惊讶挑眉。

“对，她现在只是个老鸨而已……”曹泽把事情跟她说了一遍。

表嫂听后思索道：“原来如此，又想花钱又想省钱，还要肏屄肏得值……”

“对对，”曹泽连连点头，“不想给白肏的屄花钱。”

他话一出口，就感觉姐姐的屄变得更紧了，这是她在表达抗议。

不过她的屄收再紧也夹不坏他的大鸡巴，只会让他更舒服，所以他就当做没发现，继续抽插这个不值钱的臭老鸨。

“那小泽你看我怎么样？”

表嫂把手放在挺翘的胸脯上，酥胸在她手指按压下微微变形，自告奋勇。

“我的屄你还没肏过，也不会给你白肏，就让我来当这家妓院的第二个妓女，帮你把钱花出去。”

曹泽盯着她胸口露出的那片白皙，咽了口口水。

表嫂刚生了小宝宝，不知道她的奶子有没有奶水。

见他不说话，表嫂进一步自我推销：“妓女这种东西，有特色的都会比较值钱，我还在哺乳期，有奶水，多收你一点钱总可以吧？”

“那行吧，我愿意给……三块钱一次！”

对于曹泽这个小卖部常客来说，一块钱已经很不得了了，一口气涨两块他都佩服自己的大方。

“不行，太低，十块。”

表嫂很认真的抬高屄价，她掏出自己奶子，用手向中间挤出又深又长的乳沟，两颗淡紫色的乳头竟然还被挤得喷出数道乳白色的水柱，宛如乳汁喷泉。

“你看❤～奶子又大奶水有多，一般的妓女哪比得上我？”

“等会儿你肏我骚屄的时候，这对装满了奶水的肥奶随便你怎么玩，我还能给你表演奶子喷泉给你助兴。”

“小泽，虽然咱们现在是婊子和嫖客、卖屄和买屄的关系，但自家人不坑自家人，你难道不觉得花十块钱买表嫂这对奶子的赏玩权很值吗？”

曹泽看得直吞口水，简直就要把持不住答应她的价钱，但他还是忍住了冲动，艰难道：“三块五。”

“还是太低，我不光有奶水，还是你表嫂呢，都说好玩不过嫂子，怎么也得八块！你只要愿意出八块，嫂子、奶子马上就都是你的，让你玩到射为止！”

表嫂对自己的身价比较介意，哪怕明知是游戏也斤斤计较。

可惜遇到了曹泽这个小守财奴：“四块，不能再高了！”

经过一番讨价还价，最后表嫂的屄定价五块一次。

这个数字，哪怕是压岁钱在手的曹泽也觉得肉疼。

“我们开始吧。”

表嫂讲价的时候很磨叽，但要开始肏逼了又很讲究效率，她靠坐在床上，主动把裙子撸到腰间，岔开大腿：

“你的钱够肏我几十次呢，要抓紧时间了，快来用你的大鸡巴肏我的婊子屄。”

曹泽从姐姐的屄里拔出鸡巴，走向表嫂，这自然让姐姐一阵抱怨：“至少在我身上射一次吧？爸爸喜新厌旧……”

“你们这的老鸨怎么这么多话？”曹泽迫不及待抓住表嫂的奶子把玩，果然轻轻一掐，就有乳白色的奶水喷出。

“对不起客人，我们这的妈妈人老珠黄，好久没有男人肏她了，能被客人的大鸡巴肏，她当然开心的合不拢腿，有点黏人也没办法。”表嫂笑着给姐姐加了设定。

“你！”姐姐被气得够呛，嘀咕道，“刚下过崽的屄，不信能比我的舒服，回头伺候不好爸爸，看你还怎么得意……”

“那就不劳妈妈操心了，”表嫂抓住曹泽的鸡巴，“客人的鸡巴好大啊～别光顾着玩奶子，快把大鸡巴放进来，一边肏逼也不耽误你一边揉我的大肥奶～”

曹泽觉得她说得很有道理，于是把青筋暴凸的大鸡巴插进了表嫂的肉屄，那上面还沾着外婆和姐姐的屄水，还有他自己残留的精液。

或许真是刚生过孩子不久的缘故，表嫂的屄确实不怎么紧，但是很热，像个暖壶，虽然不像外婆那么多水，但感觉并不差。

曹泽揉着奶子，一点点往里面插，鸡巴插进去三分之一后，却又渐渐感觉到紧了，而且越往里越紧，还没碰到子宫口，他就感觉紧到快没法往里插了。

“表嫂，你的屄好紧啊～”曹泽亲了表嫂一口。

“是么？生完孩子你哥老说我屄松，我怎么锻炼也没效果，怎么你说紧？”

表嫂也亲了他一口，鲜红的舌头伸出来舔着他的嘴唇，笑道：

“你一个嫖客，还哄我这个婊子开心啊？”

“不是，是真紧，我都快捅不进去了。”

曹泽用力一捅，结果只前进了一点点。

表嫂骚穴深处的屄肉不但紧，而且在他的龟头碾过后，还会像一圈圈肉环一样箍着他的大鸡巴，增大摩擦力，让他进去愈发艰难。

“真不是哄表嫂开心？唔嗯❤～正好你哥来了，你们俩好好掰扯掰扯吧～”表嫂朝他身后扬扬下巴。

曹泽回头一看，表哥正抱着襁褓走进来，他显然全身心思都放在小宝宝身上了，并没有注意到自己老婆现在的状况。

“老婆，该给孩子喂奶了。”他说着抬起头，然后表情就僵住了。

这两天受到的误会多了，曹泽一看就知道怎么回事，主动开口解释：“表哥别误会，我和表嫂玩过家家呢。”

他说着，试图把鸡巴抽回来一点，看能不能以退为进，重新蓄力后一口气突破表嫂紧致屄肉的封锁。

但随着他抽出鸡巴才发现，表嫂的骚屄不只是难进，想拔出来也难。

那些箍住肉棒的屄肉，卡着他的龟冠，让他每拔出一点，都像是用铁犁翻开田地，把水嫩又紧致的屄肉狠狠刮一遍。

刮得屄肉发颤、出水，刮得表嫂丰腴的身体也随着他抽出肉棒抖动起来。

“是啊❤～”表嫂说话都带着舒服的颤音，“我现在是婊子，正在接客呢❤～唔哦哦❤～不是我说，小泽的鸡巴还挺舒服的❤～当嫖客可惜了，该当老王～”

“老王是什么？”曹泽好奇。

表嫂的屄这么爽，他也不在乎有没有捅到底了，直接在进出最艰难的肉屄深处小幅度抽插起来，龟冠来来回回刮着她的淫肉。

“老王就是，哼嗯哦哦哦❤～小冤家你爽死我了齁唔哦哦哦❤～！！”

“老王就是勾引那些寂寞良家妇女的男人，用鸡巴，嘶❤～用大鸡巴替那些女人的老公照顾她们的骚屄❤～你信表嫂的，你这根鸡巴就，哦哦哦❤～就适合干这个❤！！！”

“你别逗他了，快给孩子喂奶吧。”得知只是过家家，表哥虽然还是不大高兴，但表情也恢复如常。

“我这接客呢❤～等会儿不行吗？”

表嫂用腿抱紧曹泽，帮着他把鸡巴往自己骚屄里面杵，曹泽不在意了，她好像还是想让大鸡巴捅到最深处。

“等我把大鸡巴伺候爽了，在我的骚屄里舒舒服服射出来，用精液把我的屄肉烫爽了～我，我唔哦哦哦❤～下奶都容易些❤～”

“等会儿？等会儿饿了又得哭，孩子哭得累，咱们也闹心，趁现在喂吧，喂完我哄她睡觉。”

“恩客怎么说？”表嫂纤细的手指勾起曹泽的下巴，“容不容奴家先去奶孩子，回来再用骚屄好好伺候恩客？”

她问话的时候，故意把骚屄夹得更紧，一副舍不得大鸡巴离开的样子，显然还是更愿意先伺候她的“恩客”。

“不行！”曹泽抱紧表嫂，把脸埋进她的奶子中间，“虽然是过家家，但我可是花了钱的！”

表嫂身上已经流了不少乳汁，奶香奶香的，他感觉要是多这么抱上一会儿，他整个人都要被表嫂的奶香味给浸透了。

“嗯哼❤～我都听客人的❤～”得到满意的回复，表嫂低头在小嫖客头上吻了一口，又看向自己老公，“要不你冲瓶奶粉去？”

“不行，当初说好母乳喂养的，你又不是不下奶，”表哥皱眉，“我说你也是当妈的人了，能不能别只顾着自己玩？”

“你就知道宝贝你女儿，一点也不心疼我～还是小泽好，又花钱又用大鸡巴疼我❤～对了，刚才小泽说我骚屄紧呢，你怎么看？”表嫂媚笑着问道。

“什么怎么看？”

“我是说，会不会是因为你的鸡巴太短了，肏不到里面紧的地方才老说我松啊？我跟你说啊，小泽的大鸡巴可把你够不到的地方都给捅开了，可太，齁哦哦❤～太舒服了～”

“我的祖宗！”表哥脸都绿了，“你就别玩了，紧就紧吧，你先奶孩子行不？”

“我还是那句话，听恩客的，恩客不开金口，我这个卖屄赚钱的婊子也没办法～”

嫂子说完，眼看表哥真要发火，目光中闪过狡黠，又提议道：

“要不这样吧，你也来玩过家家，扮一个可怜点的角色，这样恩客一心软，说不定就让我奶孩子了。”

“什么角色？”

表嫂想了想：“就演一个养不了家，只能送老婆出来卖屄赚钱的龟奴吧。”

表哥黑着脸不说话了。

“怎么？不，齁喔❤～不乐意啊？不乐意就算了～小泽你快用力肏，咱们还要做几十次呢，你这么半天一次也没射出来，再这么下去，我要跟你回你家去卖屄了❤～”

表嫂又按着曹泽的屁股把大鸡巴往骚屄里面捅，这一次终于顶开了紧致的屄肉，碰到了她娇嫩的子宫，爽得她浑身一震，美肉乱颤。

表哥表嫂这对夫妻，一个死要面子，一个只顾着自己爽，最后还是曹泽看小宝宝饿肚子可怜，回头劝表哥道：

“只是过家家而已，又不是真的，你就听表嫂的，演一次那什么龟奴吧。你随便演一下，我就同意让表嫂喂奶。”

“那好吧。”

“表嫂，他同意了。”大鸡巴成功贯通骚屄，曹泽开始缓慢抽插，“对了，那个龟奴怎么演啊？”

“客人的大鸡巴动起来怎么，怎么这么猛咿喔哦哦哦哦❤～”

表嫂像是被欲火点燃了一样，全身躁动不安的扭动，本就紧致的骚屄深处变得更紧，差点又让曹泽退出去的鸡巴无法回到最深处。

“哎呀，你这当妈的怎么这样啊？老顾着自己爽，也不管小宝宝，她多可怜啊！”

曹泽实在看不下去了，猛地把鸡巴抽出到只留个龟头在表嫂的屄洞口，然后凶狠无比的挺腰！

这一次他只顾着往里怼，也不管表嫂舒服不舒服，用的力道奇大，居然让表嫂欺软怕硬的骚屄主动让开道路，龟头直直撞在花心上，把子宫口都给撞开一条缝，子宫的温暖从里面漏了出来。

表嫂的淫叫被这一顶给直接中断，好像一口气上不过来一样哽住，全身肌肉都紧绷着，好一会儿才缓过来，喘着气求饶道：

“大鸡巴客人轻点肏～夫君，哦哦❤～夫君你还不快给大鸡巴恩客跪下，求他准许奴家给孩子喂奶？”

“什么？你要我给他跪下？！”

“当然～唔哦哦❤～”

表嫂把曹泽的小脑袋按在她软绵绵的胸前，昂着头舒缓刚才那一肏的余韵。

“你又不赚钱，我们一家都是靠恩客养着，没有恩客花钱肏奴家的屄，我哪来这么多的奶水喂孩子？你居然在恩客肏你老婆屄的关键时刻来打扰，难道不应该跪下谢罪吗？”

曹泽一听，觉得表嫂说的很有道理，回头对表哥道：“表哥你把小宝宝给表嫂吧，然后你再给我磕几个头表嫂就可以开始喂奶了，肏逼的时候来捣乱确实有点气人。”

表哥无奈，只好按照自己的角色设定来，把孩子送到表嫂怀里，又不情不愿的跪下磕头。

曹泽见状，也只好把鸡巴拔出来。

但只拔了一半，表嫂就用腿勾住他的腰，又把大鸡巴给按了回去：“别啊恩客～奴家一边喂你一边肏，不碍事的～”

“什么？那我的头不是白磕了吗？”表哥怒气冲冲的站起来。

“谁让你起来的？”

表嫂一边把已经流出不少乳汁的奶头送到小宝宝嘴边让她含住，一边瞪着表哥。

“你这么大的人了，一点都不懂事，擅自打扰我和嫖客肏逼，气得我乳腺都不通畅了，我让小泽用大鸡巴肏逼，帮我疏通一下不是应该的吗？”

“再说客人本来就没有迁就我们的义务，他又肯让我边喂奶边用骚屄伺候他，又花力气用大鸡巴帮我疏通乳腺，让你磕几个头怎么了？”

“听明白没有，听明白了就继续跪下磕头，还是你想让你女儿挨饿？”

表嫂的话有理有据，让曹泽明白了自己原来如此伟大，他一边努力肏逼给表嫂疏通乳腺，一边大度的表示：“不用磕了，我也很喜欢孩子，吃点亏没事的。”

“那怎么，唔❤～怎么好意思？”

表嫂思来想去，捧起自己另一只奶子：

“要不恩客也喝点奴家的母乳吧，都说人乳滋补，恩客喝了就更有，哦喔❤～有力气肏奴家了❤～”

曹泽早就嘴馋表嫂的奶了，但是又怕被说这么大的人了还不断奶，才一直没好意思吃奶。

现在表嫂主动送上，他也就不用装下去了，抓住那只大奶子张嘴含住奶头，大口大口吮吸了起来。

不得不说母乳的效果确实神奇，那耸立的奶头一入口，甘甜的母乳在口腔中四溢，小曹泽顿时感觉充满了力量，下体一连来了好几下凶狠的抽插。

“呜齁喔喔❤～！！！”

表嫂娇躯一颤，在被大龟头连续进攻花心后，直接迎来了炽烈的高潮，昂着头发出淫乱的浪叫。

而她早就被肏出一丝缝隙的子宫口，也彻底失守，放任嫖客的大鸡巴进入她孕育过生命的花房。

可惜，在外婆身上连续射出六次后，曹泽的鸡巴敏感度显着降低，否则她凭借开宫瞬间极致收缩的屄肉，就能榨出一发浓精。

现在，她只能一边忍受高潮的快感，一边承受小曹泽不知疲倦的肏干。

曹泽一边肏逼，一边和小宝宝一左一右分别含着一颗乳头吸奶，小宝宝吃饱了松开嘴，他却还在吃还在干。

把表嫂干得多次高潮喷水，娇躯晃动，骚肉乱颤，连口水都不自觉的从嘴角淌下，翻着白眼露出下贱的啊嘿颜。

小宝宝还以是在逗她，傻呵呵的笑，却不知道自己的妈妈其实都快要被肏到昏过去了。

“行了，我哄孩子睡觉吧。”表哥见孩子已经吃饱，懒得再陪他们玩优质的过家家，把孩子从表嫂怀里抱走了。

曹泽和表嫂也没在意，毕竟他们一个忙着肏逼，一个忙着享受被肏，顾不上别的。

然而曹泽再怎么卖力抽插大鸡巴，表嫂再怎么夹紧骚肥逼，却始终都没能把大鸡巴浓精给榨出来，倒是表嫂一连高潮了好几次。

直到外婆来喊吃饭，表嫂都快喷到虚脱了，曹泽却还射不出来，憋得难受。

时间紧，任务重，没办法，榨不出来只好接着榨，表嫂拖着软绵绵的身子抱起小曹泽，两人保持着下体交合的状态走进客厅。

其他人都在餐桌旁就坐了，看到两人这幅样子，一桌子人都震惊的说不出话来。

舅妈正给外公倒酒，被他们惊得酒都漫到桌子底下了才反应过来：“这是干什么呀这是！”

曹泽正肏到兴头上，双腿环在表嫂的胯骨上，双手抱着她的柳腰，头闷在一对喷奶的大肥乳中间埋头肏逼，把表嫂的下体干得啪啪响，却是顾不上回答了。

而表嫂被她肏得全身都在发抖，能保持站着都很勉强，还得外婆和姐姐扶着她到座位边，双手撑在椅背上才算站稳。

刚想开口解释，正好又被一下直达子宫的猛肏干到高潮，到嘴的话语变成了淫叫，之后更是喷着高潮淫水一句话也说不出来。

“没事，妈，你儿媳妇陪你外甥玩过家家呢。”表哥没好气道。

一听说是在过家家，大伙就都明白过来，凝重的气氛也变得放松。

“你们这扮的是夫妻吗？怎么还肏起屄来了？”舅舅问。

“你儿媳妇给人当婊子呢，而且说是过家家，小泽是真花钱买她的屄，我刚才就看他们在肏逼，这会儿也不知道赚了多少钱了。”还是表哥回答的。

他看来对自己老婆意见很大，说话都带刺。

不过这也不能怪他，毕竟他靠自己的鸡巴，估计这辈子都不可能让表嫂爽成这样了。

尤其是当着这么多人的面，看到表嫂正被曹泽干得嗷嗷直叫，事后肯定免不了被人议论比较，心里多少有些不是滋味。

男人的自尊心受到打击，讲话带点怨气也是很正常的，所以曹泽和表嫂都不怪他。

当然，主要原因还是他们忙着肏逼，没空理会发酸的表哥。

“一分钱都没赚到，我爸肏了半天，到现在一次也没射出来。”

但这里发酸的并不只表哥一个，姐姐也不高兴，她白把衣服脱了，到现在都没能好好挨顿肏，也有情绪。

怕其他人不知道自己的身份，她还补充了一句：“我爸就是小泽，他是我妈老公。”

“老公你怎么还去嫖娼了？”阿姨忙着陪老公的亲戚长辈们说话，万万没想到亲亲小老公居然在外面乱搞。

“都怪我没教好……”

妈妈闹了个大红脸，用力去掐曹泽的屁股。

“你快给我下来！过家家本来就够幼稚了，怎么还想到去搞这种？还当着这么多人的面，像什么样子！”

“你掐孩子干什么？只是游戏而已，孩子喜欢玩就让他玩嘛！有什么大不了的？”外婆却一把拍开妈妈的手。

“哎呦，都青了，你这个当妈的心也真狠，下手没轻没重的！”

外婆一边数落妈妈，一边揉着曹泽的屁股，还暗暗使劲给他推屁股，让他更轻松的肏自己的孙媳妇。

有外婆的帮助，加上曹泽被妈妈训斥激起了逆反心，小屁股耸动得更加卖力，顿时把表嫂干得全身抖如糠筛。

这让表嫂扶着的椅子也跟着移动，椅子脚贴着地板发出难听的噪音。

妈妈听到这声音也更加心烦，皱眉道：“妈！他这样是不学好，你不教育他就算了，还护着他？你护犊子也不看看是什么事？”

“我们小泽哪有那么容易学坏？再说真学坏了又怎么样？他以后要真因为嫖娼被抓了，我找人捞他！”

“爸！你看妈她！越说越离谱了！”妈妈看向外公。

外公也只能打圆场：“还是孩子嘛，就是喜欢模仿，没什么好吵的，长大了自然就懂什么该做什么不该做了，你也不用太小题大做。”

其他人也劝：“是啊，大过年的，没必要因为这种小事难为孩子。”

妈妈见状不好再说，只是又在曹泽屁股上掐了一下发泄。

“死丫头你怎么还掐啊？”外婆凑近去看妈妈掐过的地方，语气颇为心疼，“小泽不怕小泽不怕，外婆给你亲亲就不疼了～姆嘛❤～”

她说着撅起红唇，亲在曹泽的屁股上。

“妈，哪有你这么惯着他的？”妈妈不满，“你把他都宠坏了。”

“什么就宠坏了，我屄都给他肏了，亲几下屁股怎么？再说我现在还是妓女呢，伺候嫖客不是应该的？”

“唉……”妈妈叹气。

“外婆，再多亲几下！”曹泽忽然道。

“是不是亲过就不疼了？”外婆当然是宠着她的小外孙的，闻言抱着曹泽的屁股就是一顿亲。

“射了！”

被外婆湿润的嘴唇刺激，曹泽终于到了极点，在表嫂的子宫里射出一发忍耐许久的浓精。

“噢嗬哦唔噢❤～！！！”

成功用自己的骚屄给嫖客榨出第一发精液，表嫂也欣喜的再次迎来了高潮，当众发出浪荡的淫叫。

“哟，看不出来我们小泽还挺厉害，”舅妈打趣着，“这么小就能把你表嫂干这么爽，才这么一会儿都给肏高潮两回了，以后哪个小媳妇跟你了可不愁吃不饱喽！”

“媳妇这不是已经有了吗？”舅舅笑着搭腔。

其他人都看向阿姨，笑容促狭。

“都是闹着玩的，”阿姨害羞，“但小泽要不嫌弃，那我趁着现在还能生，和小泽一起给外公外婆添个重外孙……倒也不是不愿意。”

“这是想假戏真做，”外公老怀开慰，“我们小泽魅力还真大。”

“那是！你也不看看是谁的外孙？”外婆还在抱着曹泽的屁股亲，抽空回头道，“不过这孩子的鸡巴确实挺厉害的，我让他肏了几次，到现在还爽着呢，也不怪人家姑娘着迷。”

“你怎么也……”外公皱眉。

“过家家呗，”姐姐替她解释，分别指指外婆和表嫂，“我是老鸨，这两位就是我手下的妓女婊子，都和我爸干过了，就我这个老鸨今天还没尝到滋味。”

“论起来我还是妓院里的头牌，”外婆得意，“毕竟我把小家伙榨出来整整六次！”

“奶奶，你能榨出来六次？”表嫂肃然起敬，“我这才一次都废了老鼻子劲了。”

外婆矜持的点点头：“嗯，算营业额的话得有六块钱吧。”

“那你忙活半天才赚一块钱？”舅妈问自己儿媳妇。

“不，唔❤～不是，我，我一次五块哦哦哦❤～”表嫂声音带上了明显的颤抖和娇喘，曹泽又开始用大鸡巴抽插她的骚屄了。

“看来论营业额也是我多。”外婆道。

“遭了，”姐姐忽然反应过来，“我们之前好像没说妓女和妓院怎么分成的事！”

“那点小钱，你愿意要就都拿着吧，只要能哄我外孙开心，我给他白嫖都行～”外婆又捧起曹泽垂下的卵蛋，“刚才射的精液都漏出来了，蛋蛋湿湿的不舒服吧？要不要外婆给你舔干净？”

“还舔什么？小泽也别肏了，都坐下吃饭吧！”听说外婆也被肏了，外公好像有点不高兴。

表嫂却道：“不行，我还得接着挨肏。”

“你还真指着这个赚钱啊！饭都不吃了？”表哥瞪眼。

“好好说话！”舅妈白他一眼，又向儿媳轻声细语，“孩子，你跟妈说说是怎么回事，为什么不能等吃完饭再肏？”

“小泽一下子买了我几十次呢，不抓紧让他射完，回头我就得住到他家里去接着卖了……”

“这倒确实难办啊……”舅妈无奈。

倒不是在乎那肏一次赚的五块钱，不要钱都行，主要是小孩子很难搞，答应过的事情不好反悔，不然不闹还好，一闹起来就不好哄。

想到这里她也有点埋怨自己儿媳妇。

真是的，多大人了，陪小孩子玩什么过家家啊……

“没事，妈你不用管，我站着吃也行，顺便还能喂小泽，不耽误肏逼。”

“你怎么喂？你手得抱着他，自己都没得吃，还喂……”表哥嘀咕。

“那我不吃了行了吧？你这人怎么回事啊，我陪小泽玩一会儿你哪来这么大意咿喔哦哦哦哦❤～！！！”

表嫂也来了脾气，不过脾气刚上来就被曹泽的大鸡巴给捅回去了。

“别吵！都别吵！大过年的哪有这么多火气……”舅妈头疼，“我来想办法。”

她搬来一个小板凳，让曹泽站在上面：“小泽，你呢就站在这上面，从后面肏你表嫂，抓紧时间多射几次，你一边肏，舅妈一边喂你吃饭，好不好？”

曹泽点头，大鸡巴还是硬梆梆的，直挺挺的杵在那儿，沾满了精液淫水，吸引了桌上所有人的视线。

然后舅妈又把表嫂扶着的椅子调了个方向，椅背靠桌，椅座朝外，再递给表嫂一副碗筷：

“你就跪在椅子上吃吧，这样你吃饭的时候好撅着屁股挨肏，小泽的鸡巴太厉害，看你刚才的样子也站不稳，跪着好点，跪也跪不稳就用前面的椅背撑着。”

见舅妈安排的明明白白，外公发话了：“那就动筷吧。”

“小泽想吃什么菜？”舅妈问。

“我来吧，你陪你爸他们喝几杯。”外婆接过了喂饭的任务。

曹泽把手放在表嫂挺翘的屁股上，鸡巴一挺，开始了他香艳的午餐。

表嫂刚刚高潮的骚屄泥泞无比，不需要再做多余的准备，大鸡巴轻轻松松就又回到了子宫。

紧致的骚屄已经习惯了曹泽的粗壮，进出不再像之前那么艰难，只是似乎变得比之前更敏感了，随便肏了几下就流出了大量花汁，滴落在椅子上。

而表嫂口中令人心神荡漾的呻吟自然是不绝于耳，让在场的人难以专心吃饭。

“表嫂，你的屄变松了哦，这样下一发更难射出来了。”曹泽吃一口外婆夹的鸡蛋，抱怨道。

“那要不这样吧，”舅妈端着酒杯在他耳边低声道，“等吃完饭，舅妈也来和你玩过家家，帮你表嫂分担一下，我们婆媳齐上阵，肯定把你榨干～”

“真的？”

“当然是真的，”舅妈冲他抛了个媚眼，“不然，总不能真让你这个小坏蛋，把我儿媳妇绑回去做你的专用婊子，干上几天几夜吧？”

小曹泽看着舅妈微笑唇上艳丽的口红，闻着她身上飘来的淡淡香水味，脑海中不禁幻想起，她和表嫂一起用嘴巴裹住自己鸡巴的美妙，大鸡巴顿时兴奋无比。

“我也来。”外婆也自告奋勇。

一对婆媳就够让人期待了，三代婆媳齐上阵，曹泽顿时忍不住大力抽送起大鸡巴，把表嫂的屁股撞得肉浪涌起。

“不！唔哦❤～！不行！这么用力！去了❤～！！又被肏高潮了唔齁噢噢噢噢❤～！！！”

强劲的快感直冲脑海，表嫂身体在一瞬间的绷直后又如烂泥般软倒，上半身直接倒在了椅背上。

她胸前那对大肥奶子正好压在椅背上沿，勃起耸立的乳头翘起，乳房中积蓄的沉甸甸奶水受到挤压，顿时飙射而出。

奶水像是散射的水枪，又像乳白的烟花，正对着餐桌，几乎洒落在每一道菜上，吓了所有人一跳。

而造成这一事故的两人，一个是不懂事的孩子，不知道要道歉。

一个正被那个孩子的巨根肏得爽到飞起，无暇道歉。

表嫂此时不但奶子在喷水，骚屄也被刚才凶狠的抽插干到喷水，小嘴忙着发出欲仙欲死的浪叫，宣泄身体里涌动的剧烈快感，根本没空说别的。

最后还是舅妈连连对大家说着不好意思。

不过这本来也怪她。

虽然她本意是看自己儿媳妇被肏得死去活来，想要帮帮她。

可谁叫她选择用勾引小曹泽的方式，眼睛乱放电，害得曹泽太过鸡动，反而把她儿媳给肏到喷奶了呢？

饭后。

舅妈如约走进“妓院”。

曹泽正好在表嫂的子宫里射出一发精液，把大鸡巴从被肏到红肿的骚屄里拔出。

而表嫂在连续不断的快感刺激下，已经昏了过去。

“这下可算是轮到我了！”早就等在一旁的老鸨姐姐一把抓住湿漉漉的大肉棒。

“不，轮到舅妈。”

盯紧了鸡巴伺机而动的姐姐这才注意到，她手下的三号妓女到了，脸上露出绝望的表情。

“瞧你那可怜巴巴的样，”舅妈捂着嘴笑，然后蹲下来也抓住曹泽的鸡巴，撸动几下问道，“说说吧，到底怎么回事？”

“什么怎么回事？”曹泽挺挺腰，同时肏姐姐和舅妈的手。

姐姐的手柔若无骨，舅妈葱白的手也很嫩，涂成红色的指甲则增添一股别样的艳丽。

“你之前问我怎么花钱，现在又玩起了妓院过家家，把我儿媳妇折腾成这样，总得有个原因吧？”舅妈白了他一眼。

诚实的曹泽当然实话实说。

“你这个小笨蛋！”舅妈听完，突然攥紧他的大鸡巴。

“嘶！”曹泽倒吸一口凉气，舅妈这下子把他尿道里残留的精液都给挤出一大滴来。

“没弄疼你吧？”她连忙松开手，又歉意的在他的马眼上吻了一口，“姆嘛❤～”

一阵销魂的触感之后，那滴挤出的精液没了踪影，曹泽粉红的龟头上，留下了一圈更红的唇印。

舅妈见他露出舒服的表情，才放下心来，手口并用伺候起他的大鸡巴来。

“滋滋啾❤～啾❤～啾❤～”

舌头将口红印舔掉，嘴唇又重新印了好几个上去。

“为什么说我笨？”

“说你笨一点都不冤枉你～滋滋噗❤～”

舅妈一边给他撸鸡巴，一边用小舌头撩拨她的包皮细带，还一边含糊不清的说着话。

“你既然能想到把压岁钱花掉，为什么不能多想一步，想想怎么把这些钱真正变成自己的呢？”

“变成自己的？”

“对啊……你愣着干什么？跟我一起舔啊，还老鸨呢，懂不懂伺候男人？”

舅妈给姐姐挪了挪位子，分出一半龟头给她吃后，接着边爱抚大鸡巴边教导自己外甥：

“小泽你想啊，你把压岁钱花了，左右是要挨一顿打的，花掉钱肏到屄只是勉强不亏而已，但要是能把一部分钱留下来，那就是血赚了。”

“可是留下来的钱，妈妈还会收走的……马眼里又有忍耐汁出来了，姐姐你快舔掉～”两个婊子同时给自己口交，小曹泽爽得鸡巴一跳一跳的。

“所以说你笨❤～”舅妈抢先姐姐一步，把那滴忍耐汁吃掉了，小嘴嘬着马眼等待下一滴，“你妈妈收你的压岁钱很正常，但收你赚到的钱就不应该了。”

“所以，你不应该让你这个姐姐来当老鸨，应该自己开妓院，自己来嫖娼，然后和妓女商量好分成，这样你花掉的钱就有一部分变成自己的了。”

“这样你也不用在意妓女的屄价高不高了，因为只要分成你拿大头，那你花的越多，赚得就越多，明白了吗？小笨蛋❤～姆嘛❤～”

曹泽醍醐灌顶：“原来还有这种办法！”

“这不成了洗钱了吗？”姐姐抢不过舅妈，只好跑去舔蛋蛋了，她吐出嘴里的卵蛋，换另一颗含的时候抽空问了一句。

“闭嘴，”曹泽训斥，“姐姐你知道怎么洗钱居然不教我，是想从我这里赚钱吧？贪财的小贱人，从现在开始这家妓院归我了，你不再是老鸨，只是我手下的妓女！”

姐姐翻了个白眼，懒得和小屁孩一般见识，专心嗦卵蛋去了。

“舅妈，还是你对我好，”曹泽对献上妙计的舅妈心怀感激，“赚到的钱我跟你一人一半。”

“谁要你的钱？”

舅妈咽下嘬出来的忍耐汁媚笑着。

“你等会儿肏你的婊子舅妈的时候，稍微轻点儿舅妈就知足了，你瞧瞧，你表嫂的屄都让你肏肿了，舅妈还是第一次当婊子，小屄可经不起你这么捣❤～”

“好，舅妈的屄我肯定轻轻肏！”曹泽满口答应。

“那就赶紧肏吧，啵❤～”舅妈最后嘬了一口龟头，用脸蹭着他的大鸡巴，“其实舅妈还挺想尝尝你这根东西的味道的❤～你想用什么姿势肏舅妈？”

“想让舅妈像狗一样跪着让我肏！”舅妈的屁股很大，仅次于外婆，用后入式撞那种肥屁股肯定很爽。

“你这没良心的，我帮你赚钱，你倒要我当狗，”舅妈说着直接跪在地上，撅起屁股冲他扭动，“但谁让人家现在只是个婊子呢？客人说什么就是什么咯～”

“舅妈，你下面怎么没穿啊？”曹泽兴奋的扑上去，把舅妈裙子掀到腰间，发现她下面居然没穿内裤。

而且还不知什么时候穿上了一条开档灰丝，明明早上见面的时候是光腿。

“当然是专门为你准备的❤～”舅妈把屁股扭得更骚了，“舅妈是来给你当婊子的，婊子就要有婊子的样子。小泽你说，舅妈这样是不是特别骚，让你特别想干？”

“嗯！想干！”

曹泽兴奋的抱住舅妈的屁股猛然挺腰，忍不住直接开干，而且动作非常迅猛，完全把之前轻轻肏的承诺抛诸脑后了。

可惜，因为太过急切，忘了扶住鸡巴，龟头直接贴着舅妈肥美的阴唇划了过去，只蹭到了她勃起的阴蒂，并没有成功插入。

“别急，慢慢来❤～”

“嗯！”

曹泽抓着肉棒，把龟头抵在舅妈阴道口，一点点分开屄肉挺进去。

可刚插进去一点，他突然想到一个问题：“舅妈，要是洗过的钱妈妈也要收，那我怎么办？”

“那，哦❤～那你就让你妈也当婊子卖，嗯❤～卖屄给你呗～”

舅妈屄肉被大鸡巴挤开，正爽着呢，看他停下来，便自己扭着屁股，夹着他的鸡巴打着旋儿，一点点把肉棒吞进骚屄。

“嫖，嘶❤～嫖她几次，多给她分成，她按分成拿，啊❤～拿钱了，就不好再多问你的事，毕竟她自己也干了，这就叫你中有我，我中有，哦❤～有你❤～”

“齁哦哦哦❤～好小泽～你的鸡巴太厉害了，舅妈才吞一点腰都软了，你快往里插吧，让舅妈里面有更多～更多～的你呜噢喔喔❤～”

“好。”

曹泽从善如流，抱着舅妈的丝袜骚臀开始挺动鸡巴，不过他还是疑惑：

“为什么嫖了妈妈她就不收我的钱了？”

“因为，唔❤～因为只要你把她当妓女的事告诉你爸爸～”舅妈舒服的昂起头，钻石耳坠摇颤不止，“她，她就完蛋了齁哦哦哦❤～”

舅妈成竹在胸，曹泽却还是担心：“那也不对啊，我们只是在过家家啊，都是演的。”

“没事，你等，嗯❤～等会儿当着所有人的面把你妈肏，肏了就行！确实只，嘶❤～只是过家家，但你们真的做过了，也是真给钱了，这个不，唔❤～不是假的～”

“只要你之后说不是过家家，那你妈不，唔嗯❤～不但是当婊子卖屄，还是卖给你这个亲儿子，这太恶劣了，你爸肯，嗯啊啊啊❤～肯定发火～齁喔❤！！！”

舅妈逐渐习惯了大鸡巴的尺寸，大屁股猛然往后，丝袜臀肉啪的一声撞在曹泽的小腹上，把整根肉棒都给吞下。

曹泽感觉到龟头进入了一个温暖的小房间，他没想到舅妈的花心居然这么轻松就能肏开，而且还是她主动把自己的大龟头迎进了门。

顿时兴奋的抱住舅妈的纤细水蛇腰，顶着灰丝骚臀扭起屁股，把舅妈的子宫教程一团糟，嘴里问道：“这真能行？”

“肯，嗯呜❤～！肯定行，你威胁你妈的时候就，齁呜噢噢噢噢❤～就说舅妈会帮你做伪证，你妈绝不敢再动你的钱～别，别说这些了，你专心干舅妈的婊子屄！干死舅妈的骚屄！咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤～！！”

曹泽一想也是，自己肏姐姐的屄，都说好了是过家家，姐夫还是生气，要是跟爸爸说妈妈是真卖屄给自己，还不得气死？

不愧是舅妈，确实会赚钱也会花钱，还能一边花钱一边赚钱，太厉害了！

对这样的舅妈，必须用自己唯一拿得出手的大鸡巴，好好让她舒服几次！

曹泽的感激之情无以言表，只有趴在舅妈背上，双手去抓她的大肥奶子，小屁股疯狂耸动，竭尽所能满足舅妈的要求，干死她的婊子骚屄！

啪啪啪啪啪！

抽插撞击形成的肉响连成一片，舅妈很快就在小曹泽的感激下翻着白眼高潮了。

“还要！齁哦❤～接着肏！大鸡巴继续肏舅妈的骚屄！哦❤！婊子舅妈会把骚屄夹紧的！肏到你的大鸡巴射出精液为止喔齁哦哦哦哦❤～！！！”

舅妈敏感又贪婪，达到高潮的速度仅次于妈妈，但一次高潮完全没法让她感到满足。

比起婊子，她倒更像个寂寞已久，欲求不满的骚妇。

性欲上头就不知餍足的求肏，完全不顾自己的骚屄正喷出大量的淫水。

或许是舅舅的鸡巴也不太行吧……

这些女人还真可怜，她们的老公都满足不了她们，曹泽想着，肏得更快更猛了。

屄里的淫水随着抽插洒落在地板上，散发出淫靡的气味。

他肏着肏着，忽然感觉蛋蛋凉凉的。

回头一看，原来是表嫂醒了，不知什么时候爬到他身后，把鼻子凑到他鸡巴和舅妈骚屄的交合处，抽着鼻子闻着他们爱液融合的味道，脸上露出陶醉的表情。

显然，刚刚被肏到失去意识的婊子，现在又骚屄发痒，忍不住来求肏了。

这对婆媳都是一样的骚！小曹泽忽然记起午饭时的约定。

啪！

他狠狠一次撞击身下的肥臀，一对装满精液的肥卵飞舞着砸在舅妈水润的阴阜上，就像骑士鞭挞他胯下的母马。

“婊子舅妈，我们走，去找外婆，她说好的要和你们一起挨肏！”

舅妈淫叫着表示服从，开始艰难的挪动四肢往前爬，大鸡巴每肏她的骚屄一下，她就往前爬一步。

爬动时，舅妈的骚屄也会莫名夹紧，让曹泽大屌更加惬意的同时，从骚穴里挤出如小溪般流淌的蜜汁。

蜜穴淫汁染湿了她的开裆灰丝，也染湿了曹泽皱巴巴的阴囊，不过阴囊上的淫水自然有人清理。

他骑着舅妈在前面爬，表嫂跟着在他们屁股后面爬，一边爬还一边用嘴伺候他的肥卵蛋，不时询问：“恩客❤～什么时候再来肏我的婊子屄？”

曹泽没有回答，只是策马扬鞭，鞭挞舅妈这批骚母马，让她爽得全身骚肉发抖的同时，艰难前进。

而很快，跟在屁股后面舔蛋蛋的母狗，就从一只变成了两只。

姐姐不知道什么时候，也爬到了他后面，和表嫂抢卵蛋吃。

这就形成了一支小小的马队，从“妓院”长途跋涉前往客厅。

沿途，正好遇见了迟到的外婆，曹泽一边肏着舅妈一边问责：“婊子外婆！你为什么现在才来？”

“我……”

“算了，”曹泽直接打断她的解释，“快点脱了衣服归队吧，我们妓院决定组织一次新年文艺演出，你要跟她们一起在地上爬，爬去客厅进行表演。”

外婆当然不会拒绝，乖乖把自己脱到只剩丝袜，然后跪下狗爬。

曹泽看到她艳压群芳的丝袜大肥臀，心里痒，鸡巴也痒。

于是，他换乘外婆这匹最丰腴高挑的母马，趴在她背上，把鸡巴插到她水润的屄里，一边干一边催促她前进。

舅妈虽然舍不得外甥的大鸡巴，但身为妓院的妓女，她没法违抗妓院老板，只能加入姐姐和表嫂的队伍，跟在屁股后面抢曹泽的蛋蛋吃。

当这只马队来到客厅后，正在饭后闲聊的众人全都大吃一惊，毕竟他们以往哪能见到自己的亲人、妻子如此下贱淫荡的样子？

“老公，你又在搞什么名堂？”阿姨询问。

“你别管。”曹泽看向妈妈，“妈妈你过来，跟她们一起表演节目。”

“表演什么节目？”妈妈皱眉。

“我们妓院组织的新年演出节目。”

“你们妓院的节目，关我什么事？”

“因为你是我们妓院的一员，是一个卖屄的婊子。”

“曹泽！你别以为有外婆护着你，我就拿你没办法，再敢胡闹我叫你屁股开花！”妈妈显然是被他的淘气给惹毛了。

然而受过舅妈教导的曹泽根本无所畏惧：“妈妈，你也不想我把昨天晚上的事情告诉爸爸吧？”

虽然当婊子卖屄更能让爸爸生气，但妈妈和他肏逼的事也是一个把柄。

“什么？你！”妈妈顿时花容失色。

“你什么你？妓女一二三……”曹泽数了一下身边的妓女，“妓女五号！赶紧归队！”

妈妈只能屈辱的服从，来到他身边。

“傻站着干什么？”他学着妈妈平时训他的语气，“还不快把衣服脱掉，跟她们一起跪在地上？”

妈妈几欲发作，最后却还是乖乖脱掉衣服，只留下昨晚和他肏逼时穿着的肉丝，撅着肉丝肥臀跪在他面前。

人到齐了，曹泽又对妓女们悄悄耳语，告诉她们自己临时起意想出的节目该怎么表演。

准备万全后，他面向众人：

“各位亲朋好友，现在我作为妓院的老板兼唯一嫖客，将和我们妓院的五名妓女一起，表演节目——五股丰登！”

观众们的脸色都不太好看。

毕竟，此时正以淫贱屈辱的姿势跪在面前的，都是他们的老婆、母亲、儿媳和女儿。

“大家，怎么不鼓掌欢迎啊？”曹泽奇怪，自己好心给他们表演节目，一个个都苦着脸干什么？

“快鼓掌！”外婆屁股翘得老高，却依旧很有威严，身为长辈的她一催促，除了外公以外的人都只好鼓掌。

曹泽这才满意，击掌道：“那婊子们，快开始吧！”

听到命令，外婆、妈妈、舅妈、表嫂、姐姐五个妓女连忙改变站位，或者说趴位。

她们一个个都脸朝外，屁股朝内，用自己的屁股在曹泽身边围成一个圈，把曹泽围在屁股圈里。

毕竟是第一次表演，并不熟练，好一会儿她们才找准自己的位置。

在她们就位后，早就迫不及待的小曹泽，立刻抱住自己面前的大屁股，把鸡巴插了进去，开始狂肏猛干。

因为曹泽是正朝着观众的，被他肏的那个大屁股的主人，当然也是面朝观众。

最先被肏的就是他的亲生母亲，她的肉丝肥臀遭受猛烈冲击，在众目睽睽之下掀起隐秘的丝袜臀浪。

而曹泽鸡巴的强大，早已在在场的女人们身上得到了证明，被亲儿子大屌猛干的妈妈，浪荡的淫叫自然是想忍也忍不住，从圆张的红唇中汹涌而出。

而妈妈那张娇艳的脸蛋，也在快感下陷入扭曲，在众多观众的目光下，她两眼翻白，淫舌外吐，口水从嘴角流溢而出，露出了可悲的母猪啊嘿颜。

身为一个母亲，她在自己的好友、父亲、兄弟、侄子面前，被自己的亲儿子肏成了一只彻头彻尾的雌性母畜，失去了身为人的尊严。

“射了！”

小小年纪的曹泽并不懂得这些，但这一次表演他出奇的兴奋，射精也出奇的顺利，很快就在妈妈骚屄不自觉的紧缩侍奉下，畅快的射出了自己的浓精。

而妈妈只是第一个。

“臭婊子！给我憋住！”

拍了妈妈的屁股一下，这头母猪立马夹紧了骚屄，同时把屁股撅得更高，防止子宫里的精液漏出来。

而五头母猪、五个肥臀组成的圆阵，也随之转动，第二个大屁股爬到了曹泽的正前方。

这次是外婆的黑丝肥臀。

曹泽同样插进去暴肏，然后顺利的把精液交代在她的子宫深处，赏了她一巴掌，让她夹紧骚屄。

接着是舅妈的灰丝大屁股……

再接着是表嫂光溜溜的翘臀……

最后是对大鸡巴心心念念，终于如愿以偿的姐姐，她的红丝肉臀也终于得到了大鸡巴的临幸。

因为她是最后一个，曹泽一连射出四次，所以这一次出来的比较困难，把她的屄都给肏肿了才喷射。

不过这也正合她的心意，一次性把之前冷落她的份给补上了。

在五个肉臀里射满精液后，五股丰登终于也来到了最后一个环节。

五个结实挺翘，向内围着曹泽的肥臀，随着五条母狗转身掉头，落在观众们眼中。

她们依旧趴在地上，撅着骚肉臀，像转盘一样以曹泽为中心转圈，轮流展示自己刚刚被暴肏过的大肥屁股。

每一个屁股都在颤抖，因为她们要憋住曹泽射进她们骚屄和子宫里的大量精液，为了防止这些宝贵的液体漏出来，她们忍得很辛苦。

肉丝、黑丝、灰丝、光臀、红丝，同时大小形状各有差异，但都是绝世好臀的骚肥屁股，可以说是各有情趣。

现在，这些大屁股，连同被这些屁股瓣儿夹在中间的骚屄，一起展示给观众，臀肉微颤，阴唇蠕动。

“婊子们，可以不用憋了。”

曹泽一声令下，五条母狗同时娇吟一声，终于不用再忍耐，收紧的骚屄松懈，子宫里储存的浓浊精液汹涌而出。

随着浓精喷吐，那些屁股又一次颤抖着荡漾起阵阵波纹。

而这一次不再是因为忍耐，而是因为畅快，当众释放精液的快感，让她们在骚屄空虚的情况下达到了高潮。

溢出的精液，又乘上了潮吹的东风，顿时喷涌得更激烈了。

当一切平息，表演结束，五条母狗，五对肉臀，五个骚屄，全都变得水淋淋的，反射着淫水和精液的光泽。

其中表嫂和姐姐的骚屄还是红肿的，看起来格外艳丽。

“表演结束了，还不来清理我的大鸡巴？你们这些婊子怎么这么笨啊？”

曹泽抱怨了一句，面色潮红、喘息不止的妓女们连忙凑上来，争抢他沾满淫水和残精的大鸡巴。

全然不顾身后目睹她们淫乱演出后，硬挺着鸡巴、面色铁青的观众，哪怕那是她们的丈夫、父亲、儿子……

毕竟，这只是在陪小孩子玩过家家而已，他们会体谅的。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 孕达快递：被改变常识的熟女人妻们，为了怀孕摇晃着巨乳
────────────────────────────────────────

肥臀渴求快递员的浓精浇灌 第4章

“老张，你可算是回来了！你知道你女儿刚才怎么说我吗？她居然说我对不起你，话里话外挤兑我给你戴绿帽子！你说说，养了这样不明是非的女儿有什么用？”全身上下只穿着内裤和丝袜的孙慧琴，牵着一丝不挂的大鸡巴快递员，一看到客厅里的中年男人就大倒苦水。

而那头发花白的男人，正提着一条大鱼，满脸得意地向女儿炫耀，此时听到声音转过头来，看到自己妻子的模样，顿时一愣。

他连手里视作荣耀和战利品的大鱼都没法抓稳，啪的一声掉在地上，正如他那颗急速跌入谷底的心。

“妈，你怎么还说这个？我都知道错了，怪我没搞清楚状况，”张青岚显得很委屈，“爸，你也帮我劝劝妈……爸！你怎么了爸？”

老张的胸膛急剧起伏，脸色涨红，分明是被眼前的景象气得犯了病，母女俩连忙扶住他。

“老张你没事吧？你别吓我啊！”孙慧琴一脸担忧，“小海，小海！快叫救护车！小海人呢？”

“他，他带小淳去外面玩了！”

善良的快递员见这对母女一个比一个手足无措，只好主动向老张解释道：“张先生，我想你和你女儿一样是误会了，我和孙姐并不是你想的那种关系。”

他说话的同时，还把魔爪伸向了孙慧琴裸露的大奶子，惊慌之中美熟女没有理他，他便得寸进尺，一边揉奶子一边用大鸡巴去蹭那双丝袜骚腿。

“你看，我是【孕达】的送子快递员，是来帮助你和孙姐生孩子的，我和孙姐只有服务者和客户之间的正当关系，绝对没有做任何见不得人的事情……”

鬼话连篇的快递员，把赤裸的身体贴在美熟女丰熟温软的娇躯上磨蹭着，还把正揉着的那只大奶子，塞进嘴巴里狠狠吮吸了几口，发出滋滋的口水声。

自己的妻子被别的男人肆无忌惮地玩弄，换了谁都忍不了，偏偏老张在听到快递员的鬼扯后，居然真的平复下来，深呼吸几口气后，连脸色都恢复如常了。

但他也不可能就这么恢复原本的好心情，甩开妻子的手，让女儿搀扶着他坐在沙发上，皱眉道：“你们真的没干见不得人的丑事？”

“当然没有！你怎么也跟女儿一样误会我？”

孙慧琴委屈万分，想走过去向丈夫解释清楚，却被黏在身上的快递员给拖住了脚步。

“张先生，这点请你放心，”快递员抚摸美熟女阴阜，挤出淫水染湿她的内裤，让她双腿绵软无力，“孙姐是个好女人，她没做对不起你的事，更没有让我内射她的骚逼。”

“说谁是骚逼呢❤——”孙慧琴红了脸，偷偷掐了快递员一把。“真的？”老张看着亲密的两人，显然不相信。

“当然是真的，不信的话，你可以随便检查。”

快递员说着就去脱孙慧琴的内裤，但他只脱了一点，露出几根稀疏的阴毛，就被孙慧琴给拦住了，还对着他直摇头。

快递员疑惑地看着她。

“你忘了？我里面现在还有你的，你的……”美熟女支支吾吾，脸颊红彤彤的，像个红苹果，却说不好有几分是不好意思的羞红，又有几分是被快递员爱抚弄出的潮红。

“怎么了？不是说随便我检查吗？”老张脸色越来越阴沉。

“哦——原来孙姐你在担心这个啊。”快递员拖着长音，仿佛恍然大悟，然后坚决把美熟女的内裤扒了下来。

“呀！要死了！你干什么！”孙慧琴急得想骂人。

“唉，这有什么好瞒的？”

快递员用两根手指分开她肥厚的阴唇，浓浓的白色精液顿时从阴道口流出，落在内裤上积成浑浊的一滩，散发出刺鼻的腥臭味。

张青岚看得脸红，低着头不敢再看，老张则面色铁青：“你们还有什么好说的？”

“老张，你听我解释——”

快递员绕到美熟女身后，用大鸡巴抵住她的阴道口，打断了她的话，前后挺动腰胯，蹭着她的肥美阴唇道：

“张先生，你又误会了，这是我射在外面以后，孙姐再灌进去的，是为了降低她身体对精液的敏感度，虽然你妻子的骚逼很诱人，但我真的还没插进去过。”

“对，哦❤——对！”孙慧琴人忍着快感连连附和，“你看这个，剩下的精，嗯❤——精液还在这呢！”

她取下别在腰上的避孕套，展示给丈夫看：“你看，如果是内射的话，精液不会在套子里，而且这是你平时用的套子，太小了，根本套不住他的大，哦❤——大鸡巴，他也不可能戴着这个套子插进来的，嗯❤——”

“谁知道你们偷偷做过几次，也许是一次在外面，一次在里面呢？”老张还是不信，但语气缓和了一些。

“没有！绝对没有！老张你要相信我！”

美熟女急切之下，把粘着自己的快递员扯开，走到丈夫面前，主动掰开骚逼。

“你看，我的这里还是这么紧，本来你的鸡巴就不大，也好久没和我做过了，小曹的鸡巴比你粗那么多，我要是真的刚刚被他插过，这里肯定会变松的！”

慌乱之下，孙慧琴口不择言，为了自证清白，她已经顾不上照顾丈夫的自尊心了。

果然，听了她的话，老张的脸都绿了。

这时候，快递员又重新贴了上来，圆润龟头亲吻着美熟女敞开的阴道口，笑道：

“不如当面插一次好了，被我插过的女人，骚逼都会变得比原来更松，这一眼就能看出来。反正身为丈夫的张先生在场，我现在插孙姐的骚逼是合规的。”

“这是什么道理？”老张不解。

“对了，爸，你还没看过合同吧？”没等快递员解释，一旁的张青岚就主动说道，“刚才小海给我看了妈和他签的合同，上面确实是这么说的。”

“没错，根据甲方的权利及义务第十二条，如遇特殊情况，如甲方配偶已无生育能力，经快递员核实，在确保甲方配偶知情后，由快递员暂时代行甲方配偶在婚姻关系中的生育职能。”

自己捏造的条款，快递员倒背如流。

“所以，根据合同，我完全可以代替你把孙姐肏得高潮迭起，用我的精子为她的卵子受精，帮助你们获得健康的宝宝。”

“你的意思是我没有生育能力了？你凭什么这么说？”老张怒气填胸，提高了嗓门。

“这个，嗯❤——老张你，哦❤——你应该相信他的专业判断，”孙慧琴骚逼被大龟头顶得流水不止，扭着腰道，“人家小曹是经过培训的，连我这么多年一直在分泌乳汁，都只用揉，唔❤——揉几下奶子就能看出来，应该不会无的放矢。”

“是的，本来想给张先生留点面子，但现在看来还是直白点好，张先生，其实你已经勃起困难了吧？精子更不用说，也早就失去活力了。”

“我说你这几年都很少和我行房，肯定是不行了嘛，嗯❤——还死不承认！现在，哦❤——现在人家小曹也证实了，你还，唔❤——还有什么好说的……”

孙慧琴深邃的眼睛充满成熟风韵，此时正舒服地眯起，扭头看着在身后抱住自己的快递员，从迷人的双眸中挤出如水的柔情，娇声说道：

“小曹，既然他不行，那你就快点插进来吧❤——，姐姐，唔哦❤——姐姐等不及想要怀上你的宝宝了❤——哦哦哦哦好粗！好满！”

快递员如她所愿把大鸡巴插进去一小节，不等她适应，就一边抽插一边义正辞严道：

“孙姐，你这话不对，我是在帮助你怀上你丈夫的宝宝，就算因为你丈夫不行了，只能用我的精子，但我此时此刻只是代替了你的丈夫，所以造出来的小宝宝还是你和你丈夫爱的结晶，跟我没有任何关系，这点可不能搞错了！”

“原来是这样！”听到这话的张青岚恍然大悟。

“我那么怀疑你，你还帮我造孩子，”老张也羞愧地低下了头，“对不起，我错怪你了！”

催眠的魔音入耳，父女俩很简单就接受了这没有半点道理的设定。

“是，啊嗯❤——是这么回事吗？”

反倒是被大鸡巴抽插的美熟女，因为意识沉溺于快感中，削弱了催眠的影响，本能地觉得快递员的话有些奇怪。

“唔噢噢噢噢❤——不管了，不管了啦❤——小曹，好弟弟❤——你的大鸡巴也太厉害了，才进来这么一点，就把姐姐弄得美死了，齁哦❤——美死了——”

她也忍了很久了，欲火烧得她浑身燥热，顾不上思考那些细节，为了吃到更多的大鸡巴，她主动把腿岔开，肥臀下沉，一口气把半根粗长的肉棒吞进了骚逼里。

不知道是空虚太久了，还是因为快递员的大鸡巴实在太舒服，吞下半根肉棒后，美熟女只扭了两下，骚逼就被搅得分泌出大量淫水。

快递员再想挺腰深入时，一股阴精直接从湿润温软的肉穴深处喷出，美熟女竟然就这么轻易地翻着白眼高潮了。

美熟女屁股一撅一撅的享受着高潮余韵，软嫩逼肉颤抖不止，与被它们夹紧的大鸡巴分享着高潮的快乐，而快递员却皱起了眉头。

“这么快就高潮可不行，榨不出我的精液怎么怀孕？”

“那，那这可，齁哦❤——可怎么办？我，嘶——我夹紧一点行不行——哦！喔齁哦哦哦哦❤——”

喘息之间抑制不住舒爽的呻吟，孙慧琴努力夹紧修长的双腿，却让性感黑丝包裹下丰腴的腿肉颤抖得愈发剧烈，竟然又在短时间内再次高潮。

“别着急，”快递员摸着丝袜骚臀安抚她，“现在还不算正式开始受孕性交，只是为了调整后续怀孕策划做得进一步检查而已。”

“哦唔❤——”美熟女爽得说不出话。

她丈夫虽然一脸急切，却不好意思开口，张青岚只好红着脸问道：“那我妈的情况怎么样啊？”

“目前来看，孙姐的淫水分泌量和小穴舒适度都完美达标，甚至远远超出了我的预期，我本来以为她这个年纪会有点松，但实测下来很紧致，自身的意愿也很好，愿意配合着夹我的大鸡巴，而且比我肏过的有些二三十岁的少妇都会夹，就是……”

“就是什么？”

“就是对快感的耐性有点太低了，但是这个问题应该不大，只要我多肏勤肏，相信她很快就会习惯的，就像这样！”

啪！

快递员猛然挺腰，将美熟女肏得身子往前挪动两步，虽然没能全根没入，但两颗硕大的卵蛋已经可以拍在她的阴阜上，发出响亮清脆的撞击声。

“齁！唔噢噢噢噢❤——”

没从连续两次高潮中回过神的美熟女，再次遭受重击，顿时发出高亢的淫叫，胸前一对白嫩的乳瓜荡漾起来，差点撞上她丈夫和女儿的脸，娇嫩的乳头甚至泌出几滴乳汁，洒在了她女儿的肉色丝袜上，留下几点湿痕。

“这样真的行吗？”张青岚有些不放心，“我妈她，她好像又高潮了……”

“孙姐这么敏感的确实少见，”快递员用手抓住美熟女乱晃的肥美奶子，“只能先这么肏着试试看了，要是她实在榨不出我的精液，我还有其他方案。”

“那就好……”张青岚明显松了口气。

然后，她就看到快递员就双手用力抓着她母亲的奶子，开始动作剧烈地挺动腰肢，大鸡巴越肏越深不说，抓着奶子的手也像是下了死力气去掐，把母亲软嫩的乳肉都从指缝间挤出来了。

“你轻点……”老张心疼自己的妻子，终于忍不住劝道。快递员不听，手和屌都更加用力。

他的大鸡巴如攻城锤般撞击在美熟女的花心上，被他掐住的宛如花蕾的乳头，射出几股细细的乳汁，喷在老张的脸上。

“老，喔哦❤——老张，你别管，让，嗯❤——让他肏，让他狠狠肏哦齁咿咿咿咿❤——”

老张擦脸的时候，他心爱的妻子翻着白眼浪叫着，一声又一声婉转高亢的淫叫，仿佛在倾诉着，她久旷的肉体此时此刻有多么快乐。

“嘿嘿，张先生不懂了吧？女人都是下贱货，越是这样粗暴地干她们，她们越高兴，不信你看你女儿，光是看着她妈妈被我肏，就已经兴奋的不行了！”

老张偏头一看，果然看到自家女儿脸颊红扑扑的，眼睛一瞬不瞬地盯着正在爆肏她母亲的巨根，肉丝双腿紧挨在一起上下摩挲着，丝袜摩擦发出的声音让人想入非非，显然是正在发情。

“青岚，你……”老张欲言又止。

“唔嗯❤——高潮了，又要高潮了，好弟弟你的大鸡巴太厉害了——嗯啊啊啊❤——”

张青岚羞得想找个地缝钻进去，好在母亲的高潮浪叫替她解了围。

淫水和乳汁齐飞，这一次美熟女依旧没能坚持多久，连半滴精液也没榨出来。

“这样下去不行啊，虽然有进步，但还是太敏感了，根本不可能榨出我的精液。”

快递员故作叹息，眼珠子却落在了张青岚身上，她那彼此贴合看不到缝隙的饱满腿肉，实在叫人眼馋。

真想让这骚货用大腿肉夹着大鸡巴撸管啊……快递员口水都快流下来了。

孙慧琴向前几步，把大鸡巴从自己的骚屄里拔了出来，喘息一会儿，缓解了高潮的快感余波，这才用手攥着快递员的大肉棒撸了几下，发现果然没有一点射精的迹象。

“这可怎么办？我已经在拼命忍着高潮了，也努力夹紧骚逼了，这根大鸡巴到底要怎么样嘛！再这么高潮几次，我的子宫可承受不住，小曹，我不会怀不上小宝宝了吧？”

“孙姐，相信我，我是专业的。而且增加你每天能承受的高潮次数，也是我的服务项目之一，我肯定能帮你们夫妻怀上健康的宝宝的。”

快递员示意她稍安勿躁，让她蹲下来休息休息，自己则用占满淫水的大鸡巴，插进她的腋下摩擦。

他的鸡巴又大又持久，光靠骚逼满足不了的时候，总要开发一下其他能用的部位，美熟女人妻光洁的腋下就别有一番风味，常常被他用来发泄性欲。

“嗯，我相信你，可是我这样什么时候才能怀上啊？”

美熟女乖巧地点头，可是娇艳的脸上失落之色却很明显，看得出来她真的很想尽快要个孩子。

当然，是快递员让她这么想的。

“这个嘛……”快递员爱怜的抚摸着她的秀发，“孙姐你确实敏感过头了，但如果能有一些外力帮助，倒是也能加快进度。”

“真的？你快说怎么弄！”一听有办法，她熟美的眸子都亮了起来，多了几分少女般的明丽，手臂也夹紧了些，好让在她腋下摩擦的大肉棒，感受到更紧致包裹感。

虽然以她和丈夫比较传统的性生活，无法理解快递员为什么对她的胳肢窝情有独钟，但这不妨碍她借此讨好。

“嘶——”淫水的润滑，加上腋下软嫩的触感，更兼他前后抽插时，蹭到的侧乳的饱满，快递员爽得毛孔舒张。

“说起来也简单，只要让你的家人帮一点小忙就好了，比如让你女儿配合你，一起给我榨精。”

快递员和美熟女一起偏头，看向坐在沙发上摩挲大腿的张青岚，一个面带淫笑，一个眼含期盼。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 孕达快递：被改变常识的熟女人妻们，为了怀孕摇晃着巨乳
────────────────────────────────────────

肥臀渴求快递员的浓精浇灌 第5章

“你们看我干什么？”张青岚惊恐地往后挪了挪屁股。

“青岚，你帮帮妈妈，好不好？”孙慧琴的语气变得格外柔和。

“可是我怎么能做这种事，那不是对不起我老公吗？我又没和快递员签合同……”张青岚婀娜的身子扭动几下，似乎有些意动，却没有松口。

“那你干脆也签个合同好了，小曹射的多，射一次的精液够我们两个一起用，”孙慧琴提议，“你也老大不小了，也该有个自己的孩子了。”

“刚才见过的那个男孩，不是青岚姐的儿子吗？”快递员好奇。

孙慧琴听到他的称呼，给了他一个白眼，解释道：“那是她丈夫和前妻生的，这丫头也是傻，看那孩子年纪小不记事，就天天守着个拖油瓶当亲儿子养，可怜我和老张，想抱亲外孙都抱不上……”

老张也插话道：“青岚你不如就趁这个机会怀上一个。”

“就是说嘛，别看你们夫妻现在感情好，等过几年劲头过去了，你再没个孩子，说不准他就把你踹了，再找个年轻漂亮的。”

“妈，你说什么呢？他不是那样的人……”

“不是那样的人？不是那他和你怎么勾搭上的？他们男人呐，都是这样！”

孙慧琴这话把在场两位男性也给带进去了，她自知失言，连忙用那颗大奶子把快递员的肉棒夹住，揉搓着两坨滑腻乳肉，讨好道：“小曹，你别误会哈，姐这话可不是冲着你……”

快递员无所谓地笑笑，也劝道：“话糙理不糙，青岚姐，有个孩子将来也有依靠，你这个年纪还没生过孩子，再晚几年可就是高龄产妇了，到时候再要孩子，不管是对你还是对孩子，都是很危险的。”

张青岚没再反驳，看着夹在母亲丰满乳肉中间，时隐时现的大肉棒，她又磨蹭几下肉丝大腿，终于还是红着脸道：“小曹，你带的合同还有吗？给我一份吧……”

“有有有！”快递员大喜，连美熟女的温柔乡都顾不上享受，抽出鸡巴就去取合同。

随着飘逸洒脱的签名落在纸上，张青岚脸颊绯红：“现在我该干什么？”

“按照流程，当然体检了。”快递员兴奋地搓着手。

他让张青岚在自己前面站好，又让孙慧琴撕开丝袜的裆部，然后像母狗一样撅着屁股，把肥熟的雌臀对准他的大肉棒。

“嗯——青岚姐，你身上好香啊——”

快递员抱住张青岚柔软的腰肢，把头埋在她的双乳之间，深深呼吸山谷中的气味。

“光是闻到你身上的味道，我的大鸡巴就硬得翘起来了！”他挺着腰把龟头顶在孙慧琴的丝袜骚臀上催促，“受不了了，孙姐，快把我的鸡巴放进你的骚逼里！”

“这次你可要快点射出来，不然我真的遭不住了——唔哦哦哦❤——”

美熟女说着，用手固定住不安分的大鸡巴，屁股向后一撅，口中发出销魂的呻吟。

一边玩弄轻熟女前凸后翘的身体，一边享受她母亲湿滑穴肉的挤压，这对母女花带来的快感，让快递员舒服得连鸡巴上的青筋都在颤抖。

他将张青岚曼妙的腰肢抱得更紧，用脸蹭着大奶子，惬意道：“放心吧，有青岚姐帮忙肯定没问题的，这次让你自己动，实在受不了可以停下来缓缓。”

“那好，我试试看——噢齁齁齁齁❤——”孙慧琴开始艰难而缓慢地一前一后，用她的淫穴骚肉套弄快递员的大鸡巴。

“小曹，我体检完了，是不是也要像这样和你……”和母亲相比，张青岚就没那么放得开。

“什么？你是说用骚逼伺候我的大鸡巴吗？”

快递员却百无禁忌，直言不讳，他埋在双乳之间的小脑袋抬起，和张青岚的美眸对视。

“按照规定，出于维护客户家庭和睦的考量，我要在确保你丈夫知情后，才能和你发生性关系。当然了，青岚姐要是实在急着和我做爱，我们可以偷情嘛！只要偷偷做，瞒着你丈夫就行了。”

“偷情……”

张青岚的目光飘向在自己母亲淫穴中进出的粗硕巨根，黑白分明的眼珠似乎蒙上了一层雾气，但旁边父亲严厉的眼神让她警醒。

她连忙红着脸啐道：“胡说什么呢？我怎么可能和你偷情！”

嘴上这么说，但看她不自觉相互磨蹭的肉丝大腿，指不定下面已经湿成什么样了，快递员心中暗笑，分出一只手撩起她的裙摆，用手指爱抚着她的饱满的阴阜，劝诱道：

“其实没什么的，总归都要做的，反正你丈夫也不会不同意，我们不过是提前一些而已……”

张青岚下巴微微上扬，忍着快感咬紧牙关道：“不行，我不能做对不起丈夫的事！”

“你和孙姐真是亲母女，都这样不肯变通。”快递员无奈。

“那是我们家的家风好，你就别白费力气了。”一旁的老张得意无比。

“对对对，你们老张家的女人一个个都忠贞不二！”快递员敷衍地附和，腰胯重重向前一挺。

“唔齁噢噢噢噢❤——”他胯下谄媚的母猪立刻发出高亢悲鸣，“不，唔哦❤——不是说好，嘶——说好让我自己，嗯❤——动的吗？”

“嘿嘿，好姐姐，我只是测试一下你的敏感度，嗯——”

快递员将龟头抵着孙慧琴的花心狠狠碾压几下，才重新把主导权还给这头敏感的熟女母猪。

“现在看来你的锻炼没有白费，骚逼已经能忍耐这么强的刺激了，继续加油吧——”

“你还说呢——差点又，呜噢喔喔❤——又让你肏高潮了❤——”

“你这不是忍住了吗？”快递员拍拍她的丝臀，感受一下那光滑软弹的触感，“你继续吧，我要专心给你女儿体检了。”

孙慧琴又开始慢吞吞的扭屁股，快递员享受着她的雌熟肉穴，把注意力转移到母女花中的女儿身上。

动作熟练地把手伸到背后，解开张青岚的胸罩，再连同领口和胸罩一起扯开，顿时满眼都是白花花的乳肉。

两颗硕大的乳球就这么跳出来，仿佛是被解开束缚的大白兔，白皙的软肉一弹一弹的，看得快递员目眩神迷。

“嗯，大小完全不输给你妈妈啊，形状也漂亮，乳头的颜色倒是比你妈妈还深一点，看起来也没有下垂嘛，真是对好奶子，不知道揉起来怎么样……”

快递员的魔爪攀上丰腴柔软的乳峰，十指灵动地在嫩滑的乳肉中起伏，将一对大奶子捏出种种让人眼热的形状。

“这弹性！还有这包容感！”快递员惊叹，“不得了，这对奶子比孙姐还要极品啊！之前藏在衣服里，我居然完全没看出来是这么好的奶子！青出于蓝而胜于蓝啊！”

“咦？孙姐，你怎么把骚逼夹得更紧了？不会是因为我夸青岚姐几句，你就吃醋了吧？”快递员忍不住又狠狠在胯下熟女的花心上顶一下。

“齁咿❤——”孙慧琴爽得双眼翻白，却还是嘴硬道，“你胡说什么？我怎么会因为你吃醋？”

快递员笑笑，不去拆穿她，攥住张青岚的乳尖，把充血饱满的两颗乳头一起含进嘴里。

“嗯❤——”

张青岚被人对着硕大的乳房一顿品头论足，本就羞赧，此时又被抓奶吸乳，终于忍不住这羞人的刺激，发出好听的鼻音。

“姐姐的奶子好敏感啊，也没有分泌过母乳的样子，不会连乳交都没帮人做过吧？”快递员吐出沾满他口水的奶头，用舌尖挑逗着紫红色的乳头问道。

“你，嗯❤——你问这个干什么？”张青岚别过脸去，不敢看快递员探寻的眼神。

“身体检查也讲究望闻问切的嘛——详细掌握你的身体状况，才能更好的完成我的工作，比如姐姐你这么棒的奶子，要是没有给其他人乳交过，我就会非常兴奋，说不定很容易就能用乳交榨出我的精液了。”

“没，没有……”张青岚羞得直接闭上了眼睛。

同样是被催眠，张青岚相对而言要显得羞涩许多，这让快递员忍不住想逗逗她：“这真是个好消息，我们接着体检。青岚姐，麻烦你低头和我亲嘴。”

“这也是体检项目吗？”

“当然，快点！”

面对快递员的厚颜要求，她没有反抗的余地，只能乖乖低下头，将那点绛朱唇凑向快递员撅起的嘴唇。

两人的唇瓣相触，双双打了个机灵，张青岚的嘴唇饱满丰润，看着就像花瓣一样诱人，实际接触之后更是软糯至极，快递员马上放弃亲吻，直接咬住那宛如殷桃的上唇。

对着那双红唇一通撕咬舔吻后，快递员满意地评价：“姐姐的嘴唇好软啊，要是亲在我的鸡巴上肯定很舒服。”

他说话时嘴唇还是和张青岚贴着，呵出的气让她感觉痒痒的。

“姐姐，把嘴巴张开，我要尝尝你的舌头和口水。”

“唔❤——”

两人的嘴唇再次碰在一起，舌头交缠，体液互换。

“哦❤——”孙慧琴明显感觉到骚逼里的大鸡巴变得更硬了几分，“你这个小混蛋这么喜欢亲嘴啊？一亲鸡巴就变硬，啊嗯❤——”

快递员迅速挺腰，他大口大口吞咽从张青岚嘴里卷来的甘甜口水，下体兴奋地开始主动抽插，耻骨撞在美熟女的大肥屁股上，扬起层层臀浪。

连续抽插几十下，他抱紧怀里的轻熟女，随着一次剧烈的冲撞，大鸡巴顶在孙慧琴的花心上，将这头淫熟母猪肏得再次高潮喷水，瘫在地上抽搐不止。

唇舌的纠缠，与高潮淫腔的蠕动，同时刺激着快递员，可惜这离让他射精还差一点。

“就差一点了，孙姐，你要是能再坚持一下就好了。”

快递员一脸惋惜，而被他玩弄的母女花，一个正深陷高潮的快感中不可自拔，一个则大口喘息着，将灼热的气息吹在他的脸上。

“青岚姐，想不想代替你妈妈？”他两手分别抓揉着母女俩的丰美臀肉，“我会让你比她还舒服的——”

张青岚双眸仿佛蓄满了春水的池子般，有某种神秘的情绪在其中荡漾起伏，可她最终还是撇过头去：“不，不行❤——”

“唉，”快递员故作叹息，“那就只能继续麻烦孙姐了……”

啪！

他狠狠挺腰，撞击在美熟女的丝袜骚臀上，催促道：“好姐姐，快接着动，趁我现在还有点感觉，把我的精液榨出来，不然等想射精的感觉过去了，可就要从头来过了！”

“小曹，你饶了我吧，”孙慧琴连忙用手抵住快递员的小腹，把他的大鸡巴推了出去，“你再这么插下去，我马上又要高潮了，真的不行了……”

“算了，”快递员无奈，“看你这么可怜，我就教你个好办法，用得好只要再坚持三分钟，就能让我射出来了，为了怀上宝宝，三分钟你总能忍吧？”

“嗯……应该可以，是什么办法？”

“既然身体不经肏，那就只能另辟蹊径，用其他方式讨好男人，比如叫得浪一点，再多说些卖骚的话。”

“卖骚的话？”

“对啊，比如喊我老公之类的，还有……”

快递员悉心教导着不堪入耳的淫语，听得在场之人都面红耳赤。

“这也太……”母女俩是羞的。

“伤风败俗！”老张是气的。

“老张你别急，这也是为了怀上咱们的孩子……”安抚了丈夫一句，孙慧琴回头道，“开始吧，我准备好了。”

“孙姐，我刚才不是这么教你的吧？”快递员邪笑。

“真是的——”美熟女悟性不低，很快便撅着屁股，不停地左右摇晃，诱惑道，“老公❤——快把你那根又粗又长的坏东西放进来，人家想要嘛——”

快递员把肉棒按在她的丝臀上，从臀沟中间一路下滑，直到顶在那湿热的洞口，才猛地挺腰一贯而入。

“唔哦❤——老公的鸡巴好大——好厉害——好喜欢被老公填满的感觉❤——好喜欢唔齁噢噢噢噢❤——”

“骚货，这么喜欢大鸡巴吗？是不是你以前的老公鸡巴太小，满足不了你，你这骚婊子才来找大鸡巴新老公的？”

快递员抱住美熟女的细腰连续抽插，口中的话让一旁的老张火冒三丈。

孙慧琴不肯回答这些诋毁丈夫的话，只能胡乱搪塞：“这些，这些你没教啊！”

“没教你不会自己发挥吗？”

快递员粗暴地握住美熟女饱满的乳瓜，双手用力，十指深深陷入雪腻柔软的乳肉里。

“你给我想清楚，只让我射个一次两次，你这老屄可怀不上孩子，你又这么不经肏，想让我多射精，只有老老实实卖骚哄我开心，别想随便糊弄过去！快说！”

美熟女奶子被用力掐，疼得眼泪都快出来了，但一股与疼痛伴生的快感，让她逐渐放开了内心的枷锁：

“是，我原来的丈夫鸡巴太小了，咕呜❤——不光小还阳痿，都几年没肏我了，为了怀上孩子，我只能找新老公帮忙，求新老公用又硬又持久的大鸡巴狠狠肏我，咕齁呜噢噢噢噢❤——”

“这才对，继续夹紧你的骚逼，看老公用年轻精子让你的老屄焕发新春！”

两人默契地无视了被气到面皮铁青的老张，双双沉醉在放纵的性交中。

“唔嗯❤——知道了，人家都听老公的——老公请尽情玩人家的身体，用力肏人家的骚逼，嗯啊啊啊❤——骚老婆会把老屄夹紧的，还有人家的骚奶子，随便大鸡巴老公怎么玩——噢嗬齁啊啊啊哦哦❤——”

“对！就是这样！骚婊子就该这样卖骚，像个真正母狗一样讨好主人！”快递员一手接着蹂躏奶子，一手抽打着身下熟女的丝袜骚臀。

他这边肏得不亦乐乎，一旁被冷落的张青岚，却被两人的活春宫挑逗得心里直痒痒，她捧着自己的奶子，凑到快递员嘴边，红着脸骚叫道：“老，老公❤——”

快递员不客气地含住她送来的奶子吃了几口，才纠正道：“不对，你妈妈的老公，你应该喊什么？”

“爸爸？”她试探着叫了一声，浑然不顾她真正的父亲几乎被气炸了肺。

“这才乖——”快递员肏她妈妈肏得更起劲了，“小岚岚有什么事？我正忙着肏你妈呢，没事的话就自己去玩吧。”

“那个，”张青岚没在意他的称呼，撩起裙摆露出被淫水濡湿的内裤，“我也想要……”

“不是说了吗？我正肏你妈呢，现在没空，自己去旁边扣去吧，乖——”说完，他不理自己揉乳扣逼的便宜女儿，专注地向身下的美熟女倾泻自己的性欲。

淫水随着大鸡巴的抽插溅射，已经把孙慧琴的丝袜给浸湿了，她的丝袜骚臀也因为快感而颤抖不止。

“不是，唔哦❤——不是说只用坚持三分钟吗？好老公——你都肏人家这么久了，怎么还不射，人家真的要坚持不住——了齁噢噢噢噢噢❤——”

“再坚持一下，就要出来了！”快递员狠狠的抽打着胯下骚货的丝臀，肉棒的抽插也越来越迅猛。

“嗯❤——老公加油干，干烂骚母狗老婆的骚逼！啊❤——被肏得好过瘾——爱死老公了❤——肏死我吧，干死我吧，射死你的母狗老婆吧❤——”

“要射了，你这骚货，夹紧我！”

高潮来临的瞬间，快递员双手死死抓住美熟女的奶子，整个人伏在她婀娜魅惑的娇躯上，肉棒紧紧抵着她被挤开一条缝隙的花心。

“射吧射吧！想要老公的精液，想要大鸡巴老公又浓又臭的精液，想要被老公充满活力的精子受精——咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤——想要想要想要！大鸡巴好老公，快射给我哦哦哦❤——”

噗呲噗呲——

大量的精液通过被肏开缝隙子宫颈，涌入孙慧琴成熟的子宫，而快递员一直保持着交合的姿势。

直到精液全部射精美熟女的骚逼里，直到双方的高潮快感完全退去，就连包裹着大鸡巴的淫腔骚肉都不再剧烈蠕动后，才缓缓将肉棒拔出，在熟女丝袜骚臀上擦干净。

啪！

巴掌落在丝臀上发出脆响，将还在回味高潮的美熟女拍醒。只不过这巴掌却不是快递员的，而是张青岚的。

“妈！说好的榨出精液一起分呢？”

相比被大鸡巴肏爽了的母亲，她只勉强用手达到了高潮，显得有些欲求不满。

“有吗？我好像只是说榨出一次就‘够’两个人用，可没说一定要两个人‘分’啊。”

孙慧琴故作疑惑，捂着自己的骚逼，好像生怕谁把她屄腔里的精液挖出来，塞进自己屄里似的。

“妈！”张青岚不满。

孙慧琴却直接不理她了，把快递员拉进自己怀里，撸着他半软的大鸡巴道：

“哎呀，差点累死我才勉强榨出来，今天肯定是来不了第二次了……不过小曹，将来哪个小姑娘要是跟了你，那可真是享福了，鸡巴又大又硬，还这么持久，射得又多，做你老婆每天被你肏，不知道得有多爽——”

“你不就是我老婆吗？”快递员投桃报李，也用手指帮她堵住被肏松了几分的屄洞。

“呵呵，你胡说什么呢？”孙慧琴看了眼丈夫铁青的脸色打了个哈哈，“刚才那是为了榨精，你还当真了啊？就算你的大鸡巴再讨人喜欢，可我又怎么可能为了你这种小屁孩，抛弃结婚几十年的丈夫？”

“好啦——知道你是对丈夫忠诚的好女人了——”

快递员中指和食指在美熟女的肉穴中交替进出。

“但是在我的服务期限内，你也要对我忠诚哦——绝对不准和我以外的人做爱！嗯……为了方便榨精，还要一直喊我老公，现在来帮老公做清洁口交吧——”

“知道了，坏老公❤——滋滋❤——”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 孕达快递：被改变常识的熟女人妻们，为了怀孕摇晃着巨乳
────────────────────────────────────────

肥臀渴求快递员的浓精浇灌 第6章

为了方便榨精，在孙慧琴一家的盛情邀请下，快递员只好在客户家里留宿，晚上还给母女俩做了一道拿手好菜——精液盖饭。

晚饭后，孙慧琴把自己洗的干干净净，打扮的漂漂亮亮，又把正牌丈夫赶去了客房。

一切准备就绪，美熟女正想去邀请快递员来共度春宵，然而被折腾了一天的她看到平整干净的床铺，忍不住上去躺了一会儿，却没想到因为太过疲劳，竟直接睡了过去。

当她被空调的冷气冻醒时，已是夜深人静。

“嗯——我怎么睡着了？”她裹紧了身上的毛毯，“不知道快递员睡没睡……”

她来到快递员的房间，发现门没关严实，还有灯光从门缝里漏出来，正要出声询问，房间内的声音却让她为之一顿。

“小曹，你还没睡啊？”是她女儿张青岚的声音。

“嗯，本来孙姐说今晚要给我榨精的，不过可能是太累了，我之前去她房间找她的时候，发现她已经睡着了。可怜了我，看到她打扮的那么骚，鸡巴一直硬到现在，硬是睡不着。”

孙慧琴看了看自己藏在毛毯下的情趣内衣，得意一笑。“你呢？”快递员接着道，“怎么这么晚还不睡？”

“我刚把小淳哄睡着——”

“不是，我的意思是，姐姐你不在自己房间睡觉，穿得这么骚跑来找我干什么？”

孙慧琴从门缝向里面看，只见自己女儿穿了一套情趣水手服。

无论上身的衣服还是下身的短裙都又小又短，大半个乳房和几乎整个屁股都裸露在外，修长大腿上裹着一双透肉白丝，让粉嫩玉腿若隐若现的同时，还将大腿勒出了深深的肉沟。

真不要脸……孙慧琴在心中暗啐。

大半夜打扮成这幅样子，还跑到快递员这种大鸡巴男人的房间里，是个人都知道这丫头在打什么主意。

而她丈夫又不在身边，她分明就是想背着丈夫和快递员行不轨之事，是赤裸裸的偷情！

孙慧琴万万没想到，在丈夫的严厉要求下，在她这个传统女人的言传身教下，她的女儿居然还会变成这种不要脸的下贱婊子！

亏她白天还好意思指责我……分明她自己才是那种随便被大鸡巴引诱几下，就能把身子交出去，给老公戴绿帽子的烂裤裆！

而且她身上的衣服这么那么眼熟？孙慧琴眉头一挑，那好像是她以前买来让丈夫重振雄风的，虽然最后并没有起到什么作用……

这死丫头！难道是偷偷去我房间翻出来的？真是越来越不像话了，不但背着丈夫偷男人，还偷亲妈的东西……

孙慧琴被气得不行，恨不得马上冲进去劈头盖脸训她一顿，但终究是忍住了。

自己女儿偷人，她除了帮着隐瞒，还能干什么？

是让亲戚朋友来看笑话？

还是打电话叫女婿马上过来捉奸？

说到底，让女儿难堪，也就是让自己家难堪，她只能静静看下去。

当然，想看快递员怎么用大屌把女儿肏得丢盔卸甲，这种阴暗的念头，她是怎么也不会承认的。

房间里，张青岚忸怩了半天，才问道：“小曹，你觉得我这样……好看吗？”

“好姐姐，我们还是别拐弯抹角了，我知道你是来干什么的，你也知道我想对你干什么，你看我的鸡巴都硬成这样了，不想摸摸它吗？”

张青岚红着脸点点头，坐到床边，玉手轻轻握住大肉棒，感受着它跳动的脉搏。

“我就知道你是一只喜欢偷腥的小母猫，你和你妈一样，长得又骚，身材又好，而且性格比她还淫荡，真是天生适合榨精的骚婊子。”

美丽的人妻没有反驳，一双大眼睛一瞬不瞬地盯着单手无法完全握住的巨根，悄悄咽了口口水。

“想尝尝吗？”快递员直接呈大字型躺在床上，尺寸惊人的肉棒耸立着。

张青岚美眸颤动，分开白丝长腿，扶着巨根，垂首含住紫红色的龟头，浓郁的气味熏得她两眼翻白。

但她没有退缩，丰润的嘴唇裹紧龟头，小舌头转着圈舔弄，刺激得马眼中流出大量前列腺液，都被她用舌头卷走。

“嘶——你也嗦的太卖力了吧？”快递员差点忍不住挺腰突刺，把整根大鸡巴都捅进她嘴里。

“因为——”张青岚暂时松开龟头，用舌尖挑逗着包皮系带，“白天看我妈吃得那么开心，肯定会好奇这根大家伙是什么味道嘛❤——”

“没尝过自己老公的吗？这么饥渴，我看你根本就是欲求不满吧？你这下流出轨人妻，给我继续含住肉棒，不把老子口舒服就不肏你哦！”

听到这么可怕的威胁，美人妻立马吞下肉棒，埋头苦干。

她贪婪地套弄着大鸡巴，两颊凹陷，嘴唇拉长，下流口交脸让人看了就心痒痒。

从技巧来看，她并不熟练，但她很懂得利用自己的优势，不需要快递员指挥，就主动用自己的大奶子夹住了大鸡巴。

技巧生疏的嘴巴无法吞下的部分，顿时陷入一片柔软的滑腻之中，配合着张青岚温柔又贪婪的口交，给快递员带来了极大的满足感。

“给我吞得更深一点！”

快递员一腿勾住张青岚的脖子，一腿按着她的脑袋，强迫她含入更多大鸡巴的同时，腰胯也在一挺一挺，粗暴地侵犯者她的咽喉。

张青岚无法挣脱快递员的束缚，只能用力挤压自己的骚贱乳肉，让她的巨乳帮口腔分担一部分压力。

然而，黝黑的巨根粗长无比，宛如一条虬龙，隔着一对大奶子，也能把美人妻肏得两眼翻白，野蛮冲撞着她娇嫩的咽喉。

她从喉咙间发出的抗拒的声音，也被堵住嘴穴的大肉根，变成了嗯嗯啊啊的呻吟。

那分明是女儿忍受痛苦的声音，落在门外偷看的孙慧琴耳中，却觉得那声音骚媚撩人，让人浑身发热，口干舌燥。

而当从门缝里看到，随着快递员几下大力挺腰，女儿的嘴巴里涌出汩汩白浊浓精时，她更是嫉妒得发狂，恨不得以身替之，然后把那正在喷精的大鸡巴塞进小穴里，把精液全都装进子宫。

她自己帮快递员榨精的时候，可是费劲地用了大半天才享受到精液灌溉的……

“哈啊！你，咳咳，你怎么，咳咳咳……”张青岚挣脱束缚，剧烈咳嗽，大口喘息。

她缓了许久才接着道：“你怎么会这么快就射了？白天的时候明明……”

“你上过班没有？白天那是例行公事的上班，就算你和孙姐都是极品熟女，那也是很枯燥的，”快递员说着歪理，“但是偷情就完全不一样了，又刺激又舒服，我巴不得多射几次。”

原来是这样，孙慧琴咬着手指，心想当时要是同意和快递员偷情，是不是不用那么费劲，就能得到快递员大量精液浇灌，然后早点怀上宝宝了……

“好了，我们快继续吧——”快递员晃了晃被口水涂得亮晶晶的大鸡巴。

“你不是刚射过吗？怎么还这么硬？”张青岚被那充满活力的大肉棒吓了一跳。

“嘿嘿，青岚姐，你要习惯啊，偷情的时候我的鸡巴不射个五六次，根本软不下去——”

快递员连连催促，加上张青岚自己也屄痒难耐，便撅着屁股爬到快递员身上，扶着那根坚挺的大鸡巴，将紫红色的龟头对准自己的水帘洞，轻轻往下一坐。

“唔！好粗！”

仅仅进去一个龟头，就将美人妻肥嫩的肉逼撑得溜圆，饱满的阴唇蠕动着，似乎急切地想要吞入更多的大肉棒。

张青岚柳腰旋转着，一边适应巨根惊人的直径，一边以极慢的进度将粗硕肉棒纳入自己的骚逼里。

“小曹，送子快递员的鸡巴，都，哦❤——都像你这么粗吗？”

“那当然！我们【孕达】不但要让客户怀上健康的宝宝，还要帮客户放心地生产，而顺产是最自然的、最好的生产方式，所以在怀孕早期，甚至怀孕之前就需要帮助客户拓宽产道。”

快递员脸不红心不跳地胡扯。

“【孕达】挑选的快递员，阴茎尺寸都远超常人，就是为了方便为分娩做准备，将播种和拓宽产道放在同一个环节。”

噗滋一声，娇软肥嫩的成熟小穴大幅度下落，一口气将大鸡巴吃进去三分之一。

“唔哦哦哦哦❤——原来如此，我还以为，嗯❤——以为你们公司挑员工的标准是，唔齁噢噢噢噢❤——是鸡巴够不够厉害，能不能让女人堕落着迷呢❤——”

“哈哈，这确实是标准之一，毕竟快递员和女性客户的性交是不可避免的，怎么让客户在性交过程中获得舒适的体验，是我们快递员岗前培训的重要课题。”

快递员开始轻柔地抓捏张青岚的大白奶子，两颗成熟葡萄般的乳头，在他娴熟的动作下瞬间勃起。

“光是怎么揉奶子，我培训的时候就不知道在教官身上练了多少次，青岚姐感觉如何？我的手法舒服吗？”

“唔嗯❤——舒服死了——一边夹着你的肉棒，一边被你揉奶子，哦❤——你们这什么送子快递员根本就是幌子吧？其实是瞄准我这样欲求不满的人妻，勾引我们出轨，送子都是顺带的，主要是当鸭子来卖淫的吧❤——”

美人妻酥软无力地柔荑，主动覆在快递员抓奶的手上，催促他更粗暴对待自己软糯娇嫩的硕大肥乳。

“青岚姐，你在胡说什么啊？我喜欢在工作的时候勾引人妻出轨，这确实不假，但我的职业是清白的。”

“呵呵，我老公也是生意人，你们这些弯弯绕以为我不懂吗？问起来头头是道，差点把我也唬住了，实际上就是做鸭子。还说什么清白？清白值几个钱？小鸭子，再用点力❤——姐姐有钱，把姐姐伺候好了，少不了你的好处——嗯啊啊啊❤——”

“你这样凭空污蔑，是贬损我的人格尊严，是违反合同的！”

快递员不满地挺腰，大鸡巴在人妻美穴中前进了一大步。

“喔齁喔哦哦哦！大鸡巴！大鸡巴肏得好深❤——肏到老公够不到的地方了❤——阴道要被大鸡巴撑裂了唔哦哦哦哦哦！好，喔唔❤——好痛但是又好爽哦哦哦❤——”

炙热的龟头踏入了不曾被人占有过的位置，烫得骚淫人妻浑身乏力，精致的脸蛋上浮起娇媚的红晕。

快递员看着神色迷离，肥臀无意识下压的张青岚，有些懊恼地掐了一把她的奶头。

他的催眠能力并不是把人变成僵硬的木偶，而是调和催眠对象的经历、性格等等，让人的认知在潜移默化中，转变成他想要的样子。

所以，偶尔也会遇到这种理解歪了的情况，不过只要他加强催眠，很快就能扭转过来。

他扭着奶头，恶狠狠道：“臭婊子！别只顾着爽，说错话是要负责任的，赶快给我道歉，不然你下半辈子就给我当性奴母狗吧！”

“小曹，我的好小曹❤——姐姐错了，姐姐不该说你是鸭子，你是清清白白的快递员，还是，嘶——是姐姐的好情人❤——啊——可恶，姐姐也不想这样的，可是你比姐姐的老公厉害多了❤——人家实在忍不住啊❤——”

“这是你第一次背叛丈夫？”快递员眉头一挑。

“那当然啦！都怪你的鸡巴这么大，这么诱人❤——人家，嗯唔❤人家干干净净一辈子，没遇到你这个勾引人妻出轨的小坏蛋，怎么可能会做这种事？但是没办法，姐姐好爱你的大鸡巴❤——爱死你了❤——嗯啊啊啊❤——爱死你了❤——”

骚淫雌臀一寸寸下压，将粗长挺拔的肉根逐渐吞没，阴道中曲折的肉褶被一点点撑开，强烈的快感和酥麻一波接着一波，张青岚的意识逐渐沉沦在肉欲的刺激之中。

快递员见她慢吞吞的，直接挺腰突刺，粗硕的大肉棒一插到底，龟头刮过层层叠叠的屄腔嫩肉，顶住花心。

“齁唔❤！大鸡巴好猛，插得好深❤——要，噢嗬齁哦哦哦哦哦❤——要死了，逼芯子要被大鸡巴捅穿了喔齁呜呜噢噢噢哦哦——”

紧致丰美的花心遭到袭击，骚媚人妻身子彻底酥软，倒伏在快递员身上，两颗雪白滑腻的乳球，压在快递员精瘦但结实的胸膛上，挤成白花花的肉饼。

“妈妈！妈妈！”

门外，孙慧琴正看的聚精会神，突然被一声呼唤吓了一跳，房间里正激情似火的男女动作也停滞了。

“是小淳啊，怎么了？”孙慧琴紧了紧身上的毛毯。

离开空调房半天，其实已经有点热了，但好在她没有脱掉，不然她为快递员精心打扮的色情肉体，就要让女儿的继子看光了，那可是少儿不宜的画面。

“外婆？”男孩揉着惺忪睡眼，“我想上厕所，可是妈妈不见了……”

孙慧琴只好给那对行苟且之事的男女打掩护：“妈妈现在有事，很快就回来了，外婆陪你去厕所，好不好？”

“好。”

房间内，快递员觉得包裹着自己大鸡巴的肉穴异常活跃，层层叠叠的骚贱软肉不断收缩痉挛，哪怕一动不动，也带给他强烈的肉欲刺激。

“你儿子在找妈妈呢，要不要喊他进来啊？”快递员双手按住两瓣肉臀，十指张开抓揉着肥熟的大屁股，软滑的触感销魂无比。

而被他玩弄的人母，也忍不住死死抓住他的肩头，身体僵直，喉咙间发出含糊不清的呜咽，显然正在艰难地忍耐着快感，不让只有一墙之隔的儿子，听见自己淫荡的叫声。

她越是这样，快递员就越是兴奋，像是吃了春药一样，不停挺腰进攻她娇嫩的花心，让她时刻处在即将崩溃的边缘。

“姐，你是不是快要忍不住了，你妈妈也在外面听着呢，要不要让她进来帮你分担分担？”

快递员继续在肉体和精神两方面挑逗着这位熟母人妻。

两手用力攥着肉厚的雌臀，大鸡巴挺动不止，力道也越发强劲，每一次都把她的腰胯顶到腾空，将她淫媚的骚肥肉穴搅得汁水四溢。

她将快递员抱得更紧了，口中不禁发出婉转的求饶：“别！唔❤——别再动了，我要忍不住了——”

“忍不住什么？”快递员不知疲倦地进攻着。

晶莹的口水从嘴角淌下，张青岚在不知第几次被大龟头进攻花心之后，迎来了炽烈的高潮。

汹涌的快感冲开了她紧闭的子宫口，也让她暂时失去了理智，彻底放开了枷锁，发出淫浪的雌性叫声。

“你这，呜噢喔喔❤——你这小坏蛋——你说忍不住什么？你把人家肏得那么爽做什么——忍不住了，再也忍不住了，喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤——要被小淳听到高潮的浪叫了❤——”

张青岚穿着纯洁白丝的大长腿，紧紧夹着快递员的细腰，雪白滑腻的背部，一条顺着脊柱延伸的美人沟清晰可见。

随着让花房洞开的高潮，她的骚淫肉臀死死下压，骚逼里喷出大量滚烫的淫水，高潮乱颤的娇躯更让她那条诱人的的美人沟，像一条灵蛇狂乱舞动，口中淫浪骚叫连绵不绝。

“我听到妈妈的声音了！”门外传来疑惑的童声，“妈妈？妈妈你怎么了？”

“小淳乖，妈妈现在有事，你不能进去。”似乎是孙慧琴拉住了男孩。

快递员嘿嘿坏笑着，又一次开始来回挺动肉棒，在骚淫人母高潮的肉穴里进进出出。

这下子，不但人妻熟母浪叫不止，就连他自己，也因为高潮蠕动的丰熟肥屄舒爽无比，而忍不住发出畅快的低吼。

“那为什么快递员哥哥在里面？”小淳发出抗议的声音。

“因为，因为……”孙慧琴一时也想不出理由。

快递员正想动用自己的催眠能力，被肏得高潮迭起的张青岚，却以为他又要使坏，连忙捧起自己的奶子，用乳头堵住了快递员的嘴，冲着门外高声解释道：

“小淳，妈妈在和快递员哥哥玩，啊昂❤——玩大人之间的游戏，你还太，齁唔噢噢噢噢❤——太小了，不能看这种游戏，听妈妈的话，快回去睡觉吧❤——”

“可是，妈妈的声音听起来好难受……”

啵的一声，快递员把勃起的奶头拔了出来：“小朋友，这可不是难受的声音哦——大人之间的游戏，只有玩得特别开心的时候，才会发出这种舒服的声音。”

“对对对！”张青岚连忙附和，“妈妈现在玩的可开心了，快递员哥哥他，啊嗯❤——他把妈妈弄得特别舒服，妈妈现在都快舒服，哦嗬嗬啊啊啊啊❤——舒服死了❤——”

“听到了吗？小淳乖，快回去睡觉吧……”

在孙慧琴的劝说下，男孩终于不情不愿地走了。

而房间里，他亲爱的妈妈早已经眼白上翻，淫舌外吐，露出可笑的啊嘿颜，像脑子里只有性欲的雌熟肉块一样，和快递员瘦小的身体死死贴在一起。

那根黝黑粗长的大鸡巴，如今一寸不留，全都被吞进了淫乱人母的肉逼里。

洞开的子宫口用力箍住冠状沟，让快递员的圆润龟头在她成熟又纯洁的子宫里，尽情射出播种浓精……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 孕达快递：被改变常识的熟女人妻们，为了怀孕摇晃着巨乳
────────────────────────────────────────

肥臀渴求快递员的浓精浇灌 第7章

“宝贝❤——你好厉害——妈妈这一早上都你给干高潮三次了——齁咿咿咿咿咿❤——”

第二天清晨，张海刚起床就听到了让人心跳加速的浪叫。

他循着声音来到餐厅，看到自己的母亲几乎赤裸，只穿着一双丝袜和一条围裙，被快递员压在餐桌上爆肏。

“妈妈！妈妈！肏死你！骚妈妈！”快递员像个无情的打桩机，小腹撞击着美熟女的肥臀，挤出诱人的雪腻肉饼。

“喂！你喊谁妈呢？不就帮我妈怀个孩子吗，包吃住还不够，还叫上妈了？”张海不满。

“小海，你这是，哦哦哦❤——你这是什么态度？人家小曹一大清早就，嗯❤——就起来努力工作了，你再看看你，嗯哦哦❤——多大的人了，还睡懒觉睡到现在，都快迟，齁噢噢噢噢❤——迟到了——”

“没关系的，慧琴妈妈——”快递员在孙慧琴骚逼里射出早晨第一发精液，把她烫得嗷嗷直叫后，十分大度地表示理解万岁。

“外行人有误解是很正常的，毕竟通过改变称呼，来激发客户的母性，增加受孕几率这种事，也算是不大不小的行业机密，说清楚就好了。”

“嗯❤——老公你真通情达理，跟你的大鸡巴一样优秀❤——”孙慧琴回首，一脸爱意地抚摸着快递员的后脑。

“这，怎么又成老公了……”张海一脸震撼。

而不知什么时候来到他身后的老张，只是轻轻拍了拍他的肩膀，一脸云淡风轻。

“快点洗洗吃早饭吧，你也真是的，你妈和你姐正是备孕的关键时期，你也不知道勤快点，还让你妈早起给你做早饭……”

老张教训着儿子，语气中充满了成熟男人的游刃有余。

张青岚昨晚被肏到虚脱，此时正和喜欢赖床的小淳一起睡懒觉，所以这顿早餐注定只有四个人。

父子俩都坐上餐桌后，快递员正要拔出意犹未尽的大鸡巴，脸上高潮春意还没退去的美熟女却拉住了他，喘息着央求道：“呼——宝贝，乘着早上还有时间，你再射进来一次吧……”

快递员把她的围裙扯到两颗奶子中间夹住，揪住她挺立的乳头扯了扯，笑道：“昨天榨出来一次就好像丢了半条命，怎么今天这么有干劲？”

“俗话说女性本柔，为母则刚，人家昨天是姐姐，是老婆，今天是宝贝的妈妈了，当然要更厉害一点了——哦唔❤！”

快递员很满意孙慧琴的入戏程度，于是对准她的花心发出了迅猛一击，将她整个人顶得趴在了餐桌上，一对大奶子乱甩，差点把父子俩的餐盘都打翻了。

“齁咿❤——”

美熟女被肏得悲鸣一声，翻了白眼，无力地瘫在桌上，只好由快递员道歉：“不好意思，你们继续吃，我会注意控制力道的。”

一时间，叮叮当当的进餐声，啪啪啪啪的肉体撞击声，奏响了一曲怪诞又淫靡的乐章。

可惜，一顿早餐的时间实在太短，根本不够快递员射出第二发的。

门口，换好了正装准备出发的父子俩，耐着性子等着，而孙慧琴也脱下了诱人的裸体围裙，穿上了一身能出门的衣服，此时正弯腰低头将黑丝玉足踩进高跟鞋里。

在她身后，快递员将她的包臀裙推至腰间，大鸡巴卖力地挺动着，抓紧最后的时间进行冲刺。

“妈，你能快点吗？马上路上都要开始堵车了……”张海催促。

“还差一点，咕呜❤——就差一点了❤——宝贝的大鸡巴再用点力，咕齁呜噢噢噢噢❤——妈妈就要高潮了——”

“小海是问你什么时候能榨出精来，实在不行你晚上回来再继续吧。”老张频频抬手看表，也有点着急。

“不行！”孙慧琴不施粉黛却明艳动人的脸上满是潮红，“都，哦❤——都让人家小曹费了半天劲了，要是榨，啊❤——榨不出来，那不就白麻烦人家了吗？而且，这样不上不下的，弄得他多，哦喔❤——多难受啊——”

“我没关系的，”快递员十分善解人意，“家里还有青岚姐，我可以找她。”

“对啊，妈，你放心上班去吧，我能搞定的。”张青岚不知何时来到了快递员身后，用自己丰腴的娇躯，抱住他瘦小的身子。

“那……好吧。”孙慧琴找不到借口，只好向前几步，将快递员的大屌拔出来。

她一边放下包臀裙，遮住裸露的下体，一边恋恋不舍地回头看向快递员：“那你要好好在家等我哦——”

“放心吧！”

快递员啪的在美熟女的肉臀上拍了一巴掌，即使有紧致的包臀裙束缚，那两片肥美臀瓣也扬起了一阵肉浪。

而这一掌引发的震荡，一直延伸至孙慧琴湿润的肉穴中，还差一点就能高潮的她，顿时就这么在没有被插入的情况下，被一巴掌拍上了快感巅峰。

“嗯哦哦❤——”美熟女身体一僵，一双黑丝长腿绷的笔直，在众目睽睽之下，迎来了热烈的高潮，空虚的美穴溅射出大股骚浪淫水。

有包臀裙遮挡，没人注意到她高潮喷水的丑态，当然，就算注意到了，这家人也不会有谁觉得奇怪就是了。

“啾❤——”忍着高潮快感，美熟女捧起快递员的脸，给了个临别的吻，这才脚步有些不自然地跟在父子俩后面出门。

“快点吧，妈！怎么走个路也这么磨蹭？”门外传来张海的催促声。“催什么催？以后不要你送了行了吧！”

或许是被打断了对高潮的回味，又或许是将太多的温情用在了快递员身上，美熟女对儿子的态度变得十分恶劣。

……

也不知道小曹和青岚在家怎么样了……换上了护士服的孙慧琴百无聊赖地想着。

今天早上就差一点，就能榨出第二发浓精了，真是便宜那丫头了！

回想起快递员在自己骚逼里爆射的滚烫触感，孙慧琴小腹深处一阵收缩抽搐。

我也真是的，明明是为了给老张生孩子，怎么还上瘾了？

这可不好……

还有青岚那臭丫头，昨天晚上居然跟小曹偷情……本来只是想让她有个孩子，她那个小家庭也好稳定一点，这事情闹的……

不过小曹这孩子确实招人喜欢，虽然油嘴滑舌了一点，乍一看不怎么老实，但是小小年纪就知道勤工俭学，而且工作也认真努力。

最重要的是鸡巴大，会肏逼，要是能让青岚离婚，换小曹做我的女婿，那他逢年过节是不是得好好孝敬一下我这个丈母娘？

到时候让他用大鸡巴……哎呀！我想什么呢？那可就真是偷情了！还是女婿和丈母娘乱伦，不行不行！

话虽如此，这禁忌的幻想却让孙慧琴兴奋无比，她见左右无人，便夹紧双腿，悄悄磨蹭起来。

她一直努力夹紧骚逼，所以早上快递员射的精液，还有不少留在里面，一想到肉穴里黏黏糊糊的白浊，仿佛刚刚被快递员灌满，她就欲罢不能。

正当她快要忍不住把手伸向两腿间自慰时，同事过来换她去午休：“孙姐，我ok了，对了，那边有个小伙子找你。”

孙慧琴抬眼一瞧，看到了向她招手的快递员。

她喜出望外，小跑着过去拉住快递员的手就走。

“孙老师，中午吃什么啊？”一个身材高挑的年轻女护士和她打招呼，却没有得到回应。

“什么事这么急？”护士担心地跟了上去。

一路跟到医院里某个无人的休息室，护士开门一看，自己敬爱的孙老师蹲在地上，那护理了无数病人的干净双手，握着一根黝黑粗长的阴茎，张口正要含进去。

“原来中午吃这个……”她喃喃自语，引来了那一男一女的视线。

“是小雯啊，唔！”

孙慧琴想要说些什么，快递员却一挺腰，将大鸡巴塞进了她张开的粉唇中，剩下的话语被堵在了喉咙深处。

快递员拍拍美熟女的脸，示意她乖乖吃鸡巴，然后对护士小雯笑道：“不好意思，我是送子快递员，想利用午休时间肏她的骚逼，帮她受孕。”

护士小雯也不知从这话里明白了什么，红着脸道：“对不起，打扰了，你们请继续。”

说完她扭头就走。“等等！”快递员却叫住了她。

这个叫小雯的护士，虽然长得不如孙慧琴漂亮，而且眉宇间还有几分少女的青涩，但难得的是身材高挑之余，还有着爆炸性的巨乳和肥臀。

哪怕是宽松的护士服，也被她撑得鼓鼓囊囊，一双大长腿上穿着轻薄透肉的白丝，身材巨乳比孙慧琴和她那个浪荡的女儿还要惹火一些。

“你结婚了吗？小雯姐姐，要不要了解一下我们【孕达快递】的服务？”快递员深深插入美熟女护士的咽喉，同时向年轻的小护士发出邀请。

来都来了，这个护士姐姐又长得那么骚，不肏白不肏。

“我连男朋友都还没有呢，”小雯很健谈，“不过有个最近跟一个男生在暧昧期，他条件挺好的，长得也帅，我们就快确定关系了……对了，我还不知道你们【孕达】是干什么的呢？”

“说起来复杂，其实就是帮人怀孕的，正好，你看我给你演示演示。”

快递员拔出巨根，美熟女舔断嘴唇上粘连的口水丝，然后自觉地对着快递员撅起屁股，撸起衣服下摆露出只穿了开档丝袜的裙下风光，将沾满口水的大鸡巴塞进了她湿润的骚逼。

“好粗！好满！爽死了——想了一上午的大鸡巴终于插进来了！小雯，真的推荐你试，嘶❤——试试【孕达】的服务❤——太——舒服了——”

亦师亦友的孙慧琴倾情推荐，让小雯也有些意动，可是她又面露难色：“但是孙老师，这种服务是给你们已婚人士的吧？我现在一个人，要孩子做什么？”

“就算不生孩子，只尝尝这大鸡巴的味道也不亏啊❤——我敢肯定，你未来男朋友的鸡巴，绝对没有小曹的这么大，啊❤——能把人肏得这么，唔❤——这么爽，咕齁呜噢噢噢噢❤——好爽啊❤——”啪！

巴掌落在丝袜熟臀上，打断了孙慧琴的真情流露。

快递员自觉是个正经人，可不想因为这些胡话，导致小雯护士对自己的职业产生什么误解，从而降低了他的社会评价。

“孙姐是开玩笑的，别听她胡说，其实单身女士接受【孕达】的服务也是很正常的，我经常爆肏中出一些骚婊子，额，不是，是帮助独立且优秀的年轻女性怀孕。”

快递员抱着美熟女的丝袜肉臀猛肏，同时一本正经地介绍着自己的工作经验。

“由于年轻女人的身体好，随便射几次就能怀上，甚至有几个追求效率的女士，在得知我的服务项目之后，直接就在路边的小巷子里成功受孕。”

“啊？”小雯不可置信地捂着嘴，明明是个大个女，看起来却有几分可爱，“她们这么想要孩子？”

“小雯姐，你真傻。”

快递员用马眼抵着花心研磨，爽得声音发抖，他抓住美熟女的双手，肏着她走近护士小雯，就像驾驭着一匹胭脂马悠然漫步。

“现在骗婚的女孩那么多，男方都很怕在付出时间金钱之后，被女方耍手段逼着离婚，结果人财两空啊。在这种情况下，还有什么比一确定关系就给男方一个孩子，更能体现女方的诚意，更能让男方开心的呢？”

在雌熟的淫叫声中，在肉体的碰撞声中，快递员用他那能修改常识的声音循循善诱着。

“但是一般情况下，女方为男方怀孕风险也很大，毕竟男女都一样，男人也会有始乱终弃的人渣，可是我们【孕达】的服务不一样，无论你换几个伴侣，你通过【孕达】怀上的孩子，都是属于你和新伴侣的结晶，和以前的渣男没有半点关系。”

“原来如此！”护士小雯一脸恍然大悟，“那我要一个！要走什么手续吗？”

“不需要，和已婚人士不同，单身女性不需要考虑太多家庭因素，是低风险客户，我们可以先提供服务，手续什么的之后再补。”

反正那些规矩都是快递员为了好玩弄出来的，只要催眠效果到位，随便怎么改。

快递员以为自己很着急，没想到小护士比他还着急：“那我们现在就开始？”

“当然，不过你要确保自己最近没有怀孕哦——如果有可能导致怀孕的性行为，也要先去检查后才能开始，你知道，这种事不弄清楚会很麻烦的。”

“你放心吧，我好久没和男人做过了。”

“那好，先让我看看你的骚逼吧。”话音刚落，小护士就卷起了裙摆，露出了她肉乎乎大腿被丝袜勒出的绝对领域，以及不着寸缕的粉嫩馒头屄。

“那个，”她有些不好意思地解释，“我有点露出癖，今天刚好什么都没穿……”

“你可真骚啊……”快递员两眼一亮，就想抽身扑向这具年轻火热的娇躯。

孙慧琴忙不迭把他拉住，叫屈道：“小曹，你还没在我里面射精呢！”

“真拿你没办法！”

快递员胯下巨根大力耸动，来回数次，每次都将大鸡巴抽出，只留半颗龟头在屄洞里，每次插入都重重撞击在美熟女的逼芯子上。

这数次触及灵魂的撞击，撞得这骚熟女花心一阵抽搐，子宫痉挛不止，高潮淫水如喷泉般涌出，浑身自然也跟着酥软下来。

快递员都不用动，这头对大鸡巴上瘾的雌熟痴女，就软绵绵地歪倒在地，大鸡巴顺势脱出她的骚肥屄。

涂满晶莹水渍的棍身在空气中一阵晃悠，快递员没有管躺在地上一颤一颤的孙慧琴，一把抱住旁边高挑火辣的护士姐姐，大鸡巴一挺一挺试图直接插进她的露出癖小穴。

“孙老师她……”

“别管她了，在她恢复之前，我要先肏你一次！”

快递员湿漉漉的鸡巴有点滑，加上护士姐姐的屄缝很小，他弄了半天也没对准，只好用手扶着把龟头硬顶了进去。

“唔！”

分不出是痛苦还是舒爽的惊呼，快递员向上挺腰，大鸡巴继续深入。

护士姐姐比不少女模特还要高，又站得笔直，对快递员这种矮小的少年来说很有挑战性，他直接抱住护士姐姐丰腴的躯体，像爬树一样手脚并用，一点点向上攀爬。

在这个过程中，他的鸡巴没有离开那紧致的甬道，自然随着他的攀爬而越来越深，很快就触及了柔软的花心。

尽管在这剧烈的刺激下，护士姐姐已经忍不住颤抖着弯下她高贵的长腿，但快递员并不打算从她身上下来。

四肢抱紧软肉，仿佛陷在了温暖的棉花中，而他缓慢又小心翼翼地抽插，总能让护士姐姐在爽得颤抖之余，又不至于软倒在地……

他就是因此才偏爱高大丰腴的女性，这种承受力，这种包容感，无论体验多少次都不会腻。

快递员肏得正高兴时，来了一位不速之客：“小雯，我听人说你到休息室来了……”

一个儒雅英俊的医生满脸笑意地走进来，然后他的笑容僵在了脸上——他看到自己心仪的女孩下身裸露，双腿正像螃蟹一样岔开，承受着啪啪啪的撞击。

护士小雯艰难转身，露出一张瞳仁上翻，淫舌外吐的愚蠢啊嘿颜，当然，抱住她躯干依旧肏个不停的快递员，也彻底暴露在医生的眼中。

没有哪个男人目睹这冲击性的一幕还能不为所动的。

快递员有着身为男人的同理心，于是他好心道：“你是来找小雯姐姐的吧，不好意思，我这就下来。”

他不舍地、慢吞吞地将大鸡巴一点点抽离那温暖舒适的淫腔，龟头晃悠着扯断连接着他的马眼和护士姐姐屄洞的淫水丝。

这个过程中，护士姐姐的肥臀时而高高翘起，时而随着腰胯向前挺，既像是在配合那根粗长巨物的抽离，又像是不舍得大鸡巴就这么离开。

但从她颤抖的白丝肉腿来看，无论如何，快递员抽出肉棒时，龟冠刮蹭她的淫靡腔道，一定把她刮得很爽很爽，爽得快递员还没来得及喘口气，就被她的高潮淫水喷在身上。

“这是怎么回事？”男医生几乎要崩溃了。

“你就是小雯姐姐的追求者吧？我们刚才还聊到你来着……”

快递员没再管化身淫水喷泉的年轻护士，他趴到瘫软的熟女护士身上，也不管她现在是什么状态，抱着她的丝袜美臀就尽情抽插。

“你来的有点不是时候，我和小雯姐姐正在给你准备惊喜呢，你要是慢一步，说不定我就能内射她，让她怀上小宝宝了。”

快递员的睾丸随着抽插拍打在熟女护士的雌臀上，把这个骚母猪肏出了一脸浪荡的淫笑：

“小王啊，原来就是你在和小雯处对象啊，保密工作做得挺，噢哦❤——挺好啊——你放心，小雯没变心，她是为了你才想受孕的，可不是看到快递员鸡巴大，就噢齁啊啊啊啊❤——”

“挨肏还堵不住你的嘴！”

快递员腰肢后撤，给熟女护士的花心来了一次蓄力打击，终于将其彻底洞开，龟头舒舒服服地插进了温暖的花房里。

身经百战的他在被痉挛的子宫壁包裹时，更加确定这老屄一点不输给年轻骚逼，是让男人欲仙欲死的极品名器。

本来还想在子宫里舒服一会儿，顺便催眠小王医生的，可这紧致的宫壶实在刺激，他顾不上那么多了，直接松开精关，放出了今天射的最顺畅的一次至孕精液。

“射进来了！又烫又舒服的精液射进子宫里了——噢齁齁齁齁❤——好爽——大鸡巴子宫内射太爽了！忍不住了又要高潮了哦哦哦哦哦——”

熟女护士纵情地扭动水蛇腰，肥美的阴阜与快递员的耻骨抵在一起旋转摩擦，将淫水磨出豆浆般的白沫，口中发出阵阵不知羞耻的下流淫叫。

“嘶——”射出最浓的几股精液后，快递员对另一位护士招呼道，“小雯姐姐快来，我憋了一点精液留给你——”

年轻高挑的护士这才回过神，顾不上向准男友解释，踉跄着走向那对纠缠在一起的男女，跪下来对着快递员撅起肥臀。

然而孙慧琴这个骚熟女居然想要吃独食，一双玉臂抱住快递员，黑丝美腿也挣脱了他的怀抱，绕到身后紧紧箍住他腰肢，不让大鸡巴拔出去。

“贪心鬼，我就住在你家，以后还能少了你的精液？”

啪！

他小屁股用力耸动一次，极短的距离却爆发出来巨大的力道，皮肉碰撞的声音响彻房间。

贪心的熟女被这直捣黄龙的一棍，顶得魂飞天外，无力地放开了束缚。

快递员这才站起来，乘着还能忍住射精冲动，连忙插进年轻护士紧致的骚逼里抽插几下，才放开了对精关的控制，将充满生命力的种子，注入同样充满生命力的青春肉体。

“呼——”他长长呼出一口气，毕竟射了一半憋住，对他来说也是有不小的难度的。

不过当看到护士姐姐被注入浓精后，那如痴如醉的表情，他还是不禁产生一股身为服务人员的自豪。

“这个，唔哦❤——好舒服——第一次被男人内射，原来精液充满阴道的感觉这么神奇❤——早知道也让以前的男朋友内射好了……”

护士姐姐的感慨惹来了美熟女的嘲笑：“你以前的男朋友怎么可能一次射这么多？没有几个男人比得上我们家小曹的！”

护士姐姐摸着小腹，感受着体内流淌的精液，满脸潮红地重重点头：“说的也是，不愧是【孕达】的快递员，专业的就是不一样。”

“现在你知道这根鸡巴有多厉害了吧？”作为前辈的孙慧琴十分得意，“是不是不怀孕也值得尝试一次？”

“嗯嗯！要是每次生孩子都能这么痛痛快快地被大鸡巴肏，那我愿意生一辈子孩子，要是能和这根大鸡巴结婚就好了❤——”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 孕达快递：被改变常识的熟女人妻们，为了怀孕摇晃着巨乳
────────────────────────────────────────

肥臀渴求快递员的浓精浇灌 第8章

在护士姐姐说出想和大鸡巴结婚的惊人宣言之前，他的准男友就因为实在受不了那淫乱场景的精神冲击，落荒而逃了。

而快递员的大鸡巴注定要服务众多美丽、火辣的女性，不能和护士姐姐结婚。

所以，为了她下半生的幸福，快递员在事后找到小王医生，尽职尽责地做了解释，挽救了一对青年男女的恋情。

相信等确定护士姐姐怀上“自己”的孩子以后，小王医生一定会感动无比，然后送给她一场盛大而浪漫的婚礼。

快递员又一次为自己的高尚情操而感动，玩弄女人后，还帮她找一个合格的接盘侠，他和那些始乱终弃的渣男果然一点儿都不一样。

所以，为了报答自己的恩情，将来偶尔去护士姐姐家串门时，用热乎的馒头屄招待自己这位大恩人，也是她应尽的义务……吧？

此后的日子，快递员的生活变得充实而忙碌。

每天早晨起床，先给母女花浇灌精液。

然后，在门口一边爆肏贪恋他巨根的美熟女，一边目送家里的男人们出门上班。

等到被富豪丈夫养得过分慵懒的张青岚起床，美熟女才得以换班，把快递员的大鸡巴托付给女儿后，急急忙忙地赶到医院工作。

在家里的性爱是紧张刺激的，由于白天张青岚的继子小淳无人照看，快递员和张青岚往往要像打游击一样，在家里东躲西藏，见缝插针的来几次潦草的性爱。

中午，按照惯例当然是去找午休的孙慧琴，帮她缓解下体的饥渴。

在医院的这段时光总是复杂多变的，主要是医院的人太多了，在用大鸡巴服务美熟女的肉穴时，总会有漂亮的医生阿姨，或是温柔的护士姐姐被他的巨屌吸引，加入淫靡的午休。

偶尔，快递员还会物色几个好看又即将痊愈的病人，一起参加午休室的秘密活动。

因为涉及的人员太多，快递员找到院长，晓之以理动之以情，让她将某间固定的休息室，作为午间淫乱派对的专用场所。

晚上，热情好客的孙慧琴，总会邀请她的同事一起回家，和她们母女联手，几乎整夜整夜地为快递员榨精。

总之，快递员的大屌基本没闲下来过，如果是一般人早就被榨干了，可他偏偏有着几乎无穷的精力。

而为了应付他无穷的精力，贤惠顾家的孙慧琴，最近也不怎么顾得上家了。

她确实年纪大了，不容易受孕，为了增加中奖几率，便把空闲时间全都用来和快递员做爱，下班回了家也不做饭，也不打扫。

每天起床第一件事，就是去抢夏天早晨的第一发浓精，所以早饭自然也不会做了。

虽然家里的两个男人心里怨言肯定不少，但他们也没法苛责备孕中的女人，只能默默忍受。

这一切持续到家里的最后一个女人——张海的妻子出差归来。

“什么情况？家里怎么乌烟瘴气的？”

妆容精致的白领丽人提着行李箱归来，看到乱糟糟的家，顿时柳眉倒竖。

地上脏兮兮的就算了，空气里有异味也勉强能忍，可这随处乱丢的丝袜和情趣内衣是怎么回事？

火冒三丈的少妇循着家里唯一的声源，怒气冲冲地打开了婆婆卧房的门。

迎面而来的是脂粉、精液、汗臭混杂的气味，这股难以言明的味道，混同着温度明显高于外界的热气，熏得她眯起了眼睛。

接着，是让人面红耳赤的放浪呻吟，又惊得她将眯起的眼睛睁大。

最后，当然是自己的婆婆和大姑子，各自穿着不同颜色的性感连体丝袜，把一个皮肤微黑的少年夹在她们丰盈的肉体中间。

如果她没被家里的情况弄得出现幻觉的话，那么这个被母女花三明治夹在中间的少年，应该正把他粗长的狰狞大鸡巴，插在婆婆的下体肆意耸动。

向来挑剔、严厉的婆婆，被肏得瞳仁上翻，淫舌外吐，口水顺着嘴角落在胸前，也毫不在意，像个痴迷于黏腻而灼热的交尾的母兽。

而她那个眼高于顶的大姑子，此时则在背后用大奶子，一脸讨好地为少年按摩后背，口中说着央求的话语，低声下气像个丫鬟，一点看不见往日自矜为贵妇的傲气。

“这到底是怎么回事？”

她愤怒地发问，然后就看到少年转头，向她投来魅惑而富有侵略性的视线。

“你好，我是送子快递员……”

少年的声音让她有些恍惚，诱惑着她继续询问，弄清楚这个奇怪的称谓，和她想象中的意义是否一样。

“不好意思，”然而一双熟悉的手按在肩头，打断了她，“我和我老婆是丁克，不需要你的服务。”

“张海？”她回头果然看到了熟悉的脸，“家里这是怎么回事啊？乱糟糟的。”

“唉，妈要备孕，没时间收拾，就变成这样了，还好晓月你回来了，不然这个家真是没法呆了。”张海无奈。

“备孕？”

李晓月又看向房间里纠缠在一起的一男两女，那少年已经不再抽插了，只是看着她，眼神里写着赤裸裸的欲望。

而一前一后抱住他的婆婆和大姑子，像两条发情的水蛇一样攀在他身上，主动耸动下体，贪恋地从他身上获取快感。

“咕呜……”她咽了口口水。

“你们真的不生孩子吗？小孩子很可爱的，生一个吧。”快递员一边推销，一边把精液注射给孙慧琴。

随着他抽出鸡巴，孙慧琴抽搐着软倒在一旁喘息，而等候多时的张青岚抓住还在晃动的大鸡巴，迫不及待地跨坐上去。

“唔❤——”她畅快地呻吟着，还不忘配合快递员劝诱新客户，“就是啊晓月，你不是经常说小淳可爱吗？其实自己的孩子才上最可爱的，而且，嗯❤——和快递员生孩子真的，真的很舒服喔哦哦哦哦❤——”

她背对着快递员，轻熟女特有的又肥又圆的蜜桃臀顺着大肉棒一上一下，说话时两颗大奶子随着动作飞舞，啪啪啪的熟肉撞击声从屁股后面传来。

明明是当着家人的面，她却能若无其事的做出这种淫靡无比的行为，还没有任何人会觉得奇怪。

快递员从背后抓住她两颗过分活跃的大肥奶子，不再满足于被动享受，瘦小的身体直接把这欠肏的人妻压倒在床上，小屁股耸动不止急速冲刺。

啪！啪！啪！啪！

激烈的肉体碰撞，浓密的体液混合，在快递员拿出全力后，骚媚人妻没有任何反抗的余力，更没有反抗的意愿，只是翻着白眼尽情享受。

“看吧！我们【孕达】的服务能让女人舒服成这样哦！”

快递员使出浑身解数，李晓月的出现让他兴奋无比，这家人的质量真是出奇的高。

他最喜欢全家桶，把一个家庭里的女性通通夺走，是最高的享受，可显然不是每个家庭的女性有能让他兴奋的颜值。

而孙慧琴不愧是被她看中的美熟女，不但本身有着超乎想象的魅力，就连她的女儿和儿媳都是一等一的美女，而且还是快递员特别中意的轻熟女。

这么色情淫乱的熟女一次性就有三个，而且彼此还是亲属，他就算是玩上一整年也不会腻。

“晓月姐姐，我跟你说哦——青岚姐她老公到现在都还不知道，他老婆正在接受我的服务，所以，其实我现在是在和青岚姐偷情哦——这样说，你就能明白的我鸡巴多有魅力了吧？”

快递员卖力地抽插着大鸡巴，也卖力地推销着自己的大鸡巴。

“混，唔嗯❤——混蛋，你怎么什么都往外说？你这样让我以后还怎么见人啊嗯啊啊啊❤——”

张青岚揪着床单，死死忍耐快递员的受孕巨根带来的极致快感，瞳仁上翻的眼角流下两行清泪。

“贱货！你本来就是个骚婊子！反正你都有我的大鸡巴了，就把你的真面目给大家看不就好了！难道还想装清纯，再去骗别的男人吗？”

快递员又瘦又小又黑的身体压制着身下人妻白腻的娇躯，每一次肉棒拔出后高高抬起，又像陨石般重重砸落，都将身下的骚熟人妻砸得浪叫连连。

两者的肉体对比充满了视觉冲击力，丰满又高挑的轻熟女人妻，本该一目了然地占据优势。

而现在偏偏是看起来应该强势的一方被彻底宰制，让出主导地位，被动承受那引人堕落的欢愉。

“是是是，人家是骚婊子，是，哦❤——是只给你肏逼的，唔哦❤——骚婊子，行了吧？真是服，唔齁噢噢噢噢❤——服了你个冤家了❤——”

“不过，嗯❤——谁叫人家那么喜欢你的大鸡巴呢？又粗又长又会肏，真的好喜欢你的大鸡巴，噢嗬齁啊啊啊哦哦——好喜欢好喜欢人家好喜欢❤——”

“喜欢就快点给我怀孩子啊！给你老公戴个大绿帽，生个只属于我的孩子！”

啪！

一声沉闷的肉体碰撞，快递员和轻熟女同时达到高潮，抽搐着送出了各自的淫乱汁水，在那温暖闷熟的女体深处，彼此混合在一起。

“咕呜……”这淫乱的一幕让李晓月再次咽了口口水。

早就决心丁克的她，此时体内尘封已久的花房，正因为见证这场灼热的性交而发出渴望，渴望着能够享受浓浊汁液的浇灌，结出孕育生命的果实。

但丈夫却把她拉走了：“走吧，他这人没什么职业道德，人品很差，我是想劝妈换一个的，但是合同都签了，实在没办法。”

当晚，小别胜新婚的小夫妻俩想要亲热，可张海四处翻箱倒柜，一个避孕套都没找到。

看着焦急的丈夫，想着今天刚回家时看到的激情画面，李晓月几次欲言又止，终于还是鼓起勇气道：“海，要不我们——”

“我知道！”张海有些失控，“今晚就算了吧，你要事业为重，绝对不能要小孩的嘛，我知道！”

“都怪那个该死的快递员，家里的避孕套全让妈和姐拿去收集他的精液了，明天再说吧，睡了！”

李晓月很清楚，其实丈夫心里是想要个孩子的，说什么坚决丁克，只不过是在公公婆婆面前维护她，不想让她一个人面对长辈的压力。

因此，每一次因为没法做避孕措施而拒绝和他行房时，看着他煎熬的样子，李晓月心里也不好受。

但刚才她其实不是这个意思，她是想放弃丁克，和丈夫一起造孩子的。

但丈夫明显心情不好，从学生时代就了解丈夫性格的李晓月知道，现在不是解释的时机。

“可是我这……怎么办啊？”

窗外的光照进昏暗的室内，洒在李晓月穿了情趣内衣的性感胴体上。

挂脖吊带连体黑丝束缚着她丰美的肉体，将她白皙的皮肤衬托的更加纯净无暇，胸前两颗硕大的雌肉乳瓜、饱满浑圆的丰盈大腿，都被黑丝边缘勒出馋人的肉痕。

最重要的是她岔开的大腿中间，稀疏的阴毛下一条美缝正流水潺潺，寂寞的淫水从幽谷中流淌，让人一看就知道山谷的主人正在欲望的煎熬中。

这是丈夫特意准备的，哄了她好久，才让她穿上这么羞耻的衣服，不过现在似乎用不上了。

但是，子宫深处的燥热，让她就穿着这身能挑起无数男人性欲的情趣服躺下，然后背对着丈夫，用修长的手指排解寂寞，直到沉沉睡去。

第二天清晨，她醒来后看了一眼熟睡的丈夫，依旧没有换掉那身衣服，只是在外面套上了一条连身包臀裙，就去洗漱了。

今天是周末，家里的人惯例都要人喊了才会起，她做好早餐后先去喊了来做客的姐姐张青岚。

姐姐正在给快递员做早安口交，她喊了好几遍才不情不愿地吐出大鸡巴，一边亲着大鸡巴的龟头，一边提醒道：

“滋啾❤——要是还没叫妈的话，滋滋——就不用叫了，啾❤——昨天晚上，啾——她被快递员肏得太晚了，嗯滋❤——估计要多睡会儿，滋——滋滋啾❤——”

于是这顿早饭少了她的婆婆，却多了一个不认识的女护士。

一问才知道是婆婆单位的小护士，已经被快递员肏怀孕了，昨天晚上她男朋友送她来，找快递员做定期检查，结束的时候太晚了，就在家里住下了。

饭后各奔东西，小护士摸着根本没显怀的孕肚回家了，公公带着小淳出去玩，老公不知道去哪里散心，不过他回来的时候肯定会带盒避孕套。

姐姐？姐姐当然是去和快递员肏逼了，人家小护士说怀上了，瞧把她刺激的，刚才恨不得在餐桌上就干一炮。

对于家里这几个狗男女不分场合的做爱，李晓月感到很头疼，因为她这次出差积攒了不少性欲正无处发泄。

休息一会儿后，家里唯一没沦陷的女人决定展开大扫除，可这个浩大工程在第一步就受到了致命阻碍。

——姐姐不知什么时候和快递员跑到卫生间里去做了。

好不容易等到姐姐扶着墙出来，不知道什么时候起床的婆婆，又跑了进去，一上午卫生间里的骚叫声就没停过，听得李晓月两腿之间湿了一大片。

好不容易都消停下来，居然又有几个婆婆单位的医生、护士一起上门，和快递员搞得家里到处都是淫水、残精。

李晓月震惊于快递员强大的性能力，在一切都暂时告一段落后，主动给他倒了一杯水，红着脸道：“那个，小曹啊，我问你个事。”

她是市场部的，平时出去开会展销之类的堪称八面玲珑，但面对这个平平无奇的少年，却总不免露出几分羞怯。

因为实在是太羞人了，这少年的大鸡巴总算是消停一会儿了，可即使处于半软状态，那尺寸依旧骇人，甚至比他丈夫勃起时还要大上不知道多少！

“晓月姐，你是想问怀孕方面的事吧？”

其他女人都被打发走了，快递员此时屁股下面坐着她婆婆丰腴的大腿，小脑袋靠在婆婆那对傲人的巨乳上，一脸享受。

“你怎么知道？”被看穿的李晓月脸色更红。

“想怀孕的女人，身上的味道是不一样的。”快递员拍拍沙发示意她坐在旁边，又伸手搂过坐在另一边的张青岚。

“有什么不一样？”她无意识地凑近了快递员。

快递员分别在一左一右两位轻熟女身上深吸一口气，吐出后赞道：“比一般的女人更骚。”

“你！”

“晓月姐，你先别急，我还没说完呢，女人光是想要怀孕就会变得很骚了，但晓月姐你现在比那些女人还要骚。”

快递员的眼睛仿佛无底深渊，让注视着他的李晓月逐渐落入他编织的罗网中。

“为什么？”

“嘿嘿，因为你想用这根大鸡巴怀孕。”

快递员挺腰，让那根硕大的巨物高高耸立，沉睡的大鸡巴赫然已经重新勃起。

李晓月还没说话，她的婆婆已经惊喜万分：“真的？太好了，晓月你终于想通了，我终于可以抱孙子了！”

当然，比起连受精卵都没影的孙子，她更要紧的是抱紧怀里的快递员，还有抓住那根不安分的大肉棒，而她也确实是这么做的。

那迫不及待的动作，甚至让人分不清她到底是在为能抱孙子而高兴，还是为了这根重振雄风的大鸡巴。

“妈！我还什么都没说呢！你怎么这么相信他？”李晓月无奈。

“我们小曹可是专业的送子快递员，不相信他相信谁？”张青岚也抓住复活的粗硕肉根，和母亲一起热情地撸动，“是不是啊，我的小情人❤——”

快递员懒得理她，这婊子之前还把他当成过鸭子呢……

“我已经提前了解过了，”李晓月坦白，“我也确实改变主意想和老公有个孩子，可是他对你印象很不好，我怕他不愿意接受你的服务。”

“没关系，生育权在你这里，你和我签合同就行，其他的交给我。”快递员享受着母女双重手交，眯起的眼睛藏住了眼底深沉的恶意。

恰好，在合同签完的时候，张海回来了。

快递员问道：“张先生，你愿意和李晓月女士履行夫妻义务，使她怀孕吗？”张海一脸诧异：“哈？开什么玩笑，我老婆是丁克，我怎么可能不尊重她的意见，随随便便让她怀孕？”

“也就是说你拒绝咯？”

“那当然，我是绝对不会让我老婆怀孕的。”

“海……”李晓月欲言又止。

“放心吧，晓月，我们是一条战线的，你看我买了这么多避孕套，够用好一阵子。”张海提起手里的购物袋。

“不用了，”快递员打断了他，亮出合同，“晓月姐马上就会跟我一起造孩子，未来很长一段时间都用不上你买的避孕套了。”

“什么？！”花花绿绿的避孕套洒落在地。

“根据我刚刚和晓月姐签的合同，乙方的权利及义务第九条，当甲方配偶出于个人意愿，拒绝履行夫妻义务使妻子怀孕时，因本合同无法由甲方单方面终止（参见甲方的权利及义务第13条），快递员有权无视甲方配偶的反对，用一切合理手段使甲方怀孕，并完成合同中所规定的其他服务内容。”

“这是真的吗？”张海难以置信地看着妻子。

“对不起……”李晓月羞愧地低下了头。

孙慧琴则显得不是很高兴，她一边撸着快递员的鸡巴，一边训斥道：“晓月都告诉我们了，你其实一直想要个孩子的，是怕她被我们说，才一直说自己丁克。现在她想通了，你倒还拒绝让她受孕，也不知道你脑子里整天在想什么东西！”

张青岚在旁边打圆场：“妈，你吃口鸡巴消消气，小海他现在要孩子也不晚。”

“妈，你放心，有快递员在，我肯定帮小海生个健康的孩子。”李晓月也劝。

“这还差不多……”孙慧琴点点头，又拍开张青岚套弄鸡巴的手，“什么都没有我抱孙子重要，小曹的鸡巴从现在开始优先肏我儿媳妇！”

张青岚揉揉被拍疼的手，嘟囔道：“你偏心儿子我倒无所谓，可你也不问问人家小曹的意见。”

“小老公——你怎么说？我儿媳妇的屄你还没肏过，是不是想多肏狠肏猛肏？”

骚熟女变脸比翻书还快，上一秒还在发火，下一秒就开始对快递员撒娇，还不忘用指甲轻轻刮大鸡巴上的青筋，诱惑他去畅想未知的轻熟女骚逼。

“你想想那个第一次尝到你大鸡巴的骚逼肉，一边高潮一边夹紧按摩你的这根大宝贝，哦呦❤——肯定爽得不要不要的❤——”

“我要一边喝你的奶一边肏她。”

“好好好，只要给我添个大孙子，妈妈的奶让你喝一辈子都行❤——”

美熟女满口答应，把快递员交给女儿抱着，自己则跪在旁边捧着肥美的大奶子，主动将坚挺的乳头送到快递员嘴边。

“唔❤——”温柔的吸乳动作，让孙慧琴仿佛浑身都被温暖的口腔包裹了一样惬意，她短暂地沉溺其中。

张青岚对自己贪图享受，把正事抛之脑后的母亲翻了个白眼，然后看向李晓月，握住快递员的大肉棒像摇杆般上下左右旋转，诱惑道：

“晓月快坐上来——看样子你不怀孕，老妈是不会让我的小情人再去别的屄洞里采蜜了，所以为了让姐姐早日和小情人的大屌重逢，你可要快点加油呀——”

李晓月紧张地点点头，身体有些僵硬地走到快递员前面，背对着他双手撩起包臀裙，两腿岔开，屁股撅起，只需要再稍微往下一点，快递员的大鸡巴就能插进她软糯的骚逼里了。

“老公，我……”她动作一顿看向张海似乎想说什么。

“哎呀，你快点吧！”张青岚双脚踮起，让坐在她滑腻丝袜腿上的快递员跟着抬升一小段。

而就是这一小段，已经足够快递员粗硕圆润的龟头，挤开李晓月流水潺潺的湿润阴唇，将她呈现一条小缝的屄洞，给撑开变成一个完美的圆形。

“好，齁喔❤——好大！被撑开了！咿喔哦哦哦哦❤——”

“别光顾着叫，说点骚话！”张青岚挺腰，带动快递员的大鸡巴向前突刺，“都听了一上午了，应该学会几句了吧？我们家的宝贝小情人最爱听女人说骚话了，你喊得骚一点，说不定马上就能射给你一发浓精❤——”

“骚话、骚话，我不知道啊——”

李晓月从没尝过这么粗壮硬挺的大鸡巴，光是控制住发软的双腿，没有直接一屁股坐下去，就已经用尽全力了，脑子里完全是一团乱麻。

“真笨，学着我说，”身为婆婆的孙慧琴现场教学，“小老公❤——你的大鸡巴好厉害❤——才进来一点，就把人家肏得全身软软的❤——比我亲老公厉害多了，你才是人家的大鸡巴亲亲老公❤——”

“不对不对，应该这么说，”张青岚跟着凑热闹，“乖宝宝❤——好情郎❤——别再吃我婆婆的奶子了，人家的年轻奶子又大又弹，虽然还不能分泌乳汁，但肯定比婆婆的奶子好吃，快把人家的衣服扒光，来吃人家的奶嘛❤——”

说着，她直接把李晓月的连身裙吊带向两边一拨，柔滑的布料瞬间滑落，和裙摆一起堆积在腰间，而李晓月那身从昨晚就不曾褪下的情趣内衣，就这么暴露在所有人眼中。

母女俩只是惊讶于她的大胆，但张海可是一眼就认出来了，毕竟他买了这件情趣内衣后，幻想了很久妻子穿着它，和自己恩爱的场景。

他大概这么也想不到，自己准备的东西，会用在妻子和快递员的第一次做爱上。

而李晓月此时刚刚消化了婆婆和姐姐的教学，两手撑着膝盖，大屁股一边狂扭一边向下让快递员的巨根更加深入，同时用她性感的红唇发出骚浪的淫叫：

“小老公❤——这是人家亲老公特意准备的情趣内衣，我穿上以后还，唔❤——还没和他做过呢——第一次就用来侍奉你的大鸡巴了❤——你喜欢骚，喔哦❤——骚老婆给你准备的惊喜吗❤——”

“喜欢，”快递员吐出被他涂满口水，因而显得更加晶莹水润的粉嫩葡萄，“再把大鸡巴吞的更深一点就更喜欢了——”

他现在正享受着最高级的肉欲盛宴。

双手玩弄着一位成熟到极点的人母的肥嫩香乳，屁股和背后靠着她的女儿，一位轻熟女的丝袜大腿和柔软奶球，而他的大鸡巴则在她儿子面前，插着他老婆的骚逼，而且还越插越深，越插越爽。

这种感觉真叫人欲罢不能，他的鸡巴变得比以往任何时候都要硬，硬的都快要爆炸了。

“小老公❤——人家，啊哦❤——人家想换个姿势做❤——人家的奶，咕呜❤——大肥奶子，也想被小老公的嘴巴吸——咕齁呜噢噢噢噢❤——”

啪！

快递员爱不释手地拍拍她的大肥屁股，像是想牢牢把这丝袜淫臀的样子印在脑海里，然后才道：“换吧。”

“谢谢小老公❤——”

李晓月艰难又不舍地拔出已经插入了一般的大鸡巴，在张海目眦欲裂的目光中，转身跪在沙发上与快递员面对面，然后握住那根粗长巨物，一脸痴迷地坐了下去。

噗呲——这一次，李晓月直接一吞到底，龟头亲吻花心的快感如电流冲击脑海，让她忍不住一边高潮喷水，一边把上半身贴近快递员。

尤其是她那对不输给张青岚的大奶子，两者前后夹击，直接把快递员的小脑袋给埋了起来。

两个轻熟女的丰腴肉体一前一后，隔着一个小小的少年贴在一起，中间少年带给她们的快乐，让她们情不自禁，紧紧相拥。

而她们抱得越紧，像三明治夹心一样被她们丰腴肉体挤在中间的快递员，也就越舒服，那种被香气四溢的熟女娇躯环绕的感觉，简直堪称肉欲的天堂。

“老公❤——喜欢老婆用奶子夹你吗？嗯？乖老婆会用力夹你的，奶子和骚逼都会用力的❤——所以——嗯啊啊啊❤——你也快点用力射给老婆的骚逼吧❤——好不好❤——”

这种快感当然是双向的，快递员享受之余，身体像是活跃在肉欲海洋中的小鱼，摆动的身体让两个轻熟女快感连连。

尤其是正被大鸡巴顶着花心的李晓月，她已经被快感冲昏了头脑，失去了理智，被身体的欲望催促着，不断扭腰摆臀。

熟美的肉臀一次又一次不顾快递员魔爪的爱抚，不断前后耸动着，不管不顾地套弄那根贯穿她肥嫩骚逼的大鸡巴，让花心享受大鸡巴如雨点般的亲吻。

“都把鸡巴让给你了，怎么还想独占我的宝贝啊❤——”

极品美熟女孙慧琴用大奶子将女儿和儿媳的美乳挤开，将包围快递员小脑袋的大肥奶子变成了三对。

熟女的肉欲之海一次性拓宽了整整三分之一，让快递员更加徜徉其中，与熟女们相比小小身体爆发出巨大的力量，一手去扣孙慧琴的骚肥逼，一手抱住李晓月的臀，脑袋摇摆同时蹭着三人的大奶子。

最为关键的下体，则不断耸动着，持续在李晓月黏腻而灼热的熟女骚逼里突刺，而当他抽出鸡巴为下一次冲击蓄力时，他的小屁股就会抵住张青岚的小腹，狠狠挤压她小腹深处的空虚子宫。

这一次，同时被他刺激的熟女，三人抱在一起，将他微黑的皮肤彻底藏在白花花的肉体之中，就像三条抵死缠绵的美女蛇，忘情地环绕着他扭动。

“你这不安分的小东西❤——让你肏人家的儿媳妇，你，哦❤——你扣人家的小骚逼干什么❤——小手还挺，唔哦❤——挺会扣的——高潮了高潮了！要被你这个小屁孩坏东西扣高潮了——唔齁噢噢噢噢❤——”

“我的乖乖小情人❤——你想射没有？你快点射完，把鸡巴插进人家的屄里，给人家解解渴好，齁唔❤——好不好？噢齁啊啊啊啊❤——人家的子宫好空虚——好想被你开宫内射啊❤——”

“太爽了——爽死了！鸡巴，咕齁❤——怎么这么大！这么厉害！齁咿咿咿❤——好厉害好厉害！从没见过这么厉害的大鸡巴——咕齁呜噢噢噢噢❤——你要真是我老公就好了❤——”

李晓月已经被肏出眼泪了，大鸡巴不知何时已经突破了她花心的封锁，进入了她还称得上处女地的纯洁子宫。

这种从未体验的快感，让她完全不顾老公和老公的家人就在身边，肆无忌惮地对快递员说着放浪的骚话。

“好羡慕你未来老婆啊❤——我也想要，齁哦❤——我也想要你这样鸡巴又大又持久的好，好老公❤——能把老婆肏得死去活来的大鸡巴老公❤——你要是我老公，我肯定不会想丁克的，咕呜❤——想生孩子❤，想一辈子给你生孩子❤——咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤——”

三具白皙的娇躯如发情的雌兽，紧紧攀附着那比她们小上几号的精瘦少年。

随着被她们围在中间的快递员猛然一颤，三头被高潮染上粉红的雪腻肉躯顿时一僵，接着便抽搐着瘫软下去，沉溺在激烈而悠长的高潮之中。

“呼——”快递员长出一口气。

下体的射精还在继续，李晓月的骚逼紧紧箍着他的大鸡巴，被他抱在怀的身躯一颤一颤，明明早就瘫软，腰胯却还不依不饶地向前挺，好像生怕他的鸡巴溜走一样。

“对了，晓月姐，听说你经常出差？”

快递员突然想起来自己还没有给这位少妇做身体检查。

“是，是啊——”她的声音软绵绵的。

“那你出差的时候，有没有和别的男人做过？”

其他的检查都是情趣，这个可不能省略。

他是来给别人戴绿帽的，如果不提防一些放荡成性的人妻，反而把她们出轨搞出来的孩子，当成自己努力的成果就成小丑了。

“混蛋！你在胡说什么？晓月不可能做那种事！”张海因为这个问题感到了极大的冒犯。

面对丈夫的维护，李晓月羞愧地低下了头，声音低不可闻道：“有，有过……”

张海瘫坐在地。

“海……对不起，是我们公司领导他，他趁我喝醉酒强迫我的，真的！”

李晓月说着突然激动起来。

“不过你放心，我已经严厉警告过他了，他保证过不会有下次，而且他今年会推荐我做总监！从那以后我出差都很小心的，这次出差他也很老实，所以我和快递员生出来的肯定是你的孩子，不信的话，到时候我们可以去做亲子鉴定！”

这时候孙慧琴黑着脸插话道：“亲子鉴定是肯定要做的，但你那个什么破总监还是别做了，我不管是你说的是真是假，要么和小海离婚，要么辞了工作在家里带孩子，你自己选！”

“妈，你不能这样……”

“别叫我妈！”

孙慧琴撇过脸去，又看到自己儿子那个熊样，更是气得不行，劈头盖脸就是一通臭骂：“都是让你惯的，还说支持她的个人发展，发展出个水性杨花的婊子破鞋，你满意了？”

“孙姐，你消消气。”快递员揉着她的奶子安慰，“晓月姐也是一时糊涂，犯了女人都会犯的错，你看青岚姐不是也在和我偷情吗？”

他对出轨人妻没啥意见，不如说越骚越好，反正不用他负责。

孙慧琴没好气地抱住快递员，把他的大鸡巴从李晓月的骚逼里拔了出来，话里怨气不减：

“先别浪费精液了，谁知道她这次出去鬼混，有没有带着别人的野种回来？过段时间去医院做个检查，确定没问题再受孕。”

又看着从自己儿媳屄里流出的白浆，惋惜道：“真可惜，早知道就不让你射给她了，这么多浓精都白费了……”

张青岚忙不迭道：“哎呀——这上面还沾着一点呢，不能浪费，快插到我里面❤——”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 孕达快递：被改变常识的熟女人妻们，为了怀孕摇晃着巨乳
────────────────────────────────────────

肥臀渴求快递员的浓精浇灌 第9章

数个月后，一对身穿白领制服、面容充满成熟风情的都市丽人，和售楼小姐一起来到孙慧琴一家所在的小区。

售楼小姐正要给两人介绍小区的基础设施，却注意到两名都市丽人的目光，都若有若无地看着同一个方向。

同样一身西服包臀裙的售楼小姐，顺着她们的目光看去，见到是有许多挺着孕肚的准妈妈在排队，顿时恍然大悟。

“两位很在意那个？”她摆出职业式的微笑，“那是小区的‘妈妈驿站’，算是本小区的一大特色。”

“妈妈驿站？”两名都市丽人相视一眼。

“就是【孕达】的送子快递员设置的固定站点，本来那个快递员是上门送子的，可是最近用户越来越多，而且用户也不可能时刻在家等着快递员上门，所以特别开通了妈妈驿站，让用户自由选择服务时间，在合适的时候来驿站体检、受孕，当然，还有产后护理。”

“你别看现在排队的人多，她们很多都是下班、买菜回家，甚至刚刚做完SPA来的……要过去看看吗？”售楼小姐见两位客户很有兴趣，主动提议。

于是三人联袂来到驿站里。

“别插队啊！”有刚刚显怀的孕妇提醒她们。

“放心，我们只是看看。”

三人看到驿站里摆着几张大床，此时一男三女正在其中一张床上翻云覆雨。

那三个女人听着硕大饱满的孕肚，撅着大屁股排成一排，让男人轮流抽插她们的骚逼，口中高潮浪叫宛如大合唱。

而排队女人们只能羡慕而焦急地边看边等，实在有忍不住的，就当众掀起裙摆，把纤细的手指插进流水的骚逼里自慰。

“哎呀，孙护士她们家弄起来就是花时间。”有排队的人妻议论。

“是啊是啊，这家的女人不管婆婆、儿媳，还是嫁出去的女儿，个个都长得跟天仙一样，又特别会伺候快递员的大鸡巴，快递员肯定也想利用职务之便，多肏她们一会儿。”

“这是人之常情嘛，再说这家的女人确实骚，我就住在她们家隔壁，听说她们家的儿媳以前不肯生小孩，还在外面有过野男人，不过现在好了，孩子也怀了七个月了，和她婆婆还有大姑子一起怀上的，现在肯定收心了。”

两位白领丽人好奇问道：“有过野男人，那怎么知道怀的不是别人的孩子？”

“呵呵，你们两个不在这个小区住吧？快递员这么专业，这种事情都会认真排查的，他会保证用他大鸡巴播种怀上的孩子，一定是女方和她的伴侣的。”

这时候孙慧琴一家终于齐齐高潮，屄里夹着白浆走出来，把宝贵的床位让给了其他排队的人妻。

“啊呀，这不是小芸吗！”

孙慧琴突然一脸惊喜地走过来，大奶子走一路甩一路，刚才做爱时没排完的乳汁四处飞溅。

“记得我吗？我家的房子还是从你手上买的呢，带客人来看房啊？”

“是啊，这不，客户对驿站有兴趣，就带她们来观摩观摩。”

“两个女孩子一起买房？是不是那个，网上怎么说来着，蕾丝？”

“诶？好像还真是女同！”张青岚从屄里扣出精液送进嘴里品尝，“你们这是看婚房？那祝你们百年好合。”

“看你们年纪都不小了，两位想不想要孩子？”李晓月抚摸着自己的孕肚，“如果想要的话，推荐你们买【孕达】的服务，我们和快递员很熟的，可以让他多照顾照顾你们。”

自从怀孕辞职在家，她总忍不住催人结婚生孩子，尤其喜欢推荐快递员。

“是呀是呀！你们两个女孩子，可以找快递员给你们播种，还不会破坏你们的感情！”孙慧琴也热情推荐。

排队的人妻们也七嘴八舌地劝：

“快递员的大鸡巴可舒服啦！”

“一捅就能捅到逼芯子❤——肏一次能高潮好几回❤——”

“是啊是啊，就算老公再厉害也比不上快递员的❤——”

“说什么呢，人家是女同，哪有老公，不过你们肯定都会喜欢快递员的大鸡巴的！”

售楼小姐也点头道：“最近房子不好卖了，其实我也在考虑做完这一单以后就辞职备孕，到时候是肯定要找快递员的。我老公不太行，找快递员又能爽得死去活来，还能给老公生个健康聪明的宝宝，确实是我们女人怀孕的第一选择。”

两位都市丽人被说得脸越来越红，羞涩道：“谢谢，我们本来就打算各自找男人借种，然后共同抚养两个孩子，现在有快递员这个更好的选择，我们会考虑的，只是我们对和男人做爱有些排斥……”

“没关系。”

快递员挺着大鸡巴走过来，把上面沾染的孕肚人妻淫水，分别涂抹在两人的丝袜骚腿上。

“这种事，只要习惯就很容易接受的，建议两位常来驿站里观摩，看到我把这些人妻人母肏得死去活来，你们迟早会迷上我的大鸡巴的——”

“好的，我们明白了❤——”

两位熟女百合美丽幽深的眸子里，粉色的爱心缓缓浮现。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 淫乱过家家～初获催眠能力的小正太，用大鸡巴肏遍丰乳肥
────────────────────────────────────────

臀的女性亲友们 第1章 除夕

（这是孕达快递的前传）

曹泽回首过往人生，意识到葬送他一生的平凡与安定，让他过上想肏谁就肏谁的悲惨生活的罪魁祸首，是家里供奉的一尊佛像。

那是一尊欢喜佛，塑造一男一女相互拥抱的形象。

男者盘腿而坐，女者面向男者，双腿张开，丰润的臀部坐在男者的左腿之上，男女四臂相拥，胸脯紧紧相贴，赤身裸体作交合状。

小时候，他不小心打碎了这尊欢喜佛。

自那以后，他就具备了某种神秘的特质，能将周围人的常识和认知扭曲，几近随心所欲。

只是那时候尚且年幼的的他，对此毫无自觉。

说起来，最开始遭他大屌荼毒的人是谁来着？

他陷入了回忆当中——

……

“小泽，你怎么把阿姨的佛像打碎了？这下完了，她要请你吃竹笋炒肉了。”

邻居姐姐幸灾乐祸的看着他。

今天是除夕，嫁到外地的邻居姐姐也难得带着丈夫回来过年了。

为了躲过她妈妈分派的家务，她就把活都丢给自己丈夫，美其名曰给女婿在丈母娘面前表现的机会，自己则溜到曹泽家来偷懒。

不过逃来这里她也不得清闲，被小曹泽缠着玩起了幼稚的过家家。

这会儿，在曹泽的强烈的要求下，这位漂亮姐姐正扮演他的老婆。

虽然姐姐的态度很敷衍，但对于当姐姐的老公这件事，小曹泽是很认真的，非常投入角色。

而作为这个临时家庭的一家之主，他当然不能因为这点小事慌乱。

虽然心里害怕妈妈的家法，他却表现出一副无所谓的态度：

“什么竹笋炒肉？我现在都是有家室的大人了，她不能把我怎么样。”

“还有家室？就你个小屁孩？你还是乖乖去跟阿姨认错吧，大过年的，她说不定会放你一马。”

姐姐捂着嘴笑。

她的嘴唇红红的，曹泽一直觉得她的嘴巴很好看，想学着电视里演的去亲她的嘴。

但那张嘴露出嘲弄的笑时，就格外让人讨厌了。

“什么小屁孩！”小曹泽气急败坏，“我是你老公！”

姐姐眼里的笑意瞬间消失，瞳仁失去光彩，变得空洞：“你是我老公……”

“对，我们在玩过家家，你能不能认真一点？记住了，我是你老公，你是我老婆，我们是相亲相爱的一家人，你要听我的，不许笑我。”

“嗯，我不笑你。”

姐姐的表情恢复生动，含情脉脉的看着他。

“那老公，这个佛像怎么办？我记得咱妈可宝贝它了，以前都不给我碰，现在碎成这样她看见了肯定生气。”

曹泽对姐姐的态度变化感到惊奇，这让他看到了完成亲嘴壮举的希望。

再加上对妈妈淫威的恐惧，他聪明的大脑第一时间就得出了最佳答案：“老婆，我们去你家避避。”

说着，他拉起姐姐的手便畏罪潜逃了。

姐姐家就住隔壁，两人很快偷渡成功。

厨房里正在忙碌，炒菜声很大，没人注意到他们这对临时夫妻。

曹泽直接带着她进了里面的房间。

“你怎么也不知道跟我妈打个招呼？”姐姐指责他不懂礼数。

小曹泽这时候却顾不上这个，他一把抱住姐姐的屁股：“老婆，我想……”

“原来是馋了，”姐姐脸色缓和，“你这个色鬼，大白天的就动歪脑筋～”

“嘿嘿。”

“瞧你猴急的样儿～也行吧，今晚上跨年，肯定是做不成，就先给你一次～”

姐姐看了眼房门外，见无人注意，把门关好，就蹲下来去扒曹泽的裤子。

“哎呀！”姐姐惊呼一声，“想不到我老公人不大，鸡巴倒是不小。”

她抓着那根长在小屁孩身上，显得格外粗长有力的大鸡巴，感受着上面青筋的搏动，白皙的脸蛋染上了红霞。

对于自己小鸡鸡尺寸的变化，曹泽也感到很惊讶，原本只有一点点大，现在都快有手臂那么粗那么长了。

而且还变得这么硬……

刚才没注意，现在被姐姐软软的小手握住，觉得又舒服，又涨得难受，让他的大鸡鸡狠狠跳了跳。

“不对！”

小曹泽忽然反应过来，连忙捂住自己的小鸡鸡，不给姐姐摸了。

大鸡巴脱手，姐姐露出怅然若失的表情：“怎么了老公？”

“老婆，我是想和你亲嘴，你扒我裤子摸我小鸡鸡干什么？”小曹泽充满戒备的看着她，“我听说女人都没有小鸡鸡，你是不是嫉妒我有小鸡鸡，想把它抢走？”

“你胡扯什么？我抢你小鸡鸡干什么？”

姐姐先是无语的看着他，继而媚笑：

“你忘了？我们在玩过家家扮演夫妻啊。那我当然要做老婆对老公应该做的事，把你的大鸡巴吃掉啦～”

“啊？”小曹泽吓了一跳，“老婆居然是要吃人的吗？”

“对啊，而且我还挑食，只吃鸡巴！你快把手拿开，让我吃你的大鸡巴，老公的鸡巴本来就是给老婆吃的，你鸡巴这么大，肯定很好吃。”

姐姐毕竟是已婚人士，懂得比自己这个小孩多，听她这么说，曹泽也只好把手拿开，闭上眼睛挺着大鸡巴，一副视死如归的样子：“那你吃吧！”

可闭眼等了几秒，他也没感觉到疼。

小心翼翼睁开眼，面前正好撅着一个又肥又翘的大屁股。

姐姐正背对着他弯腰脱裤子。

紧身的牛仔裤褪下，那白皙肥美的大屁股失去束缚，显得更加诱人，让曹泽的鸡巴又一连跳动好几下。

“老婆，你怎么也把裤子脱了？”

“不脱裤子你怎么肏我？”

姐姐把脱下的牛仔裤和内裤丢到一边，家里有暖气，她光着屁股倒也不怕冷。

“肏？不是吃鸡巴吗？”

“对啊，”姐姐靠在床头半躺着，对他招招手，“快上床。”

看曹泽爬上床，姐姐在屁股底下垫了个枕头，岔开双腿，两指掰开自己的小穴，说道：“吃鸡巴就是把你的鸡巴放进我这里。”

“吃东西不是用嘴吗？”曹泽好奇。

“吃鸡巴当然是用下面的嘴啦～你还想让我给你口交啊？想得美～”

姐姐撸着他的大肉棒：

“好老公，快喂人家吃你的大鸡巴，这根大屌看得你老婆的骚屄也馋了～你看，都流口水了～”

她下面那张竖着的嘴确实湿漉漉的。

而曹泽的大鸡巴被姐姐的小手撸着，感觉舒服得身体都在发抖，还有几滴透明的液体拉着丝从马眼滴了出来。

“我，我怎么尿，尿出来了？”小曹泽瞪大眼睛，“老婆你快松手，脏。”

“这不是尿，这是先走汁。”

“先走汁？”

“嗯，又叫忍耐汁，就是大鸡巴一直忍着不肏骚屄，想肏骚屄想得受不了，快要忍不住了就会流忍耐汁。老公的忍耐汁不脏的～”

说着，姐姐用手指在他的马眼上抹了一把，将粘上先走汁的手指插进自己下面的嘴里扣了两下，才意犹未尽的拔出来，此时整根手指都变得湿漉漉的。

“老公你看，吃了你的忍耐汁，人家的骚屄更馋了，快把你的大鸡巴喂给人家～”

“哦，好。”

曹泽看得鸡鸡狂跳，迫不及待扑到邻居姐姐身上。

奈何他拼命耸动腰肢，大鸡巴就是找不准屄洞的位置，最后还是姐姐用手把着他的大鸡巴，才让他顺利进入了姐姐的骚屄。

“唔？～”

性器初步结合，两人同时发出一声畅快的低吟。

原来吃鸡巴这么舒服……初尝人事的小曹泽爽得小脑袋晕晕乎乎的。

“哦哦哦？～总算进来了～老公快，哦～快肏逼！”

“肏逼？”

“对！肏逼！把你的大鸡巴插得更深一点，狠狠肏人家的骚屄！”姐姐抱着他，用力按他的屁股。

“好，肏逼！”

曹泽顺着她手上的力道挺腰、深入。

他鸡巴虽大，却还是包茎，此时随着在姐姐紧致的骚屄里突进，那些缠上来的屄肉将他的包皮剥开，露出里面的龟头。

初次脱离包皮的束缚，就陷入了充满刺激的环境，敏感的龟头被湿滑软糯屄肉刺激得太过舒服，在挺进中途就噗呲噗呲射了出来。

“尿，尿了！这次真的尿了！”小曹泽惊慌失措，尿在姐姐下面的嘴里，他完蛋了。

抱紧他的姐姐身体抖了两下，才松开他，皱着眉头不满道：

“什么尿了？你这是射精了。切，这么快就完事，中看不中用。还赖在我身上干什么？完事了就快起来。老婆都喂不饱，算什么男人？”

小曹泽不知道她的话是什么意思，但是他知道自己还想继续。

他抱着姐姐不撒手：“老婆，我还想肏～”

“你还行吗？”

曹泽顾不上回答，本能的开始挺腰。

“你，唔哦哦？～你怎么还这么硬？噢噢噢？！好厉害！老公好厉害！”

得到鼓励，曹泽下体愈发有干劲，大鸡巴噗呲一声贯穿姐姐的骚屄，龟头前端顶上一块软软糯糯的嫩肉。

“这是什么？好软好舒服，还在嗦我的鸡巴！”

已经顶到不能再往前顶，曹泽却依旧在努力挺腰，试图突破阻碍。

“那是，唔哦？～是我的子宫口，别顶了别顶了，到底了唔齁噢噢噢噢？～”

“那怎么肏？”

“先，先拔出去，再重新肏进来哦哦哦？～”

曹泽服从指挥，开始把鸡巴往外抽。

这时门外传来说话声——

“小泽？没看到啊。估计是跟着我家丫头回来玩了，我去房间看看。”

话音刚落，房门就被打开了。

“丫头，在家呢？看见小泽没有？”

“阿姨，我——”

曹泽开口答应，却被姐姐一把按进了她的大胸里，两颗大肥奶子隔着毛衣把他口鼻堵住。

“我老公不在这。”

“废话，你把活都丢给他，他正在厨房忙着呢，我当然知道他不在这。我是问你看见小泽没有。”

一阵脚步声后，邻居阿姨从门口走到床前。

这里的户型，卧室进门是有条小过道的，并不能直接看到床上的景象，所以她刚才没发现自己女儿正在和人肏逼。

而姐姐此时已经扯过被子，把自己的身体，和正在学着肏她骚屄的小曹泽都给遮住了，只露出一张泛着潮红的脸。

“没有。”

她摇摇头，把被子裹紧，又把怀里的小脑袋往她奶子中间按得更深。

“他刚才不是跟你玩呢吗？这么一会儿能跑哪去？这天寒地冻的……真是，这孩子跟你小时候一样，一点都不让人省心。”

“嗯，嗯？～”

“你哼唧什么？冻感冒了？”

“没，哦哦？～没事～”

“还说没事，声音都发虚了，让我看看……嗯？你被子底下是什么东西？”

曹泽正闻着姐姐的乳房间的香气，耸动小屁股抽插姐姐的骚屄，把被子顶得一鼓一鼓的，突然赶紧屁股后面一凉，被子被掀开了。

“小，小泽？你，你们……”

“嘿嘿，”曹泽抬起头，冲来人一笑，“阿姨，我们正在肏逼呢，你找我有事吗？”

他看着长相和姐姐有六七分像的邻居阿姨，不知道为什么感觉更兴奋了，大鸡巴哐哐在姐姐的骚屄里打桩，肏得她压抑不住快感，爽到嗷嗷直叫。

“什么肏……你们怎么能做出这种事？！”

“为什么不能？”曹泽表情古怪，“我们在玩过家家啊，现在她是我老婆，老公喂老婆吃大鸡巴很正常啊，没什么好奇怪的。是吧老婆？”

“是，齁唔？～我是老公的骚老婆，骚屄给老公的大鸡巴肏是天经地义～妈，你，你别看了噢齁啊啊啊啊？～”

“很正常……没什么好奇怪的……”邻居阿姨神情恍惚。

“对啊，阿姨你连这都不知道吗？”曹泽啪啪啪的猛干邻居姐姐，“老婆，你妈妈好笨哦，还是你聪明，来，亲亲？～”

“姆嘛？～”

“你怎么说话呢？我这把年纪，这种事不比你们清楚？只是一时没想起来而已，”阿姨这时候也回过神来，红着脸嘴硬，“还有，你应该改口叫我妈！”

小曹泽如愿以偿，亲到了姐姐红红的嘴唇，但也只是感觉软软烫烫的，完全没有大鸡巴抽插骚屄舒服，听到阿姨的话，他离开姐姐的红唇，惊喜道：

“阿姨也要玩过家家吗？那我就叫你妈好了！”

随后他又露出恍然大悟的表情：

“啊，我知道了，妈你是因为的老公死掉了，太久没人喂你大鸡巴，所以才忘了吧？要不然我辛苦一下，也肏一下妈的骚屄好了。”

他肏了姐姐的骚屄以后，忽然发现只是看着阿姨就让他的鸡巴特别硬，尤其是比姐姐大不少的奶子和屁股，一看就特别好揉，让他很兴奋。

以前怎么没发现阿姨这么漂亮？

他把身下的姐姐想象成阿姨，顿时肏得更卖力了。

彼时的曹泽并不知道，这是他熟女性癖的启蒙。

如果是成长后的他再次面对当年的邻居阿姨，就会给出客观而公正的评价：风韵犹存。

“你瞎说八道什么？”阿姨却对他好心的提议大发雷霆，“我是你丈母娘，你是我女婿，我们怎么能做这种伤风败俗的事！”

“不能做吗？老婆？”他询问姐姐。

“不能做，这种事只能老公和老婆做，所以你只能跟我做，不然就是出轨，跟丈母娘做就更不行了，那是乱伦！好老公，你可不能做对不起我的事，姆嘛？～”

他还来得及回答，就被姐姐捧着脸，一双烈焰红唇嘴对嘴亲了上来。

本来他觉得亲嘴有点无聊，想挣脱开的，但姐姐很快就把舌头伸了过来，撬开他的唇舌，小舌头在他的嘴巴里乱跑。

一会儿卷住他的舌头吮吸，一会儿舔舐他的口腔壁和牙床，凡是被姐姐舌头划过的地方，全都麻麻痒痒的舒服极了。

他很快就沉迷于姐姐的吻技，把外界的事都忘得一干二净，只顾着一边肏干骚屄，一边享受姐姐唇舌的挑逗。

“你们在干什么？！”

直到一声爆喝在旁边炸响，他才清醒过来。

此时，床边除了邻居阿姨，又多了一男一女。

一个是曹泽的妈妈，一想到自己打碎佛像的事，他就吓得身体僵硬，连肏逼的动作都变慢了。

不过奇怪的是，妈妈看他的眼神虽然也很生气，但好像更多的是惊讶，也没有想马上揪住他打屁股的样子。

倒是旁边一个男人怒气冲冲的，那眼神几乎是在冒火，好像恨不得直接杀了他：“混蛋！你快给我让开！”

“你谁啊？”妈妈在旁边，他才不怕坏人，“我和我老婆肏逼不是很正常？关你什么事？你凭什么让我起来？”

他理直气壮，不但不起来，反而肏得更快更猛，啪啪啪啪的撞击声连成一片，把姐姐下面的小嘴干得口水直流，两颗卵蛋还把口水砸得到处飞溅。

男人冒火的目光开始涣散：“她是你老婆，你和她肏逼很正常，不关我的——不对！”

他抱着头，露出痛苦的表情：“她怎么会是你老婆，她是我老婆才对……可是……”

“什么？”

曹泽吓了一跳，这居然是姐姐的老公。

这下麻烦了，他只是在和姐姐玩过家家而已，现在姐姐真正的老公来了，他得把老婆还给别人才行。

可是他还想继续肏逼啊……

这可怎么办？

正在他心急如焚时，姐姐忽然一把将他揉进怀里，又一次用奶子把他的脑袋埋住。

不止如此，她两条大长腿也缠上了他的腰肢，足跟抵着他不断耸动的小屁股死死按住。

噗呲一声，大鸡巴在姐姐的努力下，成功突破了子宫口的封锁，进入她骚屄的最深处。

“呜噢喔喔？～来了！喷了！”

姐姐发出高亢又婉转的好听呻吟，同时骚屄里的软肉一阵激烈蠕动，夹得曹泽浑身舒泰，爽得直哆嗦。

而随着一股暖流顶着他的大鸡巴，从姐姐的骚屄里喷出来，她淫乱屄肉蠕动带来的快感，变得更加销魂，让人欲仙欲死。

“姐姐，你怎么尿尿了？”

他话一出口，就感觉身体里有某个开关被打开，一股浓稠的液体顺着尿道涌出。

“不好！我也尿了！”

他弓起背想把鸡巴拔出来再尿，姐姐却死死抱住他，两条腿更是像钳子一样按着他的屁股不松口，让他尿出来的东西全都灌注进姐姐的骚屄深处。

“唔？～好满！老公的精液全都射进来了！好烫好爽～大鸡巴好老公～子宫都被你烫抽搐了～齁哦哦哦？～！！！”

“差点忘了，这不叫尿尿，叫射精……”

第二次在姐姐身体里射精，因为经过了充足的交合，插得也远比之前更深，曹泽感觉非常满足，整个人都变得懒洋洋的，瘫在姐姐身上一点都不想动。

而从姐姐到现在都紧紧抱着他来看，显然也对他这次射精很满意，完全舍不得和他分开的样子。

真是个好老婆啊，可惜终究是别人的。

并不知道自己完成了名为“夫目前犯”的壮举，曹泽遗憾的感慨着。

妈妈说过不能抢别的小朋友的东西，那别人的老婆也不能随便抢。

虽然很遗憾，但乖孩子曹泽还是决定把姐姐还给他真正的老公。

“那个……”

他看向床边仍在纠结的男人，正要开口，忽然注意到一旁邻居阿姨，她正盯着自己插在姐姐骚屄里的大鸡巴，偷偷吞咽口水。

这一看就是嘴馋了。

他眼珠子转了转，转而对她道：“阿姨，要不然我们结婚吧，我来当你老公，你也很想要我喂你吃大鸡巴，对吧？”

“什么？”阿姨一愣，随后羞红着脸移开视线，“我才没有……”

“别装了，你看我的鸡巴又大又能肏得姐姐这么舒服，肯定能成为一个好老公把你喂饱，你就算承认想让我当你老公也没什么丢人的。”曹泽非常自信。

“胡说……”

“才没有胡说，你肯定很喜欢我这种大鸡巴。姐姐刚才就是，一看到我的大鸡巴就说肯定好吃，后来我稍微射快了一点，她又不高兴。”

“第二次把她肏爽了，她就喊我大鸡巴好老公，到现在都舍不得松开，你们女人肯定都喜欢我这样的大鸡巴好老公。”

“你要是同意，我现在就和她离婚，跟你结婚，当你的老公。”

“这，这怎么行？”阿姨还在犹豫，“你是我女婿，我不可能跟自己女儿抢男人……”

“怎么能说是抢呢？这其实是她的问题，她自己有老公了还来当我的老婆，我是被她骗了，现在只能把她还给她老公，那这样我就等于丢了一个老婆。”

曹泽把自己撇的一干二净，鸡巴还插在姐姐的骚屄里，就开始把责任推卸给她，不拔屌也无情。

“这样说起来，阿姨你就算不想，也应该做我的老婆才对！”他忽然想通了一点。

“为什么？”阿姨却犯迷糊了。

“你想啊，虽然姐姐骗人是她的不对，但阿姨你是她的妈妈，难道就没有一点责任吗？”

“我弄坏其他小朋友的玩具，都是我妈妈帮我赔的，那你身为姐姐的妈妈，替她赔我一个老婆也很正常吧？”

被曹泽晓之以理，阿姨震惊的瞪大眼睛。

随后，她意识到自己的疏忽和过失，羞愧的低下了头：“小泽，你说得对，从现在开始阿姨就是你的老婆了。”

“不！”姐姐抗议，抱紧曹泽，“你是我老公，我不想跟你离婚！”

“你松开！”曹泽奋力挣扎，“你会不会玩过家家？我现在是你爸爸了，你敢跟自己爸爸对着干？你再不乖，爸爸就要打你屁股了！”

“就是，虽然是你前夫，但你们现在是父女了，这样像什么话？”

所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，新老婆很快就来帮忙，把曹泽从姐姐怀里抢了过去。

啵？～

大鸡巴从骚屄里拔出，被撑大的骚屄空虚的收缩着，粘稠的白浆从屄洞里流出，低落在床单上，姐姐一副怅然若失的表情。

而把曹泽抱在怀里的阿姨老婆，则用手轻轻撸动他的大鸡巴，从他爆射后依旧耸立的巨根中挤出残留的精液。

享受着新老婆的侍奉，曹泽拍了拍姐夫的肩膀，语重心长：

“虽然只是在玩过家家，但让你这么生气，总感觉很对不起你啊。”

“怪我，是我被姐姐骗了，当了她一段时间的老公，连她的屄都给肏了，虽然很舒服有点舍不得，但我现在也把她还给你了，你就别生我气了。”

“对了，你也来玩过家家吧，还当姐姐的老公，也就是我的……我的什么？”

“是你女婿。”

阿姨提醒自己的新老公，然后教训起姐夫：

“这件事你也有责任，你应该好好看着自己老婆的，尤其我家的丫头从小性子就野。还好只是玩过家家，真让她结两次婚就太不像话了，这都犯了重婚罪了。”

“我知道了，”姐夫很快入戏，红着眼睛点头，“爸，妈，您二老放心，我以后一定看好她，不让她再和人乱搞。”

“嗯。”曹泽点点头，平时大人都不跟他玩过家家，没想到一个个都是过家家的高手。

他开心抱住阿姨的脖子：“老婆，走吧，换个房间，喂你吃大鸡巴去。”

阿姨红着脸点头，看着他的眼神充满期待，可见和她女儿一样也是个小馋猫。

然而，看了半天戏的妈妈却再也坐不住了：“小混蛋，你要去哪？”

“哎呀，妈妈，你在这呢！”曹泽装作才看见她，“你看，我给你讨了个儿媳妇。”

“过家家而已，什么儿媳妇！你最好给我说清楚，我的佛像是怎么回事。”

曹泽硬着头皮道：“那个啊，我不小心打碎了，没事，回头让你儿媳妇给你买个新的。”

“还买个新的？我今天非叫你屁股开花！”看他无所谓的样子，妈妈顿时火冒三丈，抬手就要打。

“妈妈你不能这么不合群！大家都玩过家家，就你一个不玩也太不正常了！”

曹泽喊出声，妈妈的手顿时停在半空，眼神变得空洞。

这时候，阿姨已经抱着曹泽后退，姐姐姐夫则是一起上前拦住妈妈。

“那个，妈，”阿姨劝道，“老公他也不是故意的，再说他都是有老婆孩子的人了，打屁股多伤自尊啊。这大过年的，女儿女婿都在这，别叫人看笑话。”

“是啊，”屄里流浆的姐姐也安抚妈妈，“当时我也在旁边，我老，我爸她真不是故意的，奶奶你大人有大量，不值得为这种事生气。”

这么多人一起劝，又都是实在亲戚，妈妈抹不开面，只好就此作罢。

不过她还是没消气，看了眼曹泽直挺挺的大鸡巴，还有阿姨盯着大鸡巴望眼欲穿的眼神，没好气道：

“大过年的这么忙，别老想着自己快活，你们小夫妻想做那档子事什么时候不行，非挑这时候？都给我来家里帮忙！”

看来妈妈也同意玩过家家了，逃过一劫的曹泽深感庆幸。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 淫乱过家家～初获催眠能力的小正太，用大鸡巴肏遍丰乳肥
────────────────────────────────────────

臀的女性亲友们 第2章 守岁

因为阿姨成了曹泽的老婆，两家人成了一家人，所以阿姨、姐姐、姐夫也都到老曹家来过年了。

只是因为妈妈化身恶婆婆，总是指挥自己的儿媳做这做那，曹泽直到吃完年夜饭，都没能喂自己新过门的妻子吃上她眼馋的大鸡巴。

此时得了清闲，一家人守在电视机前吃着零食、坚果闲聊，他终于有机会报答一下从妈妈魔爪下维护他的好老婆了。

“老婆～来～吃糖～”

曹泽嘴里含着硬糖，凑近阿姨的嘴巴。

“这么多人呢……”她有点害羞。

“没事的，电视把亲嘴拍给那么多人看，说明亲嘴没什么见不得人的。”

“老公说的有道理。”

阿姨被他的智慧折服了，乖乖献上自己丰润的红唇。

姐姐漂亮的嘴唇显然就是遗传自阿姨，母女俩花瓣似的肉唇带给曹泽的感受类似，但阿姨显然要热情许多。

或许是因为老公死太久，一直都没有鸡巴吃，现在有新老公愿意要她，还能吃到自己的大鸡巴，所以很高兴吧。

曹泽想着，主动张开嘴巴，放任阿姨热情似火的滑嫩舌头伸进来，并用自己的舌尖挑着橙子味的硬糖，想把酸酸甜甜的滋味分享给阿姨老婆。

伸进来的舌头十分灵活，一下子就把他递出的硬糖给卷走了，不愧是他看中的老婆，连口味都这么夫唱妇随。

就是有点贪吃，自己只是想给她尝尝味道，她怎么直接就把糖给抢到自己嘴巴里去了……

算了，谁让她是自己的老婆呢？

曹泽记得电视里说过作为男人，对自己的女人要大度，又说好男不跟女斗，所以他不打算跟阿姨一般见识，准备松开嘴跟妈妈申请再多吃一颗糖。

然而他刚想往后退，阿姨老婆就一把抱住他的头，不让他走，紧跟着又把收回去的舌头伸进他嘴里，连带着她抢走的糖也送了回来。

哎呀，老婆这种东西还真黏人，一个两个亲上嘴了就不想松开……

曹泽只好勉为其难，继续和阿姨唇舌交缠。

而让他惊喜的是，回到他嘴里的不但有那颗糖，还有阿姨融化了糖果后，变得甜丝丝的口水。

吃糖吃久了容易口干，但阿姨的口水就不一样了，甜度正好，又滑滑的很好入口，还带着充分挥发的橙子的香气。

曹泽意识到自己错怪阿姨了，她不是抢自己的糖，她是在用自己的嘴巴，帮他把糖化成糖水啊。

真是个好老婆……

小曹泽虽然还不知道什么叫投桃报李，但天性纯良，懂得对自己好的，自己也要对她好。

他咕咚咽下阿姨老婆度过来的口水后，又用自己的小嘴巴把糖化开一部分，然后小舌头抵着阿姨的舌头，反攻进阿姨的嘴里。

当然，跟着舌头一起冲锋陷阵的，还有那颗变小了许多的糖果，和大口甜蜜的口水。

正闭目专心舌吻的阿姨，感受到涌入口腔的甜意，惊讶的睁大眼睛，正好对上曹泽笑盈盈的目光，顿时十分感动。

她显然领会了小老公对自己的关爱，吻得更加热情了。

这对年龄差距极大的夫妇，就这么你来我往，互相推让，很快就用混合的口水，把整颗糖化成了糖浆。

最后，曹泽和阿姨一人一半分享了那甘美的津液，才把紧密结合的唇舌分开。

“老公，你对我真好。”阿姨感动道。

她的舌头和小曹泽的嘴巴还连着口水丝，看着小老公的眼神也柔得像是拉丝的糖浆。

“傻瓜，我是你老公，我不对你好对谁好？”曹泽说着肉麻的情话，当然也是从妈妈看的电视剧里学来的。

“那，”阿姨咽了口口水，“糖吃完了，老公该喂我吃鸡巴了～”

“嗯，你把衣服脱了吧。”

“我先给老公脱衣服。”

阿姨说着，把曹泽的裤子扒下，轻轻抚弄揉搓两下他的大肉棒和肥卵子，感受下大鸡巴的粗硬雄伟，和子孙袋的厚重活力，才把自己剥了个精光。

虽然已经四十多了，但阿姨的身材就和她的脸蛋一样保养得当，全无中年妇女的臃肿，而是减一分则瘦，增一分则肥的丰腴，两颗奶子也是肥美而不失挺翘。

这样子看得曹泽鸡儿梆硬，他突然想起来妈妈也有着几乎一模一样的好身材。

他看向妈妈，她这时候正一边一脸无趣的看着春晚，一边和姐姐闲聊，姐姐则是对春晚毫无兴趣，抱着手机不知在刷什么视频。

可惜，一个人只能有一个老婆，不然就能让妈妈和姐姐一起玩了。

“老公，怎么了？”阿姨捧着两颗大奶子夹住他的小脸。

“没什么。”

“那快来吧～”

阿姨坐在沙发上分开大腿，露出淫水潺潺的骚屄，两片阴唇蠕动着期待大鸡巴的临幸。

而且她不知道什么时候穿上了过膝丝袜，黑色丝袜在她丰腴的大腿上勒出一圈肉环，看着格外诱人。

居然在裤子里藏了这么带劲的东西，之前都没发现！

曹泽马上就被自己风骚的熟女老婆吸引了全部注意，扑进她温暖的怀抱，趴在丰盈柔软的肉体上，大鸡巴一挺，捅进了一处湿润的甬道。

“哇，老婆，你的屄比姐姐的还舒服！”曹泽对阿姨小穴的舒适度深感惊讶，享受的快速抽插两下。

“唔？～”阿姨温柔的搂住他，丝袜腿也环住他的小腰摩挲着，“讨厌，当着女儿的面说什么呢？”

旁边的姐姐也不服气：“爸，你讨我妈高兴，也不能拿我当垫脚石啊！”

妈妈也投来目光，关心起儿子儿媳的性生活。

唯有姐夫比较尴尬，毕竟岳父岳母做爱，还拿他老婆做对比，多少有些怪怪的。

“是真的啊！”最初的激动后，曹泽放缓动作，细细感受老婆骚屄的触感，“进去比姐姐的屄要容易，抽插也很轻松～好舒服～”

“嘁，”姐姐向姐夫抱怨，“咱爸果然是个小屁孩，根本不懂年轻女人的好，把妈那种松弛的骚屄当成宝……”

“才不是，”曹泽也抱住阿姨老婆，脸蛋贴在她的大奶子上蹭着，“虽然抽插轻松，但是一点也不松，屄里面的肉烫烫的，还一直主动缠我的大鸡巴，真的比你舒服～”

“别，别说了……”阿姨羞得全身的白皙美肉都泛起潮红。

“为什么不让说？老婆你的屄明明就比姐姐的舒服嘛！你看你看！”

曹泽又开始快速抽插，大鸡巴随着他摆动的小腰肢一前一后，进进出出，上下翻飞的卵蛋甩出了残影，鸡巴带出的大量淫水随之乱飞。

“你的屄我可以肏这么快，屄肉又把鸡巴缠得紧紧的，舒服死了！你的骚屄多好啊，有什么不能说的？”

“噢嗬哦唔噢？～！！！”

没想到阿姨直接被他插到翻白眼了，连话都说不出来，只能发出古怪的叫声，更别提回答他的问题了。

不过，听到这古怪的叫声，倒是让他的鸡巴变得更硬了。

“你妈这是怎么了？”

“别来烦我。”姐姐生气了。

说几句实话就不高兴，这女人真小气，还好跟她离婚了……

曹泽只好求助妈妈：“妈妈妈妈，我老婆怎么不说话了？”

“她，”妈妈红着脸不敢看这边，“哎！小孩子问这么多干什么？你继续肏她就是了！”

“我现在是有老婆的大人了，别想糊弄我，快告诉我这是怎么回事。”

妈妈在一瞬间的失神后，无奈道：“好吧，你也成家了，这些事我这个做妈妈的也确实应该教你。儿媳妇这是被你肏得太舒服，爽的说不出话来了。”

“原来是这样，妈妈也被肏成这样过吗？”

“没有，我也是第一次见这种情况，听说只有鸡巴够大够厉害，肏逼技术又好，两个人身体又合拍，女人才会被肏成这样。”

“儿子，你阿姨这么多年一个人也不容易，她既然跟了你，你又这么会肏，以后就多多肏她，用力肏，把她肏得不停淫叫，让她幸福。”

“好的，我知道了！”

原来老婆这是在淫叫，叫得还怪好听的。

“老婆，我会更用力肏你的，你就给我继续淫叫吧！”

“大鸡巴老，齁喔？～老公好厉害，肏得人家舒服死了，逼芯子要被捅穿了咿喔哦哦哦哦？～”

两人往我的交合着，阿姨口中骚浪的淫叫就没停过，直到曹泽小屁股一抬一落，啪的一声把阿姨的子宫口给顶开，来了个开宫内射。

滚烫的浓精浇灌，直接把高潮到极点的阿姨老婆给爽到失神昏厥了。

“哎呀，肏逼还挺累人的。”

曹泽拔出鸡巴，抹了把汗，见阿姨老婆睡着了，他贴心的扯来毯子给她盖上。

“妈妈，”他挺着鸡巴来到妈妈旁边，“老婆睡着了，我的鸡巴还硬硬的，还想肏屄，怎么办？”

“那没办法了，只能等她醒。”妈妈也没辙，还好心劝他，“你们小俩口刚结婚，感情正是好的时候，但今晚也别做太过头了，我明天还要带你们去外婆家拜年呢。”

“哦哦。”曹泽满不在意的答应着，又看向姐姐。

姐姐装作看视频，其实一直注意着他暴肏自己的母亲，白了他一眼没好气道：“别看我，是你自己要跟我离婚的，再说我的屄又不舒服，你也不喜欢。”

曹泽有点失望，忽然注意到她手机上的画面，一男一女正在亲嘴，一边亲嘴还一边脱衣服。

“姐姐，你在看别的夫妻肏逼的视频吗？”

“不是，别瞎说，我看的是正经电视剧，而且这俩人不是夫妻，这男的尤其不是好东西，老婆对他那么好还在外面养小三，真恶心。”

“那他俩不是要肏逼吗？”

“从剧情上来说是这样的，所以才恶心。”

“不是夫妻也能肏逼？”曹泽震惊了。

“当然能了，不然你以为什么叫小三？和有老婆的男人肏逼的就是小三。”

曹泽大受震撼，不过他很快想到一个好主意。

“妈妈，姐姐，你们来当我的小三吧。”

“哪有当着自己老婆面找小三的？”姐姐无语。

“是啊，而且我们一个是你妈妈，一个是你女儿，哪有找自己家人当小三的道理？”妈妈也被冒傻气的儿子逗笑了。

“你们两个居然都不行吗？那算了。”曹泽失望。

“理论上也不是不行。”

见他放弃，姐姐却反而有些心动的样子。

“你是我继父嘛，偷偷肏继女的人渣也不是没有，还有母子之间偷偷乱伦的肯定也有，但是都要偷偷的来。”

“原来如此，还好我老婆睡着了，不然我刚才就暴露了。”小曹泽松了口气。

“你老婆叫你肏昏了，我老公还在旁边呢。”姐姐指了指旁边。

果然，姐夫正一脸戒备的看着他和姐姐。

“那没办法了，找不成小三了……”

曹泽眼珠子转了转，装作无奈的样子。

过了一会儿他拉起妈妈的手：“妈妈，你过来一下，我有事跟你说。”

“什么事啊？”

“你来了就知道了。”

他强硬的拉着妈妈离开，走之前又在姐姐耳边低声道：“你等下偷偷来找我，不要让别人知道，我要你当我的小三。”

姐姐看他一眼，微不可查的点了点头。

“到底什么事啊？”到了房间里，看曹泽神神秘秘的把门关上，妈妈问道。

“嘿嘿，当然是让妈妈当我的小三啦～”曹泽抱住妈妈，仰头看着她。

曹泽相貌平平，但那是因为遗传爸爸多一些，妈妈其实长得很好看，身材也好。

以前还没什么感觉，现在肏了姐姐和阿姨的屄以后，小曹泽马上发现了新世界，感知到自己亲生母亲的美好。

要是能肏到妈妈，他的大鸡巴一定能快活死。

妈妈却一口回绝：“那怎么行？你是不是没懂小三是什么意思？当小三是要跟你做爱的，妈妈怎么能当你的小三呢？”

“做爱？”

“就是肏逼。”妈妈摸着他的头解释。

不生气的时候，妈妈还是挺温柔的。

“哦，那我们做爱就是乱伦了吧？”曹泽想到姐姐刚才说的词。

“对，儿子肏妈妈的屄就是乱伦。”

“可是姐姐说母子乱伦也是有的，别人可以肏他妈的屄，我为什么不可以肏你的屄？”

“这倒也是……”妈妈想了想，觉得有点道理。

“那妈妈你就当我的小三，让我肏你吧。”

曹泽两只小手揉着妈妈的大屁股，大鸡巴插进她两腿中间开始前后摩擦。

妈妈比阿姨年轻好几岁，更爱打扮一些，腿上总是穿着滑滑的丝袜。

今天也是，针织连衣短裙加上肉色油光丝袜，就算不插进屄里，摩擦起来也很舒服。

妈妈对他的小动作倒是比较纵容，但还是不同意当小三：

“就算乱伦无所谓吧，那我也不能跟你肏逼。我可不光是你妈，也是你阿姨的好朋友。”

“我跟她这么多年的邻居，感情又好，你小时候她还帮我照顾过你，我怎么能在背后偷偷勾引她老公，做对不起她的事？”

曹泽隔着针织裙揉屁股还嫌不过瘾，直接把手从裙底伸进去，揉妈妈的丝袜大肥臀。

又滑又肉的感觉，简直太好摸了。

小曹泽彻底被妈妈的屁股迷住了，大鸡巴也急着肏妈妈的屄，急得先走汁往外直冒，他连忙劝道：

“没关系的，不告诉她就行了，当小三本来就是要偷偷摸摸的嘛。只要她不知道就不会伤心，不伤心又怎么会对不起她。”

为了说服妈妈，他把自己干得坏事也抖落出来了：“我在学校偷吃小朋友的零食，只要不跟他说是我偷吃的，他也不会怪我。”

“你还偷吃人家东西！”妈妈轻轻敲了下他的头，“那也不对，还有你爸呢，他大年夜还在外面值班，这么辛苦工作养家，我们也不能对不起他。”

“啊这……”曹泽愣了一下，“我差点忘了你是爸爸的老婆，妈妈你说得对，我不能对不起爸爸……”

之前肏了姐姐，姐夫那么生气，可见就算是玩过家家，妈妈和自己肏逼的话，爸爸也会很难受的。

无奈之下，小曹泽只好放弃让妈妈当小三的念头。

可是没有屄肏的话，他的大鸡巴就要难受死了。

正在他无计可施的时候，姐姐打开房门进来了。

曹泽眼前一亮，松开妈妈，扑向姐姐：“你来得正好，快让我肏你！”

“谁跟你说我是来和你肏逼的了？”姐姐道。

“小糊涂蛋，”妈妈也笑，“你以为自己想肏谁就肏谁呢？女人哪有这么随便？你忘了你姐姐有老公了？”

“你不是来当我的小三的吗？”曹泽失望。

“当然是啦？～”

姐姐却忽然笑着蹲下，柔嫩小手握住他的大鸡巴，红红的嘴唇直接对准龟头亲了上去。

“姆嘛？～尝过你这根大鸡巴的滋味，谁还能忍得住不给你肏啊？看你把我妈肏那么爽，把我下面都看湿了，你要是不找我，我都要主动求你肏我了～”

“这……”妈妈看呆了，“你怎么还亲，亲他下面……”

“既然是偷情，当然要玩点刺激的了！”姐姐理所当然道。

“跟老公做过的，要跟，姆嘛？～情夫做，跟老公没做过的，也要跟，姆嘛？～情夫做，再说我就是爱小泽这根大鸡巴嘛？～”

她细嫩葱白的手一边给大鸡巴撸管，一边不停的用红唇亲吻龟头，如果不是她的嘴巴天生这么红，而是涂了唇彩，曹泽的鸡巴上就要沾满她的口红印了。

“这，这，小泽可是你继父啊……”妈妈还是难以接受的样子。

“那不是更刺激了？”姐姐抱着曹泽的鸡巴又亲了一口，“爸，等会儿你可要好好肏女儿的骚屄，看我拿出真本事，让你承认我的骚屄比我妈要舒服！”

“唉，真没想到你是这种人……”

“奶奶你就别多嘴啦～我跟爸爸又没有血缘关系，让他多肏我几次，回头给你添个孙子还不好？”

姐姐又从坚挺的大鸡鸡里挤出几滴先走汁，噘着嘴凑上去吮吸，含混不清道：“对了爸，你叫奶奶来这里干什么？”

“我，我想让妈妈当我的小三，但是她不肯，说不能对不起爸爸……”曹泽缓缓挺腰，让大鸡巴在姐姐手里抽插，龟头则顶撞她诱人的红唇。

“奶奶可真迂腐，不就是和亲生儿子肏个屄吗，有什么的？”

“不过，既然你不愿意，那就帮我们望个风吧，我老公要是过来了，你稍微拦一下，我好专心伺候你儿子的大鸡巴。”

姐姐调皮的吐出舌头，绷直了抵在马眼上，把曹泽挺过来的鸡巴又给顶回去，让曹泽爽到腰间窜起一股酥麻。

他忙不迭附和道：“对，妈妈你帮忙看一下，我要专心和小三肏逼。”

“那……好吧，你们动作快点。”

妈妈只好同意，守在门口过道，好随时帮儿子和孙女打掩护。

只是，她人站在这里，眼神却时不时往身后的床上飘。

床上，脱光了的姐姐正像条母狗一样趴在曹泽面前，对着耸立的大肉棒斯哈斯哈的吸气。

“爸爸，你的鸡巴真厉害，今天都出来三次了吧？还这么硬。看着怪难受的，让乖女儿孝顺孝顺你，帮你软下来吧～呼～呼～”

曹泽被她口鼻呼出来的气息吹得痒痒，忍不住挺着大鸡巴往前一步，直接把鸡巴顶在她的鼻子和嘴唇上。

“啊～贴上来了，还是爸爸好啊，知道女儿馋鸡巴，让女儿给你当小三，还主动喂鸡巴给女儿吃，我妈就顾着自己享受，都被肏晕了也不知道分享。”

姐姐用鼻孔贴着大鸡巴，猛吸上面的气味，嘴里的口水都快流出来了，撅起红红的嘴唇又去亲曹泽鸡巴上青筋。

“唔？～大鸡巴真骚～上面还有我妈的骚水，和爸爸刚射出来的精液～滋滋啾？～”

“乖女儿，我们快肏逼吧。”曹泽要忍不住了，姐姐这个样子让他硬的难受。

“别急，爸爸～这次女儿先用上面的嘴吃你的鸡巴～这叫口交，愿意给男人口交的女人可不多，我这也是第一次给人口，你可要记得我的好，以后多肏肏我～啊？～”

她张大嘴巴，向曹泽展示自己的蠕动的口腔，粉红色的腔肉水水润润的，一看就知道放进去肯定舒服。

然后，她一口含住龟头，收紧两颊，便开始用力吮吸大鸡巴里的汁液。

“嘶～”

与骚逼完全不同的包裹感，让小曹泽倒吸一口凉气，大鸡巴忍不住往前一挺，直接捅到姐姐的嗓子眼，把她顶得双眼翻白。

“怎么不继续了？”

察觉到口腔的夹裹松懈，小曹泽无师自通，抓住姐姐两边耳垂，开始做起活塞运动，主动抽插她的湿润嘴穴。

大鸡巴抽插从嘴里带出来不少口水，流到了卵蛋上，随着他前后耸动腰肢，卵蛋拍在姐姐优美的下巴上，发出啪啪啪的水声。

连续这么肏干几十下后，被顶进深喉的姐姐终于从失神中清醒过来，再次收紧两颊吸裹肉棒，再加上喉咙里的吞咽感，让曹泽的大鸡巴更爽了。

“口交好舒服～跟肏逼不一样的舒服～”

第一次享受口交的曹泽很快交代在姐姐的嘴里，大鸡巴顶着她的喉咙深处，噗呲噗呲射出滚烫的精液。

深喉口爆后，曹泽心满意足的拔出肉棒。

脱离口腔，大鸡巴并没有完全疲软，还上下弹了弹，甩得鸡巴上的精液乱飞。

而姐姐则双手捧在下巴上，接住刚才爆射时漏出的精液，并昂着头张开嘴巴，向曹泽展示自己嘴巴里的白浊浓精。

“咕呜！”

她用舌头搅拌几下嘴里的浊精后，仰头把精液吞了下去。

小曹泽并不懂得这一行为的意义，但他发泄后稍微软下去一些的鸡巴，却因此恢复了坚硬，高高耸立。

而姐姐的表演还不止于此。

她咽下嘴里的精液后，又把手上接的精液舔干净吞下，然后又像条贪吃的小狗一样，把曹泽的鸡巴上上下下舔了个遍。

“真好吃？～”把射出的精液全都打扫干净后，姐姐露出幸福的笑容，“爸爸被舔舒服了吗？舒服了就让女儿也舒服舒服吧～”

曹泽本想提屌就干，但把光溜溜的姐姐上上下下看了一遍，总感觉少了点什么。

“丝袜，”他想到了，“姐姐你有丝袜吗？我想看你穿丝袜。”

“有倒是有，但是在家里，现在去拿好麻烦的……”

姐姐用脸蹭着他的鸡巴撒娇，柔嫩的肌肤触感美妙：

“下次吧，好吗爸爸？女儿实在等不了了，而且现在出去说不定会被发现，下次再穿丝袜让你干，今晚就这么肏吧～”

“那就穿妈妈的吧。”曹泽提议。

“好主意，我怎么没想到？”姐姐点头，“奶奶，借你一条丝袜穿。”

嘴上还在征求同意，她的身体已经行动起来。

妈妈还没反应，她就自己打开衣柜里的抽屉开始挑选丝袜。

妈妈的丝袜很多，急着被肏的姐姐随便揪了一条出来，展开后却发现是条情趣连体丝袜。

“哇，奶奶，你的丝袜好大胆！”

“这条丝袜是红色的，没看妈妈穿过啊……”曹泽也好奇。

“那是，是给你爸爸准备的。”妈妈脸红了。

“没关系，我不嫌弃。”曹泽大度道，“姐姐你快穿上，这个丝袜还是开档的，正好方便我肏你的屄。”

“好的爸爸～”

姐姐很快穿上丝袜，她的奶子屁股比妈妈要小上一些，但穿这条丝袜倒也合身。

挂脖式的连体红丝，将她浑身的性感牢牢锁住，只在侧腰的镂空，和胸部以上露出大片雪白的肌肤。

小曹泽受不了这股风骚，一下扑向姐姐诱人的娇躯，把硬到极限的鸡巴插进了这个小三的骚屄。

“齁喔？～！！老公的鸡巴终于又插进来了噢齁齁齁齁齁？～！”

早就湿润无比的淫腔没有任何阻碍，轻而易举的把大鸡巴给吞了进去，而更多的淫水正在分泌，让曹泽可以愈发轻松的肏干。

“笨蛋，我是你爸爸！”

姐姐是玩过家家玩得最烂的，总是搞错角色。

“叫老公是，唔？～是情趣啦～不过既然你喜欢我喊爸爸，那就喊你爸爸，齁哦哦哦？～爸爸用力肏我？！！”

曹泽抱着姐姐的腰，身体和她紧紧贴着，用脸蹭她被红色丝袜包裹的奶子，感觉全身都滑溜溜的非常舒适，连带着感觉姐姐的骚屄都更水润了。

而姐姐则是在他的肏干下不断淫叫，直白的表达着对大鸡巴的喜爱。

“爸爸！唔嗯？～爸爸！大鸡巴把女儿的骚屄都给肏松了嗯啊啊啊？～人家爱死你的大鸡巴了，爸爸喜欢女儿的骚屄吗？”

“觉得水多吗？屄肉暖和吗？夹得你舒服吗？是不是比我妈的屄还舒服？人家可被你肏得舒服死了～噢嗬齁啊啊啊哦哦？～”

曹泽也被姐姐骚屄裹鸡巴裹得欲仙欲死，忽然听到旁边传来清晰的口水吞咽声。

他转头一看，是妈妈不知什么时候丢掉了望风的职责，蹲在床边盯着姐姐脸上舒服的表情，看她喉头滚动的样子，肯定也很想吃鸡巴。

“妈妈，要不然你还是当我的小三吧，你看当我的小三多舒服，我以后偷偷肏你，我们都别告诉爸爸，爸爸也不会知道的。”

曹泽还是心疼妈妈的，推己及人，他看到好吃的零食也想让妈妈帮他买。

现在妈妈明显是想吃鸡巴但不好意思说，这种时候就应该他主动开口。

“真的有这么舒服么……”妈妈愈发意动。

“当然有了，再叫大声点！你这个骚货小三！让妈妈听听你有多舒服！”

曹泽压着姐姐大力抽送，把她裹着连体丝袜的骚肉砸出啪啪脆响。

“爽吗？说啊！说你的骚屄爽不爽！”

“爽！噢齁齁齁齁？～！！爽到想让爸爸当我老公了！亲老公！你是我的亲老公！大鸡巴肏死我了齁哦哦哦哦哦？～！！！”

姐姐翻着白眼，嘴里发出了和她妈妈差不多的淫叫，似乎也快昏过去了。

“妈妈你看，她穿着你的丝袜被我肏成这样了，换成你肯定也会一样爽的。不对，比这更爽，妈妈你比她好看，我肏你的时候肯定会更用力，把你肏得比她还爽。”

“可是你爸爸……”

“爸爸没法把你肏这么爽吧？”

“你怎么能这么说，你爸爸也很……”

“别装了，”曹泽充满自信，“姐姐这么急着来当我的小三，就是因为我之前把她肏爽了，她老公肯定没我厉害，不然她怎么不愿意给他口交？”

“你们不说我也知道，我的鸡巴肯定是很厉害的，能把阿姨肏晕，还让姐姐主动给我口交。爸爸要是有我这么厉害，妈妈你也不会这样看着我们，对不对？”

“妈妈，你一直教我要诚实，那你自己要诚实，你说实话，爸爸有没有我厉害？”

他虽然在问，却根本没等妈妈的回答，两只手一只按在姐姐的丝袜奶子上，一只手已经直接伸进妈妈的领口，去抓曾经哺育他的奶子。

妈妈神情恍惚道：“没有，你爸爸比你差远了，鸡巴没你大，肏得没你久，没你激烈，他根本比不上你。”

对这个回答早有预料，但得到妈妈的认可小曹泽还是很开心的，他兴奋的把妈妈的一颗奶子从奶罩里扒出来，揪住她的奶头。

“那你想不想当我的小三，让我用大鸡巴肏你？”

“想，”妈妈无神的双目中浮现挣扎，“但是……”

“有什么好但是的，反正只是过家家而已，演一下母子乱伦又没什么，再说又没人告诉爸爸。而且他就算知道也会原谅我们的，你看姐姐之前被我肏了，她老公都原谅她了。”

“那……好吧……”

在曹泽据理力争下，妈妈终于同意。

她表情恢复正常，红着脸爬上床，和姐姐并排躺着，然后掀起裙摆，露出被连裤袜包裹的下体：“你喜欢丝袜，那妈妈就不脱了……”

说着，她自己撕开连裤袜的裆部，把那里的肉丝扯得破破烂烂，又拨开内裤，露出自己的骚屄。

曹泽看得小腹一阵燥热，在姐姐的骚屄里接连猛干几下，肏得她昂着头发出一声高亢淫叫，迎来了绝顶高潮。

噗呲噗呲——

骚屄里喷出淫水，曹泽也被夹得射出了精液。

但他急着肏妈妈，还没把这一发精液射空，就挺着还在喷精的大屌扑向妈妈，肏进她早就湿润无比的温柔乡。

孝子挺身归故乡后，母子俩都感受到了一股强烈的刺激。

妈妈被亲儿子的大鸡巴毫无阻碍的贯穿阴道，连最紧致的花心也没拦着，直接让喷精龟头捅进了子宫，精液把她烫得抱住自己儿子，舒爽得浑身直抽抽。

曹泽也没好到哪里去，上一次的射精还没射完，就被妈妈夹得再度高潮，像是在卵蛋里通了抽水机，精液不要钱一样往外送，全都灌进了妈妈的骚屄子宫。

母子俩在这一次抽插中，双双达到了高潮。

“你们，你们怎么能？！”

就在三人还沉浸在高潮中时，传来两声异口同声的惊呼。

是阿姨和姐夫。

“完了，被捉奸在床了。”姐姐瘫在床上，一动不动。

“我，我才刚开始呢！”妈妈不愿意就这么结束。

曹泽也大呼不妙。

小三是不能被人知道的，阿姨不会因为这个跟他离婚吧？

可是阿姨的骚屄好舒服，他还想继续肏……

必须想个办法！

“小泽，你为什么这么对我？我们才结婚一天你就……”阿姨很伤心。

不过没流眼泪，倒是曹泽之前射在她屄里的精液，这时候滴落下来，把地板弄脏了。

“老婆，你居然又……他现在可是你的父亲！”姐夫也很失望，不知道对姐姐说什么好。

“你们两个怎么回事？”想来想去想不到办法，曹泽只能耍赖，“现在是玩过家家，你这样我们还怎么玩？小三是不能被知道的！”

“那怎么办？”阿姨有点懵。

“你们就当做不知道这件事吧。”

曹泽看阿姨好像愿意继续配合，就放心的接着肏起了妈妈，大鸡巴在她的骚屄里搅动，让她发出声声低低淫叫。

“可是我们已经知道了！”姐夫有点不通情理，不愿意配合。

“知道也当不知道！”曹泽耍赖到底，“总之你们一个要装作自己老公没找小三，一个要装作自己老婆没给别人当小三，之后就算看见了也要当看不见！”

“哪有这样的？”姐夫不服气。

阿姨却劝说道：“小泽还是个孩子嘛，你跟他较什么真？让让他，就按他说的玩。”

“可是……”

“不就是肏几次你老婆吗？我自己给他肏了都没说什么，你一个大男人能不能有点肚量，别这么斤斤计较？”阿姨数落他。

确实，曹泽扭腰用大肉棒搅动妈妈的骚屄，心想姐夫多少有点不懂事了。

“就是就是，”姐姐恢复了些力气，也搭腔道，“过家家而已，又不算数的，你让我舒服几次又怎么了？虽然小泽的鸡巴比你厉害，但我老公还是你啊，你又不吃亏。”

“那好吧……”

“耶！我老公同意了！爸爸你接着肏我呗，我又想要了～”姐姐在他的小屁股上抓了两把。

“老公～按你说的，我现在可看不见什么小三小四，眼里只有你一个，这里没别人，你是不是该继续疼疼人家了？”阿姨反过来利用耍赖规则。

“不行，我这边还只肏了一下呢。”妈妈感觉这样下去自己要吃大亏，急的把怀里的孩子抱得更紧。

“我先接着肏妈妈，你们两个在旁边躺好。”小曹泽今晚要一挑三。

“两个？什么两个？另一个在哪？还有怎么说到咱妈了？”

阿姨继续装模作样，不过她倒是乖乖躺下了，只不过是直接躺在姐姐身上，好像完全没注意到自己压住了一个人，把姐姐当空气一样。

“哎呀！妈！别玩了！你好重！”

本来阿姨都准备挪开了，听到这句顿时不干了，翻了个身趴着，把姐姐压得更结实了，逃都逃不掉。

她们母女俩互相嬉闹，倒是给正抽插妈妈的曹泽提供了灵感。

噗呲一声，他把鸡巴拔了出来，带出大片淫水。

“哦？～怎么不继续肏了？”妈妈正享受着大鸡巴的抽插，忽然骚屄一空，不解的看着他。

“妈妈，你趴到我老婆身上去。”曹泽盯着阿姨母女交错的丝袜腿，还有贴在一起的骚屄，目不转睛。

三个女人叠在一起，正好方便他肏逼。

妈妈很听话，乖乖趴了上去，这又让被压在最下面的姐姐叫苦不迭。

“好漂亮的丝袜塔。”曹泽拍了拍妈妈的屁股，肉声清脆。

姐姐的连体红丝和阿姨的过膝黑丝彼此交错，而妈妈的肉色连裤袜则与阿姨的黑丝交叠，三双大长腿相互映衬，都泛着诱人的油光，叫他鸡巴梆硬。

“被夹在中间好难受……”阿姨作茧自缚，大屁股再怎么扭，也改变不了变成饼干夹心的现状。

“老婆，你被什么夹在中间？我只看到你一个啊？”曹泽笑嘻嘻的跳上丝袜塔，压在妈妈背上，把鸡巴插了回去。

“唔哦哦？～大鸡巴又进来了～”妈妈爽得屄水乱流，甚至随着大鸡巴肏干，流到了下面阿姨的屁股和骚屄上。

“本来就够难受了，你还来……”阿姨身上又增负重，不禁抱怨。

“难受吗？”

“这么重，当然难受了！”

“真的难受吗？”曹泽退出妈妈的小穴，噗呲一声又把鸡巴插进了中间的阿姨体内。

“不，唔哦？～不难受了～舒服死了～有老公的鸡巴吃，怎么可能难受嘛～唔齁噢噢噢噢？～爽死了～！！”

阿姨是很好安抚的，插个两下就让她爽到丝袜腿肉一阵狂颤。

她的颤抖还带动了上下两双美腿，三人一起抖出了颜色不同，但都泛着艳丽油光的丝袜肉浪。

“她是舒服了，我要难受死了，好儿子你快肏回来吧，妈妈还没高潮呢。这样不上不下的，妈妈的屄要渴死了，快，再射给妈妈一次？～”

曹泽正想满足妈妈的要求，阿姨却两腿向后交叉，抱住了他的腰：“老公，你听到有别人说话吗？这里应该只有我跟你才对吧？快，接着肏你老婆的骚屄？～”

曹泽却不买账。

啪的一声，大鸡巴宛如攻城锤一样狂暴轰入，对她的骚屄来了一次猛攻，把她丝袜骚腿连带着大白屁股，甚至骚屄洞口的两片阴唇都给肏得痉挛不止。

那双试图困住他的丝袜腿，当然是在痉挛中松开了。

当曹泽拔出鸡巴去满足妈妈时，敏感的阿姨已经在高潮喷水了，显然刚才那一下属实让她爽到透顶。

“儿子你好猛，”感受到刚才冲击力的妈妈央求着，“妈妈也要你那样肏我？！快！妈妈的骚屄等不——呜噢喔喔？～！！！”

同样是一次暴肏，妈妈也被干到说不出话来，曹泽又化身打桩机，接连暴肏几下，然后猛地拔出鸡巴。

“喷了！齁噢？～喷了！被儿子肏喷了！儿子的大鸡巴爽死了！你把妈妈的小屄都肏喷水了齁噢噢噢噢噢？～！！！”

妈妈不但被肏喷水，而且喷得比阿姨还远。

她们两个简直像两个小喷泉，透明的水柱间歇喷射，打湿了大片床单。

“爸爸？爸爸？该肏我了吧？”被压在最下面的姐姐终于忍不住了，“光听你肏她们的声音，我的屄都快高潮了，骚屄里面痒死了，爸爸快给我涂点止痒的精液吧？～”

“你老公在这里还让我肏你？”

曹泽扶着鸡巴，用龟头在姐姐骚屄入口摩擦。

“反正他只能装作看不到你，你就在他面前使劲肏我吧～让他学学怎么肏逼才能把我肏爽，不过他的小鸡巴比不上爸爸，估计也学不会就是了～”

“嘿嘿，姐夫，你听到了哈，这是姐姐自己让我肏的！”

姐夫脸色铁青，但又不好跟小孩子一般见识，只能看着曹泽小屁股耸动，猛然贯穿姐姐的骚屄，直抵子宫，把子宫壁都给顶到变形。

曹泽发现在姐夫面前肏他老婆，让自己的大鸡巴格外兴奋。

“噢嗬哦唔噢？～！！！爸爸的！哦哦哦？！爸爸的大鸡巴终于又肏进来了！女儿可想死你了！不好！要喷了！忍太久了，才一下就要喷了！”

“不行！忍不住！这根鸡巴比老公厉害太多了！爸爸？～你是我亲老公，是我的大鸡巴亲老公，我给你肏一辈子！你再多插几下！多插几下让我喷个痛快！齁咿咿咿咿咿？～喷了！”

曹泽在姐姐高潮的骚屄里狂插猛干几下，也到达了高潮，大鸡巴抽搐着吐出浓精。

享受两下子宫内射快感，把姐姐的骚屄灌满后，他马上把鸡巴拔出来，又插进阿姨的子宫。

同样灌满后，又插进妈妈的骚屄。

他一边射精一边干妈妈的骚屄，冲击她的肉丝肥臀。

大量精液从妈妈的屄里流出来，和阿姨和姐姐骚屄里溢出的精液一起，形成一道小小的精液瀑布。

“太爽了！”

曹泽发泄完后，趴在妈妈背上畅快的喘息，鸡巴还留在她体内，等待恢复体力后继续干她。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 淫乱过家家～初获催眠能力的小正太，用大鸡巴肏遍丰乳肥
────────────────────────────────────────

臀的女性亲友们 第3章 拜年

“小泽来啦？哟，是不是长肉了？快让外婆抱抱，看是不是变重了。”

一开门，身高足有一米八的外婆就抱起曹泽，原地转了两圈。

外婆模样和妈妈有五六分像，长睫毛大眼睛，弯弯眉毛浓淡相宜，琼鼻挺翘，丰润的红唇带着笑意，眼角只有淡淡的鱼尾纹。

年纪得有五十多了，但一点看不出来，倒像个三十左右的轻熟女。

这或许和她作为一名警察，以像打击罪犯一样的态度，打击生活中一切会让她衰老的事物有关。

但话虽如此，外婆其实从事的都是行政内勤工作，并不是刻板印象里那种和违法犯罪斗智斗勇的角色。

被外婆抱在怀里，曹泽能感觉到外婆丰满肉感的双乳正挤压着自己的身体，让他有点想肏逼了。

他捧着外婆的脸，盯着她性感的肉唇，撅起嘴唇就要亲上去。

“唔！还要亲亲啊？之前外婆要亲你你还不愿意呢，一段时间没见这么亲人啦？”外婆笑着偏过头，把脸颊凑上去给他亲。

曹泽亲了外婆的脸蛋一口，发现位置不对，又扳过她的脸，正正好好在她的嘴唇上亲了一下。

这让外婆为之一愣。

曹泽没给她反应的时间，指着一起来拜年的阿姨一家介绍到：“外婆，这是我老婆，还有我女儿、女婿。”

“老婆？女儿？”外婆本就遭受冲击的大脑更懵了。

“妈，你外孙在玩过家家呢。”妈妈笑着解释。

外婆还是发懵，玩过家家怎么还带着不相干的人到家里来了？

“对的，过家家，外婆也要一起玩吗？”

外婆眼神在一瞬间的空洞后恢复清明：“原来是过家家啊，我说怎么突然跟我这么亲呢，我们的小泽想让外婆演你的什么呀？”

“哎呀，妈你也真是的，再怎么疼你的大外孙，进来再亲热也不迟，哪有把人都堵在门口的道理？”

说话的是曹泽的舅妈。

和穿着朴素针织衫和休闲长裤，一身都是黑色的外婆相比，舅妈就要显得风骚多了。

家里的暖气很足，她只穿着大红色的短袖连衣裙，裙子有点紧身，把她的大奶子和肥屁股的轮廓勾勒的很明显，V字领口露出深深的乳沟。

舅妈美丽成熟的脸上还化了妆，眼影眼线假睫毛一个不少，涂着口红的嘴唇颜色格外艳丽，手指甲上还涂着艳红色的指甲油。

除此之外，她还带着珍珠项链和很有设计感的钻石耳坠，整个人珠光宝气的。

舅舅舅妈是做生意的，妈妈常说舅妈会赚钱也会花钱，着装一向比较张扬。

而曹泽平时接触到的女人，像是妈妈阿姨她们都是不化妆的，也不怎么戴首饰。

虽然她们天生丽质，朴素点也很好看，但舅妈这种打扮精致的女人，对曹泽来说会比较有新鲜感。

“舅妈也来玩过家家吧。”他想肏舅妈。

“好～不过舅妈要等会儿才能陪你玩。”舅妈笑着答应他。

“哦。”天真的小曹泽并不知道这只是搪塞。

一家人都进屋落座。

曹泽赖在外婆身上不下来，宠溺孙辈的外婆也就由着他，一直到了沙发上也让他坐在自己腿上。

大人们闲聊着，她们的话题曹泽不怎么感兴趣，他的小脑瓜里正思考着该让外婆和舅妈扮演什么角色，自己才好跟她们肏逼。

正想得出神，妈妈忽然拍拍他的手：“喊表嫂。”

“表嫂！”他这才注意到一个穿着睡衣，头发乱糟糟的女人。

舅舅年纪比妈妈大好几岁，和舅妈生孩子又比较早，十几岁就有表哥了，导致他和表哥年纪差距很大。

他还是个小屁孩，表哥就结婚了，年前还给外婆添了个重孙女。

此时表嫂正揉着头发，低头盯着他看：“我家的什么时候也长到这么大就省心了。”

乱糟糟的头发下，表嫂的五官出奇的清秀。

“带孩子不容易吧？”妈妈笑道，“很快的，我那时候也天天跟你一样想，一眨眼就过去了。”

“唉，昨天闹到大半夜才肯睡，太磨人了。小姑你等等，我去洗洗收拾一下再来跟你讨教育儿经验。”表嫂打着哈欠道。

“怎么的？你小姑的育儿经验是经验，我的就不是了？跟我讨教不就行了。”舅妈佯怒。

“得了吧，”外婆低头在曹泽头上亲了一口，“这个外孙我是没插上手，你儿子那是我一手带大的，你有个屁的育儿经验。”

大人们都笑，曹泽却不懂她们在笑什么，他只想肏逼。

“外婆……”他想来想去也想不到，只好求助外婆，看看她有没有什么好主意，能让自己和她肏逼。

“差点忘了，”外婆却拿另一件事打断了他，“给，小泽今年的压岁钱。”

拿到了红包，曹泽却不怎么高兴。

因为回家以后，妈妈都是要收走的，他也就过把手瘾，一分也花不了。

满脑子都是怎么肏逼的小曹泽，因此出现了另一个烦恼。

该怎么把压岁钱留在自己手里呢？

要不然干脆花掉？

可是现在是过年，连他知道的最大的销金窟——小卖部都关着门，也没地方给他花。

最终，他决定请教专业人士。

“舅妈舅妈。”他从外婆腿上下来，凑到舅妈旁边。

妈妈都说舅妈会花钱，问她准没错。

“嗯？”

曹泽没有当众说，而是拉着她的手走到旁边没人的地方。

“怎么还神神秘秘的，说吧什么事。”舅妈哭笑不得的捏捏他的脸。

“舅妈，你知道有什么地方能赶快把钱花掉吗？很多钱。”

“花钱？你这是什么谜语吗？还是脑筋急转弯？”舅妈想了想，“但真要说，这世上最花钱的无非三个字——黄赌毒。跟它们沾边的都花钱如流水。”

不愧是生意场上的人，说的话很深奥，小曹泽完全听不懂：“什么是黄赌毒？”

“这黄嘛，就是卖淫嫖娼，赌就是——”

曹泽打断：“卖淫嫖娼？什么意思？”

舅妈也回过神来：“这些哪是能跟你一个小孩说的？想知道你自己问你妈去。”

没办法，曹泽只好去找姐姐。

直觉告诉他，这个问题最不该问的就是妈妈。

“女人卖屄给别人肏就是卖淫，男人花钱买屄肏就是嫖娼，”这是姐姐的回答，“爸，你问这个干什么？”

曹泽听了眼前一亮：“就是这个！”

“什么就是这个？爸你要嫖娼？我最讨厌嫖娼的男人了，你要嫖娼就别指望我再给你当小三了。”

“为什么啊？”

“因为妓女都很脏，你跟妓女做过也会变脏，我可不想跟嫖客做爱。”姐姐鄙夷道。

“可你不就是我的继女吗？”

“不是那个继女，”姐姐无语，“就是电视里演的青楼，你见过吧？”

“你说的是妓院吧？原来妓院是卖屄的啊！我说怎么电视里的男人都爱去，”曹泽恍然大悟，“那你当老鸨，开家妓院吧，我要把压岁钱都花掉。”

“你让我当老鸨？！”

“这就是过家家而已，当一次老鸨怎么啦？”曹泽不理解她为什么生气。

“这倒也是，”姐姐勉强答应，“那我成了老鸨，青楼里也没有妓女啊，你总不能嫖空气吧？我们还得找几个婊子。”

曹泽想了想，拉着姐姐找到外婆：“外婆外婆，我们来玩过家家。”

“好啊，”外婆满口答应，“小泽想让我当什么？”

曹泽看着外婆的大肥奶子，鸡鸡硬硬的，连忙拉着她到房间里道：“从现在开始，这里是姐姐开的妓院，外婆，你是这里的妓女。”

“这……”外婆很为难，“小泽，外婆能不能当个别的什么？妓女不太好吧？而且过家家为什么要开妓院啊？”

“今天就玩这个，外婆你当不当吧？”

于是警察外婆正式成为一名妓女。

“外婆你真好！”

曹泽抱着她的脸亲了一口，然后小手抓着她的大奶子问：“婊子外婆，你的屄是怎么卖的？”

“这得问老鸨。”

“爸爸觉得卖多少合适？”姐姐也吃不准。

“一块钱射一次吧。”曹泽感觉这是个很公道的价格。

“那就一块钱。”姐姐点头。

身为老鸨手下的妓女，外婆当然是没什么发言权的，听到老鸨拍板她也只能服从，再说本来就是哄外孙开心，卖多卖少她也无所谓。

“先来一百次的。”小曹泽对太大的数字没什么概念，从外婆给的红包里，摸出钞票交给姐姐。

“这位大爷出手可真大方！”姐姐进入角色，拿着钞票眉开眼笑，和电视里见钱眼开的老鸨如出一辙。

她收起钱又对外婆道：“你可得好好伺候这位大爷，把他的鸡巴伺候的舒舒服服的。”

“知道了妈妈。”外婆的表现就有点生硬。

不过她毕竟刚玩，不像姐姐从昨天玩到现在，经验丰富，一点小瑕疵，曹泽就原谅她了。

“外婆，你快把衣服脱掉吧，我要肏你的屄。”他都要等不及了，外婆的屁股又肥又翘，从后面撞肯定很舒服。

“什么？肏，肏屄？”

曹泽对外婆没见识的样子感到无语：“对啊，这可是过家家，你当的又是妓女，我花钱肏你的屄很正常啊，你们妓女不就是卖屄的吗？”

外婆这才点头，不好意思道：“我也真是的，连过家家怎么玩都给忘了，你都花钱了，我作为婊子确实应该让你肏逼，我这就脱。”

她先是脱掉针织衫，露出兜在紫色胸罩里的一对木瓜奶，又脱掉休闲长裤，然后又去脱裤子里的连裤黑丝。

“丝袜就不要脱了，”曹泽没想到外婆居然穿着裤里丝，有点惊喜，“我喜欢肏丝袜骚屄。”

“嗯，我都听客人的。”外婆从善如流，还贴心的在丝袜裆部扯了个洞，方便他之后插入。

“客人要试试帮我脱胸罩吗？”外婆拉过他的双手，按在自己的两颗大白奶子上。

她也慢慢进入状态了，开始扮演一个勾引客人的合格妓女婊子。

外婆毕竟年纪不小了，小腹有些发福，但不是难看的游泳圈，而是形似马甲线的凸起，反而更突出她身材的肉感，看起来别有风味。

而她的奶子则是大小远超妈妈和阿姨的极品，而且依旧弹性十足，曹泽的手陷进去后能感觉到一股强劲回弹力道，皮肤也很嫩。

在外婆的引导下，曹泽解开了她胸罩的卡扣，被罩杯锁住的大奶子得到释放，顿时将奶罩弹开，一对雪白的水滴型肥奶颤巍巍的尽显肉感。

“好漂亮的奶子！”曹泽迫不及待的扑上去一顿抓揉。

外婆虽然身材高挑，年纪也不小，是个标准的大车，但胸前这对大灯的灯泡却很粉，甚至比姐姐的还粉一点。

“唔？～”外婆很敏感的样子，只是揉两下奶子就开始呻吟。

曹泽见状也不跟她客气，迫不及待开始享用婊子外婆的骚屄。

他让外婆像条母狗一样在床上趴着，撅起她的大肥屁股，然后脱下裤子把大鸡巴对准黑丝破洞中间的屄洞，猛地一挺腰。

“哦哦哦哦？！”

外婆的屄很水润，进去很轻松，曹泽直接一插到底，顶到了她的子宫口。

看来是刚才揉那几下奶子的功劳，不过这个婊子也太容易出水了，揉揉奶子就湿了，现在曹泽插进去以后，更是淫叫着不停分泌淫水。

“嘶～外婆，你的水好多啊，你看，我一插就把水溅得到处都是！”

外婆腿长，曹泽站在床上扶着她的丝袜骚臀，正好能以最轻松的方式发力干她的骚屄。

现在他的大鸡巴进进出出，小腹撞击在外婆的肥臀上，把她的丝袜臀肉撞得颤动不已，掀起一层层的臀浪。

淫水更是从两人的交合处被砸得四处迸溅。

“咕齁呜噢噢噢噢？！！小泽，你的鸡巴怎么这么大？外婆要叫你肏死了哦哦哦？～”

“大鸡巴爽吗？婊子外婆！”曹泽小手抽打外婆的骚肥屁股，为她汹涌的臀浪推波助澜。

“噢齁齁齁齁？～爽～好爽～外婆这辈子都没这么爽过？～”外婆习惯了他的大鸡巴后，竟开始主动扭腰摆臀，套弄起他的大鸡巴，风骚无比。

“为什么？”曹泽卖力的肏着，感觉外婆的逼芯子已经被肏开一点了，“外公满足不了你吗？要不要让他进来跟我学学，看我是怎么把你肏舒服的？”

“他？他学不会的，”外婆屁股扭得愈发妖娆，“你外公他早就不行了，再说他年轻的时候也没你厉害，你鸡巴又大肏逼又厉害，真是外婆的好外孙？～”

“那等外婆卖完屄，就给我当小三吧，这样我以后就能天天和你肏逼了！嘶～外婆的屄好多水，滑滑的肏起来很舒服，我也很喜欢肏这样的屄！”

“当小泽的小三就能天天被你肏吗？那外婆现在就，齁哦哦哦哦哦？～就当你的小三！！”

“那不行，”曹泽虽然很心动，但还是拒绝了，“我要先把你给我的压岁钱花完，小三的屄都是白肏的，花不出去钱！”

“你这话说得好像我很贱一样……”姐姐吐槽。

“你都当老鸨了，还不贱吗？”外婆帮曹泽怼了她一句。

“总比你这个正在卖屄的婊子好！”姐姐一边回嘴，一边脱掉衣服，“爸爸，看你肏这个婊子，女儿也来感觉了，你的大鸡巴也肏肏乖女儿的骚屄吧？～”

她外面穿的看起来很正常，里面其实还穿着昨晚和曹泽偷情时的情趣内衣，跟妈妈借来的连体红丝上还残留着几块精斑。

当然，她的骚屄里也还装着一部分曹泽的浓精，没有流干净。

不只是她，妈妈和阿姨都是这样，没机会换下昨晚的丝袜，更没机会清理下体。

因为直到出门来外婆家拜年为止，曹泽一直都在干她们。

所以三个女人根本没机会打扮自己，只能维持个表面光鲜就匆匆出门，内里全都是昨晚跨年大战留下的淫靡痕迹。

曹泽看着跪趴在面前，和外婆一起撅着屁股的姐姐，警惕道：“我现在肏你，你是算我的小三，还是算青楼里的老鸨，不会要花钱吧？”

他现在还不懂一块钱射一次是什么概念，既怕花不掉外婆给的压岁钱，便宜了妈妈，又怕花钱花得太快，不够他爽。

“算小三～我白给你肏，行了吧？你个小财迷～”

姐姐摇晃着屁股诱惑他，还故意撞击外婆的屁股，似乎想把外婆这辆大车撞到侧翻，自己好取而代之，享受曹泽的大鸡巴加油枪灌浆。

只不过和外婆的大屁股一比，她规模也算可观的翘臀，就显得太过小巧了，根本无法撼动外婆的骚肥丝臀，最对撞出一圈圈丝袜肉浪，反而让外婆变得更诱人了。

外婆一米八的身高，并没有遗传给妈妈。

而舅妈她们比妈妈还矮一些，就更别提和外婆比了，所以在这个家里的女人中，婊子外婆是鹤立鸡群的高、大、肉、骚。

再加上岁月熏陶出的成熟风韵，对于觉醒了熟女性癖的小曹泽，外婆的吸引力可谓艳压群芳，更何况这是他第一次享用外婆的熟美肉体？

区区快肏腻了的姐姐，根本无法相提并论。

所以就算是白肏，曹泽也就是勉强抽几下她的屁股，扣扣她的骚屄，主要精力还是放在外婆身上。

“啊喔哦哦哦？～大鸡巴，好外孙的大鸡巴肏到外婆的子宫里了～好粗好长好硬的大鸡巴！把逼芯子都给肏开了！你要把外婆干得爽死了齁哦哦哦哦哦？～！！！”

终于，在漫长的耕耘过后，外婆紧锁的花心被撬开，骚屄里分泌出更多淫水，子宫一阵痉挛收缩。

曹泽知道婊子外婆已经被自己干到高潮，满足感和湿滑肉屄的按摩，让他的精关也随之松动，小腹抵在外婆的丝袜骚臀上射出了精液。

祖孙俩几乎同时喷出大量体液，一个是下种的浑浊浓精，一个是畅快的清澈淫水，水乳交融。

曹泽爽得身子发抖，外婆就更不用说了，早在中途就被干得口歪眼斜，此时更是双眼彻底翻白，舌头伸得老长，耷拉在嘴边，全然一副母猪痴女的表情。

“婊子外婆的屄真舒服！射给你一次，你赚到一块钱了，现在开始第二次！”

曹泽肏得停不下来，大鸡巴边喷边肏，越肏越硬，越肏越快，外婆被她肏得噢噢噢的淫叫不止，姐姐则在旁边埋怨他偏心。

没有理会啰嗦的姐姐，小曹泽肏得兴起，上半身趴在外婆的背上，两只小脚则踩在她的屁股上肏。

啪啪啪啪啪！

连绵不绝的肉体碰撞声中，他的大鸡巴又一次重重落下，抵着外婆掀起层层丝袜肉浪的大屁股，射出了第二发浓精。

外婆在滚烫精液浇灌的快感中发出哀嚎，爽到脸庞扭曲，眼角甚至流下了两行热泪。

而曹泽的进攻还没有停止的意思，继续狂操猛干，射出了第三发、第四发……

当他射到第五发时，外婆彻底失去支撑身体的力气，全身瘫软在床上，两颗大肥奶子被压在身下，从身侧能清楚看到溢出的肉饼。

曹泽能察觉到外婆的状态不对，但外婆的骚屄太舒服了，他舍不得停下，趴在外婆的背上，大鸡巴继续狠狠抽插埋在丝袜臀肉中间的骚肥逼。

“第六次！”

又一发浓精灌入，外婆的脸像是被人扼住了脖子一样通红，舌头无力的从口中探出，嘴角也控制不住的流出口水，连哀嚎都发不出来，直接昏了过去。

噗！

曹泽这才意犹未尽的拔出鸡巴，带出一片精液和淫水的混合物。

失去了大鸡巴的阻塞，精液从骚屄里喷出，外婆被他灌到微微隆起的肚子，这才缓缓恢复平坦。

“外婆昏过去了，这才肏了六次，还有……还有多少次？”

“还差九十四次。”姐姐提醒。

“外婆！婊子外婆！快醒醒！”曹泽小手拍打在外婆的丝袜肥臀上。

他抽了好一会儿，把外婆的屁股都抽红了，她才悠悠醒转。

“外婆你醒啦？快把屁股再撅高点，我们还没肏完呢！”

“小泽，不能再肏了，”外婆脸上残留着潮红，骚屄还在流浆，“你的大鸡巴太厉害，这样肏个不停外婆吃不消。外婆还要烧午饭给你们吃呢，要留点力气。”

“那好吧。”曹泽也只好妥协，不然就没饭吃了。

于是，外婆穿好衣服，走路姿势不太自然的离开了妓院。

一道白浊的液体顺着裤子里的黑丝流淌，在她圆润的足跟上形成一条白色痕迹，又被她踩在足底，沾在拖鞋上，拉出淫靡的丝线。

“现在怎么办？”曹泽感觉自己的压岁钱是花不完了。

“唉，客人花了钱我家的妓女却没法提供服务，实在抱歉，我把钱退给你，再赔你一百好了。”

“你还要给我一百？”

姐姐自掏腰包，自以为能讨好她眼里的小财迷，但却是给曹泽增加了幸福的烦恼。

“这钱越花越多了，在被妈妈收走前还能花完吗？”

听他这么说，姐姐才知道自己弄巧成拙了，于是提议道：“那本妓院涨价了，一百一次，本老鸨亲自接客，算上我赔给你的，你只要肏两次就把钱都花光了。”

“你？”曹泽摇摇头，“不行，花钱肏你我总觉得亏，再说一百块也太贵了。”

“你到底是想花钱还是想省钱？”姐姐气得想掐他。

“都想。”

“你这个小混球！”姐姐终于忍不住来掐他的脸。

“你干嘛！我可是你爸！”

“你俩闹腾什么呢？”

两人打闹的声音把表嫂吸引到了妓院，看到他俩一个穿着情趣连体丝袜，一个光着屁股竖着一根大鸡巴，顿时吃惊的捂住嘴巴：

“小泽，你们，你们……”

乘着姐姐分心，曹泽一鸡巴捅进她的骚屄，让她呻吟一声，乖乖雌伏，不敢再忤逆他这个爸爸，然后才跟表嫂解释道：“表嫂，我们在过家家呢。”

此时的表嫂却让他眼前一亮。

她明显梳妆打扮过，乱糟糟的头发变得柔顺光泽，更好的衬托出她画了淡妆后愈发秀气的五官，厚厚的睡衣也换成了修身的连衣包臀裙。

隽秀的姿容、婀娜的曲线、清爽的气质，整个人都和她耳垂上的蓝宝石耳钉一样，透露出一股安静、沉稳的华丽感。

“原来是过家家啊，你们是夫妻那肏逼就很正常了，”表嫂很轻易就接受了这个设定，“不过你们刚才怎么吵起来了？”

“我们不是夫妻。”

“不是夫妻？”表嫂惊讶挑眉。

“对，她现在只是个老鸨而已……”曹泽把事情跟她说了一遍。

表嫂听后思索道：“原来如此，又想花钱又想省钱，还要肏屄肏得值……”

“对对，”曹泽连连点头，“不想给白肏的屄花钱。”

他话一出口，就感觉姐姐的屄变得更紧了，这是她在表达抗议。

不过她的屄收再紧也夹不坏他的大鸡巴，只会让他更舒服，所以他就当做没发现，继续抽插这个不值钱的臭老鸨。

“那小泽你看我怎么样？”

表嫂把手放在挺翘的胸脯上，酥胸在她手指按压下微微变形，自告奋勇。

“我的屄你还没肏过，也不会给你白肏，就让我来当这家妓院的第二个妓女，帮你把钱花出去。”

曹泽盯着她胸口露出的那片白皙，咽了口口水。

表嫂刚生了小宝宝，不知道她的奶子有没有奶水。

见他不说话，表嫂进一步自我推销：“妓女这种东西，有特色的都会比较值钱，我还在哺乳期，有奶水，多收你一点钱总可以吧？”

“那行吧，我愿意给……三块钱一次！”

对于曹泽这个小卖部常客来说，一块钱已经很不得了了，一口气涨两块他都佩服自己的大方。

“不行，太低，十块。”

表嫂很认真的抬高屄价，她掏出自己奶子，用手向中间挤出又深又长的乳沟，两颗淡紫色的乳头竟然还被挤得喷出数道乳白色的水柱，宛如乳汁喷泉。

“你看？～奶子又大奶水有多，一般的妓女哪比得上我？”

“等会儿你肏我骚屄的时候，这对装满了奶水的肥奶随便你怎么玩，我还能给你表演奶子喷泉给你助兴。”

“小泽，虽然咱们现在是婊子和嫖客、卖屄和买屄的关系，但自家人不坑自家人，你难道不觉得花十块钱买表嫂这对奶子的赏玩权很值吗？”

曹泽看得直吞口水，简直就要把持不住答应她的价钱，但他还是忍住了冲动，艰难道：“三块五。”

“还是太低，我不光有奶水，还是你表嫂呢，都说好玩不过嫂子，怎么也得八块！你只要愿意出八块，嫂子、奶子马上就都是你的，让你玩到射为止！”

表嫂对自己的身价比较介意，哪怕明知是游戏也斤斤计较。

可惜遇到了曹泽这个小守财奴：“四块，不能再高了！”

经过一番讨价还价，最后表嫂的屄定价五块一次。

这个数字，哪怕是压岁钱在手的曹泽也觉得肉疼。

“我们开始吧。”

表嫂讲价的时候很磨叽，但要开始肏逼了又很讲究效率，她靠坐在床上，主动把裙子撸到腰间，岔开大腿：

“你的钱够肏我几十次呢，要抓紧时间了，快来用你的大鸡巴肏我的婊子屄。”

曹泽从姐姐的屄里拔出鸡巴，走向表嫂，这自然让姐姐一阵抱怨：“至少在我身上射一次吧？爸爸喜新厌旧……”

“你们这的老鸨怎么这么多话？”曹泽迫不及待抓住表嫂的奶子把玩，果然轻轻一掐，就有乳白色的奶水喷出。

“对不起客人，我们这的妈妈人老珠黄，好久没有男人肏她了，能被客人的大鸡巴肏，她当然开心的合不拢腿，有点黏人也没办法。”表嫂笑着给姐姐加了设定。

“你！”姐姐被气得够呛，嘀咕道，“刚下过崽的屄，不信能比我的舒服，回头伺候不好爸爸，看你还怎么得意……”

“那就不劳妈妈操心了，”表嫂抓住曹泽的鸡巴，“客人的鸡巴好大啊～别光顾着玩奶子，快把大鸡巴放进来，一边肏逼也不耽误你一边揉我的大肥奶～”

曹泽觉得她说得很有道理，于是把青筋暴凸的大鸡巴插进了表嫂的肉屄，那上面还沾着外婆和姐姐的屄水，还有他自己残留的精液。

或许真是刚生过孩子不久的缘故，表嫂的屄确实不怎么紧，但是很热，像个暖壶，虽然不像外婆那么多水，但感觉并不差。

曹泽揉着奶子，一点点往里面插，鸡巴插进去三分之一后，却又渐渐感觉到紧了，而且越往里越紧，还没碰到子宫口，他就感觉紧到快没法往里插了。

“表嫂，你的屄好紧啊～”曹泽亲了表嫂一口。

“是么？生完孩子你哥老说我屄松，我怎么锻炼也没效果，怎么你说紧？”

表嫂也亲了他一口，鲜红的舌头伸出来舔着他的嘴唇，笑道：

“你一个嫖客，还哄我这个婊子开心啊？”

“不是，是真紧，我都快捅不进去了。”

曹泽用力一捅，结果只前进了一点点。

表嫂骚穴深处的屄肉不但紧，而且在他的龟头碾过后，还会像一圈圈肉环一样箍着他的大鸡巴，增大摩擦力，让他进去愈发艰难。

“真不是哄表嫂开心？唔嗯？～正好你哥来了，你们俩好好掰扯掰扯吧～”表嫂朝他身后扬扬下巴。

曹泽回头一看，表哥正抱着襁褓走进来，他显然全身心思都放在小宝宝身上了，并没有注意到自己老婆现在的状况。

“老婆，该给孩子喂奶了。”他说着抬起头，然后表情就僵住了。

这两天受到的误会多了，曹泽一看就知道怎么回事，主动开口解释：“表哥别误会，我和表嫂玩过家家呢。”

他说着，试图把鸡巴抽回来一点，看能不能以退为进，重新蓄力后一口气突破表嫂紧致屄肉的封锁。

但随着他抽出鸡巴才发现，表嫂的骚屄不只是难进，想拔出来也难。

那些箍住肉棒的屄肉，卡着他的龟冠，让他每拔出一点，都像是用铁犁翻开田地，把水嫩又紧致的屄肉狠狠刮一遍。

刮得屄肉发颤、出水，刮得表嫂丰腴的身体也随着他抽出肉棒抖动起来。

“是啊？～”表嫂说话都带着舒服的颤音，“我现在是婊子，正在接客呢？～唔哦哦？～不是我说，小泽的鸡巴还挺舒服的？～当嫖客可惜了，该当老王～”

“老王是什么？”曹泽好奇。

表嫂的屄这么爽，他也不在乎有没有捅到底了，直接在进出最艰难的肉屄深处小幅度抽插起来，龟冠来来回回刮着她的淫肉。

“老王就是，哼嗯哦哦哦？～小冤家你爽死我了齁唔哦哦哦？～！！”

“老王就是勾引那些寂寞良家妇女的男人，用鸡巴，嘶？～用大鸡巴替那些女人的老公照顾她们的骚屄？～你信表嫂的，你这根鸡巴就，哦哦哦？～就适合干这个？！！！”

“你别逗他了，快给孩子喂奶吧。”得知只是过家家，表哥虽然还是不大高兴，但表情也恢复如常。

“我这接客呢？～等会儿不行吗？”

表嫂用腿抱紧曹泽，帮着他把鸡巴往自己骚屄里面杵，曹泽不在意了，她好像还是想让大鸡巴捅到最深处。

“等我把大鸡巴伺候爽了，在我的骚屄里舒舒服服射出来，用精液把我的屄肉烫爽了～我，我唔哦哦哦？～下奶都容易些？～”

“等会儿？等会儿饿了又得哭，孩子哭得累，咱们也闹心，趁现在喂吧，喂完我哄她睡觉。”

“恩客怎么说？”表嫂纤细的手指勾起曹泽的下巴，“容不容奴家先去奶孩子，回来再用骚屄好好伺候恩客？”

她问话的时候，故意把骚屄夹得更紧，一副舍不得大鸡巴离开的样子，显然还是更愿意先伺候她的“恩客”。

“不行！”曹泽抱紧表嫂，把脸埋进她的奶子中间，“虽然是过家家，但我可是花了钱的！”

表嫂身上已经流了不少乳汁，奶香奶香的，他感觉要是多这么抱上一会儿，他整个人都要被表嫂的奶香味给浸透了。

“嗯哼？～我都听客人的？～”得到满意的回复，表嫂低头在小嫖客头上吻了一口，又看向自己老公，“要不你冲瓶奶粉去？”

“不行，当初说好母乳喂养的，你又不是不下奶，”表哥皱眉，“我说你也是当妈的人了，能不能别只顾着自己玩？”

“你就知道宝贝你女儿，一点也不心疼我～还是小泽好，又花钱又用大鸡巴疼我？～对了，刚才小泽说我骚屄紧呢，你怎么看？”表嫂媚笑着问道。

“什么怎么看？”

“我是说，会不会是因为你的鸡巴太短了，肏不到里面紧的地方才老说我松啊？我跟你说啊，小泽的大鸡巴可把你够不到的地方都给捅开了，可太，齁哦哦？～太舒服了～”

“我的祖宗！”表哥脸都绿了，“你就别玩了，紧就紧吧，你先奶孩子行不？”

“我还是那句话，听恩客的，恩客不开金口，我这个卖屄赚钱的婊子也没办法～”

嫂子说完，眼看表哥真要发火，目光中闪过狡黠，又提议道：

“要不这样吧，你也来玩过家家，扮一个可怜点的角色，这样恩客一心软，说不定就让我奶孩子了。”

“什么角色？”

表嫂想了想：“就演一个养不了家，只能送老婆出来卖屄赚钱的龟奴吧。”

表哥黑着脸不说话了。

“怎么？不，齁喔？～不乐意啊？不乐意就算了～小泽你快用力肏，咱们还要做几十次呢，你这么半天一次也没射出来，再这么下去，我要跟你回你家去卖屄了？～”

表嫂又按着曹泽的屁股把大鸡巴往骚屄里面捅，这一次终于顶开了紧致的屄肉，碰到了她娇嫩的子宫，爽得她浑身一震，美肉乱颤。

表哥表嫂这对夫妻，一个死要面子，一个只顾着自己爽，最后还是曹泽看小宝宝饿肚子可怜，回头劝表哥道：

“只是过家家而已，又不是真的，你就听表嫂的，演一次那什么龟奴吧。你随便演一下，我就同意让表嫂喂奶。”

“那好吧。”

“表嫂，他同意了。”大鸡巴成功贯通骚屄，曹泽开始缓慢抽插，“对了，那个龟奴怎么演啊？”

“客人的大鸡巴动起来怎么，怎么这么猛咿喔哦哦哦哦？～”

表嫂像是被欲火点燃了一样，全身躁动不安的扭动，本就紧致的骚屄深处变得更紧，差点又让曹泽退出去的鸡巴无法回到最深处。

“哎呀，你这当妈的怎么这样啊？老顾着自己爽，也不管小宝宝，她多可怜啊！”

曹泽实在看不下去了，猛地把鸡巴抽出到只留个龟头在表嫂的屄洞口，然后凶狠无比的挺腰！

这一次他只顾着往里怼，也不管表嫂舒服不舒服，用的力道奇大，居然让表嫂欺软怕硬的骚屄主动让开道路，龟头直直撞在花心上，把子宫口都给撞开一条缝，子宫的温暖从里面漏了出来。

表嫂的淫叫被这一顶给直接中断，好像一口气上不过来一样哽住，全身肌肉都紧绷着，好一会儿才缓过来，喘着气求饶道：

“大鸡巴客人轻点肏～夫君，哦哦？～夫君你还不快给大鸡巴恩客跪下，求他准许奴家给孩子喂奶？”

“什么？你要我给他跪下？！”

“当然～唔哦哦？～”

表嫂把曹泽的小脑袋按在她软绵绵的胸前，昂着头舒缓刚才那一肏的余韵。

“你又不赚钱，我们一家都是靠恩客养着，没有恩客花钱肏奴家的屄，我哪来这么多的奶水喂孩子？你居然在恩客肏你老婆屄的关键时刻来打扰，难道不应该跪下谢罪吗？”

曹泽一听，觉得表嫂说的很有道理，回头对表哥道：“表哥你把小宝宝给表嫂吧，然后你再给我磕几个头表嫂就可以开始喂奶了，肏逼的时候来捣乱确实有点气人。”

表哥无奈，只好按照自己的角色设定来，把孩子送到表嫂怀里，又不情不愿的跪下磕头。

曹泽见状，也只好把鸡巴拔出来。

但只拔了一半，表嫂就用腿勾住他的腰，又把大鸡巴给按了回去：“别啊恩客～奴家一边喂你一边肏，不碍事的～”

“什么？那我的头不是白磕了吗？”表哥怒气冲冲的站起来。

“谁让你起来的？”

表嫂一边把已经流出不少乳汁的奶头送到小宝宝嘴边让她含住，一边瞪着表哥。

“你这么大的人了，一点都不懂事，擅自打扰我和嫖客肏逼，气得我乳腺都不通畅了，我让小泽用大鸡巴肏逼，帮我疏通一下不是应该的吗？”

“再说客人本来就没有迁就我们的义务，他又肯让我边喂奶边用骚屄伺候他，又花力气用大鸡巴帮我疏通乳腺，让你磕几个头怎么了？”

“听明白没有，听明白了就继续跪下磕头，还是你想让你女儿挨饿？”

表嫂的话有理有据，让曹泽明白了自己原来如此伟大，他一边努力肏逼给表嫂疏通乳腺，一边大度的表示：“不用磕了，我也很喜欢孩子，吃点亏没事的。”

“那怎么，唔？～怎么好意思？”

表嫂思来想去，捧起自己另一只奶子：

“要不恩客也喝点奴家的母乳吧，都说人乳滋补，恩客喝了就更有，哦喔？～有力气肏奴家了？～”

曹泽早就嘴馋表嫂的奶了，但是又怕被说这么大的人了还不断奶，才一直没好意思吃奶。

现在表嫂主动送上，他也就不用装下去了，抓住那只大奶子张嘴含住奶头，大口大口吮吸了起来。

不得不说母乳的效果确实神奇，那耸立的奶头一入口，甘甜的母乳在口腔中四溢，小曹泽顿时感觉充满了力量，下体一连来了好几下凶狠的抽插。

“呜齁喔喔？～！！！”

表嫂娇躯一颤，在被大龟头连续进攻花心后，直接迎来了炽烈的高潮，昂着头发出淫乱的浪叫。

而她早就被肏出一丝缝隙的子宫口，也彻底失守，放任嫖客的大鸡巴进入她孕育过生命的花房。

可惜，在外婆身上连续射出六次后，曹泽的鸡巴敏感度显着降低，否则她凭借开宫瞬间极致收缩的屄肉，就能榨出一发浓精。

现在，她只能一边忍受高潮的快感，一边承受小曹泽不知疲倦的肏干。

曹泽一边肏逼，一边和小宝宝一左一右分别含着一颗乳头吸奶，小宝宝吃饱了松开嘴，他却还在吃还在干。

把表嫂干得多次高潮喷水，娇躯晃动，骚肉乱颤，连口水都不自觉的从嘴角淌下，翻着白眼露出下贱的啊嘿颜。

小宝宝还以是在逗她，傻呵呵的笑，却不知道自己的妈妈其实都快要被肏到昏过去了。

“行了，我哄孩子睡觉吧。”表哥见孩子已经吃饱，懒得再陪他们玩优质的过家家，把孩子从表嫂怀里抱走了。

曹泽和表嫂也没在意，毕竟他们一个忙着肏逼，一个忙着享受被肏，顾不上别的。

然而曹泽再怎么卖力抽插大鸡巴，表嫂再怎么夹紧骚肥逼，却始终都没能把大鸡巴浓精给榨出来，倒是表嫂一连高潮了好几次。

直到外婆来喊吃饭，表嫂都快喷到虚脱了，曹泽却还射不出来，憋得难受。

时间紧，任务重，没办法，榨不出来只好接着榨，表嫂拖着软绵绵的身子抱起小曹泽，两人保持着下体交合的状态走进客厅。

其他人都在餐桌旁就坐了，看到两人这幅样子，一桌子人都震惊的说不出话来。

舅妈正给外公倒酒，被他们惊得酒都漫到桌子底下了才反应过来：“这是干什么呀这是！”

曹泽正肏到兴头上，双腿环在表嫂的胯骨上，双手抱着她的柳腰，头闷在一对喷奶的大肥乳中间埋头肏逼，把表嫂的下体干得啪啪响，却是顾不上回答了。

而表嫂被她肏得全身都在发抖，能保持站着都很勉强，还得外婆和姐姐扶着她到座位边，双手撑在椅背上才算站稳。

刚想开口解释，正好又被一下直达子宫的猛肏干到高潮，到嘴的话语变成了淫叫，之后更是喷着高潮淫水一句话也说不出来。

“没事，妈，你儿媳妇陪你外甥玩过家家呢。”表哥没好气道。

一听说是在过家家，大伙就都明白过来，凝重的气氛也变得放松。

“你们这扮的是夫妻吗？怎么还肏起屄来了？”舅舅问。

“你儿媳妇给人当婊子呢，而且说是过家家，小泽是真花钱买她的屄，我刚才就看他们在肏逼，这会儿也不知道赚了多少钱了。”还是表哥回答的。

他看来对自己老婆意见很大，说话都带刺。

不过这也不能怪他，毕竟他靠自己的鸡巴，估计这辈子都不可能让表嫂爽成这样了。

尤其是当着这么多人的面，看到表嫂正被曹泽干得嗷嗷直叫，事后肯定免不了被人议论比较，心里多少有些不是滋味。

男人的自尊心受到打击，讲话带点怨气也是很正常的，所以曹泽和表嫂都不怪他。

当然，主要原因还是他们忙着肏逼，没空理会发酸的表哥。

“一分钱都没赚到，我爸肏了半天，到现在一次也没射出来。”

但这里发酸的并不只表哥一个，姐姐也不高兴，她白把衣服脱了，到现在都没能好好挨顿肏，也有情绪。

怕其他人不知道自己的身份，她还补充了一句：“我爸就是小泽，他是我妈老公。”

“老公你怎么还去嫖娼了？”阿姨忙着陪老公的亲戚长辈们说话，万万没想到亲亲小老公居然在外面乱搞。

“都怪我没教好……”

妈妈闹了个大红脸，用力去掐曹泽的屁股。

“你快给我下来！过家家本来就够幼稚了，怎么还想到去搞这种？还当着这么多人的面，像什么样子！”

“你掐孩子干什么？只是游戏而已，孩子喜欢玩就让他玩嘛！有什么大不了的？”外婆却一把拍开妈妈的手。

“哎呦，都青了，你这个当妈的心也真狠，下手没轻没重的！”

外婆一边数落妈妈，一边揉着曹泽的屁股，还暗暗使劲给他推屁股，让他更轻松的肏自己的孙媳妇。

有外婆的帮助，加上曹泽被妈妈训斥激起了逆反心，小屁股耸动得更加卖力，顿时把表嫂干得全身抖如糠筛。

这让表嫂扶着的椅子也跟着移动，椅子脚贴着地板发出难听的噪音。

妈妈听到这声音也更加心烦，皱眉道：“妈！他这样是不学好，你不教育他就算了，还护着他？你护犊子也不看看是什么事？”

“我们小泽哪有那么容易学坏？再说真学坏了又怎么样？他以后要真因为嫖娼被抓了，我找人捞他！”

“爸！你看妈她！越说越离谱了！”妈妈看向外公。

外公也只能打圆场：“还是孩子嘛，就是喜欢模仿，没什么好吵的，长大了自然就懂什么该做什么不该做了，你也不用太小题大做。”

其他人也劝：“是啊，大过年的，没必要因为这种小事难为孩子。”

妈妈见状不好再说，只是又在曹泽屁股上掐了一下发泄。

“死丫头你怎么还掐啊？”外婆凑近去看妈妈掐过的地方，语气颇为心疼，“小泽不怕小泽不怕，外婆给你亲亲就不疼了～姆嘛？～”

她说着撅起红唇，亲在曹泽的屁股上。

“妈，哪有你这么惯着他的？”妈妈不满，“你把他都宠坏了。”

“什么就宠坏了，我屄都给他肏了，亲几下屁股怎么？再说我现在还是妓女呢，伺候嫖客不是应该的？”

“唉……”妈妈叹气。

“外婆，再多亲几下！”曹泽忽然道。

“是不是亲过就不疼了？”外婆当然是宠着她的小外孙的，闻言抱着曹泽的屁股就是一顿亲。

“射了！”

被外婆湿润的嘴唇刺激，曹泽终于到了极点，在表嫂的子宫里射出一发忍耐许久的浓精。

成功用自己的骚屄给嫖客榨出第一发精液，表嫂也欣喜的再次迎来了高潮，当众发出浪荡的淫叫。

“哟，看不出来我们小泽还挺厉害，”舅妈打趣着，“这么小就能把你表嫂干这么爽，才这么一会儿都给肏高潮两回了，以后哪个小媳妇跟你了可不愁吃不饱喽！”

“媳妇这不是已经有了吗？”舅舅笑着搭腔。

其他人都看向阿姨，笑容促狭。

“都是闹着玩的，”阿姨害羞，“但小泽要不嫌弃，那我趁着现在还能生，和小泽一起给外公外婆添个重外孙……倒也不是不愿意。”

“这是想假戏真做，”外公老怀开慰，“我们小泽魅力还真大。”

“那是！你也不看看是谁的外孙？”外婆还在抱着曹泽的屁股亲，抽空回头道，“不过这孩子的鸡巴确实挺厉害的，我让他肏了几次，到现在还爽着呢，也不怪人家姑娘着迷。”

“你怎么也……”外公皱眉。

“过家家呗，”姐姐替她解释，分别指指外婆和表嫂，“我是老鸨，这两位就是我手下的妓女婊子，都和我爸干过了，就我这个老鸨今天还没尝到滋味。”

“论起来我还是妓院里的头牌，”外婆得意，“毕竟我把小家伙榨出来整整六次！”

“奶奶，你能榨出来六次？”表嫂肃然起敬，“我这才一次都废了老鼻子劲了。”

外婆矜持的点点头：“嗯，算营业额的话得有六块钱吧。”

“那你忙活半天才赚一块钱？”舅妈问自己儿媳妇。

“不，唔？～不是，我，我一次五块哦哦哦？～”表嫂声音带上了明显的颤抖和娇喘，曹泽又开始用大鸡巴抽插她的骚屄了。

“看来论营业额也是我多。”外婆道。

“遭了，”姐姐忽然反应过来，“我们之前好像没说妓女和妓院怎么分成的事！”

“那点小钱，你愿意要就都拿着吧，只要能哄我外孙开心，我给他白嫖都行～”外婆又捧起曹泽垂下的卵蛋，“刚才射的精液都漏出来了，蛋蛋湿湿的不舒服吧？要不要外婆给你舔干净？”

“还舔什么？小泽也别肏了，都坐下吃饭吧！”听说外婆也被肏了，外公好像有点不高兴。

表嫂却道：“不行，我还得接着挨肏。”

“你还真指着这个赚钱啊！饭都不吃了？”表哥瞪眼。

“好好说话！”舅妈白他一眼，又向儿媳轻声细语，“孩子，你跟妈说说是怎么回事，为什么不能等吃完饭再肏？”

“小泽一下子买了我几十次呢，不抓紧让他射完，回头我就得住到他家里去接着卖了……”

“这倒确实难办啊……”舅妈无奈。

倒不是在乎那肏一次赚的五块钱，不要钱都行，主要是小孩子很难搞，答应过的事情不好反悔，不然不闹还好，一闹起来就不好哄。

想到这里她也有点埋怨自己儿媳妇。

真是的，多大人了，陪小孩子玩什么过家家啊……

“没事，妈你不用管，我站着吃也行，顺便还能喂小泽，不耽误肏逼。”

“你怎么喂？你手得抱着他，自己都没得吃，还喂……”表哥嘀咕。

“那我不吃了行了吧？你这人怎么回事啊，我陪小泽玩一会儿你哪来这么大意咿喔哦哦哦哦？～！！！”

表嫂也来了脾气，不过脾气刚上来就被曹泽的大鸡巴给捅回去了。

“别吵！都别吵！大过年的哪有这么多火气……”舅妈头疼，“我来想办法。”

她搬来一个小板凳，让曹泽站在上面：“小泽，你呢就站在这上面，从后面肏你表嫂，抓紧时间多射几次，你一边肏，舅妈一边喂你吃饭，好不好？”

曹泽点头，大鸡巴还是硬梆梆的，直挺挺的杵在那儿，沾满了精液淫水，吸引了桌上所有人的视线。

然后舅妈又把表嫂扶着的椅子调了个方向，椅背靠桌，椅座朝外，再递给表嫂一副碗筷：

“你就跪在椅子上吃吧，这样你吃饭的时候好撅着屁股挨肏，小泽的鸡巴太厉害，看你刚才的样子也站不稳，跪着好点，跪也跪不稳就用前面的椅背撑着。”

见舅妈安排的明明白白，外公发话了：“那就动筷吧。”

“小泽想吃什么菜？”舅妈问。

“我来吧，你陪你爸他们喝几杯。”外婆接过了喂饭的任务。

曹泽把手放在表嫂挺翘的屁股上，鸡巴一挺，开始了他香艳的午餐。

表嫂刚刚高潮的骚屄泥泞无比，不需要再做多余的准备，大鸡巴轻轻松松就又回到了子宫。

紧致的骚屄已经习惯了曹泽的粗壮，进出不再像之前那么艰难，只是似乎变得比之前更敏感了，随便肏了几下就流出了大量花汁，滴落在椅子上。

而表嫂口中令人心神荡漾的呻吟自然是不绝于耳，让在场的人难以专心吃饭。

“表嫂，你的屄变松了哦，这样下一发更难射出来了。”曹泽吃一口外婆夹的鸡蛋，抱怨道。

“那要不这样吧，”舅妈端着酒杯在他耳边低声道，“等吃完饭，舅妈也来和你玩过家家，帮你表嫂分担一下，我们婆媳齐上阵，肯定把你榨干～”

“真的？”

“当然是真的，”舅妈冲他抛了个媚眼，“不然，总不能真让你这个小坏蛋，把我儿媳妇绑回去做你的专用婊子，干上几天几夜吧？”

小曹泽看着舅妈微笑唇上艳丽的口红，闻着她身上飘来的淡淡香水味，脑海中不禁幻想起，她和表嫂一起用嘴巴裹住自己鸡巴的美妙，大鸡巴顿时兴奋无比。

“我也来。”外婆也自告奋勇。

一对婆媳就够让人期待了，三代婆媳齐上阵，曹泽顿时忍不住大力抽送起大鸡巴，把表嫂的屁股撞得肉浪涌起。

“不！唔哦？～！不行！这么用力！去了？～！！又被肏高潮了唔齁噢噢噢噢？～！！！”

强劲的快感直冲脑海，表嫂身体在一瞬间的绷直后又如烂泥般软倒，上半身直接倒在了椅背上。

她胸前那对大肥奶子正好压在椅背上沿，勃起耸立的乳头翘起，乳房中积蓄的沉甸甸奶水受到挤压，顿时飙射而出。

奶水像是散射的水枪，又像乳白的烟花，正对着餐桌，几乎洒落在每一道菜上，吓了所有人一跳。

而造成这一事故的两人，一个是不懂事的孩子，不知道要道歉。

一个正被那个孩子的巨根肏得爽到飞起，无暇道歉。

表嫂此时不但奶子在喷水，骚屄也被刚才凶狠的抽插干到喷水，小嘴忙着发出欲仙欲死的浪叫，宣泄身体里涌动的剧烈快感，根本没空说别的。

最后还是舅妈连连对大家说着不好意思。

不过这本来也怪她。

虽然她本意是看自己儿媳妇被肏得死去活来，想要帮帮她。

可谁叫她选择用勾引小曹泽的方式，眼睛乱放电，害得曹泽太过鸡动，反而把她儿媳给肏到喷奶了呢？

饭后。

舅妈如约走进“妓院”。

曹泽正好在表嫂的子宫里射出一发精液，把大鸡巴从被肏到红肿的骚屄里拔出。

而表嫂在连续不断的快感刺激下，已经昏了过去。

“这下可算是轮到我了！”早就等在一旁的老鸨姐姐一把抓住湿漉漉的大肉棒。

“不，轮到舅妈。”

盯紧了鸡巴伺机而动的姐姐这才注意到，她手下的三号妓女到了，脸上露出绝望的表情。

“瞧你那可怜巴巴的样，”舅妈捂着嘴笑，然后蹲下来也抓住曹泽的鸡巴，撸动几下问道，“说说吧，到底怎么回事？”

“什么怎么回事？”曹泽挺挺腰，同时肏姐姐和舅妈的手。

姐姐的手柔若无骨，舅妈葱白的手也很嫩，涂成红色的指甲则增添一股别样的艳丽。

“你之前问我怎么花钱，现在又玩起了妓院过家家，把我儿媳妇折腾成这样，总得有个原因吧？”舅妈白了他一眼。

诚实的曹泽当然实话实说。

“你这个小笨蛋！”舅妈听完，突然攥紧他的大鸡巴。

“嘶！”曹泽倒吸一口凉气，舅妈这下子把他尿道里残留的精液都给挤出一大滴来。

“没弄疼你吧？”她连忙松开手，又歉意的在他的马眼上吻了一口，“姆嘛？～”

一阵销魂的触感之后，那滴挤出的精液没了踪影，曹泽粉红的龟头上，留下了一圈更红的唇印。

舅妈见他露出舒服的表情，才放下心来，手口并用伺候起他的大鸡巴来。

“滋滋啾？～啾？～啾？～”

舌头将口红印舔掉，嘴唇又重新印了好几个上去。

“为什么说我笨？”

“说你笨一点都不冤枉你～滋滋噗？～”

舅妈一边给他撸鸡巴，一边用小舌头撩拨她的包皮细带，还一边含糊不清的说着话。

“你既然能想到把压岁钱花掉，为什么不能多想一步，想想怎么把这些钱真正变成自己的呢？”

“变成自己的？”

“对啊……你愣着干什么？跟我一起舔啊，还老鸨呢，懂不懂伺候男人？”

舅妈给姐姐挪了挪位子，分出一半龟头给她吃后，接着边爱抚大鸡巴边教导自己外甥：

“小泽你想啊，你把压岁钱花了，左右是要挨一顿打的，花掉钱肏到屄只是勉强不亏而已，但要是能把一部分钱留下来，那就是血赚了。”

“可是留下来的钱，妈妈还会收走的……马眼里又有忍耐汁出来了，姐姐你快舔掉～”两个婊子同时给自己口交，小曹泽爽得鸡巴一跳一跳的。

“所以说你笨？～”舅妈抢先姐姐一步，把那滴忍耐汁吃掉了，小嘴嘬着马眼等待下一滴，“你妈妈收你的压岁钱很正常，但收你赚到的钱就不应该了。”

“所以，你不应该让你这个姐姐来当老鸨，应该自己开妓院，自己来嫖娼，然后和妓女商量好分成，这样你花掉的钱就有一部分变成自己的了。”

“这样你也不用在意妓女的屄价高不高了，因为只要分成你拿大头，那你花的越多，赚得就越多，明白了吗？小笨蛋？～姆嘛？～”

曹泽醍醐灌顶：“原来还有这种办法！”

“这不成了洗钱了吗？”姐姐抢不过舅妈，只好跑去舔蛋蛋了，她吐出嘴里的卵蛋，换另一颗含的时候抽空问了一句。

“闭嘴，”曹泽训斥，“姐姐你知道怎么洗钱居然不教我，是想从我这里赚钱吧？贪财的小贱人，从现在开始这家妓院归我了，你不再是老鸨，只是我手下的妓女！”

姐姐翻了个白眼，懒得和小屁孩一般见识，专心嗦卵蛋去了。

“舅妈，还是你对我好，”曹泽对献上妙计的舅妈心怀感激，“赚到的钱我跟你一人一半。”

“谁要你的钱？”

舅妈咽下嘬出来的忍耐汁媚笑着。

“你等会儿肏你的婊子舅妈的时候，稍微轻点儿舅妈就知足了，你瞧瞧，你表嫂的屄都让你肏肿了，舅妈还是第一次当婊子，小屄可经不起你这么捣？～”

“好，舅妈的屄我肯定轻轻肏！”曹泽满口答应。

“那就赶紧肏吧，啵？～”舅妈最后嘬了一口龟头，用脸蹭着他的大鸡巴，“其实舅妈还挺想尝尝你这根东西的味道的？～你想用什么姿势肏舅妈？”

“想让舅妈像狗一样跪着让我肏！”舅妈的屁股很大，仅次于外婆，用后入式撞那种肥屁股肯定很爽。

“你这没良心的，我帮你赚钱，你倒要我当狗，”舅妈说着直接跪在地上，撅起屁股冲他扭动，“但谁让人家现在只是个婊子呢？客人说什么就是什么咯～”

“舅妈，你下面怎么没穿啊？”曹泽兴奋的扑上去，把舅妈裙子掀到腰间，发现她下面居然没穿内裤。

而且还不知什么时候穿上了一条开档灰丝，明明早上见面的时候是光腿。

“当然是专门为你准备的？～”舅妈把屁股扭得更骚了，“舅妈是来给你当婊子的，婊子就要有婊子的样子。小泽你说，舅妈这样是不是特别骚，让你特别想干？”

“嗯！想干！”

曹泽兴奋的抱住舅妈的屁股猛然挺腰，忍不住直接开干，而且动作非常迅猛，完全把之前轻轻肏的承诺抛诸脑后了。

可惜，因为太过急切，忘了扶住鸡巴，龟头直接贴着舅妈肥美的阴唇划了过去，只蹭到了她勃起的阴蒂，并没有成功插入。

“别急，慢慢来？～”

“嗯！”

曹泽抓着肉棒，把龟头抵在舅妈阴道口，一点点分开屄肉挺进去。

可刚插进去一点，他突然想到一个问题：“舅妈，要是洗过的钱妈妈也要收，那我怎么办？”

“那，哦？～那你就让你妈也当婊子卖，嗯？～卖屄给你呗～”

舅妈屄肉被大鸡巴挤开，正爽着呢，看他停下来，便自己扭着屁股，夹着他的鸡巴打着旋儿，一点点把肉棒吞进骚屄。

“嫖，嘶？～嫖她几次，多给她分成，她按分成拿，啊？～拿钱了，就不好再多问你的事，毕竟她自己也干了，这就叫你中有我，我中有，哦？～有你？～”

“齁哦哦哦？～好小泽～你的鸡巴太厉害了，舅妈才吞一点腰都软了，你快往里插吧，让舅妈里面有更多～更多～的你呜噢喔喔？～”

“好。”

曹泽从善如流，抱着舅妈的丝袜骚臀开始挺动鸡巴，不过他还是疑惑：

“为什么嫖了妈妈她就不收我的钱了？”

“因为，唔？～因为只要你把她当妓女的事告诉你爸爸～”舅妈舒服的昂起头，钻石耳坠摇颤不止，“她，她就完蛋了齁哦哦哦？～”

舅妈成竹在胸，曹泽却还是担心：“那也不对啊，我们只是在过家家啊，都是演的。”

“没事，你等，嗯？～等会儿当着所有人的面把你妈肏，肏了就行！确实只，嘶？～只是过家家，但你们真的做过了，也是真给钱了，这个不，唔？～不是假的～”

“只要你之后说不是过家家，那你妈不，唔嗯？～不但是当婊子卖屄，还是卖给你这个亲儿子，这太恶劣了，你爸肯，嗯啊啊啊？～肯定发火～齁喔？！！！”

舅妈逐渐习惯了大鸡巴的尺寸，大屁股猛然往后，丝袜臀肉啪的一声撞在曹泽的小腹上，把整根肉棒都给吞下。

曹泽感觉到龟头进入了一个温暖的小房间，他没想到舅妈的花心居然这么轻松就能肏开，而且还是她主动把自己的大龟头迎进了门。

顿时兴奋的抱住舅妈的纤细水蛇腰，顶着灰丝骚臀扭起屁股，把舅妈的子宫教程一团糟，嘴里问道：“这真能行？”

“肯，嗯呜？～！肯定行，你威胁你妈的时候就，齁呜噢噢噢噢？～就说舅妈会帮你做伪证，你妈绝不敢再动你的钱～别，别说这些了，你专心干舅妈的婊子屄！干死舅妈的骚屄！咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬？～！！”

曹泽一想也是，自己肏姐姐的屄，都说好了是过家家，姐夫还是生气，要是跟爸爸说妈妈是真卖屄给自己，还不得气死？

不愧是舅妈，确实会赚钱也会花钱，还能一边花钱一边赚钱，太厉害了！

对这样的舅妈，必须用自己唯一拿得出手的大鸡巴，好好让她舒服几次！

曹泽的感激之情无以言表，只有趴在舅妈背上，双手去抓她的大肥奶子，小屁股疯狂耸动，竭尽所能满足舅妈的要求，干死她的婊子骚屄！

抽插撞击形成的肉响连成一片，舅妈很快就在小曹泽的感激下翻着白眼高潮了。

“还要！齁哦？～接着肏！大鸡巴继续肏舅妈的骚屄！哦？！婊子舅妈会把骚屄夹紧的！肏到你的大鸡巴射出精液为止喔齁哦哦哦哦？～！！！”

舅妈敏感又贪婪，达到高潮的速度仅次于妈妈，但一次高潮完全没法让她感到满足。

比起婊子，她倒更像个寂寞已久，欲求不满的骚妇。

性欲上头就不知餍足的求肏，完全不顾自己的骚屄正喷出大量的淫水。

或许是舅舅的鸡巴也不太行吧……

这些女人还真可怜，她们的老公都满足不了她们，曹泽想着，肏得更快更猛了。

屄里的淫水随着抽插洒落在地板上，散发出淫靡的气味。

他肏着肏着，忽然感觉蛋蛋凉凉的。

回头一看，原来是表嫂醒了，不知什么时候爬到他身后，把鼻子凑到他鸡巴和舅妈骚屄的交合处，抽着鼻子闻着他们爱液融合的味道，脸上露出陶醉的表情。

显然，刚刚被肏到失去意识的婊子，现在又骚屄发痒，忍不住来求肏了。

这对婆媳都是一样的骚！小曹泽忽然记起午饭时的约定。

啪！

他狠狠一次撞击身下的肥臀，一对装满精液的肥卵飞舞着砸在舅妈水润的阴阜上，就像骑士鞭挞他胯下的母马。

“婊子舅妈，我们走，去找外婆，她说好的要和你们一起挨肏！”

舅妈淫叫着表示服从，开始艰难的挪动四肢往前爬，大鸡巴每肏她的骚屄一下，她就往前爬一步。

爬动时，舅妈的骚屄也会莫名夹紧，让曹泽大屌更加惬意的同时，从骚穴里挤出如小溪般流淌的蜜汁。

蜜穴淫汁染湿了她的开裆灰丝，也染湿了曹泽皱巴巴的阴囊，不过阴囊上的淫水自然有人清理。

他骑着舅妈在前面爬，表嫂跟着在他们屁股后面爬，一边爬还一边用嘴伺候他的肥卵蛋，不时询问：“恩客？～什么时候再来肏我的婊子屄？”

曹泽没有回答，只是策马扬鞭，鞭挞舅妈这批骚母马，让她爽得全身骚肉发抖的同时，艰难前进。

而很快，跟在屁股后面舔蛋蛋的母狗，就从一只变成了两只。

姐姐不知道什么时候，也爬到了他后面，和表嫂抢卵蛋吃。

这就形成了一支小小的马队，从“妓院”长途跋涉前往客厅。

沿途，正好遇见了迟到的外婆，曹泽一边肏着舅妈一边问责：“婊子外婆！你为什么现在才来？”

“我……”

“算了，”曹泽直接打断她的解释，“快点脱了衣服归队吧，我们妓院决定组织一次新年文艺演出，你要跟她们一起在地上爬，爬去客厅进行表演。”

外婆当然不会拒绝，乖乖把自己脱到只剩丝袜，然后跪下狗爬。

曹泽看到她艳压群芳的丝袜大肥臀，心里痒，鸡巴也痒。

于是，他换乘外婆这匹最丰腴高挑的母马，趴在她背上，把鸡巴插到她水润的屄里，一边干一边催促她前进。

舅妈虽然舍不得外甥的大鸡巴，但身为妓院的妓女，她没法违抗妓院老板，只能加入姐姐和表嫂的队伍，跟在屁股后面抢曹泽的蛋蛋吃。

当这只马队来到客厅后，正在饭后闲聊的众人全都大吃一惊，毕竟他们以往哪能见到自己的亲人、妻子如此下贱淫荡的样子？

“老公，你又在搞什么名堂？”阿姨询问。

“你别管。”曹泽看向妈妈，“妈妈你过来，跟她们一起表演节目。”

“表演什么节目？”妈妈皱眉。

“我们妓院组织的新年演出节目。”

“你们妓院的节目，关我什么事？”

“因为你是我们妓院的一员，是一个卖屄的婊子。”

“曹泽！你别以为有外婆护着你，我就拿你没办法，再敢胡闹我叫你屁股开花！”妈妈显然是被他的淘气给惹毛了。

然而受过舅妈教导的曹泽根本无所畏惧：“妈妈，你也不想我把昨天晚上的事情告诉爸爸吧？”

虽然当婊子卖屄更能让爸爸生气，但妈妈和他肏逼的事也是一个把柄。

“什么？你！”妈妈顿时花容失色。

“你什么你？妓女一二三……”曹泽数了一下身边的妓女，“妓女五号！赶紧归队！”

妈妈只能屈辱的服从，来到他身边。

“傻站着干什么？”他学着妈妈平时训他的语气，“还不快把衣服脱掉，跟她们一起跪在地上？”

妈妈几欲发作，最后却还是乖乖脱掉衣服，只留下昨晚和他肏逼时穿着的肉丝，撅着肉丝肥臀跪在他面前。

人到齐了，曹泽又对妓女们悄悄耳语，告诉她们自己临时起意想出的节目该怎么表演。

准备万全后，他面向众人：

“各位亲朋好友，现在我作为妓院的老板兼唯一嫖客，将和我们妓院的五名妓女一起，表演节目——五股丰登！”

观众们的脸色都不太好看。

毕竟，此时正以淫贱屈辱的姿势跪在面前的，都是他们的老婆、母亲、儿媳和女儿。

“大家，怎么不鼓掌欢迎啊？”曹泽奇怪，自己好心给他们表演节目，一个个都苦着脸干什么？

“快鼓掌！”外婆屁股翘得老高，却依旧很有威严，身为长辈的她一催促，除了外公以外的人都只好鼓掌。

曹泽这才满意，击掌道：“那婊子们，快开始吧！”

听到命令，外婆、妈妈、舅妈、表嫂、姐姐五个妓女连忙改变站位，或者说趴位。

她们一个个都脸朝外，屁股朝内，用自己的屁股在曹泽身边围成一个圈，把曹泽围在屁股圈里。

毕竟是第一次表演，并不熟练，好一会儿她们才找准自己的位置。

在她们就位后，早就迫不及待的小曹泽，立刻抱住自己面前的大屁股，把鸡巴插了进去，开始狂肏猛干。

因为曹泽是正朝着观众的，被他肏的那个大屁股的主人，当然也是面朝观众。

最先被肏的就是他的亲生母亲，她的肉丝肥臀遭受猛烈冲击，在众目睽睽之下掀起隐秘的丝袜臀浪。

而曹泽鸡巴的强大，早已在在场的女人们身上得到了证明，被亲儿子大屌猛干的妈妈，浪荡的淫叫自然是想忍也忍不住，从圆张的红唇中汹涌而出。

而妈妈那张娇艳的脸蛋，也在快感下陷入扭曲，在众多观众的目光下，她两眼翻白，淫舌外吐，口水从嘴角流溢而出，露出了可悲的母猪啊嘿颜。

身为一个母亲，她在自己的好友、父亲、兄弟、侄子面前，被自己的亲儿子肏成了一只彻头彻尾的雌性母畜，失去了身为人的尊严。

小小年纪的曹泽并不懂得这些，但这一次表演他出奇的兴奋，射精也出奇的顺利，很快就在妈妈骚屄不自觉的紧缩侍奉下，畅快的射出了自己的浓精。

而妈妈只是第一个。

“臭婊子！给我憋住！”

拍了妈妈的屁股一下，这头母猪立马夹紧了骚屄，同时把屁股撅得更高，防止子宫里的精液漏出来。

而五头母猪、五个肥臀组成的圆阵，也随之转动，第二个大屁股爬到了曹泽的正前方。

这次是外婆的黑丝肥臀。

曹泽同样插进去暴肏，然后顺利的把精液交代在她的子宫深处，赏了她一巴掌，让她夹紧骚屄。

接着是舅妈的灰丝大屁股……

再接着是表嫂光溜溜的翘臀……

最后是对大鸡巴心心念念，终于如愿以偿的姐姐，她的红丝肉臀也终于得到了大鸡巴的临幸。

因为她是最后一个，曹泽一连射出四次，所以这一次出来的比较困难，把她的屄都给肏肿了才喷射。

不过这也正合她的心意，一次性把之前冷落她的份给补上了。

在五个肉臀里射满精液后，五股丰登终于也来到了最后一个环节。

五个结实挺翘，向内围着曹泽的肥臀，随着五条母狗转身掉头，落在观众们眼中。

她们依旧趴在地上，撅着骚肉臀，像转盘一样以曹泽为中心转圈，轮流展示自己刚刚被暴肏过的大肥屁股。

每一个屁股都在颤抖，因为她们要憋住曹泽射进她们骚屄和子宫里的大量精液，为了防止这些宝贵的液体漏出来，她们忍得很辛苦。

肉丝、黑丝、灰丝、光臀、红丝，同时大小形状各有差异，但都是绝世好臀的骚肥屁股，可以说是各有情趣。

现在，这些大屁股，连同被这些屁股瓣儿夹在中间的骚屄，一起展示给观众，臀肉微颤，阴唇蠕动。

“婊子们，可以不用憋了。”

曹泽一声令下，五条母狗同时娇吟一声，终于不用再忍耐，收紧的骚屄松懈，子宫里储存的浓浊精液汹涌而出。

随着浓精喷吐，那些屁股又一次颤抖着荡漾起阵阵波纹。

而这一次不再是因为忍耐，而是因为畅快，当众释放精液的快感，让她们在骚屄空虚的情况下达到了高潮。

溢出的精液，又乘上了潮吹的东风，顿时喷涌得更激烈了。

当一切平息，表演结束，五条母狗，五对肉臀，五个骚屄，全都变得水淋淋的，反射着淫水和精液的光泽。

其中表嫂和姐姐的骚屄还是红肿的，看起来格外艳丽。

“表演结束了，还不来清理我的大鸡巴？你们这些婊子怎么这么笨啊？”

曹泽抱怨了一句，面色潮红、喘息不止的妓女们连忙凑上来，争抢他沾满淫水和残精的大鸡巴。

全然不顾身后目睹她们淫乱演出后，硬挺着鸡巴、面色铁青的观众，哪怕那是她们的丈夫、父亲、儿子……

毕竟，这只是在陪小孩子玩过家家而已，他们会体谅的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 性动力健身房～专注为孕妇、宝妈和熟女打造完美肉体，用
────────────────────────────────────────

大鸡巴诱惑下流的母猪痴女们，努力扭腰摆臀甩动大奶子磨炼体魄 第1章 体验课

杜雅珍站在镜子前，内心焦虑。

镜子里的她赤身裸体，饱满圆熟的乳球高挺，她自己用手揉了揉，一只手根本抓不过来，而且弹性十足。

接着侧过身，曾经被老公取笑说好生养的肥美屁股挺翘无比，甚至让她的腰部曲线显得有些过分夸张。

至于她增一分则肥，减一分则瘦的修长双腿，更是有着兼具肉感的纤美，男人看了发狂，女人看了嫉妒。

可是……

她捧着奶子的手下滑，肚子看着还挺平坦，但手一揪……

便揪出一块软肉。

捏了捏，手感还挺好……

但是它不好看啊！

杜雅珍快崩溃了，自从生了孩子之后，她原本马甲线鲜明的健美小腹就一去不返了。

她算是孕后恢复得好的，体重很快就降到和孕前差不多，皮肤也和之前一样光洁如玉，没有留下妊娠纹。

甚至奶子比之前还大了不少，走在大街上回头率都上升了百分之三点九。

但是！

唯独找不见她曾经引以为傲的马甲线了……

肚子上这一小坨肉肉怎么也减不掉。

虽然老公没有嫌弃，做完那事之后还喜欢捏几下。

但是这坨肉肉却让杜雅珍如鲠在喉。

她不能接受自己完美的肉体上有这么一坨瑕疵！

“珍姐！该喂奶了！”

小保姆的呼喊打断了她的纠结，她连忙穿好衣服去给宝宝喂奶。

喂奶的时候，她看到茶几上放着一张传单，上面露骨地展示着婀娜的女体，让她皱起眉头：

“这是什么？我们家都有小孩子了，这种东西怎么能到处乱摆？”

“珍姐，你也太敏感了，孩子都没断奶呢，这么点大，能看懂什么？”

杜雅珍提高了音调：“赶紧拿去丢掉！”

“好，我这就丢，”或许是见她生气了，小保姆解释了一句，“这也不是我拿进来的，是阿姨上午逛街带回来的……”

“妈拿回来的？她拿这东西干什么？”

“谁知道啊，她平时最看不惯这些伤风败俗的东西了，但是偏偏把这个留下了了，”小保姆看着传单摇头，“啧啧，性动力健身房，搁平时，阿姨听到这名字都得炸毛。”

说着她就要把传单揉成纸团，丢进垃圾桶。

“等等！”杜雅珍听到性动力健身房几个字，莫名有些触动，“既然是妈拿回来的，就先别丢了。对了，妈人呢，都这么晚了还不回来？”

“我这不是回来看我的小孙子了嘛！”

正说着，婆婆袁凤颖就出现了，她手里提着几个购物袋，看来是刚刚消费回来。

在杜雅珍眼里婆婆是个老派但有腔调的女人。

她很保守，穿的裙子没有一条裙摆高过膝盖，衣服也比较宽松，不会直白的显出身材曲线。

但这并不是说她与一般同龄大妈一样土气，相反，婆婆有着极佳的审美品味，她的衣服虽然不追逐时下的潮流，却很衬托她典雅的气质。

但今天的婆婆不一样，她褪下了保守的长裙，换上了修身的旗袍，尽情展露自己撩人的成熟体态。

旗袍的开叉几乎快要高过胯骨，让人不禁疑惑，以往那个总是将曼妙身材藏在长裙中的婆婆，到底哪里去了。

此时她凑近了来戳小宝宝的脸，更是让杜雅珍闻到一股浓郁而煽情的香水味，再看她那张没有多少岁月痕迹的脸，竟还有未消退的潮红……

杜雅珍简直不敢相信这居然和自己记忆里的婆婆是同一个人。

不过毕竟是长辈，婆媳俩的关系也只是一般，不好说三道四，只是在婆婆逗孩子的时候有一搭没一搭地闲聊。

但是到了晚上，她免不了和丈夫八卦：“喂，你说你妈怎么突然变这么多？”

刚刚在她身上满足过的丈夫，躺在床上眯着眼睛，一副卧看云卷云舒的惬意与豁达：“我看我妈她啊，是要焕发第二春。”

“不会吧？”

“怎么不会？我爸走那么多年，她一直也没个伴，这是好事。”

“你倒是看得开，就不怕多个弟弟妹妹跟你争家产？”

“哪能啊，她都四十多了，你以为母猪下崽呢，哪有那么容易？再说了，就算真有了，生下来还没我儿子大呢，论争家产能是我们父子的对手？看我儿子不削他丫的！”

“你真行！你儿子还不会爬呢，就指望他给你当打手？不过，你妈要是铁了心偏小的，你能有办法？喂！问你话呢！”

“行了，睡觉吧，没影子的事儿，咸吃萝卜淡操心。”

“不睡，再来一次。”

“您就饶了我吧，我明天还得去外地考察呢！”

“不来也行，你得答应我一件事。”

“啥事？”

“我想去健身。”

杜雅珍回想着那张海报上直白的广告语：专注为孕妇、宝妈和熟女打造完美肉体……

“不是吧，你又想把肚子减掉？不是跟你说了吗，肉一点挺好的，不难看，摸着还舒服。”

“奶子给你摸还不够？”

“就是怕你把奶子也减小了……”

“反正这肉我是非减不可。”

“行吧，都依您，我能睡了吗？”

“睡吧，宝，mua～”

“嗻！吭呼……吭呼……”

“死鬼～装吧你就！”

床头夜话与灯光一起熄灭，只是夫妻俩谁也看不到，风韵少妇明媚的眼睛闭上时，瞳仁中一闪即逝的桃色爱心。

第二天一大早，杜雅珍就迫不及待的拿着那张传单，去找性动力健身房了。

“这地方还挺偏的……”

她摘下墨镜，走了进去。

大厅里有很多比传单更加大胆的宣传海报，一下子就吸引了杜雅珍的目光。

上面的女人或是穿着极其紧身、勒出骚屄轮廓的瑜伽裤，或是干脆穿着各种颜色的连体丝袜，朦朦胧胧的露出三点。

而最让她在意的，还是海报上有好几个挺着孕肚的女人，显然月份已经不小了，竟然也穿着这类性感的衣服，在海报上搔首弄姿，显摆自己的丰腴诱人的身体。

不过她也不得不承认，这些女人确实有显摆的资格。

不但全都腰细腿长，奶子和屁股也是又大又翘，就连脸蛋都是个顶个的好看。

“这些都是我们健身房的学员，”前台是个看起来就很有活力的小姑娘，一看到她就热情地凑上来，“话说，美女你身材那么好还来健身啊？别浪费钱了。”

杜雅珍让她给逗笑了：“身材好也得锻炼才能保持啊，再说有你这么做生意的吗，你们老板听到这话，不得炒你鱿鱼？”

“也是，我说老板最近怎么不肯肏我了，原来是怪我不会说话。”前台小姐嘀咕着惊人的话语。

杜雅珍听了却视若平常，接着笑道：“你想挨肏就得放机灵点，赶紧给我介绍业务啊！”

“唉，业务我也不懂啊，我来上班就是为了挨肏的。当时和几个同学一起来面试，老板也是肏我肏着最舒服才把我留下的。但最近老板也不肏我了，搞得我都没动力记那些麻烦的东西，再这么下去我该辞职了。”

“那麻烦你辞职之前，先给我找个懂业务的，叫你们这儿的教练来，或者直接喊你们老板也行。”

杜雅珍有点受不了这个叽叽喳喳的前台了。

她是来健身的！

哪有空关心她入职、离职那点破事？

“哦，您稍等。”

不一会儿，女前台领着一个皮肤微黑的瘦小少年走过来，介绍道：“这就是我们老板，也是性动力健身房唯一的教练。”

“你好，我叫曹泽。”少年平凡的脸上扬起笑容，冲她伸出手。

看到教练那瘦弱矮小的体魄后，她对这里的印象变差了不少。

这种细狗也能当健身教练，肯定是骗钱的，今天多半是白来了。

但该有的礼数还是要有，于是她轻轻握住教练的手：“你好，我是杜雅珍。”

怎么黏黏的？她眉头微不可查地一皱，快速收回手。

教练似乎察觉到了她的嫌弃，看看自己的手，解释道：“抱歉啊，刚刚在给学员扣逼，正好扣到潮吹，来之前忘了洗手。”

杜雅珍对这番说辞深表怀疑，这种细狗教练，真有学员会买课？

就像是看穿了她心里的质疑，教练向她展示自己的手：“你看看我的手，整天泡在女学员的屄水里，皮肤都泡皱了，我习惯了所以没意识到，真不是有意怠慢你。”

杜雅珍本着来都来了的心态，半信半疑道：“那我可以看看其他学员是怎么健身的吗？”

“当然可以，不过我希望能先确定你的理想目标是什么，就是想在我们这里达到什么样的效果。”

“我还没决定要买你的课呢，让我先看看再说。”

“其实你不说我也能猜出一点，像你这样刚生孩子没多久的，一般都是希望恢复身材之类的。”

“你怎么知道我刚生过孩子？”杜雅珍惊奇，这人能掐会算不成？

不是她自夸，自己这身材，不少健身网红都比不上，第一次见谁敢断定她刚刚生过孩子？

“不用惊讶，我一见面就闻到你身上那股独特的骚味了。”

“说谁骚呢？”杜雅珍刚刚对这个教练有所改观，就又印象大跌。

“不不不，我想您误会了，”教练解释道，“我的意思是不同的经历会让女人形成不同的骚味，这是我个人对女人身体的一点见解，并不是真的说您骚。”

“比如说我招的这个前台吧。”

教练一把抓住前台小姐的翘臀，用力掐出五指的痕迹，把前台小姐爽得呻吟出声。

“她来应聘的时候，身上就有股身为处女又很想被肏的骚味，所以小逼又窄，干起来又特别带劲。

“可是干过几次以后那股味道没有了，新鲜劲也就过去了，我现在都懒得肏她。

“但是像你这样的人妻宝妈，那种带着奶香的骚味能持续很久，嘿嘿，所以我是希望你能长期在我这里买课的，我也好多肏你几次。

“而且你放心，我肯定会为你量身打造最好的健身计划，帮你把身为宝妈的魅力完美挖掘出来。”

“我还是先看看再说吧。”杜雅珍坚持。

她老公家再有钱，也不是大风刮来的，不能乱花。

虽然看女前台那么爽的样子，这个教练应该比表面上厉害得多，但那也可能是合起伙来演戏骗她的，还是要深入考察一下。

小门小户出身的杜雅珍很懂得勤俭持家，哪怕嫁给有钱老公也没有变得大手大脚。

“那好吧，你是第一次来，我送你一节体验课，你可以跟着其他学员一起上课，请跟我来。”

杜雅珍跟着教练上了二楼。

健身区里人不多，放眼望去只有十来个女人，或是独自用器材锻炼，或是三两个凑在一起休息、闲聊。

倒是教练一上楼，这些女人的目光就直勾勾的看过来。

教练一边挥手和她们打招呼，一边询问：“那杜女士，我们先去换衣服吧？”

“我今天只是来看看，没带衣服……”杜雅珍是穿常服来的。

“没关系，我们这里提供淋浴间、更衣室，还有一次性训练服。”

“一次性？”

“就是她们穿的连体丝袜啊。”教练指着健身区那些女人。

“我还以为这是她们自己带的……不过为什么是丝袜？”

“修身，贴合，有弹性，延展性好，而且能让身体一览无余，确认动作姿势，方便纠正。”

“原来如此。”杜雅珍恍然。

“当然你不想穿也没事，喜欢全裸健身展示身材的学员也不是没有。在性动力健身房这些都是允许的，也没人会说什么，大家都会用欣赏和鼓励的眼光看待。”

杜雅珍点点头，她没想到这里的氛围还挺好的。

她喜欢对着镜子欣赏自己的身体，以前在别的地方总有八婆在背后说她臭美……

然而等进了更衣区，她发现自己结论下早了：“你跟着我干什么？”

这个细狗教练怎么回事？

女用更衣室，他一个男人居然就这么若无其事的跟进来了？

真下头！

“我想顺便确认一下你的身体状况，好安排体验课程的项目。”教练解释。

然而杜雅珍只觉得他是在性骚扰，眉头紧皱。

“小曹，带新人啊？”这时候，一个丰乳肥臀的美熟女擦着头发从淋浴间走出来。

“嗯，孙姐今天来这么早？”教练笑着打招呼。

“这几天奶水有点不足，宝宝不够吃，就想着早点来找你护理一下，免得后面人多你忙不过来。”

被称作孙姐的女人毫不在意被教练看光，旁若无人的走了过来，两手托起自己的大奶子，把勃起的乳头凑到教练嘴边：

“你嘬两口呗？看看好不好疏通？”

“奶水不足，来健身房？”杜雅珍面色古怪。

孙姐闻言眼前一亮：“真稀奇，这是个纯新人啊，不是你上一份工作拉来的客人？”

“我发了那么多传单，总要有点收获吧？再说这两天来了不少新客人了。啊呜～”教练含住孙姐挺翘的乳头。

“上一份工作？”

孙姐笑着解释：“小曹之前是孕达的送子快递员，我和丈夫的孩子就是他帮忙给怀上的，前段时间他才辞职开了这家健身房。”

教练嘬几口奶子，砸吧砸吧嘴，然后揉着孙姐的肥奶接过话头：

“我虽然辞职了，但是按照合同还得把之前那批客户照顾好，直到给她们所有人做完产后护理为止，这家健身房都要临时作为‘妈妈驿站’提供相应服务。

“所以，这里的大多数学员其实都是我当快递员时的客户，她们来这边接受护理，也顺便照顾我生意。”

说完，他继续嘬奶子。

原来是半路出家，更不靠谱了……杜雅珍想着该找个什么借口开溜。

“不过小曹你还真是干什么都行啊，”孙姐摸摸自己的肚子，“要不是你，我生完孩子这里的肉，还真没法那么快减掉。”

杜雅珍瞄了一眼她腹部流畅的肌肉线条，开溜的心又动摇了：“这位……姐姐，你的马甲线是在这里练出来的？”

“那，哦❤～那当然咯～”

孙姐按了按教练的头，把正嘬奶子的教练揉进自己的乳肉里，脸上露出享受的表情：

“这可全靠我们小曹教练教得好～对了，我刚才好像听小曹说什么误会，你们怎么了？”

教练从巨乳中抬起头：“杜女士好像觉得我跟着她进更衣室不好，但我只是想赶紧看看她的身体，好给她安排课程。”

“这就是你的不对了，”孙姐说了句公道话，“我们这些人你是该看的不该看的都看过了，该做的不该做的也都做过，你平时老往更衣室窜也就没管你。

“但你不能跟新来的也这样啊，你们又没那么熟，这样跟着跑到女性的私密场所来，不怪人家有意见。你也是开门做生意的，可长点心吧！”

“好像是这个道理……”教练扭过头，脸颊贴着奶子，眼睛看向杜雅珍，“杜女士，不好意思啊，是我考虑不周了。”

杜雅珍还是有点不高兴。

这时候孙姐又道：“小姑娘你也别跟小曹一般见识，这个孩子我知道，鸡巴大，工作能力够硬，人也不坏，就是有时候心眼太实，想不到那么多。

“再说，你都来更衣室换衣服了，那换上连体丝袜跟没穿不是差不多吗？甚至比那还色情，出去了还不是要给小曹看？早晚而已。他都道歉了，你就原谅他吧。”

“好吧……”

为了自己的马甲线能够失而复得，杜雅珍勉强接受教练的道歉，不过她还是强调：

“曹教练，请你以后注意，不要再侵犯我的隐私，外面能看是外面，不代表更衣室这种地方你也能随便进。”

“好的，杜女士，我知道了，我这就出去，等你换好衣服我们再继续。”

“我也一起，你可得给我好好查查。这奶子怎么不下奶呢？”

孙姐也不穿衣服，就这么光着身子和瘦小的教练一起离开了更衣室。

杜雅珍则换上了教练给她的浅紫色连体丝袜，又对着镜子臭美一会儿，才走出更衣室。

外面，教练还在嘬孙姐的奶子。

不过和刚才嘬了半天只嘬出一点点奶水不同。

此时那对大奶子一只正堪称豪放的喷出乳汁，像喷泉一样，另一只把教练的嘴都给灌满了，包不住的奶水从嘴角溢了出来。

见到这一幕，杜雅珍惊讶的捂住嘴，没想到曹教练的护理效果这么好。

她现在产奶很正常，不愁喂不饱孩子，但假如将来出问题了，倒是可以找教练护理一下……

“那个，教练……”她向两人靠近。

曹泽从孙慧琴的奶子里抬起头，看向有些忸怩的新学员。

换上他挑选的情趣丝袜后，这位极品少妇焕发出的魅力让他两眼放光。

他马上松开孙慧琴，充满期待道：“那我们这就开始身体检查吧。”

“具体是要检查些什么呢？”杜雅珍问。

“也没什么，就是测试下你不同身体部位的敏感度。”

“测这个干什么？”新学员目露疑惑，却没有表示反对，“算了，你快点开始吧。”

她当然不会反对，因为曹泽已经把自己的催眠能力施加在传单和海报当中，在走入这里之前，这位新学员就已经接受了这家健身房的设定。

“那好，我这就开始。”

“等等，小曹，那姐这奶子的护理……”孙慧琴面带潮红插话。

“问题不大，就是最近没怎么被男人干导致的。孙姐你虽然长得年轻，但毕竟年纪摆在那里，身体的激素水平比不上年轻的妈妈。

“回头我上课的时候抽空用大鸡巴肏你几下，帮你促进激素分泌，再多喂你吃点精液就好了。你现在先帮我把学员都叫过来，我要开始上课了。”

“好～那你今天可多照顾照顾我～”

“你放心，我的鸡巴你还不了解吗？”曹泽拍拍美熟女的大屁股。

“那我可太了解了～”孙慧琴风骚的扭了扭腰，用屁股蹭几下他的手，就去喊其他学员了。

而曹泽也终于可以专心关照自己的新学员了。

“杜女士，你既然选择我们性动力健身房，对我们的健身理念应该也有所了解了吧？”

他双手抓住杜雅珍的大奶子，轻轻揉捏。

“嗯❤～”新学员发出好听的鼻音，身体变得有些紧绷，“在海报上看过一点……”

“别紧张，”曹泽安抚着她，“放轻松，我先揉揉你的奶子让你适应一下，顺便帮你把我们健身的核心理念先搞懂。”

作为性动力健身房通用健身服的连体丝袜并不会包裹全身，露出了相当多的肌肤。

尤其是兜住这两颗圆润巨乳的三角形紫色薄丝，只能勉强遮住三分之一的乳肉，乳沟和侧乳就那么明晃晃的露在外面。

白白的像是大年糕，让他想轻轻咬上几口，试试看这坨乳肉年糕粘不粘牙。

曹泽一手揉着奶子，一手用指尖隔着丝袜挑逗杜雅珍的乳头，让肉葡萄在丝袜下激凸，然后一边用指甲刮擦激凸奶头，一边讲解：

“所谓性动力，是我开发出的一种新的激励方式，用性欲作为源动力来保持在健身过程中的专注、集中，达到更好的锻炼效果。

“并在适度的健身后用性欲的满足来作为奖励环节，从而让身体记住这种正反馈，形成正向循环，以培养和保持健身习惯。”

他说着，发现杜雅珍脸上露出痴迷享受的神情，有点不专心听讲，于是把手从乳房上拿开：“杜女士，你先在这边坐下。”

让她坐在椅子上后，他把手按在她的肩膀上。

连体丝袜采用挂脖设计，省去了袖子的部分，十分清凉的露出了圆润肩头和精致锁骨。

所以把手放在她肩膀上游走时，能尽情享受她肌肤的嫩滑，那种兼具骨感和圆润的触感令人着迷。

“杜女士，我们这么做是为了健身，获得最佳的锻炼效果才是目的，你可不能太过痴迷。”曹泽语重心长。

“我知道……”

杜雅珍心不在焉的说着。

她没法集中注意力，因为教练的裤裆正被某种坚硬的事物高高顶起，而且那东西此时就杵在她的奶子上，和她勃起的乳头针锋相对。

“你明白就好。”

教练好像没有察觉一样继续说着。

“这也是测试敏感度的意义所在，要是一开始选择的激励部位太敏感，导致学员贪图享乐，在训练的时候分心就适得其反了。”

“是啊，你说得对，来健身房主要还是锻炼……”杜雅珍呼吸隐隐有些急促，胸也不自觉的前挺，主动用奶头隔着裤子去蹭教练的大鸡巴。

“嗯，”教练点头，“看来杜女士对鸡巴的耐受力还不错，不像我昨天招的一个熟女学员，鸡巴一贴到她奶子上，她就发了疯一样直接扒我的裤子，求我干她。

“唉，遇到这种学员我也很头疼的，虽然她们这种是最愿意付钱买课的，但搞得我总有一种自己在给人当鸭子的感觉。

“杜女士，你说这种学员的老公是怎么回事，怎么就把她们搞得像是十几年没见过鸡巴一样？”

“我，我也不知道……”杜雅珍红了脸。

她不好意思说，自己刚才也有种冲动，想把教练的裤子扒下来，看看里面那根大鸡巴的真容，再用滚烫的大鸡巴直接摩擦自己的奶头……

“杜女士，你跟你老公怎么样？性生活和谐吗？”教练挺了挺鸡巴，把她的奶头给顶得陷进乳肉里，“你老公厉不厉害？鸡巴大不大？”

“他，唔❤～还行吧……”杜雅珍不想继续这个话题，“我们什么时候开始训练啊？”

“别急，还没检查完呢。”

教练又靠近了些，然后直接跨坐在她的腿上，双手扶着她的腰，缓缓抚摸。

连体丝袜的腰部是全身上下最严密的部位，形似束腰，勾勒出妖娆曲线的同时，藏住了杜雅珍不太满意的小肚子。

随着教练靠近，她有意无意的挺胸收腹，试图进一步掩盖自己的缺点。

“你对自己的肚子很在意？”

教练直接抱住她，两人几乎整个贴在一起，她的奶子都被教练的胸膛挤成了肉饼。

“其实这种程度在别人眼里就挺好了，很多人练得很到位了，但不刻意收腹的话，也看不出腹部肌肉线条的。”

“教练，今天怎么练啊？”

其他学员过来了。

“你这丫头，别打扰小曹，他给新人做检查呢。”

“妈，你这叫什么话，我们真金白银花了钱买课的，优先级还没个白嫖的高啊？”

杜雅珍正感受着贴在肚皮上的大鸡巴的蓬勃跳动，被这声音打扰，略带不满的看向说话的女人。

然而还不等她说什么，教练就从她腿上起来，回头对那女人道歉：“不好意思啊青岚姐，我马上就好，你再稍微等一下下。”

那女人也马上换了张面孔，露出谄媚的笑容上前两步，在教练脸颊上亲了一口，玉手更是直接伸进了教练的裤裆：

“既然我们小曹开口了，那就卖你个面子，但是等会儿训练的时候……你懂的吧？”

教练点点头：“你的训练也差不多到新阶段了，正好用鸡巴验收一下。”

因为有个讨嫌的女人在检查过程中一直骚扰教练的鸡巴，杜雅珍下半身的屁股、骚屄和长腿，都只被草草检查了一遍。

性欲被挑起，又没能和大鸡巴亲密接触，弄得她浑身燥热，无处发泄。

“好了，杜女士，经过检查，你身体各部位的敏感度都不算很高，只要稍微进行一些意志力训练，就可以在锻炼时保持高度专注了。”

教练一边说着，一边铺开一张长长的瑜伽垫：

“这个班的学员主要接受臀部、腿部训练，课程内容并不符合你强化腹部肌群的期望，但你也可以通过旁观感受一下，毕竟性动力激励法的核心理念是相通的。

“不过你在观摩的过程中，要尽量把注意力放在我和其他人的锻炼动作，以及这些动作对体态和肌肉的改进效果上，不要太过关注我们的交合。

“这种对关注焦点的转移，正好是一种意志力训练，如果你打算买课，那这对于你后续更快融入课程很有帮助。”

“好的。”杜雅珍点头。

她已经不知不觉对教练的专业性感到信服，不像一开始那么抗拒。

而且她觉得这个性动力激励法可能确实是很有用的。

因为在被教练检查后，她的确充满了动力。

可惜只是体验课，也不知道教练今天会不会用大鸡巴肏自己……

“青岚姐，你热身好了吗？”教练招呼刚才那个讨嫌的女人，“我们开始吧，让我看看你这段时间锻炼的成果。”

“好了好了～”那女人显得迫不及待，双腿迈动袅娜的步伐走向教练。

虽然对这女人的印象不好，但杜雅珍不得不承认她无论身材和长相都很不错，尤其是她那双大腿，丰腴健美，并拢在一起时两腿间一丝缝隙都没有。

而且她还穿着和自己同款的丝袜，只不过颜色是浅蓝。

这条连体丝袜连接上半身与下半身的，实际上只有从束腰两侧延伸出的两条薄薄丝袜吊带。

它们将裹住半截大腿的浅蓝色丝袜向上提拉变形，这让这女人本就丰腴的大腿显得更加肉感。

在情趣丝袜修饰下的这双美腿，连自己都要甘拜下风。

如果杜雅珍是个男人，恐怕会忍不住把鸡巴插进去让这对肉腿夹，那滋味一定会让人舒服到马上射出来。

而在束腰和袜筒之间，包括肥臀和小穴的私密部位，则彻底裸露，大大方方的展示着高耸的臀丘和幽深的谷地。

身为女人，杜雅珍一向觉得自己的生殖器官并没有什么魅力可言，远不如胸、臀、腰、腿有审美价值，所以她才会花精力健身去雕琢这些更能体现美的部位。

但这身情趣丝袜在突出女性丰腴的大腿，并吸引了她的视线后，又自然而然将她的注意力导向那湿润的幽谷，倒是让她有些理解男性对女人私处的疯狂渴求了。

要是昨晚穿了这一身，老公估计能在自己身上多来两次……她暗暗想道。

“小曹，那我帮你脱了哈～”

女人用手扒开教练的裤子，一根狰狞的大鸡巴顿时跳动着暴露出来，马眼里先走汁乱甩，女人不得不用自己白嫩的小手抓住那躁动的巨物。

“真是好久不见啊～小小曹❤～姐姐好想你❤～”

杜雅珍难以想象女人能骚成这个样子，居然一边发出娇嗲的声音，一边用脸去蹭男人的鸡巴。

她自己和老公算是恩爱的模范夫妻了，但也没法为了讨好老公下贱到这种程度。

难道教练的鸡巴真的有这种魔力？明明只是稍微大了一点而已……杜雅珍并拢的双腿幅度极小的互相搓动，肥美的阴唇间挤出一丝透明蜜汁。

“好了青岚姐，其他学员的时间也很宝贵，我们赶紧开始吧。”

“好好好～”

于是，两人在瑜伽垫上相对而坐，并且都伸长了双腿，脚掌相抵，使他们的上身彼此相隔很远。

“接下来用横叉一字马检验一下青岚姐的锻炼成果。”

教练说着，又特别叮嘱了一句：“杜女士注意看我们的动作，你以后说不定也会用到。”

说完，他和女人一起伸长手臂做出体前屈的动作，两双手跨越长腿在足底相对的位置彼此交握。

随后他们手臂用力，彼此拉近，同时将伸直的双腿一起向两侧打开，四条腿构成一个菱形。

教练一边解说动作要点，一边持续引导那女人把健美的双腿张得更开。

随着开腿的角度越来越大，两人的上半身直了起来，并且越靠越近，位于菱形对角的股间性器自然也逐渐在相互拉进。

而在高高耸起的鸡巴和湿润的骚屄，彼此还差二三十公分时，女人的表情就有点痛苦了，显然已经接近极限。

这不行了吧？不过教练很轻松的样子，他柔韧性真好……杜雅珍心想。

“青岚姐，再坚持一下，”这时教练鼓励了一句，又看向一旁的孙姐，“孙姐你帮下忙，把我的鸡巴按住，龟头对准青岚姐的骚屄。”

“哦好。”

孙姐连忙凑上去，用手握住那根粗壮的鸡巴往下按，由向上耸立变成水平向前，宛如瞄准对面流水屄洞的重炮。

而以教练大鸡巴的惊人长度，按下后龟头前端甚至已经能碰到女人兴奋蠕动的阴唇。

于是，菱形中间多了一条对角线。

或许就是角与角的连接，性器与性器的接触带来的刺激，给了那女人力量。

杜雅珍惊讶的看到，刚刚还一脸痛苦的女人，双手猛地向两侧后方一用力，这一拉扯就带动两人双腿继续张开。

之前两人之间仿佛遥不可及的距离，因此被瞬间跨越。

啪！

一声肉响，丰腴女体和教练瘦小的身躯撞在一起。

双腿彻底打开到一百八十度，形成标准的横叉一字马，组成菱形的四条边展开成一对平行线。

孙姐的手早就拿开了，没有阻碍的性器官自然是像插头和插座一样紧密结合。

大鸡巴几乎没有阻碍的进入了湿润的骚屄，而且是全根没入，让两人的下体之间没有一丝隔阂。

“噢嗬哦唔噢❤～！！小曹的大鸡巴～哦哦❤～进来了！！”

女人仰起脸，露出一副似乎要融化的舒畅表情，嘴里发出淫乱的呻吟，她还维持着一字马的姿势，但全身都在兴奋的颤抖。

杜雅珍看到这一幕，骚屄里泛起一阵瘙痒。

那么大一根，居然全都插进去了……她咽了口口水，想到自己之后也要接受类似的课程，心跳加速。

“大家都看到了吧？”

女人都快爽翻天了，教练却好像视若平常，一边极小幅度的挺腰抽插一字马骚屄，一边继续向学员们解说。

“这就是性动力激励法的优势，青岚姐的柔韧性很差，在这个班里只有她做不到一字马，所以我特别为她设计了这个动作。

“因为有被大鸡巴爆插的诱惑作为动力，青岚姐刚刚成功突破了自己的极限，做出了自己平时做不到的动作。大家只要记住这个诀窍，训练就能事半功倍。

“我现在要暴肏青岚姐一顿作为奖励，在这期间你们可以先戴上假鸡巴，两人一组感受一下这个动作的魅力，但是不许高潮，不然后面训练效果会变差。”

教练说完，就开始大幅度抽插与他贴合的一字马骚屄，很快瑜伽垫上就堆积起一滩淫靡的爱液。

“那个……”无人组队，也做不到一字马的杜雅珍发出弱弱的声音。

教练像是这才想起还有个上体验课的学员，抱紧怀里已经被肏到酥软的娇躯，看向她：“杜女士，我现在很忙，你有什么事吗？”

“嗯……”杜雅珍看着教练依旧耸动不停的大鸡巴，下意识夹紧双腿，“我觉得已经体验够了，那个，要是现在付款的话，可以尽快安排我上课吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 性动力健身房～专注为孕妇、宝妈和熟女打造完美肉体，用
────────────────────────────────────────

大鸡巴诱惑下流的母猪痴女们，努力扭腰摆臀甩动大奶子磨炼体魄 第2章 口交卷腹与夹屌平板支撑

杜雅珍成了性动力健身房的常客。

不过和想象中不同，她并没有过上每天被大鸡巴肏的日子。

那天横叉一字马肏屄后，教练询问她对动作细节有多少印象时，发现她只记得那女人表情有多爽，骚屄喷水时有多汹涌，还有被大鸡巴抽插时奶子抖得有多厉害。

至于什么动作，完全没印象了。

教练说的如何发力，哪个部位有紧绷感才算动作到位，她一概不记得。

基于此，教练判断她必须做更多的意志力训练，否则用性动力激励法反而会降低健身效率。

就比如现在，她正在做口交卷腹。

所谓口交卷腹，就是她平躺在瑜伽垫上，屈膝，双腿分开与肩同宽，双脚踩实，然后用腹肌的力量让肩部和上背部离开地面。

而教练则跪在一旁，把粗长的大鸡巴放在她卷腹所要抵达的最高点，让她在亲吻龟头后，再缓慢回到最初的位置。

“注意下背部保持紧贴地面，起身时感受上腹部的收缩，对，就这样，双腿放松。”

杜雅珍努力将注意力放在教练的讲解上，但眼睛却忍不住紧盯着横在眼前的那根大鸡巴。

尤其是马眼里流出的先走汁，都已经在她的肚子上形成一小滩痕迹了，她多想用手把那滩粘稠的液体抚平，给自己因运动而收缩发热的腹部肌肉降降温。

又一次卷腹离地，杜雅珍把头凑向那颗正流出一根透明丝线的龟头，撅起红唇就要亲上去。

然而那颗诱人的大龟头却一下子远离了，让她贪婪的嘴巴落空。

“雅珍姐，跟你说过很多次了，不要伸头，这个动作不需要用到你的颈部肌肉……”教练一脸无奈。

几天下来，两人熟悉不少，称呼也变亲近了些。

“可是小曹……鸡巴，鸡巴❤～”

杜雅珍勉强还维持着卷腹的动作，头却忍不住往旁边伸，连舌头也从樱唇间探了出来，想去够那根大鸡巴。

可惜，教练的鸡巴和他瘦弱的身体完全相反，永远都是那么粗壮坚挺，那么有活力。

刚才是他用手压着才会横在自己面前，让她能亲到那圆硕的龟头，现在一松手，大肉棒就高高耸起，贴着腹部竖直向上，她这个姿势根本不可能够到。

“你看，又来，”教练摊手，“我可以给你鸡巴，但前提是你的动作要到位，你一直这样不但效果差，还会伤身体。”

“一口，小曹你就让姐亲一口❤～反正今天也快结束了，就让我最后亲一口大鸡巴❤～就当是奖励！

“你自己说性动力健身是有奖励环节的❤～好小曹，让姐姐亲亲❤～我给你加钱还不行吗？我以后一直买你的课～求你了～不然我今天回家觉都睡不着～”

杜雅珍知道自己表现得有点太过激了，就算是性动力健身也不该这么直白的渴求的，但她实在忍不住。

生了孩子以后，她那方面的欲望变得更强了，老公这几天又一直在外面出差，晚上根本得不到满足。

教练每天用大鸡巴诱惑她却又不肏她，还经常当着她的面，把好几个女学员肏得欲仙欲死。

她这些天每晚都幻想着教练大鸡巴的形状、气味和触感扣逼，扣出来的淫水要把床单都给打湿一大片才能入睡。

要是哪天没有足够多的和大鸡巴的亲密接触，她连扣屄都扣不畅快，真的会难受到睡不着的！

“奖励那是做得好才给的！你训练表现这么差，还想要奖励？我说雅珍姐，你又不是没有健身经验的纯萌新，怎么连卷腹这么基础的动作都做不好？”

“你给我奖励我就能做好了❤～”杜雅珍快要发疯了，她不再维持半吊子的动作，直接爬起来就想去抓那根让她夜不能寐的大鸡巴。

教练却敏捷的躲开：“雅珍姐，你这个样子，可能不适合我的健身方法。”

“合适！怎么会不合适呢？我看明明合适的不得了！”杜雅珍急了，“别躲了，就算不亲，让我摸两把总行吧？

“之前体验课上那个张青岚，还没开始训练就能随便摸你的大鸡巴，我辛苦这么久还不能摸摸吗？”

这里的学员本就不多，她来了几天就很快认全了。

教练思索几秒，才勉强同意：“那就给你摸摸吧。”

“你可馋死姐姐了❤～”

她立马扑上去，双手握住大鸡巴就想低头亲上去。

但注意到教练审视的眼神，她害怕以后连摸都没得摸，只好抽抽鼻子猛吸几口大鸡巴的气味，然后撸着鸡巴抬头露出讨好的笑容。

“小曹，你鸡巴闻着还怪香的，每天肏那么多骚屄怎么也没粘上点骚味？”

“毕竟要和那么多人亲密接触，当然要注意清洁，肏完都会让学员帮我舔干净的。”教练解释，随后又面露疑惑，“雅珍姐，你到底怎么回事啊？”

“什么怎么回事？我又有哪里做错了吗？姐姐的小手给你撸鸡巴不舒服么，嗯？”

“我是说训练，你这意志力怎么越训练越薄弱了？第一次来也不这样啊……”

杜雅珍有些感动，没想到教练还挺敬业的，竟然真的在为她的训练发愁。

虽然用性欲作为激励来辅助健身是完全可以理解的，但她一开始也不是没怀疑过，这是不是个骗女人身子的幌子，或者干脆就是针对富婆的情色交易。

现在看来，性动力健身房的教练不但十分正规、专业，而且还很有职业道德。

于是，她就把自己老公出差，欲求不满的事如实相告，希望教练能可怜可怜她，让她和其他学员一样舒舒服服挨上几回肏。

她倒不是想背着老公偷情，而且这也不算偷情。

毕竟教练是个正经人，不是骗财骗色的骗子，自己和他就是在正常训练而已，只不过稍微行个方便，让她提前尝尝大鸡巴的滋味，总体还是很纯洁的关系。

“你早说啊！”教练听了把大鸡巴一挺，露出恍然大悟的表情，“雅珍姐，你的课程需要重新设计！”

“是么？”杜雅珍看着大鸡巴从双手中窜出来，主动往自己的嘴巴凑近了几分，顿时目露期待，“那我能多亲几口大鸡巴了吗？”

“这个嘛，你如果喜欢的话，我也可以多安排一些，不过你的问题主要是欲望积攒太多，所以弄这个意义不大。”教练又把鸡巴往回抽了一点。

“那该怎么办？”嘴里在问，但杜雅珍实际心不在焉，那根来回摩擦她柔嫩手心的大肉棒，吸引了她几乎全部的注意力。

“主要是在训练的过程中增加骚屄和鸡巴的接触，这样一边训练一边获得微弱的满足感，健身效果会好很多。”

“太好了！”

这个消息让杜雅珍惊喜万分，她屁股不自然的扭了扭，咽下嘴里的口水问道：“新课程明天能弄好吗？”

“可以，其实改几个动作不难，正好今天的收尾动作还没做，还是老样子，平板支撑吧。”

“好。”

杜雅珍很快做出标准的平板支撑姿势，以俯卧姿势，用弯曲前臂和手肘支撑地面，身体绷得笔直，头部、上背、臀部保持一条直线。

至于教练，则仰躺在她身下，彼此距离极近，脸对着脸，呼吸都能吹动对方脸上的细细的绒毛。

“小曹，接下来呢？”四目相对，杜雅珍面庞泛红，呼吸也变得急促。

主要是教练的大鸡巴，此时就顶在她并拢的双腿之间。

虽然教练很瘦小，但平板支撑这个姿势在她身下留下的空间并不多，并不足以让那根又粗又长的玩意儿高高竖起。

所以教练一开始就将他巨大的阳具向下按去，等到她趴到他身上后，才松开手释放那坚挺的事物，让它上翘，龟头正好顶在她并拢的丝袜大腿缝上。

虽然有马眼挤出的先走汁润滑，龟头正随着鸡巴上挑而一点点上滑，但距离饥渴的骚屄还有一段距离。

她的大腿内侧也很敏感，被硬梆梆的龟头顶着也有触电般的酥麻，但说好的增加骚屄和鸡巴的接触呢？

杜雅珍心头急切，她的核心力量还算可以，但平板支撑也坚持不了几分钟啊，必须得抓紧时间多享受一下……

“你把腿分开一点。”

“好～”

忍着大腿上的麻痒，杜雅珍将腿分开。

啪！

大腿打开后，那被压制的大鸡巴瞬间穿过腿缝，挺翘、上挑，然后像是教鞭一样，重重打在杜雅珍湿润的骚屄上。

“呜噢喔喔❤～”

这么多天来，她第一次迎来梦寐以求的性器官接触，顿时发出一声畅快的长吟，小穴里的骚肉也加速蠕动。

“你又忘了？锻炼才是第一位的，”教练提醒道，“别光顾着叫，把腿重新并拢夹住我的鸡巴，注意动作不要变形。”

“好，好的❤～”

杜雅珍勉强压抑住快感，收紧大腿，把那根粗壮的大鸡巴死死夹住。

大腿肉平时摸着软乎乎，可发力时肌肉紧绷的硬度可不低，也不知道这样教练会不会觉得舒服……

不过她只是想了想就顾不上去在意教练的感受了。

毕竟她现在是舒服的。

大鸡巴被夹住后和骚屄的接触更加紧密，跳动时的脉搏似乎都传到进她的屄洞里了。

这让她分泌出越来越多的淫贱汁水，从肥美阴唇间溢出来，又顺着那根大鸡巴流淌。

教练应该也是舒服的吧，她又想，毕竟自己的美屄阴唇还是软乎乎的……

说起来教练还占了便宜了，要不是为了健身，这种小屁孩想碰她的身子，门都没有……她略有些得意的想着。

她也是进来听其他学员说了才知道的，原来教练还是个中学生，就是不知道他为什么能一直不去学校，反而天天来健身房给她们上课……

杜雅珍发现鸡巴被夹住后除了跳动几下，就再没有别的动作了，不由催促道：“小曹，你，嗯❤～你怎么不动啊？”

“为什么要动？”教练面色古怪，“本来这种最基础的动作是根本用不到鸡巴和骚屄接触的，现在这样都算破例了，想让鸡巴动得换更高阶的动作才行。”

“啊？”杜雅珍顿时面露幽怨，“可是这样根本不够满足啊……”

“你现在的训练本来就是以获得微弱的满足感为主，我专门为你设计的这个夹屌平板支撑就够了。”教练一副油盐不进的样子。

“那怎么行？你这样我回去反而更难受了～”

欲求不满的人妻语调里不自觉带上了一些撒娇的成分。

她看着一脸严肃却没什么威严的小教练，在健身效果和让骚屄爽这二者之间，选择了后者。

大不了多花点钱，多上几节课，现在先爽了再说❤～

虽然性动力健身房的课很贵，但有爱她的老公和家里丰厚的财力做底气，她决定稍微任性一下。

趁着现在大鸡巴被自己夹住没法像之前一样逃走，杜雅珍缓缓把腰向下挺，让那根贴在阴唇上，占满自己淫水的大肉棒摩擦自己的骚屄。

“唔❤～”

用男人的鸡巴而不是自己的手获得快感，这可是久违的美妙滋味了，更何况这根鸡巴光是个头就比自己老公的要厉害不少。

杜雅珍只是骚屄被摩擦这么一下，就觉得这节课上得真是值了……

“不要塌腰，”教练不解风情的纠正她的动作，“坚持不住了就直接结束，这种半吊子的动作没有锻炼效果。”

“给你撸管还这么多意见？”杜雅珍白了他一眼，能被自己的大腿夹着撸，她老公求都求不来呢。

当然，这主要是因为老公一晚上只能来那么一次，最多也就两次，要是射在自己腿上就太浪费了。

“什么撸管？杜女士，请你尊重我的职业和工作，我不需要你帮我撸管！”

“小曹，我不，唔哦❤～不是不尊重你～”杜雅珍一上一下的挺腰，用鸡巴摩擦骚屄，“我是真的忍不住了，你就让姐姐舒服几下吧～行吗，好弟弟❤～”

“不行！”教练板着脸，“赶紧从我身上下来！”

杜雅珍已经积累了不少快感，自觉再多来几下就要到了，不想就这么功亏一篑，一边挺腰一边回嘴道：

“小屁孩装什么清高？刚见面的时候还说想多肏我几次呢？现在装腔作势是想干嘛？故意吊着我？”

“我说那话的前提是做好我的本职工作，肏你只是我工作的一环，该肏的时候我当然会肏，而且绝对把你肏得跟我的每一个学员一样爽！

“但这是出于我对工作的热爱，不是想利用职务之便随随便便肏女人，你别把人想得太龌龊！我那么多学员，你可以随便去问，我绝不是你以为的那种人渣教练！”

小教练义正辞严。

杜雅珍继续夹着鸡巴蹭屄，嘴里回击道：

“还在狡辩，也不看看你鸡巴硬成什么样了？还有你鸡巴卵子里吐出来的骚水，在我腿上都积成水洼了。

“我承认你有点专业水平，用你的方法健身也确实有效果，但你敢说你不是为了肏女人才来开这家健身房的？

“当婊子就别立牌坊，再说我又不是让你直接卖，训练的时候稍微放宽一点标准，让我舒服舒服，你自己也能爽，难道还难为你了？”

她越说身体越燥热，磨蹭鸡巴的动作也变得激烈起来。

而那从她丝袜肉腿间冒出头来的大鸡巴，正从马眼里汩汩冒出忍耐汁，显然也觉得十分爽快。

“你这简直是强词夺理！”教练急了，“照你这么说，难道女人被强奸的时候有感觉了，流水了，也是因为女人天生淫贱吗？

“算了，跟你这种性骚扰的变态说不通，你去退款吧，我们健身房不接待你这种猥亵狂！”

这话让杜雅珍动作一僵。

老公还要好几天才能回来，这段时间里，性动力健身房可是她唯一能合理释放性欲的渠道了。

不，甚至就算老公回来，也完全比不上教练这根大鸡巴啊……

她看教练是真生气了，连忙把身体绷得笔直，变回标准的夹屌平板支撑姿势，不敢再乱动，语气也变得缓和，娇滴滴道：

“哎呀～小曹你别这么死板嘛～姐姐刚才只是有点坚持不住了，跟你开个玩笑稍微缓一缓，你这人也真是，怎么还当真了呢？”

“杜女士，请你下次别再开这种无聊的玩笑。”教练硬邦邦道。

“嗯嗯，姐姐知道了，再也不敢了～”

杜雅珍眼珠子转了转，微微摇晃身体，那被紫色连体丝袜兜着，在两人之间被挤成两团肉饼的奶子轻轻摩擦教练的胸膛。

“好弟弟～要不等会儿结束了，姐姐的奶子给你揉揉？就当是给你赔礼道歉，帮你消消气～”

这几天她已经发现了，教练对哺乳期的奶子情有独钟，哪个学员奶子最大、最好看，奶水最多、最足，他就辅导得最多。

那些没奶水的，教练就没那么上心。

显然，教练虽然敬业，但对学员身体的喜好还是会影响到他的。

而论奶水充足，她或许比不过那些总被教练大鸡巴滋润的奶牛，但比大小和形状她还真没怕过谁。

反正以后训练的时候总要被揉的，提前给他捏一会儿又不吃亏。

教练眼睛往下瞟了一眼，似乎有些心动，但还是道：“不了，我还有别的工作。”

有戏！

杜雅珍索性松开紧绷的身体，直接整个人瘫在教练身上，一对大奶子自然是在两人之间压得更扁，也让教练更加清楚的感受到它们的柔软和弹性。

甚至有几道乳汁从乳头挤了出来，把兜住奶子的连体丝袜给染湿了一片，也不知道教练能不能感觉到……

感觉不到就让他多感觉感觉！杜雅珍继续扭动娇躯，把奶子用力往教练身上挤。

至于她那双让人垂涎欲滴的丝袜骚腿，自然也不会放过那根大鸡巴，她们依旧夹着粗硕肉棒一耸一耸的用骚屄和腿肉磨蹭。

“不是说了别开这种无聊玩笑吗？”教练略带喘息的说着，显然也在暗爽。

“没有，”杜雅珍含笑捧着他的脸，“姐姐是坚持不住了，趴在好弟弟身上休息一下，我这节课也没多久了，就让我这么趴一会儿总行了吧？”

“你——”

“你要是敢说我重，”她打断教练，用手捏住他的脸颊轻轻扯了扯，“我就撕烂你的嘴❤～”

“你休息就休息，还夹着我的鸡巴干什么？”

“夹着鸡巴恢复的比较快，再说这也是增加骚屄和鸡巴接触的训练嘛❤～”

杜雅珍趴在教练身上，宛如成熟蜜桃的肉臀时而耸起，时而落下，大量淫水从骚屄溢出，很快就给大鸡巴镀上了一层水膜。

见教练这次没有反对，她愈发大胆，将一只细嫩的玉手探到身后，直接抓住从她臀腿间冒出头来的大鸡巴。

那坚硬的触感，还有源源不断冒出的先走汁，让积蓄满火热欲望的人妻心头荡漾，不禁幻想着把这根东西放进自己体内后，会带来怎样的舒爽。

“你这根鸡巴到底是怎么长的？又大又硬又持久，我好像都没见你软下来过吧❤～”

杜雅珍手指在龟头上灵巧的游走着，时而用指腹碾压按摩马眼，时而用修剪整齐的指甲刮擦敏感的包皮系带，眼睛则盯着近在咫尺的教练。

“小曹，你说你这个性动力激励法，是不是只有长了你这么极品的鸡巴才能当教练教别人啊？”

教练一本正经道：“差不多吧，而且还要能射很多次，不然一天上不了几节课，也带不了几个学员。”

杜雅珍听了，心头一动，吞咽口水道：“你能不能射给我一次？老看着你噗呲噗呲往别人骚屄里射，我都还没让你射过精呢❤～”

“雅珍姐，你的课程还没到那一步。”

听到他又把称呼改回来了，杜雅珍就知道他差不多消气了，于是又得寸进尺起来：“不用插进来，就这样在外面蹭蹭，然后射出来就行～”

说着，她葱白玉指按住紫红色的大龟头，撅起屁股骚屄一路蹭着粗壮的棍身向上，直到正兴奋蠕动着吐出淫水的骚屄洞口，与那颗圆硕的龟头接触。

“就在这里蹭蹭～”

她用指腹按摩包皮系带，阴唇则为龟头涂抹着淫水。

“反正你那么能射，就算给我一次也不影响你给其他人上课❤～当然了～你要是想进来的话，姐姐也没意见❤～”

轻柔按摩的手指微微用力，屁股往后一挺，那颗硕大的龟头就有一小部分撑开骚屄洞口，引来了屄腔淫肉疯狂的蠕动，像一条条饥渴的舌头般舔舐。

“唔哦哦❤～”

虽然杜雅珍爽得头皮发麻，恨不得就这么把整根鸡巴都给吞进去，但她还是勉强忍住了。

一顿饱还是顿顿饱，她还是分得清的。

这样擦边还有借口找，要是直接吃进去犯了教练的忌讳，那她可能就要永远失去这根大鸡巴了……

“行吧，就当提前预习了，不过不准放进骚屄里。”

“你真同意啦？”杜雅珍兴奋的在他脸上亲了一口，“姆嘛❤～”

“嗯，你抓紧时间吧，尽量在下课之前榨出来，下节课的学员快到了。”

“好嘞！你就看姐姐的吧！”杜雅珍兴奋无比。

教练可是很忙的，这节课要不是其他学员临时有事没来，也轮不到她接受单独辅导，更不可能像这样软磨硬泡换来摩擦骚屄的机会。

所以，她必须抓住这个难得的好运。

肥硕的肉臀立刻妩媚的扭动起来，按在鸡巴上的手指也时轻时重，用灵巧的手指和饱满的阴唇，带给大肉屌充满节奏感的刺激。

偶尔有一小部分龟头进入骚屄里，那些痴淫的骚屄嫩肉便立刻围上来，让双方的快感都更上一层楼。

“舒服吗？好弟弟❤～”

杜雅珍眼波如水，见教练一直没有表示反对，动作也越发大胆。

不但腰臀扭得愈发妖娆，手指按压的力道也变强了一下，好几次都把那颗让她骚屄流口水的龟头，给吞下去一半。

“舒服什么啊？”教练抱怨，“这样不上不下的，搞得我鸡巴硬到发痛。”

“那就放进来吧❤～”

杜雅珍愈发骚浪的扭动娇躯，骚屄磨蹭鸡巴，巨乳按摩胸膛，红唇也几乎要和教练的嘴凑到一起。

“怎么样？要不要干脆放进来？嗯？姐姐的骚屄也痒得难受呢❤～把大鸡巴插进来，你也不疼了，我也不痒了，我们就都舒服了～

“要不你干脆把下节课也推掉好了，你就这样狠狠肏我！干我！肏上几个小时，肏到你满足为止，好不好？”

杜雅珍能感觉到大鸡巴在兴奋的跳动，教练显然对她的提议很心动。

“不行，这样有违我的职业道德。”教练一身正气。

杜雅珍咬了咬牙，无可奈何道：“想用你的鸡巴爽两下都不给，真小气！你最好给我射出来，不然我今晚要是想鸡巴想到睡不着就全怪你！”

她实在恨极了这个小气鬼教练，怎么能有人这么死板，没有一点人情味！

反正都是课程里有的东西，稍微改个顺序而已，通融一下会死啊？

真是的！

丰美的肉臀再度加速，浑圆大腿和肥乳阴唇撸动肉棒的幅度也变得更大，两人肚皮相撞发出啪啪啪的肉响。

似乎觉得这样还不够刺激，她用手支撑起身体，把奶子晃悠到教练脸上：“你不是最喜欢流母乳的奶子了吗？给你！”

下一秒，她果然感觉到自己勃起的乳头，被含入一个温暖湿润的空间，一条小舌头还隔着连体丝袜在舔她的奶头。

“唔哦哦❤～鸡巴一下子变这么硬～你到底有多喜欢母乳大奶子？”

感觉到大腿之间肉棒的跳动，杜雅珍面露惊喜，兴奋的用奶子去压他的脸，把他整个脑袋都埋进自己的巨乳中。

“既然喜欢，那你就多吃点！使劲嘬吧，嘬美了赶紧射给我！”

而这么做的效果也很显着，死板的教练像是发了疯一样，忽然抱住她的水蛇腰，大鸡巴竟也主动挺了起来，在她的肉腿骚屄之间不断摩擦。

啪啪啪啪！

肉体碰撞的声音再度响起，而且频率比杜雅珍自己动时要高太多了。

力道也十分凶狠，光是摩擦着淫水潺潺的阴唇就让她美得不行，要是插进她的骚屄里，估计几下就能把她送上高潮。

“唔哦❤～这，这才对嘛❤～肏吧肏吧～用力肏～把姐姐的腿当成骚屄一样干～姐姐会把骚腿夹紧的，你可要用力磨姐姐的骚屄啊～唔齁噢噢噢噢❤～！！！”

杜雅珍能感觉到埋在自己大奶子下的教练，正剧烈的喘着粗气，那根来回抽插的大鸡巴更是疯狂到了极点，就连棒身上的青筋都在兴奋的跳动。

被龟冠和那些凸起的青筋高速摩擦，她饥渴已久的骚屄虽然仍旧空虚，却随着点点滴滴的快感积累，即将攀上淫欲的高峰。

“快射！快射！”

她像发情的雌兽一样催促着，哪怕明知身下雄性射出的精液并不会进入自己体内，却无法抑制渴求雄性精华的雌性本能。

“射给我！唔❤～全部射给我！让我看看你这根鸡巴到底有多厉害！像你射给其他人一样，用你的大鸡巴浓精浇灌我！喔齁呜齁哦哦哦❤～！！！”

噗呲——

噗呲——

在汹涌的淫水从空虚骚屄喷涌而出的同时，杜雅珍也感觉到了大鸡巴的颤动。

她前挺腰肢，阴阜死死抵住教练的耻骨，丝袜骚腿则像两条蟒蛇般绞住躁动不安的大鸡巴。

不知道是泌乳大肥奶的功劳，还是紫丝骚腿的渴求起了效果，被夹在两腿与骚屄之间的粗硕肉根疯狂抽搐着，从马眼里吐出白浊浓精！

浓精喷吐时撑开尿道，连阴茎也随之鼓胀，将夹紧它的肉腿都给挤开，强劲有力的浊流更是直接射到半空，然后如雨点般洒满杜雅珍光洁的背部。

“唔嗯❤～”

等到大鸡巴连续射出几股精液后，处于高潮余韵中的杜雅珍最后夹了夹腿，将尿道里残余的精液挤出。

“灌进骚屄里的时候还真看不出来，居然有这么多……你可真能射❤～”

她才彻底瘫软下去，任由身上的腥臭的精液流淌，口鼻间发出诱人的喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 性动力健身房～专注为孕妇、宝妈和熟女打造完美肉体，用
────────────────────────────────────────

大鸡巴诱惑下流的母猪痴女们，努力扭腰摆臀甩动大奶子磨炼体魄 第3章 忙碌的教练

“好了，开始吧。”

曹泽正在指导杜雅珍做反向卷腹。

起始动作和卷腹差不多，不过反向卷腹不是抬起上半身，而是上半身不动，下腹部发力带动双腿和臀部离开地面，膝盖向脸部靠近。

然后重复呼气上抬，吸气下落的循环。

而在性动力健身房，这个动作当然另有玄机。

“对，就这样，嘶～”

曹泽跨坐在杜雅珍的大奶子上，双腿分开跪在她身体两侧，而他粗长的鸡巴自然是塞在这位美艳人妻湿滑的小嘴里。

“用下腹部发力，带动你的双腿推动我的肩膀，对，就这样，再深一点，腹肌发力越到位，我的鸡巴就插得越深，锻炼效果也就越好～”

随着杜雅珍每次抬起臀腿，她的小腿就会抵在曹泽的肩背。

因为屁股底下奶子肉垫柔软的流动性，她只要微微发力，就能让曹泽向前移动，把大鸡巴往她的小嘴深处插。

而经过这段时间的训练，这头欲求不满的人妻母猪，早就成了充满服务意识的肉便器，一边锻炼身体还不忘一边鼓动唇舌来讨好他的大肉棒。

一套动作下来，曹泽把她温暖湿润的口腔享受了个遍，大鸡巴流出了不少忍耐汁。

“啵❤～”

杜雅珍松开嘴巴，水淋淋的大鸡巴回弹，带起数条口水与先走汁混合的透明丝线。

“小曹～该下一个动作了～”

她的声音喘息中带着浓浓的媚意。

曹泽见状心中暗笑，这骚货早就被大鸡巴钓成了翘嘴，知道今天的“课程”要更进一步，她已经迫不及待扒开骚屄挨肏了。

实际上，来健身房的学员当中，唯独杜雅珍有这种待遇，其他人该肏的早就肏过了。

倒不是这个骚货有什么特殊，毕竟这里的学员都是他精挑细选的，论姿色都不相上下，没有一个差的。

主要是他想看看，一直不肏某个学员，会产生什么有趣的反应。

结果也没让他失望，杜雅珍这个欲求不满的骚货，这段时间千方百计的诱惑他，经常搞得他也欲火中烧。

要不是随时可以在其他学员身上发泄，说不好先忍不住的就是他这位尽职尽责的教练了。

“好，你把骚屄扒开吧，下一个动作要用大鸡巴插进骚屄来规范你的动作。”

“嗯嗯！”杜雅珍兴奋的连连点头，双手扒开阴唇做好准备。

“雅珍姐。”曹泽握住鸡巴。

“干嘛啊？”她催促着，“小曹你快点吧，这节课人多，时间有限。”

“亲它一口，它才有力气干活。”曹泽把鸡巴下压，按到她嘴边。

“服了你了～姆嘛❤～”骚货人妻千娇百媚的白了他一眼，“够了吗？姆嘛❤～姆嘛❤～”

也不管曹泽怎么回答，她一口气连亲好几口，风骚的表现让马眼吐出更多汁液，也全都被她的骚嘴给吸嘬了去。

“够了。”

曹泽站起来，正要开始下一轮进阶动作，孙慧琴忽然走了过来。

“小曹，我儿媳妇训练好像遇到一点问题，你能不能去帮忙看看？”

“啊这……雅珍姐，你稍等一下吧。”

曹泽无奈的看向杜雅珍。

果然，正扒开骚屄满脸期待的风骚少妇，立刻流露出一股浓浓的幽怨。

因为最近学员数量激增，整个健身房只有曹泽一个教练，课时很紧张，所以常有进度不同的新老学员一起上课的情况。

曹泽辅导杜雅珍这类新学员时，老学员都会安排自主训练，本该相安无事。

但是这帮骚婊子一个两个都欠肏得很，没有大鸡巴在训练就不得劲，所以总是找理由来把曹泽借走。

这倒是无形中和曹泽打了个配合，好几次让杜雅珍吃鸡巴正吃得兴起时，嘴边美味的大鸡巴却飞走了。

这次当然也一样。

“正好，你也跟着来，就当预习新动作了。”

“好吧……”

曹泽跟着孙慧琴来到45度斜卧倒蹬机前。

这是练腿的器械，此时一个体态妖娆的少妇正坐在上面，背靠椅背，姿态有点像靠坐在放倒的汽车座椅上，背部与地面呈45度。

只是她双腿伸直，与上身呈90度，双脚踩在踏板上。

踏板两侧可以添加杠铃片，这位少妇显然没加。

她正东张西望，一看到教练走过来，连忙弯曲双腿让踏板顺着两侧滑轨向下，再重新将其蹬回去，恢复长腿笔直的状态。

如此循环往复做着腿举，一副认真锻炼的样子。

“行了，晓月姐，别装了。”

曹泽把手放进她的两腿间扣了扣，感觉湿度正好，应该想要大鸡巴很久了。

“你是老问题了，训练偷懒我不管你，反正浪费的是你自己的钱，只要你不砸我招牌就行。

“但是用倒蹬机的时候不要膝盖内扣，我跟你强调过很多回了吧？把腿打开点，我再帮你纠正一回。”

李晓月把腿伸直，将踏板推到最高处给他腾出位置，然后冲他眨眨眼：“来吧❤～”

曹泽钻进他两腿间，双手撑在靠背上，以近似俯卧撑的姿态和李晓月面对面。

他勃起的大鸡巴，自然是正对着少妇两腿间的骚屄，小半个龟头已经没入湿润的幽谷，感受蠕动阴唇的按摩。

“做一下动作。”

李晓月服从指挥，缓缓弯曲长腿，让踏板回落。

曹泽也跟着弯曲手臂，让身体直挺挺向下，胸膛和李晓月柔软的奶子贴在一起，大鸡巴则顺势顶开层层叠叠的屄肉，彻底进入这位美少妇的子宫。

让她舒服得白眼上翻，发出欢愉的娇吟。

这一幕看得旁边的杜雅珍一脸羡慕嫉妒恨。

“嗯，这样就刚好。”

曹泽感受着整根鸡巴被骚屄软肉夹裹的快感，点点头，看向杜雅珍：

“雅珍姐你也记一下她的膝盖位置，还有我鸡巴抽插的深浅，这个是正确示范。晓月姐，再做个错误示范。”

“好❤～”

李晓月再次将踏板蹬起、回落，曹泽也跟着她做俯卧撑，鸡巴一出一进，把她的骚屄抽插了一遍。

“现在就是膝盖内扣了，”曹泽向杜雅珍解释，“这个情况在女性中是很普遍的，会对你们的身体造成一些不好的影响，最常见的就是十字韧带受到损伤。”

“小曹❤～再进来一点❤～”

作为临时教学器材的李晓月俏脸殷红，看向曹泽的目光中带着浓浓的渴望。

曹泽却没理她，继续道：“雅珍姐，你再看看我的鸡巴，跟刚才有什么区别？”

杜雅珍咽了口口水，笃定道：“没刚才插得深，刚才全都插进去了，现在还有一节留在外面，好浪费……”

“对，”曹泽对骚货学员的观察力表示赞许，“因为晓月姐膝盖内扣挡住了我，她两腿间供我活动的空间就变小了，所以我没法像刚才一样完全插进去。

“这是一个小诀窍，你以后如果做这项训练，就要在脑海中想象，膝盖打开到什么程度，才能让我用俯卧撑的姿势把鸡巴整根插进你的骚屄。

“你要是拿捏不准也没关系，到时候我会像现在一样，在你两腿间肏你的骚屄，一般学员这样高潮个一两次，身体就能找准感觉，不会再犯这种低级错误了。

“晓月姐，你是个例外，教了多少次了还学不会，回头有空我非得好好训练你一下。现在，我先带着你做一组，你用心记着。”

“就一组啊？”李晓月把内扣的膝盖打开，让他彻底进入，子宫裹着他的龟头撒娇，“多来几组嘛❤～就十几下都不够高潮的❤～”

“记性这么差还想高潮？”曹泽挺了两下腰，“快点开始吧。”

“好吧……”

曹泽跟着腿举动作，在李晓月的骚肥逼里来回抽插了十几次，虽然有些意犹未尽，但还是抽出沾满淫水的鸡巴。

不能总惯着这些骚货，晾着她们看她们着急也挺有意思的，反正他又不缺屄肏。

“小曹，我们快走吧。”杜雅珍愉悦的过来挽着他的手，迫不及待要开始能被大鸡巴肏骚屄的训练。

“那个，小曹，”孙慧琴显得有些不好意思，“其实我自己训练也遇到一点问题……”

“那行吧，先看看你的问题。”

杜雅珍脸上的笑容消失，跨起一张批脸。

孙慧琴带着他们来到史密斯架前。

史密斯架用左右两边的轨道固定住杠铃的划动轨迹，常用在做卧推和负重深蹲等动作。

而孙慧琴要练的动作则是史密斯后蹬腿。

“麻烦小曹你帮我好好看看，我总感觉自己发力的部位有点不对……”

她说着，趴在卧推凳上，膝盖弯曲足底向上，双脚呈外八蹬在杠铃杆上，向上推动杠铃杆，在最高处停留两三秒后，才缓缓回落。

这个动作就像是反过来的腿举，锻炼的却不是腿，而是臀部肌肉。

这能让臀部看起来更翘更圆润，虽然孙慧琴这个美熟女已经有了堪称完美的饱满蜜桃臀，但她显然想要更完美一点。

做了几个后蹬腿后，孙慧琴看向曹泽：“小曹？”

“你也是老问题。”

曹泽说着，跨到她两腿之间，噗呲一声，把鸡巴插进熟女骚屄。

“呜噢喔喔❤～！！！”

孙慧琴发出一声高亢的淫叫，两腿不受控制的向上，将杠铃蹬起。

啪！

曹泽一巴掌拍在她的肥臀上，掀起一阵肉浪。

“这个动作是臀部发力，尤其是上臀，不是腿！你这大肥屁股软绵绵的，有点发力的样子吗？给我绷紧你的臀部！”

他一边抽插，一边狠狠抽打美熟女的蜜桃臀，打得雪臀泛红，插得屄水四溢。

“是～唔哦❤～是这样吗？”

孙慧琴渐渐找到了发力的感觉，软绵绵的屁股下面肌肉的收缩变得明显。

“嗯，不错。”

曹泽满意点头，然后整个人直接扑在她的背上，大鸡巴依旧抽插个不停。

“孙姐，最近奶水怎么样啊？不堵奶吧？”

他双手抓住被卧推凳挤成肉饼的奶子揉了揉。

“不，唔❤～不堵～”

她的奶子本就承受着自身的重量，曹泽又毫不怜惜的压了上来，现在又大力抓揉，此时终于装不住满载的乳汁，如喷泉般涌出一道道乳白色的细小水柱。

“不堵就好，我现在不是送子快递员了，也不好上门去帮你疏通，不然你老公和儿子要有意见了。”

曹泽揪住美熟妇的乳头，把她的奶子拉长，又把这对软肉蹂躏成各种形状。

“上门也，喔❤～也没事～都是为了孩子，他们最多也就抱怨两句，哦哦哦❤～好小曹～再肏深一点齁哦哦哦❤～”

啪！

曹泽重重一顶：“孙姐，你动作又变形了。再这样不肏你了。”

“噢嗬哦唔噢❤～！！”

孙慧琴爽得把头昂起，淫靡浪叫从红唇中涌出，肥美多汁的骚屄也喷出大量淫水，竟然直接被这么一下给肏高潮了。

“容易高潮也是你的老毛病了。”

曹泽抽插不止，被打湿的肥大卵蛋啪嗒啪嗒拍在美熟女两腿之间，大鸡巴尽情享受高潮肉穴的紧致。

这种被微颤的柔软骚肉包裹的感觉，正是孙慧琴这头雌熟母猪的特色，不可不细细品尝。

所谓的临时妈妈驿站只是个借口，真正不感兴趣的女人，曹泽都是用完就丢的，怎么可能被虚假的“合同”束缚。

这些能一路跟到健身房挨肏的婊子人妻，自然都是具有收藏价值的极品。

啪啪啪啪啪！

大鸡巴狂抽猛插，刺激得熟女骚屄持续高潮，缩紧到极致的花径挤出大量蜜汁，子宫和花心把龟头吸裹得酥麻舒爽无比，曹泽很快有了射精的欲望。

噗呲噗呲——

随着屁股高高抬起，又重重落下，打桩机般不断进出的大肉棒终于不再抽出，龟头顶在娇嫩温热的孕袋里射了个爽。

啵❤～

大鸡巴从灌满精液的紧致屄洞里拔出时，甚至发出了拔橡皮塞的声音。

“喔齁哦哦哦哦❤～”

孙慧琴蹬在杠铃上的双脚早已无力的放下，被拓宽的屄洞里大量白浊精液流出。

倒是一对奶子，喷出的甘甜乳汁强而有力，把趴在她背上曹泽给淋了个遍。

曹泽从她身上爬起来，意犹未尽的拍了下她的屁股：“孙姐的骚屄什么时候肏都是这么舒服，比你女儿和儿媳妇的还爽，这次又射里面了，你记得吃药啊。

“虽然这是为了训练，但我现在不是送子快递员了，你要是再怀上，可就不能算是你老公的孩子了，只能算给我怀的野种。”

“怀～给你怀野种❤～”

这骚货显然被肏到失神了。

“谁要你怀？好好训练，说不定能把你的屄练得更舒服点！”

又含住奶子喝了几口乳汁解渴，曹泽才转身看向一脸饥渴的杜雅珍：“雅珍姐，现在轮到你了。”

“这……”虽然骚屄痒得直流水，但杜雅珍还是艰难摇头，“我这节课时已经满了，而且我也得回去给孩子喂奶……”

“是么？我都没注意，”曹泽看了下表，“确实到时间了，那你快回去吧，再见。”

他道别后，就转身开始寻找别的目标。

健身房里骚屄多，大白屁股大肥奶子能让人挑花眼，不缺她这一个。

“那个，教练，你……接不接上门私教？”

就在他为选哪个骚屄犯难时，身后传来杜雅珍软糯的声音。

“嗯？”曹泽回过头，惊奇的看着她。

“那个，你看，健身房里的学员太多了，我这样也接受不了什么指导，就想问你礼拜天，或者平时晚上有没有空，来我家上门教学……”

杜雅珍犹犹豫豫的解释着，大腿不自觉的夹紧搓动，腿间溢出大量淫靡的汁液。

曹泽眼前一亮，他怎么没想到还有上门私教这种玩法？

但他还是装作为难的样子：“可以是可以，不过……我很贵的……”

“钱不是问题，我老公有的是钱！”杜雅珍一脸欣喜，满口答应。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 性动力健身房～专注为孕妇、宝妈和熟女打造完美肉体，用
────────────────────────────────────────

大鸡巴诱惑下流的母猪痴女们，努力扭腰摆臀甩动大奶子磨炼体魄 第4章 体验课上门私教

叮咚——

“来了来了！”

听见门铃声，杜雅珍忙不迭把孩子放进摇篮，跑去开门。

“什么事啊这么急急忙忙的？”婆婆袁凤颖问。

“是我之前说过的健身私教。”

不一会儿，杜雅珍就把教练请了进来，向婆婆介绍道：“妈，这是我请的私教小曹。”

“袁姐你好。”

“你好。”

杜雅珍看着握手的两人，感觉有点怪怪的。

婆婆今天的衣着格外开放，饱满的胸脯将黑色的紧身连衣裙撑起，已经是难言的性感，但从背后看去却更加大胆。

如玉般的背部肌肤大片裸露着，漂亮而鲜明的脊柱沟，一直延伸到被弹性布料包裹的挺翘蜜桃臀。

诱人程度不输给丰乳肥臀的双腿，倒是被长长的裙摆藏住了，但她满溢的女性魅力已经展示得淋漓尽致。

但比婆婆这身紧、浪、骚的裙子更加惹眼的，却是她此时脸上醉人的酡红。

婆婆居然会害羞？

但要说是害羞，她怎么还一直盯着小曹？

话说我有跟小曹说过婆婆姓袁吗？

算了……

左等右等，总算等来大鸡巴的杜雅珍没有多想，拉着教练就往健身房跑。

“这是我家的杂物间，我让人收拾出来，准备改成健身房。”她介绍道。

“地方倒是蛮大的……器材呢？”教练把手伸进她的瑜伽裤里，揉搓她圆润饱满的屁股。

“买了，还得过几天才能送到，现在只有个卧推凳……”

杜雅珍看着空空荡荡的“健身房”，略有些不好意思，她也知道自己有些太着急了。

“那今天就先做些无器材锻炼吧，”教练没有多说，直接坐上卧推凳，“就先来几组深蹲吧。”

“深蹲？”

“对啊，你之前不是说也想练练腿来着？”

自己有这么说过吗？杜雅珍神情略微恍惚。

不过既然教练都这么说了，那就应该是说过吧？

反正不管练什么，能让大鸡巴痛痛快快插进来就够了……

不知不觉，她已经忘记了自己最初的目的。

她点点头，走向教练：“深蹲要怎么做啊？”

深蹲她当然会，但性动力健身房的动作都另有玄机，必须请教教练才能知道。

“这个简单，你——”

“小曹，来口水吧。”

这时，婆婆走了进来。

她一边弯腰把托盘放在卧推凳上，一边还埋怨道：“雅珍你也真是的，人家上门连口水都没得喝，不像话。”

杜雅珍嘴上连说是自己的疏忽，可看着婆婆撅起的翘臀，却总怀疑她是在教练面前故意卖弄风骚。

“谢谢你啊袁姐。”教练接过饮料。

“你跟我客气什么？”

婆婆笑起来风情万种，只是杜雅珍好像没见她对陌生人这么笑过。

说起来，性动力健身房的传单就是婆婆拿回来的，难道……

就在杜雅珍怀疑这两人是不是真有奸情时，教练看向她，从裤兜里丢出一件轻薄的衣物：

“把衣服脱了，换上这个，我们开始锻炼。”

“啊？在家也要换成情趣丝袜？”杜雅珍指指自己勾勒出全身美好曲线的瑜伽服，“我这件不行吗？”

“不太行，不够刺激，你看我鸡巴都没硬。”

杜雅珍一看还真是，教练的裤裆居然没有翘起来，当真罕见。

她弯腰捡起那件情趣丝袜，心里当然是希望教练那根大鸡巴能硬梆梆的，但在婆婆面前穿成那样总有些不好意思。

婆婆却像是看穿了她的想法，发话道：“你既然请人家上门教你，那就听他的，叫你穿什么你就穿什么，快换吧，就在这换。”

“那……好吧……”

杜雅珍脱掉衣服，换上平时在健身房穿的那套情趣丝袜，今天的颜色是浅黑色，比起平时那些艳丽的粉、蓝、红、绿之流倒是好很多。

但因为有婆婆在场，她反而没有在健身房时自在，有些忸怩。

“妈，你怎么还在这？我们要开始训练了……”她忍不住催促婆婆离开。

“哦，我对健身有点兴趣，就想在旁边观摩一下，”婆婆看向教练媚笑着问，“你不介意吧，小曹教练？”

“当然不介意，”教练拍拍卧推凳，“袁姐你可以坐在我旁边看。”

杜雅珍没办法，只能在婆婆的注视下，按照教练交代的动作要点开始深蹲。

深蹲没什么难的，两脚开立，略宽于肩，双手向前伸直与地面平行，然后下蹲至大腿与地面平行。

但与一般的深蹲不同之处在于，她要和教练面对面，开立的双腿要把教练的双腿夹在中间。

每次蹲下时，不但要大腿与地面平行，还要确保自己的大腿内侧，蹭到教练的腿，前伸的手也要正正好好搭在教练的肩膀上。

教练说他的身体就是尺子，用触碰他的肩和腿作为刻度，才能做出最标准的深蹲，而习惯这样以后，身体就会形成肌肉记忆，以后做深蹲动作都不会变形了。

杜雅珍觉得很有道理，但这个姿势对她来说实在羞耻。

因为婆婆就坐在教练旁边，自己一下蹲，分开的双腿间小穴格外明显。

更别说每次下蹲起立时，大腿内侧受到摩擦，产生酥酥麻麻的快感，再加上心里对教练大鸡巴的期待，小骚逼不知不觉已经湿了。

做了三四个深蹲后，她的骚屄更是不只是湿润那么简单，粘稠的淫水甚至拉成丝，随着她的动作晃晃悠悠的落至地面，格外淫靡。

虽然教练在和婆婆说一些性动力健身的常识，两人好像都没怎么注意她，但她还是觉得有目光落在自己的私处，浑身不自在。

一想到婆婆正盯着自己这副下流的模样，杜雅珍就羞得满脸发烫，不敢去看婆婆的表情，只好目不斜视，目视前方，一心一意的锻炼。

可她越专心，大腿内侧的摩擦感就越强烈，小穴自然也越兴奋，直像个水帘洞一样往下滴骚水。

“小曹，我儿媳妇没事吧？她流了好多水……”

“没事，这是正常现象，”教练不以为意，“对了，说到这个，袁姐你要是健身的话，一定要注意补充水分，尤其是性动力激励法，特别注重补水。”

“为什么呢？”

“因为屄水流的比汗水还多，不多喝水不行的。”

“那你当教练是不是要特别注重补肾啊？鸡巴整天硬着，得吃多少才能补回来？”

杜雅珍看到婆婆伸出一根手指，按在教练裤裆支起的小帐篷顶端，用指腹隔着裤子摩挲。

她刚才就觉得这两人言行举止几近调情，现在真是演都不演了，当着她的面直接行苟且之事。

杜雅珍有八成把握，那个把保守的婆婆变成现在这副骚模样的，就是自己的教练，他将来说不定还要变成自己的公公。

不过，为什么自己在健身房一次都没有看到过婆婆呢？

“我天赋异禀，从小就精力充足，不用补，倒是雅珍姐真要补补水了，还没出汗呢，屄水就流了这么多。”

他说着伸手在她的饥渴的小穴上抹了一把，又把沾满淫水的手指送到婆婆面前晃了晃：“你要不要尝尝自己儿媳妇的屄水是什么滋味？”

“噫～”婆婆把他的手推开，“谁要尝这种东西，除非……”

她又风情万种的凑到教练耳边，舔着他的耳朵低声道：“除非你用大鸡巴蘸了她的屄水，我夜里用小骚嘴给你裹屌嘬卵的时候，顺便尝尝味道❤～”

虽然声音压得比较低，但杜雅珍还是听清楚了婆婆的话。

当着自己的面说这种淫言浪语，婆婆的胆子也太大了，还是说她有意让自己听到？

对此，杜雅珍感到心情复杂，想不到教练和婆婆居然早有奸情，自己请他上门算不算引狼入室？

来不及多想，教练已经把被婆婆推开的手指放到她嘴边了。

经过这段时间的训练，她条件反射的张开嘴巴，红唇吮吸着手指上自己屄水的味道，小舌头还驯服的舔舐着教练的手指，像是乖巧的小猫，又像听话的母狗。

“准备一下，要开始进阶动作了，这个动作叫做接吻补水深蹲，我会在嘴里含一口水，你每次下蹲到位后，都要主动凑上来索吻，从我嘴里喝水，明白了吗？”

见美少妇点头，曹泽把手从她嘴巴里抽了出来，环住身旁袁凤颖的纤细腰肢，隔着一层布料，感受她肌肤的细嫩柔滑。

作为婆媳盖饭的资深爱好者，他怎么可能错过婆媳全收的乐趣？

真要算起来，杜雅珍其实是他搞定袁凤颖之后的添头。

这位极品熟妇寂寞多年，在健身房体检的时候稍稍刺激一下，就化身婊子母猪求肏，后续教她锻炼身体也是如此，一点诱惑都忍不住。

这种自制力为零的下贱母猪，完全不符合性动力健身房的主题，对于最近正热衷扮演健身教练的曹泽来说有点破坏气氛。

但因为她姿色确实优异，曹泽舍不得放生，就只好临时和她当了“情侣”。

而这位温柔似水的妇人，倒是十分理解和支持男朋友的工作。

不但丝毫不在意他和学员之间纯洁的性关系，还向自己交际圈内的贵妇们积极宣传性动力健身房，为男友的事业添砖加瓦。

可以说，这位对男友关心过度的美熟妇，正是最近健身房超负荷运转，逼得杜雅珍不得不想出上门私教这种招数的罪魁祸首。

而且，每天等他下班后，她还会热情的给他裹鸡巴，舔掉上面其他女人的屄水味，也为他洗净一天的风尘。

这是个不折不扣的传统好女人，让曹泽体验了一把爱情的温情与甜蜜。

唯一的缺点就是，袁凤颖总是催他结婚，这就有点烦。

早知道这样，就催眠她当炮友了……

不过这也是有得必有失，毕竟如果不是真把他当成自己的男人，袁凤颖这种人又怎么会对他百依百顺，体贴备至呢？

但曹泽根本不可能和她结婚，再说他都还没到能领证的年纪呢……

倒是婚礼有机会可以办一次，他从小到大喝过那么多次喜酒，脑子里也攒了些有趣的想法。

袁凤颖圈子里的优质骚屄不少，是个让他付诸实践的好机会……

不过那是以后的事了，现在要先做好本职工作，曹教练还是很敬业的。

他拿起水杯，正要往嘴里灌水，却被袁凤颖把水杯夺了过去。

曹泽疑惑的看过去，就见她妩媚笑道：“你要喂她，先让我喂你❤～”

说着就喝了口水，嘟着嘴凑了上来。

嘴唇上传来熟悉的丰润触感，熟妇的幽幽体香也涌入鼻腔，随后就是一条柔嫩软滑的舌头探了进来，与之一起的还有混入了口水的清冽液体。

这女人看着成熟大气，但在他这位“男朋友”面前却总显出些小女孩习气，往他嘴里渡过来一口水后却不松口，反而缠着他的舌头激吻。

如此腻歪一番，直到一口水在两人唇舌交缠间漏出去半口，她才恋恋不舍的抽回舌头，回味的舔着嘴唇，还调皮的冲他眨眨眼睛。

曹泽嘴里包着水，白了她一眼，转向等了半天的杜雅珍。

说起来，自己要是和袁凤颖办一场婚礼，那眼前的少妇不就成了自己的儿媳妇？

跟自己儿媳做爱，想想还蛮刺激的……

他这么想着，鸡巴顿时跳动两下，一旁的美熟妇似乎是不忍心他憋着难受，微凉的手伸进裤裆，用手掌轻轻摩挲起他的龟头。

而此时，杜雅珍也已经下蹲，双眼正好与她平视。

这个角度，不但那张娇艳的脸蛋一览无遗，视线稍稍往下一瞟，更是能把被情趣丝袜紧紧束缚的巨乳看得清清楚楚，鼻间还能闻到一股淡淡的奶香。

四目相对，美少妇瞥了眼他正被一只巧手伸进去侍弄的裤裆，再看向他的眼神有点似嗔似怨。

也不知道是对自己和她婆婆的奸情有怨言，还是对请了上门私教也没能独占大鸡巴感到不满。

但不管她怎么想，她都要完成她的训练任务。

随着深蹲落在肩头的手环住了曹泽的脖子，风情少妇上身前倾，用舌头润了润嘴唇，缓缓贴上他的唇瓣。

似乎是在婆婆面前放不开，杜雅珍远没有在健身房勾引他时那么骚情，嘴唇贴上来后甚至连舌头都不敢伸。

曹泽岿然不动，嗅着她身上的体香，盯着她的双眼，等待她下一步动作。

被他盯得害羞，美少妇眼睑垂下，闭上大而明亮的眼睛，长而浓密、宛如笔刷的睫毛轻颤间，一条嫩滑小舌撬开他的唇齿，开始攫取他口中温热的清水。

一开始只是谨慎的试探，当曹泽主动用舌头进攻，一边向她嘴里送水，一边用舌尖划过她敏感的口腔黏膜，勾起她的瘙痒后，便一发不可收拾。

动情的美少妇几口就把他嘴里的水给吸得一干二净，却像是还不满足般与她热吻，侧过头，卷住他的舌头用力吸嘬，吸得脸颊微微凹陷。

深蹲的动作早已变形，环住他脖颈的双手像两条白色蟒蛇，要将他死死缠住，翘臀也坐到了他的腿上。

他忍不住伸手抱住那丰软的臀肉，用力让美少妇的肉体随着接吻愈发激烈而逐步向自己移动，两人即将彻底贴合在一起。

“咳咳！”

忽然一声咳嗽，在两人即将贴上的身体中间，那根撸动大鸡巴的手也故意加剧了动作，好像在提醒这对狗男女，这里还有第三个人存在。

“哈❤～”

情投意合，好像马上就要大干一场的两人猛然分开，杜雅珍连忙站起来，发出几声娇腻的喘息后，不安的看向婆婆。

要是自己猜得没错，教练很可能是婆婆的男朋友啊……她的心砰砰直跳。

虽然只是正常的训练，但刚才那个状态确实有点过头了，要是惹婆婆生气就不好了……

不过，品尝别人的男朋友，原来是这种滋味么……

她担心之余，又不免有点阴暗的得意——婆婆找了这种职业的男朋友，别说亲个嘴了，就算自己当着她的面吃她男人的鸡巴，她也没什么话好说。

怪不得有些女的就爱偷别人的男人，真刺激……

她偷偷观察两人的反应，教练搂着婆婆的肩，像是在安慰她。

婆婆则把脸靠在教练身上，难得露出一副小女人神态，只是表情不大高兴，好像真的吃醋了。

这一幕看得杜雅珍大感新奇，心里也隐隐有些躁动，小腹不知为什么有股邪火烧得厉害。

“雅珍姐，我和袁姐的关系你应该也看出来了，所以，希望你能牢记我们只是教练和学员的关系，在接下来的训练中保持必要的克制。”

看着教练一脸郑重的表情，杜雅珍暗骂一句不要脸，刚才亲嘴的时候你不也挺主动的吗？

“我知道了，”嘴上却只能乖乖答应，“不过你跟妈，你们两个……”

“我们的事以后再说吧，先继续训练。”

公开关系之后，教练更加放肆了，直接把手伸进婆婆的衣领，大力抓揉那对肥美的奶子，不过婆婆不但不介意，反而露出安心享受的神情。

“雅珍姐，据我观察，你是因为太过欲求不满，才会不受控制导致动作变形，所以我要把深蹲稍稍改进一下。”

教练把腿岔开，只留一条腿在她两腿中间，然后道：

“之后再做深蹲，你的大腿依旧要和我的腿平行，但不再是用大腿内侧摩擦我的腿，而是用骚屄摩擦我的膝盖，这样种程度的刺激足够稳定你的状态。”

“好的。”

杜雅珍乖乖按照要求开始深蹲。

至于补水，依旧是婆婆喂给教练，教练再喂给她，只不过这一次她强忍着没有做出出格的举动，老老实实用教练的膝盖满足骚屄。

毕竟，虽然玩婆婆的男人很刺激，但她清楚自己的家庭弟位，要是真惹到婆婆了，以后可没好日子过……

就这么做一个深蹲，蹭一回骚屄，亲一次嘴，喝一口教练的口水，一连做了几组，直到教练喊停，她才略带气喘的停下。

“你休息一下，顺便把我膝盖沾上的屄水舔干净，然后我们准备开始进阶动作了。”

“嗯。”

杜雅珍答应一声，十分自然的跪下，伸出小舌头舔舐教练的膝盖，动作十分细致，还顺着膝盖一路向下舔，把流到小腿和脚背上的淫水都给清理了。

休息时，学员要用舌头帮教练清理身体是性动力健身房的常识。

毕竟教练是公用的，尤其是那根大鸡巴，插完这个屄又插那个屄，除非彼此关系特别好的，否则没有那个学员愿意让沾着别人屄水的鸡巴来插自己。

至于口水？

教练说口水既干净，消毒效果又好，完全不存在卫生问题，他那么专业，说的肯定没错，所以学员们对彼此的口水倒是没什么嫌弃的。

“雅珍？妈？没人在家吗？”

杜雅珍正专注对付教练脚背上的屄水时，一个声音由远及近。

她偏头一看，正对上门口一双惊怒的眼睛。

“老公你回来啦？”她把脚背上最后一点淫水舔干净，直起身子，但依旧双膝跪地，“怎么也不提前跟我说一下？”

其实昨天就说过了，但她一心想着教练的大鸡巴，完全把这事给忘了。

“你们，你们……”

“你怎么了？是哪里不舒服吗？”她看到丈夫呼吸急促，状态有点不对劲，表情也很难看，关心的问。

“这位先生你好，”这时教练出声道，“请你不要误会，我是雅珍姐聘请的健身私教，我们做的都是训练中的必要行为，你没必要这么激动。”

“是啊是啊！”杜雅珍这才反应过来，老公原来是误会了，“老公你看我这身训练服好看吗？健身房里大家都这么穿的，这么穿教练鸡巴才硬，方便我们训练。”

这也不怪老公误会，她想，其他学员的丈夫都会到健身房去旁观几次自己老婆的日常训练，了解性动力激励法。

自己老公因为在外地出差，还没去观摩过，突然看到这种场景，对教练的健身方法产生误解也很正常。

她平时总看到别的学员在训练时和丈夫琴瑟和鸣、正常相处的样子，倒是忘了自己的丈夫没有接受过这方面的教育了。

她想了想，拍手道：“对了，老公你既然回来了，就旁观一下我的训练吧，免得以后总是大惊小怪。可以吗，教练？”

“当然，这也是我工作的一部分，你先生有什么疑问都可以提，我会尽量解答。”

果然，解释清楚后老公就冷静下来了，不过他的表情依旧怪怪的：“妈，你……”

“哎呀！”婆婆像是才意识到自己的姿态有多不得体，一把推开抓揉她奶子的教练。

“你自己说想公开我们的关系的，怎么还害羞了？”教练又搂住她的腰。

“这当着孩子的面呢！总要注意场合呀……”婆婆又推他两下，但没用力。

你们刚才当着我的面也没收敛过啊……杜雅珍腹诽。

但她懒得管装模作样的婆婆，起身道：“教练，我们接下来练什么？”

“还是练深蹲，不过这次要把我的裤子脱掉。”

“我帮你脱。”婆婆说是要注意场合，但教练一发话她就立马上手去扒裤子，完全进入夫唱妇随的模式。

老公这时候大概也看出来是怎么回事了，但是表情依旧不大高兴，看着教练的眼神直冒火。

之前还满不在乎，说什么是好事，现在真看到自己老妈找男人了，又感觉不爽……

杜雅珍在心里对自家老公翻了个大大的白眼，同样没多说什么，期待的看向教练从短裤里弹出来的大鸡巴。

睾丸肥大，棍身上一根根青筋如怒龙虬结，不管看几次都觉得狰狞吓人……

杜雅珍悄悄瞄了眼自己老公的裆部，对比他往日在床上的表现，暗暗摇头。

自家老公的那东西跟教练的绝对没法比。

不说她见识过其他学员是如何被这根大肉屌肏得欲仙欲死，光是她自己，虽然只是打打擦边球用阴唇和阴蒂蹭了几次，也为那种快感深深着迷。

还好有性动力健身房，她有些庆幸的想，不然自己就只有出轨才能尝到这样的大鸡巴了，她可不想背叛自己的老公……

教练脑袋枕着婆婆浑圆的大腿，躺在卧推凳上，给出指示：

“来吧雅珍姐，开始性交深蹲，每次蹲下都要用骚屄把我的鸡巴整根吞下，注意不管下蹲还是起立的动作都要匀速，不要骤起骤落。”

他说完，婆婆就化身贴心助手，伸手把他贴在肚皮上的肉棒给扶了起来，直挺挺立着好像一根旗杆。

杜雅珍见状用力点头，摆好姿势，撅起屁股缓缓下落。

当那颗圆硕的龟头与湿润阴道口接触时，她禁不住全身抖了一下。

终于能如愿以偿让教练的大鸡巴插入，她竟然有点紧张，更有种直接一吞到底的冲动。

但她已经被教练训练出了一定的服从性，毕竟教练的指示都是为了更好的锻炼效果，是为她的身体健康着想。

于是她努力绷紧腿部肌肉，臀部缓缓落下，一点点、一点点的把龟头纳入自己的淫穴。

虽然屄水大量溢出，一下子就流满了整根鸡巴，甚至打湿了婆婆扶起鸡巴的手，但在她的坚持下，还是以一个平缓的节奏将大半颗龟头吞下。

“这位先生，还不知道怎么称呼呢？”教练懒洋洋的声音从身后传来。

“我姓吴。”

老公的声音有点不开心，是不是因为出差回来我没去接他，所以生气了？

不对，他没这么小气。

那就是还接受不了婆婆和教练的事？

总不能是因为教练的鸡巴插进我的小穴里吧？

都跟他说清楚了，正常训练而已，不至于为了这个吃醋吧？

杜雅珍想着些有的没的分散注意力，以缓解大鸡巴撑开骚屄带来的过于强烈的快感。

“吴先生，你之前应该没有了解过这种健身方式，太过宽泛的说法也不好理解，我就通过实例向你解说好了。

“就比如你老婆现在这个动作吧，表面上看，我是在肏你老婆的骚屄，说起来我还是第一次肏你老婆的屄，真紧啊，才放进去一点点就夹得我好舒服，嘶～

“不过你千万不要误会，我们实际上是在认真的锻炼，这种健身方式的优点在于，可以用男女交合的快感给人坚持下去的动力。

“你看，你老婆流了这么多水，说明她的身体很渴求我的鸡巴，她越渴求健身的动力就越大，这就解决了一般人希望改变自己，却意志力不足无法坚持的痛点。

“其实只要学会了必要的知识，你作为丈夫用这种方式辅助雅珍姐健身是最好的，不过这对鸡巴的尺寸要求比较严格，不知道你能不能达标……”

杜雅珍忍耐得很辛苦，快感不断冲击大脑，已经让她无心去听教练在说什么了。

偏偏这时候教练重重在她的屁股上扇了一巴掌，发出清脆的肉响，问道：

“雅珍姐，你说呢？你老公的鸡巴够不够大，能不能代替我帮你健身？”

“他？哦哦哦❤～不行吧？他鸡巴比你小多了，而且射完一次就不行了，唔❤！肯定，嘶～肯定代替不了的～”

杜雅珍深蹲到位，将除了婆婆小手握住的那一节鸡巴全部吞下，又开始缓慢向上，紧致的屄肉正被坚挺的龟冠剐蹭，快感比鸡巴吞入时还要强。

此时她根本无暇顾及其他，想都没想就把实话说出来了，完全没注意到一旁老公的脸色正变得涨红。

“哎呀，那真是太遗憾了，”教练带着鼓励的意味爱抚她的屁股，语气略微得意，“吴先生，你老婆都说你不行，那就没办法了，这个钱活该我赚啊。

“其实你老婆的身材已经很好了，屁股又大又圆，奶子又肥又挺，腰又细腿又长，实在是人间极品，但她要健身我也不能拦着。

“俗话说有钱不赚王八蛋，我总不能把生意拒之门外，再说了……说句你不爱听的话，你老婆这样的美女，花钱肏都要抢的，这倒贴钱让我肏，我还真没法拒绝。”

“你胡说什么呢？”婆婆带着醋意插嘴。

教练立马改口：“当然了，我这主要是工作需要，我现在跟袁姐是什么关系你也看得出来，算起来你和雅珍还是我的后辈。

“别说我现在心里只有你妈一个人，对其他女人根本不感兴趣，就算我是个色中饿鬼，考虑到将来我们的关系，我这个当爸爸的也不能跟儿媳妇扒灰不是？”

“死样儿～鸡巴插在儿媳妇的屄里还能硬成这样，你不是色鬼谁是色鬼？”

婆婆和教练打情骂俏，玉手抓着鸡巴摇晃，却苦了杜雅珍，骚屄被乱动的鸡巴刮擦，口中不禁发出娇媚的长吟，双腿也愈发软了。

“好了，说回正题，就雅珍现在这个动作而言，除了大鸡巴带给她的强大动力，还有一个好处就是这样亲密的身体接触，能让我更好的帮助校准她的动作……”

“唔噢噢噢噢❤～！！！”

教练刚说完，杜雅珍就再也忍不住汹涌如潮的快感，没能坚持到把鸡巴从骚屄里拔出来站直身体，就腿一软，噗呲一声坐了下去。

这把婆婆也给吓了一跳，握住大鸡巴的手连忙撒开，让杜雅珍的肥臀一坐到底，竟然一口气把整根粗长肉棒都给吞进骚屄，子宫口都被顶开了。

明知道自己搞砸了，但在烧得她浑身燥热的欲火催促下，杜雅珍不但没有试图补救，反而破罐子破摔，双手撑着膝盖开始扭腰摆臀，高速套弄大鸡巴。

啪啪啪啪啪啪！

火热的肉体碰撞声响成一片，大量淫水四处溅射，湿热温软的肉穴和子宫疯狂蠕动，她借着这次失误尽情榨取快乐，享受大鸡巴的坚挺，轻松把自己送上了高潮。

“好爽❤！终于能尽情被大鸡巴肏了❤～大鸡巴，唔哦❤～大鸡巴把骚屄捅穿了❤～哦哦哦哦好粗！子宫也被填满了噢嗬哦唔噢❤～！！！”

杜雅珍白眼上翻，淫叫着迎来畅快的高潮，然后在高潮余韵中身体痉挛抽搐。

“这就是所谓的帮助校准动作？”

听到老公的质疑，杜雅珍连忙解释道：“不是的，这不是教练的问题，是我自己没，哦哦❤～没忍住～”

帮教练开脱时，她的软嫩肥逼依旧死死夹着大鸡巴，也不知是对没能让大鸡巴喷射感到不甘，还是欲望积累太多，并没有完全满足。

这副下流的样子，当然引来了老公狐疑的眼神。

倒是教练，揉着她的肥臀，温柔鼓励道：

“没事的，谁都有忍不住的时候，虽然我们是在训练，但你毕竟习惯了老公的小鸡巴，没有尝过大屌的滋味，第一次出点意外很正常的。来，我们继续。”

释放过一次后，杜雅珍明显变得熟练许多，没有出任何意外就完成了一组深蹲。

而且为了感谢教练的包容体谅，她还使劲收缩屄肉，把大鸡巴裹得舒舒服服的。

虽然因为一组深蹲只有几十下，没能让教练射出来，但也从马眼里榨出不少先走汁。

啵❤～

随着最后一个深蹲做完，涂满屄水的大鸡巴顺利从淫穴里脱出，杜雅珍虽有些意犹未尽，心里却松了一口气。

老公对教练有点不满的样子，要是因为她表现不好，不让她跟着教练健身了，那可就不妙了。

她可不想这么快失去这根大鸡巴……

“为什么不戴套？就算训练时的肢体接触是必须的，也应该配备安全套吧？”

果然，哪怕她之后的表现堪称完美，老公还是故意挑刺。

不过，这个刺挑的也不是没有道理，教练每天肏那么多女人，就算会用学员的口腔清理消毒，也不能完全消杀干净吧？为什么不戴套呢？

自己居然疏忽了这么重大的安全问题……杜雅珍也回过头，好奇的看着教练，寻求解释。

“是这样的，”教练站起来道，“我的鸡巴是最好的感受器，是规范动作的重要辅助，比如刚才的深蹲，要让肌肉充分发力，得到锻炼，做的时候就不能太快。”

似乎是为了更形象的说明，他抱住杜雅珍的屁股，鸡巴一挺狠狠顶进了骚屄，并快速抽插起来。

“鸡巴插入骚屄时，屄肉摩擦鸡巴的感受很明显，我就是借助这个确定学员的动作节奏的，像我现在这样的频率和速度，对于深蹲来说就快过头了。”

说着，他的动作又慢了下来。

杜雅珍本来正因为突如其来的大力肏干而享受，却发现骚屄里横冲直撞的野兽，突然变得像是蜗牛爬一样迟缓，顿时不满的扭了扭屁股，想要主动套弄鸡巴。

但教练的手死死固定住她的肉臀，让她无法动弹。

而杜雅珍也很快清醒过来，意识到这是在给老公演示，立马安分下来，配合教练的解说，不再乱动。

“这个速度就刚刚好。当然，这只是方便你们理解，实际上在交合中，小穴的状态能反应出更多的东西，比如我能从屄肉的蠕动感受到肌肉发力方式正确与否。

“但是戴套的话，就会导致这种感知变得迟钝，乃至失效，没办法在运动中及时纠正学员的动作，所以为了起到最好的锻炼效果，不戴套是无奈之举。”

原来如此，教练想得还是很周到的……杜雅珍暗暗点头。

毕竟我们这些学员只要用骚屄去吞大鸡巴就好，教练要考虑的事情就多了。

“当然了，你大可放心，我自身包括我们健身房其他学员都会定期更新体检报告，卫生情况绝对没问题，这点你可以问你老婆，她之前也是体检过的。”

“有过吗？”杜雅珍感觉到屁股上的手变松了，便自然而然扭起妖娆的水蛇腰，用肥美的臀瓣去撞击教练的小腹。

只是她有点犯迷糊，自己好像没做过体检吧？

“有的，就是你第一天来那次。你忘了？当时要给你体检你还不乐意，还是孙姐劝的你。”

教练挺腰重重肏了她一下。

“哦❤！你说那个啊！”

杜雅珍恍然大悟，对老公笑道：

“是真的老公，当时教练专门把我的奶子、屁股、小穴还有好多地方都给检查了一遍。你就别瞎操心了，人家小曹教练是专业的。”

“那你们现在是在干什么？”

“这……”

老公的问题让杜雅珍一愣，演示已经结束，她却一时入迷没有拔出鸡巴，居然就这么当着老公的面和教练做起爱来了，这真是说不过去。

虽然很不舍，但她还是连忙停下，想要把教练的鸡巴抽出来。

教练却一把抱住她，不但不放她走，反而肏干的更加有力，口中解释道：

“是这样的，因为下一个动作是仰卧起坐，这需要雅珍坐在我身上，骚屄和大鸡巴一直保持结合状态，运动过程中会对阴道和子宫有比较强的刺激。

“我看她对这种尺寸的大鸡巴耐受性很低，就趁现在让她适应一下。免得之后因为快感太强烈，动作做不到位，没有锻炼效果不说，反而伤身体。”

一听教练肏自己是有理由的，不是胡乱肏的，杜雅珍也就不挣扎了，乖乖挨肏的同时，对老公道：

“老公❤～要不，唔❤～要不你先去休息吧～出差这么久你应该也累了，我，哦哦❤～我训练完了就回房找你～”

她本来想让老公多观摩一会儿的，但感觉他问题有点太多了，总是打扰她训练。

而且他在场总觉得有点放不开，所以想打发他走，好专心享用教练的大鸡巴。

老公大概也实在挑不出什么毛病，再加上婆婆跟教练的关系，他就算不喜欢教练也没辙，只好点点头气鼓鼓的走了。

也不知道是不是故意的，老公转身离开时，教练就开始狂暴加速，啪啪啪啪把她的屁股撞得波涛起伏，然后在老公走到门口时低吼一声：“射了！”

果然，下一秒，插在她骚屄里的大鸡巴，顶着子宫深处就开始抽搐、喷射，滚烫的精浆把她烫得欲仙欲死，翻着白眼也跟着高潮了。

老公听到动静，回过头看向屄里插着大鸡巴，还在流白浆的她，眉头狠狠皱起。

“我怕我之后忍不住射精影响她训练，所以提前在她屄里射出来，顺便也用精液加强一下润滑。”

教练一边解释着，一边继续抽送坚挺的大鸡巴：

“没事的，你不用在意我们，就是你老婆的屄比较舒服，我可能还要多射几次才能继续训练，是吧雅珍？”

“嗯～对呜噢喔喔❤～”杜雅珍刚想说话，身后大鸡巴就再度进入狂暴模式，把她干得屄水与精液齐飞，嘴边的话也成了浪荡淫叫。

“你就放心吧，这里有妈看着呢。”最后还是婆婆发话，才勉强让老公放心。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 性动力健身房～专注为孕妇、宝妈和熟女打造完美肉体，用
────────────────────────────────────────

大鸡巴诱惑下流的母猪痴女们，努力扭腰摆臀甩动大奶子磨炼体魄 第5章 体验课住家教练

杜雅珍结束训练时，已是深夜。

因为训练的太过投入，她一不小心超时了，只好请教练留宿。

不过现在是私人时间，他当然是和婆婆在一起。

以他们的关系，今晚估计会顺理成章的睡到一张床上吧……

杜雅珍没心思细想这些，毕竟她已经快被教练干虚脱了。

她去看了眼宝宝，见小家伙被保姆照顾得很好，已经睡熟了，才洗了个澡回房。

扶着墙回到卧室时，老公也睡着了，让她暗自庆幸今晚不用应付老公那方面的需求。

她太累了，现在只想睡觉。

再说她已经被教练喂到很饱很饱，饱到溢出来了，就算是老公她现在也不想让他碰……

她钻进被窝里，几乎是沾床就睡。

小穴里残留的酥麻带来一种奇妙的饱足感，让杜雅珍睡得很沉很香甜。

就这样，杜雅珍过上了每天晚上都能享受到大鸡巴私教的幸福日子。

训练到太晚时，教练都会留宿，这样她第二天早上的晨练，也能蹭一下教练的课。

早晨能灌一肚子的滚烫浓精，杜雅珍一整天都会觉得很熨帖，很精神。

到了后来，婆婆宣布自己要和教练结婚，教练更是直接在家里住了下来。

这让家里的运动氛围变得愈发浓烈，家里的女人们从早到晚都在挥洒汗水和屄水。

只是老公和教练的隔阂，并没有随之减少，让杜雅珍和婆婆都很忧心。

家和万事兴，马上就要成为一家人了，关系反而越变越差了，怎么行呢？

可惜，杜雅珍毫无办法。

这天晚上，她怀抱着已经熟睡的教练躺着床上。

丈夫推开卧室门进来，见到这一幕便皱起眉头：“你这也是训练？”

“嘘！今天学员多，教练都累坏了，让他睡吧。”她示意老公小声点，“你怎么才回来，又加班了？”

“我问你是不是在训练！”老公语气不善。

知道他又生气了，杜雅珍只好掀开身上的毯子，露出她和教练的下体。

两人正紧紧相拥，四条腿也纠缠在一起，不着寸缕的私处彼此贴合，从老公的角度大概能看到教练粗硕的鸡巴插在她的小骚逼里，把洞口撑得溜圆。

“是训练呢，”她解释，“教练说我的小穴还是太敏感了，所以要多多适应他的大鸡巴，以后每天晚上睡觉都要保持鸡巴插在屄里。”

“哼，”老公冷笑，“你没日没夜的训练，也没见把肚子上的肉减掉。”

“减是能减掉的，但是教练说我这样其实更好看，甚至再丰腴一点会更好，我能感觉到他说的是真话，毕竟这么硬的鸡巴做不了假，所以我又不打算减了。”

“他说的是真话，你就听，我之前劝你不要减，你怎么不听？再说你都不打算减了，还训练什么？”

“唉，专业人士说话有说服力一点嘛，你跟个健身教练吃什么醋？”杜雅珍笑着把腰挺了挺，让鸡巴插得更紧密些，“不过我虽然不减了，但是还得练。

“教练不是说我再丰腴点比较好看吗？意思就是想让我再多长点肉，但我光长肚子其他部位不长，那身材不就走形了？所以他给我定了个怀孕塑身计划。

“先通过锻炼把其他部位的肌肉练起来，然后再用怀孕生产让肚子适量囤积脂肪，协调发展，具体说起来很复杂，但大致就这么个意思。

“所以老公，以后教练要每天肏我，以受孕为目的，每天干我，给我授精。你跟我暂时就不能过夫妻生活啦，你稍微忍一下哈？”

“怀孕不就是我们夫妻之间的事吗？要他一个健身教练插手干什么？”老公不满。

杜雅珍耐心解释：“不是的，因为这次怀孕是为了身体塑形，又不是为了留下后代，虽然确实会留下后代，但主要是为了塑形，所以当然是教练的工作啦～”

“那生下来的孩子算谁的？”

“肯定不能算你的，毕竟是教练的精子，但因为是工作的副产品，他肯定不会养的，那就只能算我一个人的了，但是老公你会帮我养的吧？”

杜雅珍眨着大眼睛对老公撒娇：

“毕竟你最爱最爱的老婆就是个米虫，啥也不会，自己都要靠你养，哪有能力养一个孩子？而且我要健身你当初是同意的，那这个副产品你也得负责吧？”

“真拿你没办法……”

“嘿嘿，老公最好了～姆嘛～”杜雅珍给了丈夫一个飞吻，她就知道对方拒绝不了自己。

“我说老公，”她想了想还是忍不住问道，“教练他人真挺好的，又敬业，又热心，你到底为什么讨厌他？”

“他哪热心？哪敬业了？”

“你看他为了我的训练，以后都要整晚整晚的把鸡巴塞在我屄里，连跟咱妈的春宵一刻都放弃了，这还不够热心不够敬业吗？”

老公无言以对。

“没话说了吧？当初猜到妈找了个伴儿的时候，你不是挺开心的吗？怎么现在鼻子不是鼻子眼不是眼的？”

“那我哪知道她找了个这么小的，还是个健身教练？”

“健身教练怎么了？你瞧不起他？”

杜雅珍皱眉，她出身不算好，尤其是和丈夫相比差距很大，对这种歧视特别敏感。

“是不是我在你眼里，也是高攀你们家了？”

“不是，雅珍你不一样——”

“不是就好，我困了，先睡了。”

话不投机半句多，杜雅珍不想和他吵，也懒得听他解释。

只闭上眼睛，把怀里的教练抱得更紧，逼里的大鸡巴插得更深，沉浸在火热的快感中，流着屄水入眠。

不过夫妻少有隔夜仇，第二天一大早，她气就消了。

看到老公迷迷糊糊睁开眼，她还笑着招呼：“大懒虫，终于醒啦？我都开始晨练啦！”

“早上好，吴先生。”正埋首在婆婆奶子里的教练也抬头问好。

从老公的眼神里读懂了他的疑惑，杜雅珍主动帮教练解释道：

“今天周末，妈想叫你早点起来，我们一家一起出去散散心的。但我看你昨天加班到那么晚，心疼你嘛，就想让你多睡会儿。

“然后妈就没叫你，倒是教练先醒了，他们两个那个浓情蜜意哟！在咱们房里就忍不住了，那腻歪劲真叫人受不了。”

大概是因为她昨晚发过火的原因，老公对教练的恶劣态度有所收敛，没甩脸色，只是规劝婆婆：

“妈，你也多少注意点影响，雅珍她是训练，你这样可就……”

“你还不知道吧？”杜雅珍捂嘴笑，“其实妈也是教练的学员，只是教练嫌她捣乱，除了第一天就没让她去上过课，现在反正也是上门私教，所以妈也跟着练的。

“不过她练的时候就有点闹着玩的意思，要我说那其实根本不算训练，就是找个借口让教练用大鸡巴肏她～”

“是啊，所以我才不让她往健身房跑，毕竟和学员谈恋爱本来就有点不光彩，更别说借着职务之便和女朋友做爱了。”教练不好意思的挠头。

“有什么不光彩的？我们可是自由恋爱！”

婆婆看着教练媚眼如丝，一把抱住他的脸凑近他的嘴唇开始激吻。

“嗯唔❤～”

两人在热烈的亲吻中彼此相拥，鼻间发出喘息与娇哼，婆婆身上轻薄的睡衣在逐渐狂野的互动中被脱掉，丢下了床。

而教练的脖子几乎始终被婆婆的玉臂死死搂住，直到教练将大鸡巴插入她的小穴，她才身子一软松开双手，昂着头发出一声惬意的娇吟：

“啊❤～你这根坏东西，可想死我了❤～”

杜雅珍知道是因为自己，婆婆昨晚才没能和教练的大屌翻云覆雨，心里又有歉意，又有得意，

但看到婆婆满脸春情的舒服表情后，她就只剩下羡慕了。

虽然一整晚大鸡巴都在她屄里，但早上正是性欲最浓的时候，她也很想要啊……

而且晨练开始后，她只做了几个简单的热身动作，刚被撩拨出感觉来，教练就扑到婆婆身上去了。

“教练～小曹❤～”她推了推那瘦小却像是精力无穷的身子，“要不一个个来吧，是我先开始的，你先帮我练完了再帮妈，好不好？”

说着，她忍不住将红唇凑近教练耳旁，或抿他的耳廓，或舔他的耳垂，口鼻发出春情荡漾的诱人喘息，玉手也在他背上游走。

经过这段时间的学习，她已经明白性动力激励法不只是教练用大鸡巴激励她们这些骚屄学员，她们也要用自己下流的身子反过来激励教练，让他充满工作动力。

所以她之前主动勾引教练是很正确的，因为这样才能相互成就，只是要注意分寸而已。

她现在就很有分寸，她知道对教练来硬的是不行的，得向他展示女性的柔媚，光是骚、浪、贱还不够，还得顺从、驯服。

所以她不强迫，只诱惑。

“老公❤～人家要嘛❤～”她当着自己老公的面，对教练发出无比甜腻的声音。

老公第一次听到她这么喊的时候，狠狠发了一次火，但在教练的解释下，他现在已经明白这只是为了训练，所以倒是没什么反应。

“马上，我先肏袁姐，马上轮到你。”教练百忙之中回了一句，就又被婆婆抱住深吻，唇舌交缠发出滋滋口水声。

“人家不管❤～人家现在就要老公疼人家❤～老婆的骚屄想要老公的大肉棒嘛❤～好老公先肏我嘛❤～”

对真老公有用的撒娇，对假老公也好使。

在她娇嗲的求欢攻势下，教练明显十分意动，好几次试图从婆婆身上爬起来，只是都被八爪鱼似的婆婆又给揉进了怀里。

杜雅珍没辙，愣是看着婆婆吃独食，被干高潮了好几次，也没轮到她。

因为婆婆“吃”饱后，就拉着教练去吃早饭了。

已经习惯了每天早晨都要在屄里装满浓浓一泡臭精的杜雅珍，因此感到十分不自在。

这种缺了什么的感觉，直到饭后她再次捞到被大鸡巴干的机会才得到压制。

“来吧，丝袜腿举。”教练公布了今早的训练项目。

于是早就换上连体丝袜训练服的杜雅珍，便摆好了姿势。

当然，婆婆也是一起的。

这个动作也简单，只要往卧推凳上仰面一躺，然后伸脚抵住教练张开的手臂，把教练前倾的身体当做负重，屈伸双腿推举教练就行了。

至于教练的大鸡巴，理所当然的要插在她的骚屄里，随着腿举在她湿滑的小屄洞里进进出出。

“老公❤～这回该我先了吧？”

杜雅珍双手绕过打开的丝袜腿，用手指将自己的阴唇掰开，对教练发出邀请。

“当然！”

教练没有给婆婆反对的机会，鸡巴一挺就肏进了她的骚屄，然后双臂张开像杠铃一样搭在她的丝袜脚上。

“唔哦❤～老公❤～爱你～”

杜雅珍得意的看了一眼旁边，婆婆躺在另一张卧推凳上，双眼直白的流露出丝丝醋意。

“别分心！快点开始推举！”

教练重重挺腰，把她的大肥臀砸出一圈圈肉浪，子宫更是被肏到变形，兴奋的抽搐蠕动起来。

“好，好的……一、二、一、二……”

杜雅珍忍着骚屄里美妙的快感，开始缓慢推举，让教练一动不动就能用大鸡巴在她的骚屄里尽情抽插。

做完一组十五个腿举后，就是奖励时间。

两人保持姿势不变，教练的腰却开始激烈的前后耸动，一下又一下凶猛的肏干她的人妻骚屄。

一阵啪啪啪啪的抽送后，杜雅珍也不知道自己被干了几百下，只觉得子宫里的快感化作潮水涌动，直接高潮喷了出来，连大奶子都兴奋的喷出乳汁。

她现在算是知道当初孙姐不下奶为什么要找教练了，最近被肏得多了，她的身体就像是打开了某种开关似的，只要让教练的鸡巴插几下，奶水就不停的流。

高潮过后，杜雅珍的腿就软了，再也无法支撑教练，他便又去旁边训练婆婆。

同样的腿举，只是婆婆就比较水了，动作根本不标准，做到后面教练干脆也不装了，直接抱着婆婆的丝袜美腿猛肏她的骚屄。

肏几下骚屄又噗呲一下肏进屁眼里，把婆婆的屁穴肏得肠液飞溅，一看就爽得不得了。

杜雅珍比较排斥肛交，她刚知道婆婆连屁眼都献给教练的时候，十分震惊，没想到他们玩这么花。

但看到婆婆被交替肏干两个骚穴，娇艳如花的脸上表情销魂无比，显然是爽到了极点，搞得她对肛交也有点兴趣了。

这两天，她正琢磨着什么时候向自己的教练老公献出处女菊穴，在训练中体验一下双洞齐开的新奇感觉。

或许可以在老公面前试试，教练这个假老公好像很喜欢在真老公面前干自己，在老公的见证下献上屁眼，教练肯定特别开心……

杜雅珍瞥了眼坐在旁边玩手机的老公，暗暗想到。

——知道教练的癖好，她今天特意让老公来陪她训练的。

当然，所谓的“陪”，也不过是看着她被教练的大鸡巴干罢了。

可惜没灌肠，不然现在就可以让教练干屁眼了……杜雅珍感到有些可惜。

“老公～唔嗯❤～你干得人家的骚屄好舒服～嗯啊❤～大鸡巴肏的好深～比我那个死鬼老公深多了～子宫嗯啊啊啊❤～！！还有屁眼，嗯哦❤～都只有你能肏进来～

“大鸡巴好粗～好胀～齁咿❤！要来了！老公用力！屁眼被肏的好爽！骚屄也是！骚屄！屁眼！哦哦哦大鸡巴好爽唔噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～！！”

婆婆忘情的呻吟着，然后她的两个洞就都被灌满了，漂亮的脸蛋上满是迷醉的神色，喘息带动胸脯起伏，让一对巨乳荡漾出诱人的肉浪。

啪！

啪！

杜雅珍和婆婆的肥臀分别被教练抽了一巴掌。

婆媳俩自然知道这代表着什么信号，纷纷爬到地上跪着给教练清理大鸡巴上的污渍。

“滋滋～啾❤～”

她们就像两条母狗一样，伸出性感湿润的小舌头，欢快的舔舐着大鸡巴，把上面的白浊精液卷入口中咽下。

虽然偶尔会为了精液争抢，但因为鸡巴够大，她们划分好地盘后就能专心对付自己拿一份，很快就把大鸡巴舔得干干净净，精液一点不剩。

只是，就算鸡巴都被舔得反光了，她们依旧坚持不懈，浑然忘我的舔吻，脸上的表情也陶醉至极，看向教练的眼神更是流淌着火热的下贱与骚淫。

因为她们知道，谁能把教练舔得更舒服，教练之后就会让谁更舒服。

而就在婆媳俩化身发情母狗，为了之后的性福努力舞动小舌头时，唯一的旁观者却看不下去了：“这不能算是训练了吧？”

“算的，”杜雅珍咽了口口水，不舍的收回舌头，“学员帮教练舔鸡巴一直都是训练的一部分，老公你也太不关心我了，到现在连这个都不知道。

“而且你别忘了，我接下来的训练重点是怀上教练的孩子，所以就算给他舔鸡巴讨好他提高受孕几率也很正常啊哦哦哦❤～”

她对老公解释时，教练绕到了他后面，抱住她撅起的大屁股就开始暴肏。

横冲直撞的大鸡巴从她敏感的屄肉里榨出水来，更把她肥美的翘臀肏出隐秘臀浪，因重力而垂下的奶子，即使有连体丝袜束缚也不住荡漾。

“肏！吴先生，你老婆的屄洞真的舒服，而且一想到她要给我生孩子，我就更兴奋了……肏！干死你这个臭婊子！”

教练的肏干前所未有的沉重、猛烈。

“你骂我老婆什么？”

“没，唔哦❤～没事老公～让他骂！我大鸡巴老公就是越骂肏得越猛，就是要他狠狠骂我、肏我才好怀孕！大鸡巴好老公用力肏，干死我这个婊子母狗唔齁噢噢噢噢❤～！！！”

杜雅珍发出极度淫荡的浪叫，刺激教练的性欲，同时扭腰摆臀迎合身后的狂抽猛送。

但是教练的鸡巴却不声不响的拔出去了，紧接着旁边传来婆婆的呻吟。

“你妈的屄也爽，肏！”教练骂道，“这不是你老婆，我可以随便骂了吧？干死你！妈的，臭母狗，回头也给我生个狗儿子，狗儿子讨了老婆还让我肏！”

“你！”

这么明显的指桑骂槐，老公当然生气，正想反击，杜雅珍却不干了。

在她看来，就是老公太小气，害得教练肏她肏了一半就不肏了，坏了她的好事。

“行了，我们玩点情趣而已，你一个大男人能不能大度一点？教练又没指名道姓骂你，你急什么？他骂我们，我们还开心呢！你别在这叽叽歪歪的，多事！是不是？妈？”

她用屁股撞了婆婆的肉臀一下，实则是向教练卖好，提醒他自己是站在他这边的。

果然，她的表现让教练满意，带着婆婆屄水的大鸡巴，又重新插回了她的骚屄，把她给干得欲仙欲死。

“骚婊子！说得好！不愧是给自己老公戴绿帽的贱人！当着老公的面给奸夫肏还这么理直气壮！你这种骚屄真是极品，老子肯定把你干怀孕！”

“婊子的随你干，只要你，唔❤～只要你肯干，想怎么干都行～干，齁哦哦哦❤～干爽了就当着绿毛龟的面，把精子都射我屄里～我老公都答应了，生了你的野种他来养噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～！！！”

杜雅珍爽得魂飞天外，翻着白眼浪叫不止，屄水喷得跟水枪似的，完全没注意到自己老公的脸都气绿了。

倒是教练心细，安抚道：

“吴先生，你别生气，我们这都是演的，雅珍心里肯定不是这么想的，她就是故意说这些话刺激我，讨我开心，好让我狠狠肏她，不是她真的想给你戴绿帽子。

“而且你放心，我这个人工作和感情分得很开的，就算雅珍因为我鸡巴大喜欢上我，想和我通奸，我也不会同意的，毕竟我都有你妈了。”

他说着，大鸡巴从高潮的人妻小穴里拔出来，噗呲插进旁边人母的肥熟肉屄，把美熟女插得嗷嗷乱叫后，又插回人妻骚穴。

这么来来回回插了几轮后，他接着解释：“你看，工作是工作，感情是感情，我肏你妈的时候有感情，肏你老婆的时候就只是出于工作需求。

“虽然同样是用大鸡巴插进骚屄，都要干出屄水，射出精液，也都会怀孕，但内涵是完全不同的，绝对不会混淆。

“所以你老婆绝不可能出轨，你可以放心的把她给我肏，肏完就还给你了，她还是你冰清玉洁的好老婆。

“就是以后可能会嫌弃你鸡巴小，满足不了她，但你放一百个心，她绝对没有背叛你。

“对了，我跟她的孩子，虽然孩子肯定是要喊我爸爸的，但你毕竟是雅珍的老公，就算这个孩子没你什么事，也是在你的支持下诞生的，你完全可以当成是自己的养。”

“你跟他说那么多干什么？快肏吧！”

杜雅珍从高潮中缓过来，撞开婆婆的屁股，悍然独占大鸡巴，骚肥雌臀一前一后晃出臀浪，套弄着肉棒。

“你，唔哦❤～你今天都还没在我的子宫里射过呢，还说孩子的事……八字都没一撇！”

“嘶～他毕竟是你老公，有知情权……”

“现在你才是我老公呢❤～”

杜雅珍卖力的勾引，刺激得教练一下子扑到她背上，撞击她的大肥屁股发出鞭炮般的肉响。

“那再多叫几声老公，马上就射给你！”

“老公老公～大鸡巴老公❤～最会肏逼的大鸡巴好老公❤～快射人家屄里噢噢噢噢❤！！

“射了！射了！精液好多！咕呜❤～好烫！全都射到子宫里了！要当着绿帽老公的面，被奸夫老公的大鸡巴灌满精液，怀上野种了咕齁呜噢噢噢噢❤～！！！”

噗呲噗呲——

汹涌的射精中，杜雅珍眼白上翻，淫舌外吐，在丈夫面前露出了可笑的啊嘿颜。

只是她完全沉迷于被浓精爆射带来的美妙快感中，感觉教练射精频率似乎正合某种健身操的节奏，让她全身的肌肉都跟着这股韵律舒爽的痉挛、抽搐。

终于射进来了……

果然，美好的一天就是要从被大鸡巴暴肏灌精开始啊……

她想着，身体缓缓软倒，肉棒随之脱出淫穴，浓稠的白浊从被大鸡巴撑开、暂时无法合拢的屄洞里流出来，在地板上堆成一滩腥臭的泥淖……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 淫靡婚礼～用大鸡巴款待前来献上新婚祝福的亲友们 第1
────────────────────────────────────────

章 四色礼

“这个时间，妹夫差不多该上门来接亲了。”袁蓉看了眼手表，红唇微扬，招呼房内众人，“都别愣着了，赶紧都去各就各位。”

“那我去看看小姑和伴娘准备的怎么样了，顺便堵门问小姑父要红包！”袁青萍欢呼一声，高马尾一甩一甩的，活泼灵动。

“这丫头，老大个人了，没个正型。”

袁青萍的母亲吕怡琳笑骂一声，她理理裙子，对袁蓉笑道：“大姐，那我先去会场那边看看。”

“嗯。”袁蓉点头，这个弟妹办事她还是放心的。

吕怡琳离开前又对身边一个年轻人叮嘱：

“小张，你就留在这儿，待会儿跟青萍一起问小姑父讨个红包，顺便看看人家怎么接亲的，正好你跟青萍的日子也定下来了，先学学没坏处的。”

“好的，阿姨。”小李点头。

袁蓉看着这一幕，不得不感慨年华易逝，一转眼自己的侄女都要结婚了。

不过青萍和小李这对小年轻，却不是今天的主角。

今天是妹妹袁凤颖第二次出嫁的日子。

说来也怪，妹夫去世这么多年了，妹妹也没动过再嫁的心思，如今人到中年，儿子都结婚生子了，她反倒迎来了第二春。

原本这也算是好事，毕竟谁也不希望自己的妹妹一辈子守寡，作为一个传统又热爱家庭的女人，袁蓉真心觉得这样清苦的日子不是人过的。

只是妹妹找的这位新妹夫有点……

“来了，妹夫来了。”丈夫进来提醒。

袁蓉连忙起身，整理好身上的大红色旗袍，走向大门口欢迎。

她们袁家有兄弟姐妹三人，父母已经不在，妹妹的婚事当然只有她们做哥哥姐姐的来帮衬。

袁蓉扭着肥臀来到门口，便看到了迎亲的队伍，相比袁家的隆重准备，新郎那边就显得有些潦草。

一辆婚车，几个负责拍摄的婚礼摄影师，连个伴郎都没有，虽然早有心理准备，但看到这一幕，袁蓉心里还是有点不高兴。

但大喜的日子，她也不好发作，只能挤出笑容，迎上了新郎官。

听妹妹说新妹夫是个健身教练，但袁蓉怎么看也没法把眼前的瘦小少年，和这个职业联系起来。

个子不高，身材不壮，脸也平平无奇，家庭条件更是一般，也不知道妹妹到底看上他什么了……

唯一的优势大概也就是年轻了吧……袁蓉心里腹诽。

但不是她自夸，老袁家的基因就是好，妹妹虽然四十多了，但模样却是一等一的俊俏，夸张点说那个皮肤状态跟年轻时第一次嫁人时比都不差的。

配眼前的新郎，实在是浪费了……

不过心里再怎么不满意，这也是妹妹认定的人，袁蓉不会多嘴添堵。

她调整好情绪便要开口说几句喜庆话，忽然注意到这位妹夫正面露难色。

“怎么了？”她问。

“那个，蓉姐，你让我准备的四色礼，我好像有一样落在家里了……”

袁蓉闻言，眉头一皱，但很快掩饰过去，恢复笑容：“没事没事，这就是走个形式，讨个吉利，不要紧的。”

她心底却对妹夫的印象又变差了不少。

袁家人多讲究传统，之前千叮咛万嘱咐的四色礼，居然还能忘，可见这个妹夫有多不靠谱……

“蓉姐，这事都怪我，不过也不是没有补救的办法。”曹泽满怀歉意的看向面前的熟妇。

这位面容和袁凤颖有五六分相似的美妇人，他已经见过几次了，只不过一直忍着没有吃，就是为了等到今天才正式享用。

可把他给馋坏了。

他双眼狠狠在她丰腴有致的熟美身躯上剐过，仿佛能穿透她身上鲜艳的红色旗袍，用目光将包裹在下面的、雪腻丰盈的肥奶骚臀给舔上一遍。

“什么办法？”

“你看，你让我准备的四色礼是烟、酒、糖、茶，其他的都带着，就少了烟，正巧我身上就有烟。”曹泽笑得不怀好意。

“你身上有烟，怎么又说落在家里了？”袁蓉这次再忍不住蹙起的秀眉，暗骂这傻妹夫怎么说话颠三倒四的。

“不是，蓉姐你没弄懂我的意思，”曹泽挺挺胯，“我说的是我下面的‘肉烟’。”

早就中了催眠暗示的袁蓉略微失神后，喜上眉梢：“好妹夫，你倒是有几分急智的，这么一来，四色礼确实凑齐了！”

“是啊是啊，”曹泽连连点头，“就是有一个难处……”

“还有什么难处？”

“蓉姐你想啊，这根肉烟是长在我身上的，取不下来，肯定不能留在你家，之后还要带走的。”

曹泽说完，目光灼灼盯着袁蓉的红唇，期待她能发挥聪明才智，自己想出一个两全其美的办法。

“这确实难办……”

可惜，他高估了袁蓉的聪慧，这头笨蛋母猪一筹莫展。

“这样吧，”他只好说出自己准备好的方案，“要不然蓉姐你当场抽一口我的肉烟，这样也算你们家收了礼，我这个做妹婿的全了礼数，你们也没丢面子，皆大欢喜。”

“可是我不抽烟啊，”这下轮到袁蓉面露难色了，她看向身旁的丈夫，“要不然你来？”

曹泽闻言脸一黑，强调道：“我的肉烟只能给女人抽，蓉姐要是看不上我的烟，换嫂子来抽也行。”

“怡琳？她刚去会场了……”袁蓉无奈，“那我就破例抽一口好了。”

说着，她蹲了下来，美腿从旗袍裙摆下露出，浑圆的大腿与饱满的小腿相互挤压，在肉色丝袜的包裹下泛着诱人的油光。

美熟女伸手解曹泽裤腰带时，他连忙向婚礼摄影师示意。

顿时，几个镜头从不同角度对准袁蓉。

“这是？”她脱裤子的手一顿。

曹泽嘿嘿一笑：“毕竟是婚礼这种人生大事，我当然要记录下来，留作以后回忆，蓉姐你就当他们不存在就好了。”

“好吧……”

袁蓉扒下裤子，弹跳而起的巨根，顿时让她咽了口口水。

夸张的尺寸让她一时失神，回过神来后那昂首挺立的巨物又让她有些无从下手，张了张嘴显得有些茫然。

“怎么了蓉姐？快点抽吧，我接了人还要去婚宴会场呢。”曹泽挺腰催促。

“你这根也太大了……”

袁蓉用手把直挺挺的肉棒掰下来，圆硕的龟头像是熟透的红桃压弯枝头，垂在她嘴巴面前。

抿了抿红唇，她终究无法下嘴，只是象征性的隔空吸了一口气，就松开了手。

啪！

松手后大鸡巴回弹，打在曹泽的小腹上，龟头甚至超过了肚脐眼一大截。

“行了，抽完了，快收起来吧。”袁蓉红着脸催促，她好像猜到妹妹看中妹夫什么了。

“蓉姐，你这不对吧？”曹泽鸡鸡硬梆梆，哪能让她蒙混过关，“你刚才连烟嘴都没碰到呢！”

“嗯……”袁蓉想想也觉得自己太敷衍了，便又把大鸡巴按下来，对准“烟嘴”亲了上去。

“嘶……”

丰润嘴唇的柔软触感将马眼包裹，随后便是轻微的吮吸，销魂的滋味让曹泽深吸一口气。

然而——

啪！

销魂滋味只维持了一两秒，他的鸡巴就又弹回了肚皮上，只是红红的龟头上多了一圈更红的唇印，说明刚才的感受不是他的幻觉。

“这回总行了吧？快穿好裤子，还要去接凤颖呢！”

袁蓉说着就想起身。

曹泽却直接按住她的肩膀，皱眉道：“蓉姐，虽然四色礼没备齐是我不对，但我也在想办法补救，你这样糊弄我是不是太不讲礼貌了？”

“什么我就糊弄你？”袁蓉一脸懵。

“不是糊弄我，那你为什么连烟都没抽出来就没抽了？有这样抽烟的吗？还是说你嫌弃我的烟不够好？”

曹泽十分委屈，直接把鸡巴往袁蓉熟美的脸庞上怼。

“我哪有？你的肉烟又粗又硬，我怎么会嫌弃呢？”炙热的大鸡巴把袁蓉的脸烫得更红了。

“那你就是瞧不起我这个人，根本就不想抽我的烟！”曹泽更加受伤了。

“这个真没有，我就是觉得意思一下就行了，不能耽误你们结婚，想让你早点去接凤颖……”袁蓉连忙解释。

“老婆，你就认真抽一口吧。”

这时候，旁边的便宜姐夫说了句公道话：

“四色礼是你非要人家准备的，现在妹夫备好了，你又这么不给人面子，确实不像话，正经抽一口花不了几分钟。”

“对，我会尽快把烟射出来，花不了多少时间。”曹泽向姐夫投去敬仰的目光，心想这是个明白事理的，做人比蓉姐到位。

“那好吧……”

袁蓉只好勉为其难，双手握住滚烫粗壮的性器，将红唇重新印在曹泽的龟头上，一点点张大嘴巴从马眼到龟冠，终于把整个龟头给吞进嘴里。

她想着时间紧迫，为了让大肉烟尽快喷吐浓烟，用上了自己丰富的性技巧。

一手撸动又长又粗的肉杆，一手滑到阴囊处撩拨两颗饱满的睾丸，而她的小嘴香舌，则开始围绕龟头进行吞吐、舔舐。

虽然嘴巴只含住了粗长阳具的一小部分，但凭借极为娴熟的侍奉技巧，她有自信让这根前所未见的大家伙在一分钟内射出来，绝不耽误妹妹的婚事。

然而一分钟过去了，两分钟过去了……

吸肉烟吸得她都来了感觉，小穴甚至开始分泌粘稠汁水，这根大肉烟却像是没被“点燃”一样，根本没有把醉人的烟雾吐出来的架势。

“哈❤～怎么还不射……”她吐出龟头，用舌尖挑逗着妹夫的包皮系带，昂着头仰望这根肉烟的主人，一双黑白分明的美目润得要出水。

“蓉姐，女人抽肉烟的时候要表现得骚一点，这样我出来的才快。”

“我这样还不骚啊？”袁蓉白了他一眼，媚态横生。

“还要更骚一点，你要是能跪下给我舔，或者把腿打开，一边抠逼一边给我舔就好了。”曹泽其实忍得很辛苦。

毕竟为了全身心享受这场婚礼，他已经憋了很久没射了，正是最敏感的时候。

但也正因此，他才不想太草率的射出自己今天的第一发。

蓉姐的小嘴很舒服，他要多享受享受。

“你怎么这么多事？”袁蓉再好的涵养，也忍不住直言抱怨了一句。

不过为了妹妹的婚礼能够顺利，她还是缓缓将并拢的大腿打开，一只正抚弄妹夫鼓胀阴囊的手，伸进自己胯间，隔着丝袜和内裤开始撩拨自己的阴蒂。

“这样总行了吧？”她嘴上也不闲着，舔舐吞吐着大龟头，吃得啧啧有声，一副津津有味的样子。

曹泽看向她两腿之间，旗袍的裙摆垂下正好挡住了她的私处，但裙摆并不能完全遮住她玉手的动作，看得出来她确实是在自慰，甚至因为欲遮还羞显得更加引入注目。

见她这么乖巧，曹泽又提了个要求：“好姐姐，再吞深一点就更好了。”

袁蓉闻言，翦水秋瞳又白了他一眼。

只是她这样一手环住粗大肉棒不断套弄，一手越发激烈的撩拨自己两腿之间的私处，又以仰视的姿态挑动香舌刺激龟头，顿时让这白眼显得骚媚极了。

曹泽一个没忍住，把腰一挺，粗硕的肉棒深入，顿时把美熟妇的小嘴塞得满满当当，圆硕的龟头直接顶到了咽喉。

“唔❤！”

袁蓉从没尝过如此粗大的肉茎，被顶得发出不适的呜咽，水润润的眼睛一眯，眼角挤出两滴泪花。

“坚持一下，蓉姐，很快就出来了。”

虽然还要一大截留在外面，但被湿热口腔嫩肉包裹的快感，还是让曹泽爽得声音都在发颤，强忍着才没有继续挺腰，给美艳熟妇来个深喉爆射。

或许是从他的反应，看出了吸出“浓烟”的希望，袁蓉并没有退缩，反而把绛红色的诱人肉唇张得更大，螓首耸动，努力试图吞下更多大肉棒。

自发的深喉侍奉叫人迷醉，每当她的螓首向前一点，大龟头就能顶到全新的喉咙软肉，不自觉的吞咽蠕动更是带来了让人欲罢不能的刺激。

“嘶……”曹泽直吸凉气，对便宜姐夫竖起了大拇指，“姐夫，你老婆真棒！蓉姐还说她不抽烟呢，她这可太会抽了，我都有点舍不得让她吸出来了！”

“她确实不抽香烟，不过肉烟倒是偶尔抽几口，”姐夫有些担心的看着他老婆，嘴里还说着场面话，“就是她平时抽的没有这么大，可能有些抽不惯，你多担待。”

“马上就是一家人了，谈不上什么担待不担待，不过蓉姐既然会抽肉烟，那我以后散烟可不会再让她有机会推辞了。”

“哈哈，那她可得趁早习惯你的大肉烟了。”

“实在不行，可以让她下面的小嘴习惯习惯嘛。”

两个男人正说说笑笑，相谈甚欢，袁蓉却含鸡巴含得越来越起劲。

深喉带来的短暂不适很快消退，曹泽的话更是让她不自觉的幻想，这根在她口腔里进进出出的粗长肉茎，如果进入她紧致的小穴，会让她被填满到何种程度。

到时被大鸡巴摩擦的就不再是她的舌面，而是她娇软的屄肉，填满她淫腔的超大尺寸阴茎，会带给她无与伦比的充实感，彻底占据她的身体。

淫乱的幻想中，肉穴吐出更多粘稠骚汁，浸透了内裤和丝袜。

她莫名有些兴奋，娇躯酥麻，子宫也隐隐抽搐，欲火中烧让她“抽烟”的动作变得狂野，螓首耸动的速度加快，额角垂下的发丝飞舞。

“唔嗯❤～”

就连吞吐肉棒的声音中，也多了些娇柔妩媚的呻吟。

“嘶！要射了！”

曹泽积累的快感也到了极限，他不在忍耐，双手抱住袁蓉的脑袋，骤然发力，耸动屁股，巨根粗暴的在熟妇嘴穴中进出。

啪啪啪啪！

随着抽送，两颗肥大的卵蛋不断拍打精致的下巴，龟头则一次次肏进深喉，将绝美熟妇肏出嗯嗯哦哦的娇吟，把她的小嘴插得口水飞溅。

狂抽猛插间，整根鸡巴都被涂满了粘稠的口水，每当从嘴穴深处抽出时，都会带出一片口水丝。

啪！

在最后一次凶狠的抽插后，曹泽将大鸡巴插进喉穴最深处，把美熟妇的脖颈都撑得粗了一圈，然后畅快的释放出自己滚烫的浓精。

噗呲——

“咕呜❤！”

螓首被曹泽固定，袁蓉无法吐出精液，只能眼角含泪，把射在喉咙深处的粘稠白浆全都吃进肚子里。

曹泽射出一股，她就吞咽一股，同时她玉手持续挑逗的骚屄也跟着喷出淫水，在口爆射精中迎来了高潮。

“哈❤～”

直到曹泽拔出肉棒后，她才得到喘息的机会，大口大口吸入新鲜空气，呼出带着精液腥臭的浊气。

“真舒服啊……蓉姐，借你脸用一下。”曹泽把鸡巴在那张熟美的脸上随便蹭了两下，勉强算是清理过了，就重新穿上裤子。

“你这烟劲还挺大的，把我眼泪都熏出来了，妆都花了，我要去补个妆。”

袁蓉对妹夫把自己的脸当做纸巾的野蛮行径没什么意见。

因为之前两家见面的时候就被告知过，清楚自己这个妹夫有很多怪癖和坏习惯，家里的风俗也稀奇古怪，尤其是在性方面很奔放。

为了妹妹，只要能大体能符合她们老袁家的要求，这个妹夫在婚礼上不管做出什么事来，她们一家人都会尽量包容。

目送袁蓉扭着肥臀离开，曹泽虽然很想抱住这个大骚货狠狠干她的骚屄，撞她的肉臀，但还是忍住了。

毕竟是婚姻大事，不能乱来，他主要是来接亲的，肏逼有的是机会，现在该去接自己的“老婆”了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 淫靡婚礼～用大鸡巴款待前来献上新婚祝福的亲友们 第2
────────────────────────────────────────

章 包红包

在新郎通往新娘的道路上，总是有许多磨难。

比如讨要红包的小鬼。

还好，有袁凤颖提前给他准备的红包，那些小屁孩很快就被打发掉了。

但曹泽遭遇了意外情况。

现在，他距离新娘只有一扇门了，手里还剩下一个红包。

而守在门前要红包的讨口子却有两个。

“青萍，”他看向自己的便宜侄女，“这是谁啊？”

“呀！”袁青萍像是才想起来，看向小张，“小姑父之前来家里的时候你不在，他可能没准备你的红包……”

“那就算了，不要了。”小张倒是个知情识趣的。

“怎么能不要呢？”袁青萍却爱闹腾，“小姑父！今天不给红包，你别想过我们这关！”

“萍萍！”同为袁家的准女婿，小张可能是和曹泽共情了，给自己的未婚妻打眼色。

曹泽见了十分感动，看来袁家的女婿都像自己一样明事理啊，活该他能肏到这么漂亮的女人，这么骚的屄，人品这块算是拿捏了。

但别人不要，他不能不给。

他把准备给袁青萍的红包塞进小张手里：“侄女婿，青萍说得对，不能不要，这个红包你收好。”

“这……”

“哎呀你就收下吧！”袁青萍帮自己男人做了主，然后又虎视眈眈看向曹泽，“小姑父，我的呢？”

“你的我确实没准备，也没带钱，但没关系，我身上有现精，你自己拿个红包来装就好了。”

“没带钱怎么有现金？”

“我说的是这个现精。”曹泽脱下裤子，放出还沾着精液和袁蓉口水的大肉棒。

“啊这……”袁青萍撇开视线，“确实是现精，可我身上没有红包啊？”

“有的，你的屄肉肯定是红的，把现精装进去正好。”曹泽指指她两条光洁大腿中间，藏在短裤下的美鲍，“你快脱掉裤子，我插进去肏两下，把现精射给你。”

袁青萍今天穿着十分清凉，上身浅黄色露脐小吊带，下身米白色高腰齐逼超短裤，整体突出一个年轻女性的活力。

配合她清丽的脸蛋和前凸后翘的身材，走在路上一定回头率超高。

“这，这……”袁青萍夹紧腿，侧过身，表情有些不自然，“算了，小姑父你过去吧，我不要红包了……”

“不要怎么行？我一定要给！”曹泽难得大方。

主要是憋了几天了，现精多，不差她那一点。

“真不用给了……”

“不行！必须给！你不要就是看不起我！”曹泽态度很坚决。

他吃多了熟女、少妇，偶尔也想来个学生风的换一下口味。

这个便宜侄女模样就正好，特别青春，但她就要嫁人了，不赶紧吃进嘴里，马上又要变成少妇一枚，滋味就不一样了。

“那给就给了，不用包红包了。”

“这就是图个喜庆，不包红包像什么样子？”曹泽凛然皱眉，坚守传统。

“这……”袁青萍看了眼小张，满脸为难。

“我说了别要，你非要，你自己看着办吧。”小张也没辙。

“那行吧……”

袁青萍勉为其难脱掉了超短裤，看向曹泽，一脸视死如归的表情。

曹泽对这个傻不愣登的便宜侄女十分无语：

“你自己把红包打开啊，不然我怎么把现金塞进去？虽然只是红包，但毕竟也是你的隐私部位，你不会想让我直接动手碰吧？”

“啊？你不碰吗？”袁青萍明显是误会了。

“虽说我比你小几岁，但我们两个差着辈呢，我是长辈，就算是为了包红包，也不能和晚辈搞这种亲密接触，不然传出去不是让人说闲话吗？

“再说小张还在这里呢？我怎么好当着他的面跟你发生性关系？你放心，除了鸡巴不得不放进你的屄里，我是不会碰你的，也不会主动挺腰，只是给你注入现精。”

“可是你不碰我，又不肯动，那要怎么进来呢？”袁青萍疑惑。

“她连这都不知道吗？”曹泽看着小张的表情渐渐古怪，“你们平时是怎么做的？”

“这个……”小张挠挠头，很不好意思，“其实萍萍她是性冷淡，对那方面不感兴趣，所以一直都是我主动，她只是迁就我，忍到我射了就结束了。”

“原来是这样，你也不容易。”曹泽深表同情，拍拍小张的肩膀，“不过我肯定是不能肏她的，所以你教教她女孩子怎么主动吧。”

“嗯，我明白的。”小张点点头，接下了这个艰巨的任务，“萍萍，接下来你听我指挥。”

“好的呢～”听说不是挨肏，袁青萍心情轻松了很多，她对这个实在不感兴趣。

“萍萍你转过身去，对着小姑父撅起屁股。”

袁青萍照做，把浑圆挺翘的肉臀摆在曹泽眼前，十分诱人。

“然后呢？”

“然后你用双手掰开自己的阴唇，对准小姑父的阴茎，把屁股往后送让龟头贴上你的屄肉。”

在小张的指挥下，他的未婚妻把骚屄扒开，露出粉红粉红的嫩肉，然后屁股一撅就碰到了滚烫的大龟头。

“再然后呢？”

到这一步，小张也犯了难：“萍萍你的小穴基本是不出水的，可是我身上也没带润滑油，小姑父不好进去，要不你就这么蹭蹭，试试能不能让小姑父射出来？”

“那肯定不行啊！”不用曹泽发话，袁青萍直接就否决了，“那样现精不就都漏到外面了吗？还叫什么包红包？”

“这就不好办了……”

“小张，青萍，我有一个办法，说不定能治好青萍的性冷淡，让她流出屄水来。”

曹泽想来想去，实在见不得两情相悦的小夫妻受这种苦难，决定出手相助。

“真的？什么办法？”小张惊喜万分。

袁青萍就没那么激动了，毕竟她其实没觉得自己这种状态有多大问题。

不过她也知道这方面有所改善的话，对她将来的夫妻感情很有帮助，真诚道：“有什么办法小姑父你尽管说出来吧，我会配合的。”

“你们知道，我开了一家性动力健身房，而这种以性快感和性幻想为动力的健身方式，对性冷淡的女性来说无法适用，所以解决性冷淡一直是我的重要课题。”

“好专业的样子。”实际上不抱什么期望的袁青萍，感觉自己平平无奇的小姑父好像有点靠谱，连被扒开外露的穴肉也莫名蠕动起来。

“在总结了大量经验后，我已经掌握了一套行之有效的方式，只是实际应用的案例还不多，但对青萍这种情况我还是有些把握的。”

曹泽对袁青萍施加了最基础的催眠，让她的身体深信自己能治好她后，给出了治疗方案：“首先，青萍你要狠狠的用手抽打自己的屁股。”

“好的。”

啪！

这孩子真实诚，让她狠狠打就狠狠打，才一下就把自己的屁股瓣打红了。

“一边抽自己屁股，一边跟我念：我袁青萍是个假装性冷淡的贱人！”

“我，我袁青萍是个假装性冷淡的贱人……”

啪！

“不对，语气要凶狠一点，要带有对自己的蔑视和鄙夷。”

“我袁青萍是假装性冷淡的贱人！”

啪！

硕大肉臀被抽得颤颤巍巍，十分诱人。

这让曹泽想起她的母亲，自己的便宜嫂子吕怡琳，那是袁家亲属里屁股最大最骚的女人。

袁青萍显然继承了她妈妈的优良基因，虽然比不上她妈妈，但也是个十足的肥臀母猪。

“很好，继续跟我念：只要是能把我肏爽的大鸡巴，不管是谁我都会喷着屄水怀上他的野种！”

“这……”袁青萍迟疑的看向小张。

小张无奈：“萍萍，这只是治疗而已，你就跟着念吧。”

曹泽却道：“不对！青萍，你绝不能有这种敷衍的想法！只有真的把自己当成这种贱逼骚货，你的情况才有可能得到改善。”

略微沉默之后——

啪！

“我袁青萍是假装性冷淡的贱人！只要是能把我肏爽的大鸡巴，不管是谁我都会喷着屄水怀上他的野种！”

清亮的巴掌声中，袁青萍摇着臀肉咬牙说出屈辱的话语，在未婚夫面前自我贬低，配合她弯腰撅臀的下贱动作，活像一条淫奴母狗。

“非常好，”曹泽点头，“现在好好感受一下你的骚屄吧，你刚才的努力没有白费。”

袁青萍还有些茫然，而能从后面直观看到的小张却是喜上眉梢：“萍萍！你的小穴冒出水来了，好多水！”

“真的吗？”

“真的！我从没见过你流这么多水！”

“居然这么简单就有效果了？”

“治疗手段无所谓简单还是复杂，重要的是找对路子。”曹泽笑，催眠疗法谁用谁知道。

“萍萍，你小姑父简直是神医啊！”

“瞧你夸张的……”袁青萍看未婚夫这么高兴，她也高兴，骚屄都在兴奋的蠕动着，挤出更多粘稠的淫水来，很快就把曹泽的大龟头给染湿了。

“那现在能继续包红包了吗？我该怎么做？继续把屁股往后撅，让小姑父的大鸡巴进到小穴里吗？”

她确实来感觉了，证据就是她现在很想要抵在屄洞口的那根大东西，翘臀不自觉的摇摆起来。

“我还是第一次看到萍萍这么主动……谢谢你，小姑父。”小张对曹泽心悦诚服。

“别急着感谢，”曹泽忍着挺腰肏干的冲动，面色凝重，“青萍你可以继续包红包了。小张，你配合我继续治疗。”

“不是治好了吗？”

“哪有那么快，这是个长期过程，不巩固的话很快又变回原样了。”

两句话的功夫，袁青萍已经撅着大腚，把曹泽的大鸡巴吞下大半，一口气让龟头顶到了子宫口。

不得不说，这母猪没白长这么骚的身材，一旦放开以后就展现了她作为一个极品炮架子的绝佳天赋。

子宫口与马眼亲吻几秒后，她像是上了瘾，也不用骚屄套弄，直接扭腰摆臀，让大屁股像个磨盘一样裹着粗硕鸡巴转圈。

白花花的肥美屁股打着旋儿的样子十分迷人，更别说曹泽的鸡巴正顶在她骚屄深处，被湿漉漉暖烘烘的屄肉和紧致的子宫口吮吸按摩了。

唯一可惜的是，因为鸡巴太长，没能完全插进去，她的屁股瓣儿离曹泽还有一截，扭动时并不能真正碰到他的身体。

否则，那蜜桃肉臀抵在他的小腹和胯骨上转来转去，就真是个磨人骨肉，榨人精液的骚屁股大磨盘了。

这一切小张当然也看见了，但这毕竟只是在包红包，他更关心自己今后能不能常常享受这样的臀肉磨盘，急切问道：“要怎么巩固？”

“你看你老婆这样骚吗？”曹泽问。

“我们还没结婚呢……”年轻人私底下老公老婆叫得欢，在长辈面前还是脸皮薄。

“早晚的事，我问你她骚吗？”

“骚是骚，不过这毕竟不是做爱，也还好。”

“那你就把这当成她在出轨做爱，你老婆正扭着屁股用骚屄给奸夫裹鸡巴，想把奸夫的精液榨出来，还要用子宫怀别人的野种，然后让你来养，你觉得这种老婆怎么样？”

小张想象了一下，顿时面红耳赤，嘴里低声骂道：“贱人，婊子……”

“没错，确实是贱婊子才能干出的事，但为了彻底治好青萍的性冷淡，你必须让她放纵，让她变成一个真正的贱婊子。

“保持住你现在的心情，狠狠抽你老婆的屁股，辱骂你的贱婊子老婆，但是不要阻止她，要让她尽情享受做一个婊子的乐趣，让她记住做爱的快感。

“这样可以建立一定的条件反射，哪怕以后她的性冷淡复发了，你也可以用这种方式辅助她完成性唤起。当然，要是这样也不管用，你们可以再来找我治疗。”

“这样真的能行吗？”小张心生怀疑，但看着未婚妻的淫态，他又说服了自己，“肯定能行！”

“没错，能行的，”曹泽鼓励他，“快点开始吧，虽然我只是在包红包，但你要把我当成你老婆的奸夫。

“你看你老婆，在你面前假装性冷淡，现在吃我的出轨大鸡巴吃得多开心？这屄水流的，要不是抓到她出轨我的大鸡巴，你一辈子都见不到吧？嘶～真舒服～”

“艹！”小张一听，涨红了脸，一巴掌抽在未婚妻扭动的肥臀上。

啪！

“你这个贱人！居然当着我的面就敢偷男人！”

啪！

“别人的大鸡巴就让你这么爽吗？臭婊子！”

啪！

“明明能被肏得这么爽，就在我面前装清高是吧？你这个骚母狗，臭母猪！”

啪！

“齁唔哦咿咿咿咿咿❤～！！！”

袁青萍被未婚夫辱骂，大屁股被抽得通红，口中发出可笑的母猪淫叫。

明知自己这幅样子很丢人，她却停不下来，因为骚屄里那根大鸡巴带来的快感简直要触及她的灵魂。

她以前从来不知道做爱原来是这么舒服的事！

“艹！叫这么骚！为什么跟我做的时候从来不叫？”小张骂着骂着好像真生气了，“是不是只有出轨你才会有感觉？你这个万人骑的婊子！”

他越骂，袁青萍觉得越爽，她好像真的是个天生婊子，就喜欢这种背德的快感。

虽然现在只是让小姑父包红包，但因为未婚夫在旁边痛骂，她竟真的有了一丝自己在出轨的感觉。

光是这样就这么爽了，要是真的跟小姑父偷情，在别人不知道的地方，让他的大鸡巴尽情肏自己的骚屄，那该有多爽？

或许自己真的不是性冷淡，只是以前没找到自己的性癖……

一想到这里，她就觉得顶在骚屄里的大肉棒变得更加火热了。

未婚夫的痛骂还在继续，而她已经彻底痴迷于大鸡巴搅弄骚屄的快感，骚屄被粗硕巨根撑得溜圆，小嘴也圆张发出毫无尊严的淫啼。

不知不觉，饱尝大鸡巴的骚屄已经来到高潮边缘，紧致的花心微微张开一条缝隙，袁青萍也不再满足于子宫口与马眼浅尝辄止的亲吻。

她在磨盘般的肥臀碾磨中，加入了向后挺腰的动作，试图让大鸡巴更深一点，彻底贯穿她的淫穴，进入她的子宫，榨取更多快感。

而在她的持续努力下，那根坚挺的巨屌也变得更硬更粗，抵在骚屄深处一跳一跳的。

她之前虽然对性不感兴趣，但也知道这是男人即将射精的征兆。

过去，这是她终于能得到解脱，结束无聊性爱活动的信号，现在她却感到有些不舍，不想让这么舒服的事就这样结束。

尤其是她的子宫就差一点点就能完全打开，让这根魅力十足的大鸡巴插进去灌注浓精了……

但她本身实际上也到了极限，所以在感觉到大鸡巴的状态后，她只是用打开一条缝隙的花心亲吻着龟头研磨几下，就先大鸡巴一步达到了高潮。

“呜噢喔喔❤～！！！”

袁青萍浪叫着喷出大股大股的淫水，美目圆瞪后又如痴如醉的眯起，媚眼如丝，口水从嘴角淌下，痴态毕露。

这么一副妩媚的下贱淫态，看得旁边的小张又气愤又心动。

袁青萍却顾不上未婚夫的想法了，因为她回味了一下高潮后，发现小姑父并没有射出来，顿时惊喜道：

“呀！小姑父你怎么没射？你的现精可真不好拿，看我用红包再榨一次！”

曹泽也很想用她的骚屄爽个够。

可前面房门已经打开，伴娘团从里面涌了出来。

她们七嘴八舌道：“还榨什么啊？新娘子都等急了，你的红包回头再补上吧。一个红包耽误这么久，再这样下去，我们准备的游戏都玩不成了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 淫靡婚礼～用大鸡巴款待前来献上新婚祝福的亲友们 第3
────────────────────────────────────────

章 堵门游戏

“小姑父，那你之后一定补上我的红包哦❤～”袁青萍不舍得放开鸡巴。

“你放心，有空就补给你。”

得到曹泽的保证还不够，她又探头探脑的对房内的袁凤颖撒娇：“小姑～你作证！小姑父答应要给我补上红包的，他要是说话不算话，你可不能饶他！”

一袭中式大红礼服的袁凤颖坐在床上，裙摆铺展开来宛如盛放的牡丹，她面对这个鬼灵精的侄女，也只能无奈的笑着点头：

“好好好～你快放你小姑父进来吧。”

袁青萍终究是不情不愿的把曹泽的鸡巴从屄里拔了出来。

大鸡巴没有如往常从女人骚屄里抽出来时那样，沾着爆射后的浓精，倒是龟冠刮过阴道，刮出来不少淫水，不断滴落。

曹泽走向新娘。

袁凤颖穿的是改良过的秀禾服，衬得她肩若削成，腰如约素，鲜艳的红色更显肌肤如雪，发丝如墨，比平时还多几分韵味。

不过通往新娘的道路总是曲折的，没向前几步，就又跳出几只拦路虎。

“呔！哪里走！”

伴娘们嬉笑着挡住他的去路。

其中一个直接拉着他的手：“小叔叔，给青萍的红包我们帮你糊弄过去了，我们这四关可还没说要放你走。”

曹泽无奈的看着这个伴娘：“子琪，那你这关是什么？”

这几个伴娘他都认识，她们都是袁凤颖闺蜜的女儿。

毕竟袁凤颖一个风韵熟女，同龄人早都嫁做人妇，哪里找得到未出嫁的黄花大闺女做伴娘？

亏得现在的年轻人都晚婚晚育，不然想从儿女辈里凑出四个都不容易。

这几个年纪其实也比他大，该叫一声姐姐，只是按照袁凤颖的关系，她们倒反过来要喊他叔叔，因为不服气，就都在前面加了一个“小”字。

但再不服气也是长辈，给长辈安排的堵门游戏就不能太过火，事前总要和他这位小叔叔沟通一下，聆听他的指示。

“当当当当！”

子琪取出一个中间糊了保鲜膜的木框，在他面前晃了晃，露出俏皮的笑容。

“小叔叔，我这关好过，为了确保凤颖阿姨婚后的性福，请你用勃起的鸡巴捅破这层保鲜膜，证明你的鸡巴够硬够挺～”

这确实是事前商量好的，只是看着此时子琪的样子，曹泽想要换个玩法。

为了配合新娘的装束，伴娘们穿着一身中式伴娘服，版型基本一致，不过伴娘不能抢新娘的风头，所以颜色是素净的淡黄色，纹样相对也没那么豪华。

但子琪的长相是明艳大方那一款，身材高挑，如果是在晚宴那种场合，绝对是人群中的焦点，远远的就能引入注目。

此时近距离一看，即使穿着淡雅的伴娘服，笑起来依旧有着掩不住的妩媚，看得曹泽鸡鸡痒痒的。

总之，想肏，想马上肏。

毕竟刚才没能在袁青萍的小穴里射出来，憋得正难受呢。

“怎么了小叔叔？”子琪看他愣住了，眨了眨大眼睛，“你应该没问题吧？你这么大的鸡巴总不会是样子货吧？当然，你要是实在不行，给我包个红包也不是不能放你一马。

“不过这样可就白费我们的良苦用心了，我们就是怕你射过以后会萎，才把你从青萍那个女魔头的魔爪下救出来的，早知道救不救都一样，那还不如让你射给她。”

“说谁是魔头？！”袁青萍抗议。

“不是，我只是觉得光这样玩没意思，不如添个彩头。”曹泽眼珠子一转，有了主意。

“什么彩头？”

“把这个放到你的小穴前面，我要是能在规定时间内捅破，就能肏进你的屄，怎么样？”

“这个好！这个好！”其他人都起哄。

不等子琪答应，另外三个伴娘已经开始动手。

悠悠和可馨从她手里抢过保鲜膜，雯雯和她关系最好，直接上手把着她娇柔的身体，让她转了个身背对曹泽，然后一把把她的裙子撩了起来。

悠悠和可馨又一起扒掉她的内裤，露出光洁无毛的幽谷，然后各自抓着一边保鲜膜的边框，把它挡在曹泽的鸡巴和子琪的小穴中间。

曹泽正要按下大鸡巴开始冲刺，袁青萍突然窜出来：“小姑父，你不准动手，只准用屌！”

她越殂代疱，握住曹泽的鸡巴，隔着保鲜膜对准子琪的骚屄：“为了防止小姑父偷偷作弊，我来把着大鸡巴，小张你帮忙计下时！”

“这能作什么弊？”曹泽无语。

“谁知道呢？防备一下总没错的。”袁青萍紧盯着大鸡巴，小手轻轻在肉杆上撸动。

她分明只是找了个借口多摸摸大鸡巴，看样子性冷淡已经完全治好了。

“计时多久啊？”

“一分钟吧。”被安排的明明白白，子琪没法反抗，也不想扫兴，只好给了个自以为比较极限的时间。

计时开始，曹泽迅速挺腰，但保鲜膜的韧性超出他的预料，并没有被轻易捅破，反而像层套子般，裹着他的龟头抵住了子琪的小肉穴。

这既影响他感受子琪小穴的美妙触感，又阻止了他继续深入，让他很不爽，但保鲜膜的阻力确实不小，即使他用力挺腰也只能艰难前进。

不过子琪倒是很敏感，只是这么浅浅的接触，居然就流了不少屄水，哪怕隔着一层膜他也能感觉到，那粉嫩的屄肉已经变得滑溜溜的。

曹泽十分眼馋的看着子琪丰满浑圆的翘臀，要是能用手抓住这对硕大的屁股瓣儿，用力揉捏雪白绵软的臀肉，他肯定会充满动力，一下捅破碍事的保鲜膜。

可惜，有袁青萍这个捣蛋鬼碍事。

十几秒过去了，子琪的骚屄已经彻底变得湿淋淋的，曹泽的半个龟头也嵌入她的屄缝当中。

“小叔叔加把劲啊！”伴娘们看他迟迟无法突破，一起为他加油。

悠悠和可馨还一人抓着子琪的半边屁股，把滑腻的臀瓣用力向两边掰开，尽情展示那被淫水打湿的幽谷：

“小叔叔快看，再加把劲就能把整根鸡巴肏进子琪的骚屄啦❤～这么粉这么嫩的小屄，肯定很舒服哒～”

曹泽用力耸动小屁股，大鸡巴顿时又往前了一点。

这时，子琪表现出些许异样，她的两条美腿长度惊人，尤其是与丰硕雪臀连接的大腿，丰腴浑圆，嫩得仿佛能掐出水来，让人想啃上一口。

而现在，这两条美腿却在明显的颤抖，也不知是紧张还是害怕，就连踩在银色高跟鞋中的秀美小脚，也不安的紧绷起来。

不过这奇妙的反应倒让曹泽更加兴奋，他再次用力，终于啵的一声突破了保鲜膜的封锁，感受到了子琪小肉逼的美妙。

“呀！子琪怎么流血了？”袁青萍惊呼。

“我，我还是第一次……”子琪的肥臀和长腿都在颤抖着。

“啊？真的假的？”伴娘们或惊讶，或促狭。

曹泽也挑眉，他没想到留着一头渣女大波浪，在四个伴娘中看起来最热辣奔放的子琪，居然还是个雏儿，自己刚才一鸡巴还把保鲜膜和处女膜一起捅破了……

啪啪啪啪！

他连忙加快了抽插的速度，把子琪的屁股撞得啪啪响。

曹泽决定努力帮助子琪完善她的人设，让她变成一个和外表相符的，性经验丰富的婊子母猪。

毫不怜惜的凶狠肏干，把子琪一头酒红色波浪卷撞得不断飞舞，不过她的处女小穴适应力倒是不错，很快就忘记了疼痛，红唇大张吐出一连串魅惑的浪叫。

之前在袁青萍身上积累起来，又得不到彻底发泄的快感，曹泽全都宣泄在子琪身上，很快就有了喷精的欲望。

没有忍耐，大鸡巴直接等在处女嫩穴深处，噗呲噗呲射出浓厚的精液，把子琪的花心烫得一缩一缩的。

啵❤～

处女的小穴确实紧致，鸡巴抽出来时发出了拔瓶塞一样的气声。

“好多现精……”袁青萍望着骚屄里淌出的浓精，舔了舔嘴唇，“小姑父你给子琪包这么大的红包，之后补给我的可不能比这少～”

“嗯，”曹泽点头，环视众伴娘，“下一个轮到谁？”

至于子琪，她早就被肏得眼神迷离，又因为第一次就太过激烈，在大鸡巴爆射时高潮到飘飘欲仙，暂时失去意识了。

雯雯和悠悠扶着子琪去一旁躺下，可馨则拿出自己准备好的道具：“到我了。”

可馨长相甜美，留着齐刘海，比较显嫩，圆圆的眼睛像小鹿一样温润，个子也小小的，要是走在路上远远看去估计会以为只有十五六岁。

但只要稍微凑近，就会发现她的身材十分有料，尤其那一对巨乳，把中式伴娘服胸前的纽扣都快崩开了。

她手里拿的是爱心形状的红色贴纸：“小叔叔，我这关也不难，等会儿我把贴纸贴在你的两颗鸡巴卵子上，你不准用手，把贴纸抖掉就算过关。不过，要是你抖不掉，可要给我一个大大的红包哦❤～”

“那你来吧。”曹泽把腰一挺，两颗卵蛋晃悠着，显出沉甸甸的分量。

可馨蹲下来，仰视着这对雄性的象征物，一边把贴纸贴上去，一边感慨：“小叔叔你的鸡巴卵子好厉害，比我男朋友的大好多，肯定能射很多精液吧？一晚上能射几次？”

“这可是你小叔叔吃饭的家伙，白天不知道要给他的学员射上多少回，晚上回到家还能把我肏得直求饶❤～”袁凤颖十分自豪的介绍爱人的优点。

“这么厉害？那凤颖阿姨你以后可要幸福死了，”可馨贴完贴纸，抚摸着大肉棒，“别的健身教练都是肌肉比较发达，小叔叔你是鸡巴发达啊❤～”

她抓住肉棒调皮的摇了两下，没想到直接把刚才贴上去的贴纸给弄掉了。

“怎么回事？”她检查了一下，眉毛顿时拧起，面露不满，“臭子琪！叫你流那么多屄水！我这关直接没得玩了！”

原来是刚才拔出鸡巴，拿掉保鲜膜后，子琪在高潮余韵中喷出一股骚水，把曹泽的蛋蛋给打湿了，贴纸贴上去后根本粘不牢。

她虽然长得甜甜的，性格却一点都不甜，十足的大小姐气性，有一点不如意就要发脾气。

作为主人，曹泽当然不能任由伴娘发脾气在他的婚礼上闹起来，于是提议道：“不如我们换一种玩法？”

“什么玩法？”可馨气鼓鼓的。

“这样吧，我主动加大难度，贴纸不贴我身上了，贴在你身上，然后我还是不用手，想办法把贴纸弄下来，怎么样？”

“贴在我身上，你还不能用手？那怎么弄下来？”

可馨脾气来得快去得也快，觉得他的提案有趣就转怒为喜，找其他人帮忙参详：“你们说我贴在哪里比较好？”

其他人七嘴八舌的提议，可馨听了都不太满意的样子。

最后曹泽一锤定音：“不如贴在奶子上，这样你也放心，因为我要是用手作弊，就肯定要用手碰你的大奶子，这等于当众非礼你，我是绝对干不出来的。”

“还是小叔叔有主意！”可馨双眼一亮。

她立刻解开伴娘服的纽扣，让一对又肥又软的大白兔跳了出来。

“你竟然没穿胸罩？”曹泽惊讶，“你不会下面也没穿吧？”

“嘿嘿～”可馨没有解释，但似乎是对自己在重要的婚礼上玩真空感到歉意，她把大奶子一挺，“小叔叔，你帮我贴～”

这似乎是她给出的补偿，曹泽自然却之不恭，把两张贴纸贴在她的乳头上，按得严严实实的同时，也隔着贴纸享受了一下大白奶子的柔软。

“好了，你要怎么把它们弄下来？”可馨摇晃身子，甩着肥奶，得意洋洋，似乎断定曹泽过不了她这一关。

“你把裙子掀起来。”曹泽对她的得意不屑一顾。

“哦？你不会是想直接包红包吧？”可馨疑惑，她没有掀起裙摆，而是直接把裙子给脱了，露出一丝不挂的下体。

她果然是真空状态。

还不止，她的屁眼里居然还塞着宝石肛塞。

“可馨你玩这么大？”清醒过来的子琪被惊得美眸圆瞪。

她就在可馨后面，正好看到肛塞上瑰丽的蓝宝石，卡在可馨两片挺翘臀瓣中间。

其他人就没这么大反应，显然同处一个圈子，她们对可馨私底下玩得花都有所耳闻，并不惊讶。

只有曹泽这个外人和子琪蒙在鼓里。

“只是我男朋友喜欢走后门啦～所以我每天都要灌肠，然后塞肛塞，你不要少见多怪～”可馨并不害羞，手指掰开小屄，“小叔叔，来包红包吧❤～”

曹泽却没有挺腰就干，而是在她的骚屄上也贴上一个贴纸。

“你这是干嘛？”

“给自己增加一点难度。”

这样一来，可馨的上下三点，两颗乳头和乳晕，还有粉嘟嘟的馒头逼，都被爱心贴纸给挡住了。

而三张贴纸的中间，都有一点凸起，那是可馨勃起的奶头和阴蒂，显然她对包红包这项活动兴趣盎然。

“不包红包，又不用手，贴纸还贴得这么牢……”可馨想不出这一关该怎么过。

“当然是撞击你的屁股，让你全身颤抖，然后把贴纸给抖下来。”

“这……行得通吗？”

“试试就知道了，实在不行再包红包，不过为了防止可馨你逃跑，我需要把大鸡巴塞进你的屁眼里，把我们固定在一起，所以需要你暂时先把肛塞取下来。”

“哦哦。”

可馨啵的一声拔出肛塞，然后还主动撅起屁股，双手把臀肉掰开，向曹泽露出她的粉菊。

那朵圆圆的菊花，因为她粗暴扒开屁股瓣的动作，而被拉长成了椭圆形，中间还打开一条小缝隙，似乎能看到里面层层叠叠的肠肉正在蠕动。

“来吧～把小叔叔的大鸡巴插进来❤～要狠狠插可馨的骚屁眼哦～能在里面射满大鸡巴浓精就更好啦❤～”

“只是用鸡巴固定而已，怎么被你说得好像做爱一样？”伴娘雯雯翻了个白眼。

“你又不是第一天认识可馨，她爱讲黄段子嘛～再说这跟做爱确实差不多啊。”悠悠则是捂嘴笑。

“还笑！就是因为你在这方面笑点低，她才老爱说这种低俗的笑话逗你！”

不理伴娘团的笑闹，曹泽提枪走向自己今天后入的第三个女人，胯间长枪对准她充分开发过的屁眼。

噗呲！

粗硕巨根将菊穴撑大一圈后，抵着缠裹上来的肠肉，向前突刺。

“噢嗬哦唔噢❤～！！”

可馨顿时张开粉嫩的樱唇，吐出一串让人脸红心跳的呻吟浪叫。

一双扒在自己翘臀上的小手也不自觉的加大力道，葱白嫩手指节发白，把屁股瓣儿扒得更开，深邃的臀沟都因此而变浅了。

而随着曹泽开始大力抽插，狠狠肏干，可馨娇小却又发育格外成熟的肉躯也剧烈颤抖起来。

“哇，可馨你奶子抖得好厉害！”袁青萍凑上前，用手指戳几下她飞舞的大白奶子，只觉得触感绝佳，“不过这样好像甩不掉贴纸吧？”

可馨一张甜美的小脸，在大鸡巴插入的瞬间就已经崩坏，这显然是一头痴迷肛交的母猪，屁眼一被塞满，就翻着白眼爽到如痴如醉，自然是没空去理袁青萍的。

“不对，小叔叔肯定没打算光靠抖把贴纸甩掉，你们看可馨的小穴！”雯雯发现了盲点。

其他人立刻从那对乱甩的大奶子上移开视线，看向可馨小骚逼上的贴纸。

那把骚屄洞口封住的爱心贴纸的一角，居然已经从肉穴上松动，掀了起来。

要不是有一对睾丸不断随着冲撞，从可馨两腿间拍打上来，把它一次次贴回去，估计早就脱落了。

“是淫水！”雯雯慧眼如炬，说出了答案，“小叔叔虽然只是用大鸡巴插进屁眼里辅助固定，但还是给可馨这个小骚货爽到了，流出的淫水让贴纸粘不住她的屄了！”

“原来如此，”悠悠露出赞叹的笑容，“难怪小叔叔敢给自己增加难度，原来早就想好了对策，只要用大鸡巴干可馨的屁眼，贴纸再牢也要被她的屄水冲飞！”

“什么叫干？你别乱说，我和可馨是清白的。”曹泽强调。

“反正也差不多嘛～”

“可是，奶子上的贴纸怎么办？可馨也没怀孕也没生过宝宝，奶子又不会流水。”

几人面面相觑，不得其解，只有雯雯的眼睛一直盯着被干得骚肉猛颤的可馨。

可馨被干得越来越爽，一双因为身高原因不算很长，但绝对匀称的美腿大大分开，同样踩在银色高跟鞋中的白嫩小脚，时而被顶得脚跟离开地面。

连带着细细的鞋跟不断抬起落下，在华贵的地摊上留下一个个凹陷痕迹。

而可馨打开的胸襟，一对高耸入云的玉峰，同样随着身体摇颤，雪白肥乳上下翻飞，粘在乳头上的两张贴纸在空气中留下道道红影。

“难道是要用乳头把贴纸顶掉？”雯雯思索着道。

“还真是哎，”悠悠也注意到了，“可馨被小叔叔干爽了，奶头变得比刚才贴上去的时候更硬更大了。”

“都说了这不叫干！”曹泽再次强调，然后干得更加卖力。

可馨这个小婊子的屁眼还挺舒服的，肠肉层层叠叠，就像她甜妹风格的外表一样，又软又糯，裹得鸡巴酥酥麻麻，搞得曹泽想把卵蛋都塞到她屁眼里去。

“我知道了，不是用乳头顶，是汗！”

雯雯又推翻了自己之前的想法，她伸手抓住可馨乱颤的一直奶子，捏了两把后展示给其他人看。

果然，奶子乱飞时看不出来，实际上可馨白嫩滑腻的乳肉上，已经出了一层细密的晶莹汗珠，被雯雯抹了两把后汗水连成一片，范出迷人的油光。

“跟骚屄出水一样，皮肤上有汗，贴纸就不粘了。可馨这一关，小叔叔也要过了。”

这边伴娘团认真推敲，那边曹泽大力肏干。

把可馨肏得春吟不断，看得伴娘团惊呼连连。

很快，可馨这头在别人婚礼上穿真空装的淫乱伴娘，就迎来了屁眼高潮，骚屄里明明空无一物，却盛大的喷出骚水，让洞口贴纸彻底脱落。

而在高潮过后，她全身上下无一处不湿，只不过两腿之间的幽谷是屄水泛滥，其他部位却是淋漓香汗。

这个外表甜妹，内在贱婊的肛交母猪，整个人就像刷了一层油一样，让她颤颤巍巍的骚媚肉体显得更加诱人。

而她奶头上的两张贴纸，果然因为汗水失去黏性，只剩下最后一点粘在她勃起的乳头上，再也挡不住圆润的乳晕。

啪！

最后一次剧烈冲撞，撞得可馨螓首上昂，小脸一扬，露出翻着白眼，吐出淫舌的母猪啊嘿颜，随后又颓然垂下了头。

被狠肏到现在，她甚至连浪叫都无力再发出了。

而她的两颗大奶子同样扬起又落下，负隅顽抗的两张贴纸也终于从乳头尖端脱离，飘然而落。

噗呲噗呲——

曹泽见状，舒舒服服在可馨直肠深处射出了精液。

“下一位是谁？”他看向剩下的两位伴娘。

她们是一对双胞胎，五官、身材别无二致，又穿着一样的伴娘服，要是不说话还真不好分出谁是谁。

不过这对只隔了几分钟的姐妹，气质却迥异，悠悠开朗外向，雯雯沉静内秀，熟悉了一看表情就知道谁是谁。

雯雯、悠悠对视一眼。

尽管早有预料，但看到可馨真的败下阵来，被曹泽用屁股肉草草擦了两下鸡巴，就像丢草纸一样随意丢在地上后，雯雯和悠悠还是面色凝重。

“想不到我们四个伴娘，一个红包都没讨到就被你连斩两员大将。”

悠悠摇头，雯雯叹息。

“活该，谁让你们坏我好事，害我没拿到红包？”袁青萍嘀咕。

“小叔叔，我们两个就是最后一关了。”

雯雯拿出一张白色卡片，上面印着三朵唇印。

“这三个唇印里只有一个是凤颖阿姨留下的，另外两个是我和雯雯的，你能猜中哪个是阿姨的，就算过关，猜不中就要给我们红包！”

悠悠介绍规则，眼神中流露出对红包的渴望。

就在伴娘们好奇他会怎么过这一关时。

曹泽随便蒙了一个：“那我猜左边第一个。”

“猜错了！”

悠悠激动的原地蹦了一下，因为穿着高跟鞋她差点没站稳，差点乐极生悲。

不过她还是很高兴，凑到曹泽面前嘚瑟：“还以为小叔叔你有多了不起，原来也不过如此嘛，左边第一个是我的，给红包吧～”

“那中间那个呢？”曹泽再猜。

“又猜错了，那个是雯雯的！”

悠悠欢天喜地，曹泽倒无所谓，反正就两个红包而已。

“你们把屁股撅起来吧，我给你们包红包。”

“嘿嘿～雯雯快来领红包了！”

很快，两姐妹便在曹泽面前掀起裙子，露出大小形状如一的屁股和小穴。

她们连内裤也穿的是一样的黑色丁字裤，都不用脱下来，往旁边一拨就别在臀瓣上，把饱满的臀肉勒出一条肉沟，小屄也露了出来，做好了接受现精的准备。

但看着两个如出一辙又同样肥美的大屁股，曹泽却有了新想法：“这次换个包法。”

他直接躺到床上，头枕着袁凤颖的大腿，又让她帮忙把自己的大鸡巴竖起来，才对双胞胎姐妹花招手：

“你们一起用屁股夹住我的鸡巴，然后随你们是磨是蹭，是撸是碾，想办法把现精弄出来，然后等射精的时候再把鸡巴放进屄里就好了。”

“是这样吗？”

姐妹花一左一右，屈腿弯腰撅臀，把他粗大的肉棒夹在臀沟中间，十分默契的一上一下，开始给曹泽做双重臀交。

“嘶～对，就是这样！”

这种爽感，没话说，曹泽闭上眼睛享受，大鸡巴也一跳一跳的，在细细品味被四瓣儿丰腴挺翘的淫肉挤压的快感。

悠悠用屁股撸着鸡巴，忽然想到一个问题：“雯雯，等会儿现精取出来了，先放进谁的红包啊？”

“当然是我，”雯雯当仁不让，“猜唇印是我提议的，所以能拿到小叔叔的红包是我的功劳。”

“可是他最先猜错的那个唇印是我的啊，不应该先给我吗？”悠悠反对。

姐妹俩嘴上争归争，屁股却依旧默契，一上一下配合无间，两个肥美淫臀把曹泽夹得鸡巴上的青筋都在发抖。

不过因为互不相让，她们暗中还拿屁股较上了劲，好像要把对面的姐妹一屁股顶飞一样用力。

这倒是让夹在中间的曹泽更加享受了。

粗硕的棍身死死卡在两条臀沟中间，被肥臀骚肉裹得严严实实，只有紫红色的龟头能从臀沟间冒出来。

而圆硕的龟头一冒出来，马眼里就会被孪生姐妹花的大屁股给挤出先走汁，然后随着她们的屁股向上撸，龟头又被丰美臀肉吞没。

而挤出的先走汁则在新一轮撸动中，被均匀的涂抹在棒身，把青筋暴胀的巨根变得油光水滑，臀沟当然也因此更加润滑，让双重臀交变得更加顺畅。

“不如我们看谁的小穴能让小叔叔更舒服，谁就先拿红包？”悠悠提议。

“笨蛋！我们从基因到身体都是一样的，怎么可能分的出来？”

“你怎么知道是一样的？指纹就不一样，说不定小穴也不一样！”

悠悠忽然力道一收，让雯雯下盘不稳，然后有忽然发力把她顶了回去，屁股趁机往上一抬又一落，成功独占了大鸡巴。

“唔哦❤～”

仅仅吞下一个龟头，她就忍不住发出一声舒爽的长吟。

“怪，哦❤～怪不得子琪和可馨被干成那样～这根鸡巴可爽死了～光一个龟头就比我交，嘶❤～交过的男朋友加起来还，嗯❤～还厉害一百倍齁哦哦哦❤～！！”

“那不是干……”曹泽无力的提醒。

“就是干～不过我乐意给小叔叔干齁噢噢噢噢❤～！！”

悠悠的大屁股猛地往下一坐，竟然将曹泽的大肉屌整根吞进了骚屄里，连子宫口都开门迎客，让龟头舒舒服服的享受到子宫壁肉的按摩。

“你怎么这么容易开宫？”曹泽惊了。

“因为我，唔嗯❤～我经常开啊～我和雯雯经常戴着双头龙互相肏逼的～早都不知道互相开了多少次宫了～嗯啊啊啊❤～！！！”

“你怎么什么都往外说？！”

悠悠刚得意洋洋的暴露了姐妹之间见不得人的隐私，就被雯雯用手掀起大屁股，给推到一边去了。

然后愤怒的雯雯自己坐上了大鸡巴，果然子宫口和她姐妹一样容易进出，大白肉臀一坐上来就疯狂上下摇摆，砸出啪啪啪的肉响，每一次落下都贯穿花心。

曹泽算是看出来了，这几个伴娘都不简单，个个都身怀绝技。

“嘿嘿～”悠悠又把屁股凑了回来，“你被我干的时候怎么喊好姐姐的你都忘啦？现在居然敢跟姐姐这么凶？快把大鸡巴还给我，不然看我回家怎么收拾你❤～”

“谁，谁被你干了？”雯雯气势一弱，但并没有让出曹泽的肉棒，“再说这个红包本来就该我先拿！”

一边斗嘴，她一边不忘连连耸动大白肥臀，骚屄吞吐大鸡巴发出噗嗤噗嗤的水声，急切的想要榨取精液。

而被这对乱伦姐妹花你争我抢享受了这么久，曹泽的精关也隐隐有所松动。

他并不忍耐，沾满粘稠晶莹屄水的粗大鸡巴在快感中开始抽动。

“来了！”雯雯正把屁股抬到最高处，只留半个龟头在屄里的时候，感觉精液已经在上涌，连忙坐下屁股。

“这是我哒❤～”悠悠的屁股却正好拦在她下落的途中，用力一挺，又一次把好姐妹的屁股给撞了出去。

正在喷精的大鸡巴暴露在空气中，精液如喷泉般直射天花板。

“好浪费～”嘀咕一句，悠悠噗呲一声坐上曹泽的生殖器，把喷精大鸡巴吞进自己的子宫。

“唔❤～好烫！好舒服！怎么会这么爽～光是子宫喷精就要高潮了齁哦哦哦❤～不行！我也喷了噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～！！”

悠悠坐在大鸡巴上，收紧骚屄子宫，同时用力扭腰摆臀，让大鸡巴在淫穴深处一边射出浓厚炙热的精液，一边搅弄她娇软的屄肉。

不但收现精收了个爽，还在短时间内就达到了高潮。

而经常与她互相抚慰的孪生姐妹就没那么幸运了，只接到了一点精液，就被她一屁股“踹”到一边，只能眼巴巴的看着。

雯雯的样子看着有点可怜，于是曹泽在悠悠体内射完后，又让雯雯坐上来，专门补给她一发。

当然，还是需要她自己榨的。

“嘻嘻～我这个红包比你的大❤～”最终得到满足的雯雯坐在曹泽身上，露出孩子气的得意笑容。

“反正我比你先拿到……”悠悠撇嘴，算下来她接到的精液确实少一点，只能这样安慰自己。

总不好再去找小叔叔多讨个红包吧？

那就太没礼貌了。

曹泽看着姐妹俩互相较劲的一幕，暗暗感慨双胞胎这种东西果然不好伺候。

怪不得那些双胞胎吃的穿的都要一样，摊上这样两个互相攀比的死孩子，要是不能一碗水端平，肯定要闹得家宅不宁。

还好，他并不是这对姐妹花的家长，只是浅浅用一下她们的孪生肉屄而已。

“好了，接亲完成，该去婚礼会场了。”他推开雯雯，站起来道。

“不行！”

四个伴娘一起跳出来。

她们或是屄里流浆，或是屁眼直肠里塞满精液，但显然并不觉得这样有什么不妥，一本正经继续履行她们作为伴娘的职责。

“怎么不行？”

“你还没找到阿姨的婚鞋呢！没有婚鞋，阿姨不会下床的！”伴娘们异口同声。

藏婚鞋也是迎亲过程中的传统艺能，不得不品尝。

“哦，差点忘了这个。”

曹泽直接把袁凤颖的大红裙子一掀，顿时让她那如富贵牡丹般的裙摆下的东西无处可藏。

只见她裙子下面并没有内裤的踪影，而是两只高跟鞋，一前一后插在她的屁眼和屄洞里。

虽然鞋跟很细，远远比不上曹泽的大鸡巴，但看了这么久的活春宫，那塞着鞋跟的骚屄早就流水潺潺，都快夹不住了，倒是屁眼还算稳固。

“你怎么知道藏在这儿的？！”伴娘团大惊。

然后她们就看到袁凤颖撇开目光，脸上露出一丝不好意思的红晕。

伴娘们顿时明白是谁泄露了机密……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 淫靡婚礼～用大鸡巴款待前来献上新婚祝福的亲友们 第4
────────────────────────────────────────

章 份子钱与新人敬酒

“哟！新郎官新娘子亲自在这里发喜糖啊？”

“是啊，把喜气分享给大家嘛，”曹泽抬起头，看到一个身材发福的中年男人，带着一个高挑女伴，“你们好……”

又是他不认识的来宾。

这场婚礼只是他的游戏，除了因为“工作”关系认识的孙慧琴之类的肉便器，他的亲戚朋友都没来，所以不认识倒也正常。

“这是赵局长和他夫人，”好在袁凤颖就在旁边随时解说，“就是子琪的爸爸妈妈。”

曹泽顿时眼前一亮，仔细打量起子琪妈妈。

细看下来，母女俩虽然不是特别像，但风格还是很相似的。

子琪妈妈同样十分明艳，一米七五的个子在女性当中鹤立鸡群，修身礼裙显出宽胯细腰，丰乳肥臀，再穿上一双性感的高跟鞋，放在哪里都是人群中的焦点。

“原来是子琪妈妈和子琪爸爸。”曹泽站起来伸出手。

赵局长正要和他握手，却见他一把抓住子琪妈妈的嫩手，十分热情的摇晃着，只好尴尬的收回手。

“子琪妈妈真年轻啊，和子琪一起出门，不会经常被人当成姐妹吧？”曹泽这话虽然是恭维，但也发自内心。

他在这里给来宾发喜糖，迎来送往，发现真是物以类聚人以群分，和袁凤颖关系好的这帮贵妇，一个个都保养得当，不输给二三十岁的少妇。

“凤颖，你老公真爱说笑，说的那么夸张～”子琪妈妈听了他的恭维，笑得很开心，就连原本准备抽回的手都缓了缓，任由他接着摸。

显然不管真假，这种话谁都爱听。

“我说的是真心话！”

“我老公爱说实话。”袁凤颖夫唱妇随。

“就是说啊，”曹泽捏捏子琪妈妈纤细修长的手，“你看你的手也这么嫩，皮肤真好。”

“咳咳！”赵局长在旁边脸色发黑。

毕竟这样揩油已经超出礼貌和客套的范围了，更何况曹泽刚刚还晾了他一下，又这样占他老婆便宜，他怎么可能看的过眼？

“嗐，你瞧我！”曹泽不好意思的收回手。

“凤颖，这种日子你们肯定忙，我们也不好多打扰……”子琪妈妈看出丈夫有点不快，冲袁凤颖眨眨眼，意思是赶快发了喜糖请她们入席，免得话不投机。

袁凤颖接到她的信号，却有些不好意思：“那个，你们交一下份子钱吧……”

“你们袁家宴请，还要收份子钱？！”赵局长一瞪眼。

“那个，原本说好是不收的，”袁凤颖红了脸，硬着头皮道，“但是我老公说要收，我当然是听我老公的……”

子琪妈妈怕自己丈夫说出什么难听的话来，连忙拉了下赵局长的袖子，抢过话头：“按我和凤颖的关系，这本来也是少不了的……”

说着就要打开随身皮包。

“不是，”袁凤颖连忙阻止她，“我们要收的不是钞票！”

“那是什么？”

“是内裤，”曹泽笑着解释，“而且只有关系好的我们才收，不是子琪妈妈和凤颖这么多年感情，我们还不要呢！”

“啊？这，这……我没准备啊……”

子琪妈妈并没有觉得这种“份子钱”有什么不对，只是因为自己没准备而感到为难和抱歉。

“实在不好意思啊，凤颖，要不我下次给你们补上吧……”

“不用不用，”袁凤颖又是连连摆手，“我老公的意思是，就要你身上穿的。”

“嗯，子琪妈妈就在这里脱下来给我就好。”曹泽期待的看向面前的贵妇人。

“哦哦，那就好办了。”她也干脆，将手伸进裙底，缓缓把内裤褪了下来，然后像是有点害羞，觉得拿不出手，揉成一团才递给曹泽。

曹泽展开一看，是条红色的蕾丝丁字裤，很性感，还残留着子琪妈妈的体温。

他欣赏内裤时，袁凤颖也从桌子底下取出一个长长的、红色包装的盒子：

“我们也知道喜糖其实没什么人爱吃的，所以这次准备了点新花样，希望你们喜欢。”

“什么新花样？”子琪妈妈下体真空，十分不自在，又看到曹泽一直研究她的内裤，更觉得羞耻，只好和袁凤颖说话缓解尴尬。

“是用我老公鸡巴倒模的假阳具。”

袁凤颖打开方盒，露出躺在柔软丝绸中间的硅胶鸡巴，粗长有力，青筋毕露，和曹泽勃起时一模一样。

“哇！”子琪妈妈惊呼，悄悄看了自己老公一眼，见他没什么特别的反应后，眼睛就盯在那根假鸡巴上挪不开了。

“很大吧？”

袁凤颖很是得意，又拿起假鸡巴珍而重之的交到子琪妈妈手里：

“等会儿婚礼的时候，希望你能一直把我老公的假鸡巴塞在小穴里，我们这么多年的好姐妹，我想把我的幸福也分享给你一点。”

“凤颖……”子琪妈妈感动的红了眼眶，“你这些年孤儿寡母真是不容易，我都看在眼里，你能找到一个可以依靠的男人，我真的替你高兴……”

女人的情绪说来就来，袁凤颖和子琪妈妈也不知道哪根筋搭错了，忽然哭着抱在一起。

曹泽莫名其妙的看着这一幕，然后很煞风景的打断她们：“子琪妈妈，要不然我帮你把假阳具塞进屄里吧？”

赵局长不满道：“你这个年轻人，都是成家的人了，怎么讲话这么不着调？我老婆要塞假阳具，当然是我来塞，怎么也轮不到你吧？”

“原来是这样，你说的有道理，是我太年轻了，不懂礼数。”曹泽挠挠头。

“哼！”

赵局长冷哼一声，拿过假阳具，肥胖的身体蹲到子琪妈妈裙下，对准她的骚屄，把曹泽的假鸡巴亲手插了进去。

“呜噢喔喔❤～！！！”

子琪妈妈顿时发出一阵高亢的淫叫。

“你怎么了？”赵局长动作一顿。

“没怎么，就是凤颖老公的鸡巴，额不是，假鸡巴，嗯❤～这根假鸡巴太大了……”子琪妈妈气喘吁吁。

“那怎么办？这才插进去一半呢！”

“要不算了吧，”袁凤颖担心道，“我老公尺寸确实有点太大了，一般的女人不太好接受，像你不常有性生活，怕是很难习惯。”

“你们也真是的，要搞这种活动不提前说，这不是折腾人吗？”赵局长抱怨。

“没，没事的老公，”子琪妈妈额头冒汗，“凤颖一片好意，要跟我分享她的幸福，我不能辜负，而且稍微习惯以后还是挺舒服的～

“你继续把她老公的假鸡巴往里面插吧～已经，嘶❤～已经插到你够不到的地方了哦唔噢噢啊啊❤～”

最终，子琪妈妈喷出的屄水把礼裙都给打湿了，还喷了赵局长一脸，终于成功把曹泽的一比一倒模假鸡巴塞进了骚屄深处。

“嗯❤～我差不多习惯了，那凤颖，我们待会儿见～”

子琪妈妈让赵局长扶着，走一步留下一滩淫水，一瘸一拐的跟着服务员进了宴会厅。

……

“那么，新郎新娘交换婚戒！”

冗长又花里胡哨的仪式过后，舞台上的司仪终于宣布礼成。

“让我们为这对新人献上祝福！”

舞台下，男男女女都用热烈的掌声表达祝福。

而在他们的诚挚的祝福中，曹泽正为换上洁白婚纱的袁凤颖戴上项圈。

接亲的时候穿秀禾服，中间换上常服，婚礼的时候再穿纯白婚纱，之后敬酒的时候还得换一身方便行动的礼裙。

新娘这一天的时间，基本都花在换衣服和化妆上了，搞得她都没有挨肏的空闲，所以此时她的骚屄里也塞了一根假鸡巴解渴。

随着曹泽把代替婚戒的黑色项圈戴在袁凤颖脖子上束紧，这条母狗新娘终于可以稍微品尝一下，她馋了一整天的大鸡巴了。

只见她从容跪下，当众扒开曹泽的裤子，释放出那根散发着众多女人屄水骚气的大鸡巴，然后张开红唇一口含到大鸡巴根部，抿紧嘴唇，在那里留下一圈口红印。

这圈唇印就是她给曹泽戴上的婚戒了。

这种随便就能抹掉的“戒指”，倒是很贴合她和曹泽这场实际只是游戏的婚姻。

不过口红印就算抹掉了也能随时重新补，正如曹泽想当她老公了随时可以当，她脖子上的项圈却是结结实实的戴上了，没有老公的命令绝对摘不掉。

作为不平等婚姻的象征物，这对婚戒再合适不过。

而来宾们显然也是这么认为的，从她们越来越热烈的掌声中就能看得出来，交换对戒的这一幕属实把她们感动到了。

尤其是袁凤颖的几位女性至亲，还有和她关系最好的闺蜜，甚至忍不住流下泪水。

当然，因为她们都插着曹泽的假鸡巴的缘故，所以她们下面的水流的更加汹涌，甚至打湿了大厅的地毯。

可以说是充分分享到袁凤颖此时的幸福了。

在亲友们的祝福中，曹泽任由新婚妻子裹了一会儿他的鸡巴，让她过了下嘴瘾，就把鸡巴给抽出来了。

他还得去敬酒呢，作为新郎官他也是很忙的，一点不比新娘子轻松。

……

按规矩，首先要敬主桌的男女双方长辈、亲人。

曹泽当然不会特立独行，他向来是个守规矩的人。

牵着老婆来到主桌，这一桌人立马便站了起来。

因为自己这边的亲属没来，所以这一桌坐的都是袁凤颖的家人，袁蓉夫妇、吕怡琳夫妇、袁青萍和小张这对准夫妇。

一大桌子，只坐了这么几个。

至于更老的一辈，要么不在了，要么不方便长途跋涉，都不在场。

一看这一桌人都要举杯，曹泽忙扯了一下皮绳。

像狗一样跪在地上的袁凤颖，便抬头代替他解释道：“我老公那里的习俗，新郎是不敬酒的。”

亲友们面面相觑，最后大姐袁蓉笑着放下酒杯，道：“也好，酒是穿肠毒，少喝是好事。”

其他人也跟着放下酒杯。

袁凤颖又补充道：“但是作为代替，新郎会肏来宾的女伴，因为可以让女方亲友体验新郎的性能力，知道新娘找了个鸡巴够厉害的男人，而且肏得越多代表新郎诚意越足。”

“哪来的陋习……”袁青萍的父亲不满的嘀咕。

吕怡琳连忙悄悄拍了他一下，制止他破坏气氛。

“二哥……”袁凤颖央求的看着他。

“好了好了，”袁蓉只好笑着打圆场，“习俗嘛，这也是没办法的事。就是不知道妹夫的诚意有多足？”

“那要看各位亲戚朋友愿不愿意让我展示自己的诚意了。”曹泽笑着露出一口大白牙。

“那我这个当大姐的就做个表率，让你展示一下好了。”为了妹妹的婚礼能够从头顺到尾，袁蓉也是豁出去了。

“那太好了！”

曹泽早就迫不及待，直接把这个熟到极点的美妇压在桌上，掀起她的旗袍裙摆，把她小穴里的假鸡巴抽出来丢掉，腰肢一挺，就进入了她温暖的甬道。

因为婚礼来宾众多，为了节省时间，只要是曹泽看中的目标，内裤都会作为份子钱收走，并回赠一根假鸡巴，塞进她们的骚屄里，并且贯通她们的子宫。

这样一来，他“敬酒”时只用掀起裙子，拔掉假屌，就能直通子宫，连开宫的力气的省了，堪称开盖即食，非常方便。

作为最重要的来宾，袁凤颖的家人当然也是这么操作的。

“嘶～”曹泽深吸一口气，“蓉姐，你说巧不巧？你的骚屄居然正好就是我鸡巴的形状诶！

“真爽啊～比凤颖的骚屄还贴合我的大屌，插进去又舒服又顺畅！我们两个身体相性这么好，肯定是命里有缘，以后要多往来多交流啊！”

“巧，哦唔❤～巧什么啊？你也不想想我屄里塞着你的假鸡巴多久了？不是你的形状还能是谁的形状唔齁噢噢噢噢❤～！！”

袁蓉无语的翻了个白眼，然后这个白眼就爽得翻不下来了，因为曹泽已经开始大力肏干，凶狠冲撞她的肥臀，把她的骚屄干得噗呲噗呲的响。

“这么说也是哈，不过以我们的关系，以后多来往多交流总是不错的。你说是吧姐夫？”

曹泽一边扭腰，用大鸡巴在袁蓉的子宫里翻江倒海，一边和自己的便宜姐夫闲聊。

姐夫是个场面人，自然是连连点头：“是啊是啊，老一辈都不在了，老袁家的兄弟姐妹女婿媳妇们确实应该多来往，多联络感情。”

“是了，我就说应该跟姐姐还有嫂子多联络感情～”曹泽笑着冲旁边的嫂子吕怡琳眨眨眼，又伸手解开袁蓉的旗袍纽扣。

不光是这位大姐的大屁股，这对肥奶子他也馋了好久了，就等着今天品尝呢，说她们是婚宴上的主菜之一也不为过，岂能错过？

大红旗袍下，袁蓉穿着的却是纯白的蕾丝胸罩，只是巨大的罩杯罩不住她高耸的峰峦，宽厚的乳晕从罩杯边缘溢出，漂亮的浅红色像是初升的羞怯朝阳。

而随着曹泽的抽插，雪腻的山峦荡漾起波涛，不但是乳晕，就连坚挺饱满的乳头，也逐渐脱离内衣的掩盖，从蕾丝边探出头来，露出挺拔诱人的身姿。

“蓉姐，你的奶头好长啊！”曹泽一把抓住这对绝佳把手，用力一扯就把两颗大奶子从胸罩里彻底提溜出来，“姐夫平时玩不玩你的乳头？”

“都，嘶哦❤～都老夫老妻了，哪，哪还会做那事？你别问东问西了，专心肏你的吧～大鸡巴好舒服唔齁噢噢噢噢❤～！！”

“话不能这么说，我这也是关心你们夫妻感情嘛！只有一个个小家和谐，我们这个大家才会美满。”

曹泽好像真是一个热心的女婿，关心家人的精神情感，真诚的用大鸡巴一次又一次叩问大姐袁蓉的骚屄子宫：

“性爱性爱，没有性哪来的爱，蓉姐你作为妻子是不是不尽责啊？不然姐夫为什么不肏你？你平时有没有把自己打扮得风骚又性感，诱惑自己的老公？”

他的动作十分激烈，每次耸动屁股都把整根巨屌彻底拔出，只留最后一点点龟头让美妇的肥软的阴唇夹住，然后噗呲一声插进早已变成他鸡巴形状的肉屄。

“你，喔哦❤～你自己问他嗯啊啊啊❤～！！！”

“嗯？你的意思是怪姐夫不肯碰你喽？”曹泽用力一顶，“不要给我推卸责任！”

啪！

胯骨与丰臀相撞，淫靡的肉响和魅惑的肉浪一起荡漾开来，大鸡巴齐根没入，从熟妇骚屄被撑圆的洞口，挤出一股一股粘稠的骚汁淫水。

“不是我说，作为一个女人，一个妻子，你真应该跟凤颖好好学学，看看你妹妹平时是怎么做的！”

狂热交合中，爱液早就把他和身下熟女的性器打湿，汩汩淫汁沿着他们的大腿滑落，尤其是曹泽卵蛋，那一层层褶皱都吸满了淫水，正一滴滴往下垂落。

不过这些淫水并没有落在地毯上，因为袁凤颖正跪在地上为她的新婚老公清理蛋蛋，用小舌头接住淫水吞下，然后温柔无比的舔舐老公沉甸甸的睾丸。

而在曹泽的鸡巴抽出时，她还会伸长了舌头，用舌尖去刺激那根尺寸惊人的阳具，好让他尽快在自己姐姐的肉屄里舒舒服服的射精。

“凤，凤颖？”

“老婆，也给蓉姐舔舔，让她知道你在干什么。”

“好的老公❤～”

袁凤颖娇滴滴答应一声，忽然抓住姐姐的大腿肉揉捏两下，然后将头埋得更深，用舌尖挑逗姐姐勃起的阴蒂。

“别，齁喔❤～别舔！这样会，会喷！咿喔哦哦哦哦❤～！！”

袁蓉万万没想到，自己被按在桌子上挨肏时，她的妹妹居然就跪在她的两腿间，舔着暴肏她的男人的蛋蛋，承接她骚屄中溢出的蜜露。

“现在知道身为女人的职责了吧？”曹泽在袁蓉的大屁股上来了一巴掌，赏了她一个通红的巴掌印，“你要是拿出这样的态度，姐夫难道会不肏你吗？”

“噢齁啊啊啊啊❤～！！”

袁蓉喷着屄水淫叫不止，显然一边被妹夫干骚屄，一边被妹妹舔阴蒂，把她给爽飞了。

“唉！”曹泽一脸孺子不可教也的表情，“姐夫，我看光靠嘴上说，蓉姐是不会明白的，不如这样，以后就让她住到我家来特训吧！”

他本来是随口一提，却忽然想到一个好主意，眼前一亮，接着道：

“正所谓冰冻三尺非一日之寒，你放任蓉姐这个不称职的妻子这么多年，她已经养成了散漫的天性，一时半会儿怕是没法完全领悟她作为妻子的义务的。

“咱们这样，你给我一段时间，先让她来当我的老婆，我会用最严格的标准来调教她，要不了多久，保证还你一个贤惠又风骚的好女人、好妻子，你看怎么样？”

“这……不好麻烦你吧？”

再怎么说这样也有点过分，姐夫再好说话也有意见了。

不过他讲话还是委婉的，好像在为曹泽着想一样：

“毕竟你也有自己的工作，那个什么性动力健身房，听凤颖说生意很红火啊，就你一个教练很忙吧？还是不要麻烦你了。”

“不麻烦，完全不麻烦！再说那工作我早就不想干了，反正凤颖有钱，我正好把那个健身房关了，以后就在家待着，帮你调教你老婆，也是个消遣嘛！”

“什么？！”

姐夫还没说话，二哥先不干了。

“你的意思是让凤颖养着你？这怎么行？传出去像什么样子？”

“就是啊，妹夫你这话可真是说错了，”嫂子吕怡琳也劝，“本来咱们两家虽然有一点差距，但你大小也算个企业家，年少有为，可这么弄就……”

“我不在乎。”

曹泽啪啪啪肏着袁蓉的骚肥逼，双手左右开弓，来回猛抽这头淫贱母猪的大肉腚儿：

“骚货！给我自己动起来啊！身为女人一直让男人动，自己只顾着挨肏，你难道不会感到羞愧吗？”

他这就上手开始调教了。

至于袁凤颖，她只顾着给老公舔鸡巴，给姐姐舔阴蒂，显然对家人的反对并不在意。

她当然是乐意养着她老公的，应该说她巴不得老公每天闲在家里肏她空虚多年的骚屄。

而在曹泽的巴掌催促下，在袁凤颖舌头的挑逗下，袁蓉这绝美的贵妇熟女竟真的开始自发耸动屁股，套弄起曹泽的大鸡巴。

这让他省了不少力气，可以专注于享受这对淫熟美妇姐妹的激情侍奉，十分惬意。

这一幕，看得袁家人一时都愣住了。

吕怡琳首先回过神来，感觉这个妹夫有点拎不清，接着劝道：

“这不是你在不在乎的事，传出去人家要说我们凤颖包养你了，这对你对我们袁家的名声多不好啊！”

“随便吧，”曹泽埋首在袁蓉的脖子间，深吸一口她的体香，“没结婚要自己打拼赚钱，结了婚还要自己赚钱，那这个婚不是白结了吗？

“反正我们家我是说一不二，这个事凤颖肯定没意见，外人想怎么说就怎么说，随他们去吧。你说是吧老婆？”

“嗯❤！我听老公的❤～”袁凤颖舔着鸡巴抽空回了一句。

一家人见状，全都唉声叹气。

“那好了，最关键的问题解决了，蓉姐今天婚礼结束就搬到我家去住，姐夫你放心，我肯定把你老婆调教得服服帖帖的。”

曹泽大手一挥，成功推动了他在新家庭中的第一个提案。

“这……”姐夫面色一苦，不知该怎么拒绝。

“嗯？”曹泽有一次把袁蓉肏高潮，看着姐夫为难的表情，表达关心，“姐夫你怎么好像不开心？是因为要和蓉姐分开了吗？

“这倒也是啊，培训到底要花多少时间我还真不好确定，不过你要是想她了，随时可以来我家看她嘛，都是实在亲戚，正好咱们说好了要多多来往。”

说完，他也不再理别人的反应，因为经过袁蓉数次潮喷淫水的浇灌，深入这头骚妇母猪淫穴的大鸡巴终于有了射精的冲动。

他一把环住袁蓉丰腴又不失纤细弧度的柔软腰肢，用力暴肏，龟头撞击花心，进入子宫，大吼一声：“骚货！老公要射了！快把你的大屁股扭起来！”

而在袁蓉顺从的扭腰摆臀时，他也以和这头母猪相反的方向扭起了腰，让大鸡巴在她子宫深处狂乱搅动。

“嘶！爽死了！你有这么好的身体条件，居然不能做一个每天给老公榨精的好妻子，实在是太浪费了！”

肉棒被姐姐的骚屄子宫夹紧缠裹，卵蛋也被妹妹的肉嘴香舌吮吸舔舐，曹泽终于被这对熟女姐妹花送上高潮，滚烫浓精汹涌而出！

噗呲——

噗呲——

腥臭精液爆射，烫得身下美妇浑身颤抖，而从交合处漏出的浓精和淫水，则被孜孜不倦用口舌侍奉的另一个骚妇卷走。

这是曹泽今天射出的最舒服最畅快的一次。

他满足的趴在袁蓉身上喘息了一会儿，才拔出鸡巴，准备奔向下一个目标。

“老公，让我给你舔干净吧❤～”袁凤颖努力表现她作为妻子的温柔和顺从。

“不用了，嫂子应该不会嫌弃我的精液，还有大姐的屄水的，是吧嫂子？”他看向吕怡琳。

“你还能肏？”吕怡琳面色一变，“我听青萍说你上午都射了五次了，刚才又……”

她原本心存侥幸，看到这个妹夫选择大姐时还松了一口气，以为自己能从这古怪的习俗下逃过一劫，没想到……

“为了和凤颖的婚礼能够圆满，为了让各位亲朋好友都知道她找了个好男人，我就算射到虚脱，也要把该肏的都给肏一遍！”

曹泽脸不红心不跳，大义凛然走向吕怡琳。

“这……要不还是算了，你刚才肏大姐的威风我们都看到了，知道你是好男人了，是吧老公？”吕怡琳求助的目光看向自家丈夫。

“嗯……”二哥黑着脸点头。

虽然对这个妹夫完全不满意，甚至十分反感，但为了保住自己妻子的清白，二哥也只能捏着鼻子承认。

“那不行，”曹泽的理由很充分，“既然你们觉得我肏大姐很威风，那我就更要肏嫂子了，我要证明我比你们以为的还要好。这也是这个习俗蕴藏的深刻内涵，肏得亲友越多，说明我越好，是吧凤颖？”

“嗯嗯！老公说什么都是对的！”袁凤颖继续以母狗的姿态跟在他后面爬，也来到嫂子身边。

“这……”

“不要这这那那的，不让我肏就是瞧不起我！”

曹泽大鸡巴直挺挺顶在吕怡琳的小腹上。

“嫂子，我看得出来，你和二哥还是不认可我这个妹夫，没关系，我会证明给你们看的！”

“你到底要证明什么啊……”

大鸡巴近在咫尺，淫靡的气味从上面残留的爱液中蒸腾出来，钻入鼻腔，和小腹上坚硬滚烫的触感一起，让吕怡琳一颗芳心乱跳。

“证明凤颖选我没有选错，证明我值得你们认可。”

曹泽叫来服务员，把餐桌上的冷盘都撤掉，然后躺在了玻璃转盘上。

“嫂子，请你自己坐上来吧，为了充分证明我这根大鸡巴的优越性，这次我不动，让你自己动。”

“啊？还要我自己动？”吕怡琳懵了。

“弟妹，话都说到这份上了，你就别推辞了，给妹夫一个证明自己的机会吧。”

姐夫劝，是真心实意的劝，毕竟就他一个人的老婆被肏了叫什么事？

虽然只是一个乡下地方的陋习，忍忍就过去了。

但他老婆都给肏成一滩烂泥了，现在还在桌上趴着呢，要是吕怡琳今天不挨这顿肏，他心里不平衡，估计回去觉都睡不着。

再说他看这个妹夫挺好的，人很热心，还愿意帮他调教老婆，虽然方式蛮横了一点，但心是好的，也不知道老二这两口子怎么就看不上别人。

同为被刁难过的袁家女婿，他觉得老袁家的人多少有些势利眼。

“我，我……”吕怡琳进退两难。

“哎呀，妈，你就给小姑父一个表现的机会吧，相信我，只要坐上去你会对他有所改观的。”

袁青萍也诚心劝导，毕竟她的性冷淡就是曹泽治好的，心里对这个小姑父很有好感。

再说赶紧肏完她妈，她还要挨肏呢。

这性爱的美妙，她以前体会不到，现在食髓知味，还真有点上瘾了。

光靠现在骚屄里插着的那根假鸡巴，已经没法满足她了。

“那好吧。”

到底是亲女儿说话管用，吕怡琳磨磨蹭蹭终于爬上桌子，将紧身的礼裙直接脱掉，露出只穿着丝袜和胸罩的丰腴娇躯。

“咦？嫂子，你怎么穿着肉丝？”曹泽被她油光丝袜包裹的肥臀和美臀诱惑得马眼直吐忍耐汁，顿时面露惊奇。

原本穿着肉丝的袁蓉，在插上假鸡巴时就把丝袜脱了，怎么原本没穿丝袜的吕怡琳，反而穿上了丝袜？

吕怡琳一边扯破丝袜，把假鸡巴拔出来，一边解释：“插上你的假屌以后，我怕它掉出来丢人，就穿个丝袜兜着。”

曹泽听了很是失落：“果然，在嫂子眼里，我的鸡巴就那么见不得人么……”

“我不是这个意思……”吕怡琳顿时头疼，扶起他的大鸡巴，“我是面对着你坐下，还是背对着你？”

“背对吧，反正嫂子也不想看到我。”曹泽为人向来体贴。

当然，主要还是想看吕怡琳的丝袜大屁股。

从后面看着那对肥美又泛着油光的淫肉压下来，一定很有冲击力。

吕怡琳背过身去，蹲在玻璃转盘上，双手抓着曹泽的大鸡巴，丰满的大屁股就这么缓缓落了下来。

“嗯❤～”

龟头和骚屄接触的时候，她的娇躯明显颤抖了一下，但她在发出一声低不可闻的呻吟后，就强忍着一声不吭，一下把曹泽的大鸡巴给吞没，然后开始主动套弄。

曹泽发现假鸡巴有一个缺点，虽然能把女人的骚屄提前打开，还让她们持续分泌淫水，可以随时插入，而且一插到底，但也让她们熟悉了他的大屌，没有那么惊喜了。

就比如吕怡琳，明明是第一次容纳他的肉棒，居然显得游刃有余的样子，再加上是她主动套弄，可以控制节奏，咬紧牙关后连呻吟都能忍着不发出来。

这很不好，大大影响了他的体验。

没有婊子母猪的淫叫伴奏，连这么舒服的肥熟骚屄都变得有些单调了。

“嫂子，你觉得怎么样，我的鸡巴舒服吗？”

他决定开导开导这位清高的嫂子，舒服的时候就应该大胆的叫出来，这样忍着多不好。

然而吕怡琳根本不回答，只是一味抬臀、落下，甚至加快了节奏，好像很急切的想快点把他榨出来。

“嫂子，你怎么不理我？”

曹泽感觉她的骚屄变得更紧致了，一层层褶肉黏黏糊糊的纠缠上来，裹得大鸡巴酥酥麻麻的，很是舒服。

但她就是不说话。

仔细观察了一下，曹泽找到了原因。

原来是因为曹泽为了观赏她的极品大屁股，要求她背对着自己，结果她的脸此时正好面对着她的丈夫。

这位二哥此时正面色铁青，目光好像要杀人，死死盯着在餐桌上交合的男女。

这就难怪了，这种气氛下想要放开确实有点难度。

“二哥，你别老这么看着嫂子，这样她有压力，没法客观评价我的鸡巴。”

曹泽好心劝说后，二哥并不领情，还是虎视眈眈。

看到便宜二哥这么固执，他也就懒得理了，比起对付这种顽固分子，还是开导嫂子要更容易一点。

毕竟阴户是女人心灵的门户，阴道是通往女人内心的道路，他大鸡巴插在嫂子的骚屄里，说话比较容易打动她的心。

“嫂子，我知道你很舒服，你看你流了这么多水，小屄又把我的鸡巴缠得那么紧，你不用忍耐，说出来也没关系的。

“而且你别以为能随随便便把我榨出来就完事，我今天射了很多次了，没有一开始那么敏感，想忍的话就算一直肏你肏到婚宴结束都可以。”

他几句话下来，吕怡琳扭屁股的动作一僵，二哥的脸则是阴沉到能滴水。

“你到底想怎么样？”嫂子好像有点生气了。

“就想让你实话实说而已。我不明白，一个普普通通的习俗而已，你为什么这么排斥呢？”曹泽很无辜。

“好好好，你的鸡巴很舒服，现在能快点射完结束了吗？”

“这样讲一点诚意都没有，你要一边扭屁股一边浪叫着说出来。”

“你！”

曹泽看她涨红了脸，感觉自己可能弄错了什么，猜测道：“嫂子，你不会没有叫过床吧？连和二哥做的时候也一声不吭？”

顿时，吕怡琳的脸更红了，二哥也有些心虚的移开了视线。

“居然是这样，真是岂有此理，”曹泽义愤填膺，“想不到嫂子你也是个不合格的妻子！”

他看向二哥的眼神也变得有些怜悯：

“二哥，看来你老婆也需要调教，反正已经有大姐了，多她一个不多，你就放心把嫂子交给我吧，我会替你好好管教她的！”

不等两口子答应，曹泽就一巴掌重重抽在吕怡琳的丝袜肥臀上。

“还愣着干什么？给我继续动！白长了一对又骚又肥的大屁股，居然是个连叫床都不会的垃圾女人，比蓉姐还要冥顽不灵，看我怎么替二哥教育你！”

曹泽是真的对袁家的女人失望了。

不怎么懂情趣的袁蓉居然都算好的了，袁凤颖孀居多年，要不是遇到他，现在还过得跟尼姑一样，吕怡琳连叫个床都不会，袁青萍干脆是个性冷淡。

一个个都白长了那么骚的下流肉体。

一想到世上还有不知多少类似的雌性，曹泽就觉得这是在暴殄天物。

他突然产生一种强烈的使命感，认为自己有义务纠正这种错误，挖掘出这些女人骚贱浪荡的天性，让她们由内而外变成骚媚入骨的优秀雌性！

当他在内心发下大宏愿时，吕怡琳正扭着屁股再次套弄起他的大肉屌。

或许是曹泽的鄙夷和斥责起了作用，这次她一边扭腰摆臀，一边发出了些哼哼嗯嗯的好听鼻音。

她毕竟天赋异禀，爆炸的身材、绝美的容颜、娇柔的音色……

这一切加在一起，只是几声低吟也足够让男人热血沸腾，恨不得马上抱住她的柳腰，抵住她的肥屁股，把半辈子的精液全射到她屄里头。

但这种程度在曹泽眼里完全不合格！

他正要训斥、矫正，一旁的袁青萍忽然自告奋勇：“小姑父，我请求担任助教！”

“你？”曹泽狐疑的看着她。

“嗯，我可以教我妈叫床。”

“你能行？”

“我觉得我能。”

看她这么自信，曹泽决定给她一次机会。

在曹泽开始敬酒后，会场投影仪上就开始轮播他接亲时的录像。

婚礼摄影师都很专业，在极短的时间内就把精彩画面剪辑出来，配上背景音乐，做成视频向在场来宾分享他和女方亲属以及伴娘游戏时的乐趣。

此时播放的，正是袁青萍堵门，然后曹泽给她包红包，顺便治疗性冷淡的画面。

或许就是从这份经历获得了灵感，毛遂自荐担任助教的袁青萍，开始向自己的妈妈传授经验：

“妈，你不要紧张，跟着我念就行了。先来第一句，我吕怡琳是个在人前故作清高的贱人，是最喜欢被大鸡巴肏的婊子！注意要有感情。”

“我，哦哦❤～我不念！”吕怡琳本来还有些半推半就，一听到女儿的虎狼之词，顿时倔强起来，这种话她怎么说得出口？

“嫂子，按照习俗，你不肯叫床就是不认可我的性能力。其实这也不是你的错，毕竟管教自己的妻子是男人的责任，是二哥作为丈夫无能，没教会你叫床。

“但我也有我的立场，亲友的叫床作为对我和凤颖婚姻的最高祝福，我是一定要讨到的，所以在你认可我的鸡巴之前，我是不会让你停下来的！”

见曹泽如此难缠，吕怡琳顿时头疼无比。

这时，袁青萍劝道：“妈，凡事都有第一次，你就听他的叫床吧，小姑父的鸡巴那么大，放进骚屄又那么爽，叫几声不丢人的。”

“那……”吕怡琳终于屈服，一边扭腰一边低吟道，“我，唔哦❤～我吕怡琳是个，唔哦❤～是个故作清高的贱人，是喜欢被大鸡巴肏的婊子唔齁噢噢噢噢❤～！！”

“嗯嗯！这样很好，但感情要再充沛一点，”袁青萍循循善诱，“要说出那种自轻自贱的感觉，男人就喜欢女人在床上卖骚，这是刚从小张那问来的诀窍。

“可能我想的话不适合你，妈，你感受一下小姑父的大鸡巴肏得你的屄有多舒服，再想象一下自己真的是个婊子，你会说什么来讨好又会肏逼又给你钱的嫖客？”

“婊子……我是婊子？”吕怡琳眼波如水，目光迷离。

啪！

“对，你就是个婊子！”袁青萍一巴掌抽在自己母亲的丝袜骚臀上，“我的婊子妈！快说说你的肥屄被我的嫖客爸爸肏得有多舒服！”

丝臀肉颤，娇躯痉挛，吕怡琳像是觉醒了某种隐秘的癖好。

她被女儿抽打责骂后，满脸皆是荡漾的春情，扭腰摆臀的动作变得狂野，让屁股下的大鸡巴深深抽插。

而她口中的淫叫也渐渐开始像样了。

“我，我是婊子！我要讨好大鸡巴嫖客！我的嫖客还是我的，唔嗯❤～我的妹夫！好，哦哦❤～好妹夫！嫂子的小骚逼伺候得你舒服吗？嫂子被你干得好舒服～肏逼～大鸡巴用力肏逼～噢嗬齁啊啊哦哦❤～！！”

有点婊子样了，曹泽眼前一亮，鸡巴开始跳动。

“是么？被干得很舒服？那我的鸡巴和二哥比怎么样吗？是不是比他爽多了？”他手掌抚摸她的丝臀，发出沙沙的摩擦声。

“我老公他，他……”吕怡琳的浪叫为之一滞。

“你可要想清楚啊，不承认我比二哥厉害，就说明你没有真正认可我的鸡巴。”

曹泽善意提醒着，一把掐住她的肥臀丝肉。

“说说看，到底谁的鸡巴厉害？你更喜欢谁的鸡巴？”

“你的！你的大鸡巴最，呜噢喔喔❤～！！！最厉害！又粗又大！把嫂子的，嗯啊啊啊❤～！嫂子的婊子屄都填满了！

“我老公的小肉丁，连你的假鸡巴都比不上！好妹夫快用力肏我❤～嫂子想让你用大鸡巴主动干嫂子的婊子屄！用龟头把嫂子的屄肉给刮高潮～用你的大肥肉屌肏烂我的贱逼喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～！！！”

吕怡琳前后态度的极致反差，让曹泽很是受用，鸡巴也被她夹得爽到不行。

他看眼前的大屁股骚货这么卖力，想着差不多该在她的丝袜肥臀屄里射出来了，毕竟后面还有那么多来宾。

然而袁青萍就像是看穿了他的想法，啪的又一巴掌拍在她母亲的骚屁股上：

“贱婊子你这不是很会叫吗？快用你的大屁股压住客人，让骚屄多裹几下大鸡巴！”

说着，她自己也爬到了桌子上，脱掉齐逼小短裤，丢掉骚屄里塞着的假鸡巴，撅起比她母亲不逊色太多的肥臀，摇晃着发出诱惑的声音：

“好爸爸❤～本店只接受现精支付哦❤～如果您对人家的婊子妈的服务感到满意，请您把大鸡巴插进乖女儿的骚屄，向人家的子宫注入现精的同时，用大力抽插给个好评哦❤～”

“嘶～”曹泽连忙忍住即将喷出的精液，一边干她妈，一边伸手抠挖这个小骚货的嫩穴，“谁是你爸爸？话可不能乱说，你爸在旁边看着呢！”

袁青萍看都没看脸色阴沉如水的父亲一眼，反而更加魅惑的扭着大屁股，她高高的马尾辫也跟着摇摆出诱人的弧度：

“你肏了人家的婊子妈，不就是人家的便宜爸爸吗？嫖客爸爸快把鸡巴放进女儿的‘收银屄’里，本店妓女不接受内射，射在我妈屄里可是要罚款的哦❤～”

“罚多少？”

“射一赔十，所以是十发现精！”

“这么多？！”射十发对曹泽不是难事，但他哪有那么多时间在这对母女身上浪费？

他立马爬起来，抱住吕怡琳的大屁股最后抽插几下，把她干到疯狂潮喷，然后扑向一旁的袁青萍。

抓住她飒爽的马尾借力，然后鸡巴一挺，硕大龟头就顶开她小穴洞口娇嫩的阴唇，直接刺入她屄水直流的花径之中。

噗呲噗呲——

在龟头进入子宫的瞬间，曹泽直接射出浓精。

“唔哦哦❤～好烫～射得好猛❤～”用子宫收下自己母亲卖屄钱的收银员，发出畅快的呻吟，居然只靠射精就高潮了。

而曹泽射精的同时也意识到，这个小骚逼说的话他根本不用在意……

整天靠催眠能力用稀奇古怪的逻辑和规矩忽悠别人，结果自己居然也被便宜侄女开玩笑的话给忽悠了……

深感无语的曹泽，看向旁边空虚高潮，被撑开的屄洞还没完全收紧的吕怡琳，便狠狠干了她女儿的子宫几下，然后拔出正在射精的大鸡巴，重新插回这位大屁股嫂子的高潮肥屄里。

“唔！嫂子你的屄真不错啊，高潮的时候好会夹！比你女儿夹得爽～”他胯骨抵在吕怡琳颤抖的淫臀上夸赞着。

“小姑父，这下你除了一个红包，又欠我十发现精的罚款了～”袁青萍跪在旁边，努力撅高屁股，不让精液往外流。

“什么罚款？”曹泽并不认账，“我刚才是犯糊涂了，信了你的鬼话！青萍，你怎么能诱惑我肏你？”

“啊？”袁青萍一愣，“不是本来就要肏的吗？诱惑一下有什么关系？”

“按照我们那里的习俗，你这种马上要结婚的小姑娘是不能肏的。而且小张是你未婚夫，他在这里，我更不能当着他的面肏你了。你真是！这样搞是害我犯错误！”

随便找了个理由，曹泽赖掉欠账，又对小张歉意道：“对不起啊，都怪青萍太骚了，我一时没忍住，不过你也不对，为什么不管好她呢？这可是你未来老婆！

“当然了，不管怎么说，青萍是我的侄女，我们犯下这样的大错，肯定会负起责任来的。

“我看这样吧，青萍她当着未婚夫的面都敢勾引别的男人，而且勾引的还是我这个长辈，这样勾引人乱伦的婊子，你一个年轻人估计是搞不定，把她交给我。

“反正她也被我肏过了，再多肏几次也没什么。就让她和她妈妈还有大姑一起，接受我的培训和改造，我会用大鸡巴把她变成一个好妻子、好老婆。

“你放心，不会耽误你们结婚，在婚礼那天之前，我肯定把她调教的服服帖帖，还你一个贤惠的妻子。”

小张眼神恍惚，随后露出犹豫的表情，显然既想要一个贤惠的妻子，又在顾忌未婚妻的感受。

毕竟他也看得出来，袁青萍并不是故意勾引姑父乱伦，只是太年轻不懂事，对一些风俗有所误解，闹了个乌龙。

只是因为这个就让她接受严酷的培训，多少有些不近人情。

可平白无故在快要结婚的时候戴了一顶大绿帽，还是当着这么多人的面，换了哪个男人也无法接受。

所以，要是不让她付出点什么作为补偿，小张又觉得心里不平衡。

而在婚后做一个好妻子，显然是最好的补偿。

袁青萍此时已经从桌上下来了，表情失落，泫然欲泣：

“小张，是我对不起你，居然当着你的面出轨，但这只是个误会，我真的不是那种水性杨花的女人，你要相信我……”

“萍萍……”

她这么一哭，小张的心彻底软了。

他看向曹泽，正要开口回绝，袁青萍却已经擦干眼泪，露出坚毅的目光：

“你放心，我去了小姑父那里肯定努力学习，在和你正式结婚之前，蜕变成一个把伺候男人的鸡巴当成本能的好女人！”

“那好，就这么说定了。”

就这样，曹泽成功为自己的培训班招收了第三个学员。

至此，主桌的亲朋也肏完了。

“凤颖，我们走。”

牵着狗绳，曹泽直接跨坐在新婚母狗妻子背上，让她驮着自己爬向次桌。

次桌主要是袁凤颖的闺蜜，还有闺蜜的女儿们，也就是伴娘。

她们之间本就经常往来，关系热切，所以此时相谈甚欢，看着投影仪上的接亲视频彼此调笑，并没怎么注意主桌那边的情况。

毕竟敬酒可以说是婚宴上最经典也最无趣的环节了，再无聊的人也不会浪费时间盯着看。

所以，当曹泽骑着袁凤颖过来时，闺蜜们都又惊又怒。

“凤颖，你……快起来！”子琪妈妈第一个迎上来试图扶起好闺蜜。

另一位就没那么含蓄，直接冲着曹泽怒斥：“你在干什么？还不快从凤颖身上下来！”

曹泽看过去，发现这是个五官和个头都很小巧，长相秀气，看起来十分年轻的女人。

她并没有像其他人一样穿着礼裙，而是一身商务又休闲的西装套裙，蜷曲的短发垂过下巴，既不失女性的柔媚，又别有一股飒爽英姿。

此时她好看的眉毛皱起，正死死盯着曹泽，美目含煞，好像一个不答应就要冲上来拼命。

原来是这个寡妇，难怪这么凶，一看就是太久没被男人滋润过了……他心里腹诽。

这女人是雯雯和悠悠的妈妈的事，他听袁凤颖说过，她们俩也算同病相怜，都是早年丧夫的寡妇。

现在袁凤颖“再婚”了，寡妇好姐妹只剩下她一个小寡妇了，也不知道心里是什么滋味。

“我没事，这是我老公家的习俗，新郎官要骑胭脂马……”袁凤颖向闺蜜们解释了一句。

“这什么稀奇古怪的习俗？非要遵守吗？”最后一位长相和可馨有几分相似，正是可馨妈妈了。

她和可馨虽然眉眼相似，却偏偏组合成了截然不同的风格，都是楚楚动人，风情万种，但可馨的甜美在她身上却看不到多少。

或许这和她的打扮还有身材也有关系，可馨生得娇小，她却是极高挑的，甚至比模特身材的子琪妈妈还高几公分。

体态也匀称，双腿修长，翘臀挺拔肉感，在一身性感的连衣裙的修饰下显出诱人的蜜桃形状。

胸前一对玉峰更是圆润饱满，细腻白净的乳肉从前胸的深V领口呼之欲出，还好礼裙虽然轻薄，但布料很有弹性，束缚住了高耸的巨乳。

只是丰满乳肉彼此挤压，形成一道散发着极致魅惑的深邃乳沟，让曹泽一看就挪不开眼睛。

“可馨妈妈，话不能这么说，”曹泽舔舔嘴唇，“我和凤颖都是很传统的人，习俗当然是要遵守的，不过胭脂马也不是非要我老婆来当，你要是愿意可以代替她。”

“什么？我？”可馨妈妈诧异的指了指自己。

“嗯，我看你比我老婆高大不少，你这样的女人当胭脂马骑起来更气派。当胭脂马很简单的，只要在婚宴大厅里当我的代步工具就可以了。”

“那好吧……”可馨妈妈犹豫了下，还是决定为好姐妹牺牲一次，乖乖跪下四肢着地，化作一批神俊的胭脂马。

于是曹泽换乘可馨妈妈，继续走完了剩下的一小段路，来到次桌。

然后直接站在胭脂马背上，踩着她的香肩爬上桌。

桌子上的东西早就被服务员撤掉，此时他一上桌，又有一个服务员抱着个抽奖箱走过来。

“很抱歉打扰各位用餐。”

他先和袁凤颖的闺蜜、伴娘，还有她们的男伴打了个招呼。

“按照习俗，作为新郎我要肏女方亲友的肉屄，向各位证明我是一个值得凤颖托付的男人，同时这也是表达我的诚意，和对各位来宾的谢意。

“我的诚意是很足的，所以这一桌的女士跟凤颖关系又那么好，我肯定一个都不会放过，全都要肏一遍。

“但是各位也知道，今天客人太多，我还得留出时间给其他桌的女士，毕竟要是有哪一桌的女士一个也没被肏，就太不像话了。

“所以我有一个节省时间的办法，想请各位配合一下。”

“小叔叔你说吧，要怎么配合？”可馨第一个响应。

“很简单，请各位女士跪在圆盘上，撅起屁股，露出骚屄，这样我肏完一个只需转动转盘，就能马上肏下一个，很快就能把这一桌的女士肏个遍。”

“这是什么习俗？这像什么样子？”挺着啤酒肚的赵局长不满。

“确实不合适……”他旁边一个儒雅的中年人也觉得不妥。

“哎呀爸爸～这是人家的风俗，再说客随主便～有什么不合适的？”可馨向儒雅中年人撒娇，显然是等不及要挨肏了。

毕竟几个伴娘里，只有她是被肏了屁眼，在小穴被假鸡巴插入后，她就很好奇曹泽的肉屌进入她子宫里的滋味。

“爸……”子琪也悄悄扯赵局长的袖子，刚刚破处的她食髓知味，正是对这件事痴迷的时候，当然不会排斥。

至于雯雯和悠悠，没爹管的孩子，这会儿已经在往桌上爬了，还把她们的妈妈——那个小寡妇一切给一起拉上了桌。

两位父亲终究是抵不过女儿的软磨硬泡，母亲们就更是如此。

于是，袁凤颖的四位伴娘和三个闺蜜，就都在圆盘上撅高屁股围成一圈，等着挨肏。

“小叔叔先肏谁啊？”子琪问。

“当然是我了，上午你们都尝过了，只有我的骚屄小叔叔还没放进来过～”可馨的骚屄正好对着曹泽，淫荡的扭了扭屁股。

本来这个位子是雯雯抢到的，但可馨爬上桌后就把她给挤开了，大伙都拿这个脾气差又有公主病的臭婊子没办法，只能让着她。

但曹泽可不会惯着这种贱女人，他一边把手伸进服务员抱着的抽奖箱，一边解释：“肏逼的顺序靠抽签决定。”

他的手在箱子里摸索一阵，然后从里面揪出一条内裤，是条性感的红色蕾丝丁字裤。

“这是谁的？自己认领一下。”他把内裤丢到圆盘中间，让围成一圈的女士们都能看到。

“是，是我的……”子琪妈妈有点慌乱，毕竟撅着屁股挨肏就算了，居然还要和自己的好闺蜜，尤其是还要和自己的女儿一起，太羞人了。

“箱子里的都是内裤？”可馨疑惑。

“嗯，其实就是你们教的份子钱。”

“可是我今天没穿内裤，也没交份子钱啊！”可馨抗议，“那岂不是永远轮不到我了？”

“这个我早就考虑到了，毕竟你不交份子钱还要白嫖一根假鸡巴，让人印象深刻！”

曹泽啪的给她屁股来了一巴掌，同时转动转盘。

“所以本次抽签是以母女为一组，箱子里只有三位妈妈的内裤，抽到谁的就连她女儿一起肏，这样你就不用担心了吧？”

“那好吧……”可馨只能认命。

她不认命也没辙，因为她已经被转到了曹泽对面，成了圆盘上离鸡巴最远的人，现在撅着骚屄跪在曹泽大屌前的人已经换成了子琪妈妈。

“妈妈，我们两个要一起挨肏呢❤～”子琪很期待，但注意到妈妈很紧张，便和她聊天舒缓情绪。

“嗯……”子琪妈妈屄里的假鸡巴被抽了出来，让她声音发颤。

“没事的，妈妈你别紧张，小叔叔的鸡巴很舒服的，我被他破处的时候高潮的可厉害了！”子琪接着安慰。

“什么？！”赵局长蹭的站起来，“子琪你，你已经……”

“哎呀，爸，刚才让你看接亲视频你不好好看，我的第一次在和小叔叔做游戏的时候就当彩头送给他了，摄影师拍得清清楚楚！”

“你怎么能——”

赵局长刚要发怒，就被一连串的淫叫打断。

“不！唔哦❤～！不行！好大！真人比假阳具还大❤～！！要，要不行了了唔齁噢噢噢噢❤～！！！”

曹泽在父女俩说话时，一挺腰肏穿了子琪妈妈的骚屄，没想到这位外表明艳的熟女居然这么敏感，一瞬间就高潮了。

只见她昂起螓首，娇躯绷直，屄水噗呲噗呲直往外喷，随后整个人软了下去，像滩烂泥一样倒在圆盘上直抽抽。

“我去，没想到子琪妈妈的小肉逼弹性这么好。”

曹泽享受着高潮淫穴的按摩，直接趴在软绵绵的熟女人妻身上继续爆插。

“假鸡巴刚拔出去屄洞就变得好紧好紧，要不是我插得及时，差点连子宫都进不去，嘶～子宫也好紧！子琪，你妈妈的屄比你的舒服哦～”

“够了！老婆，子琪，我们回去！”

赵局长脸上阴云密布，本来听到自己妻子的身体被品头论足就够窝火了，竟然还拿他女儿来比较，是个人都忍不了。

“爸你别那么敏感，这种习俗就是搞气氛的，跟我们伴娘堵门一个道理嘛，说点冒犯的话只是玩笑而已。”

子琪一边安抚老爸，一边试图向曹泽证明自己：

“小叔叔你不会是肏了太多屄，把我和别人搞混了吧？男人不都喜欢年轻的处女吗？我的屄怎么可能比我妈的差？你赶紧插进来试试。”

“那就试试！”

曹泽拔出鸡巴，转而插入子琪体内，她破瓜不久的淫乱腔道早已湿润，很轻松就插了进去，直达子宫。

“怎，嗯哦❤～怎么样？是不是我的更，唔❤～更舒服一点？”

“不太确定，我再对比看看。”

曹泽又插回子琪妈妈的屄里。

“噢嗬哦唔噢❤～！！！”

敏感的子琪妈妈又是一声高亢的淫叫。

“老婆你怎么样？”赵局长担心的凑上前关心。

啪啪啪啪啪！

曹泽狂肏猛干，把身下熟妇人妻肏得维持不住跪姿，两条大长腿伸长了整个人趴在圆桌上。

“老公，我，我好齁哦哦哦❤～！！”子琪妈妈说不出完整的话来。

因为曹泽已经顺势压在她背上，身体与她紧密贴合，双手抱住她纤细的柳腰继续猛肏。

赵局长看着那根粗大的鸡巴进进出出，把他老婆的小穴撑得溜圆，很是心疼：“老婆你是不是很难受？要不要我带你回去？”

“不，唔哦❤～不是！老公，我，我好舒服！这根大鸡巴肏得我好舒服唔齁噢噢噢噢❤～！！！”

子琪妈妈竟然直白的表达了她对大鸡巴的喜爱，让赵局长尴尬又惊讶。

“哈哈，我就喜欢诚实的女人！”

曹泽顿时变得愈发兴奋，压着身下曼妙的淫熟娇躯大力抽送。

“子琪妈妈，快跟你老公说说你到底有多爽，要说实话哦～不然他就要误会我在欺负你了～”

她的话语带着无法抗拒的魔力，让子琪妈妈迷离的双瞳中亮起粉红色的爱心，把心底最淫荡的念头顿时脱口而出：

“爽到，嘶哦❤～爽到想换个老公了噢齁齁齁齁❤～！！鸡巴！大鸡巴！好喜欢这根大鸡巴！老公对不起，但我真的从没这么舒服过，凤颖老公的大鸡巴比你厉害多了，爽死我了齁哦哦哦哦哦❤～！！！”

赵局长的脸一阵青一阵白，表情十分难看。

然而却已经无人在意他了，子琪妈妈被肏得直翻白眼，曹泽也被她紧致的骚屄裹得有点腿软，感觉马上要射出来了。

这时候，只被草率的插了一下的子琪，眼红她妈妈能被大鸡巴狂肏，凑过来撅着嘴唇向曹泽索吻：“你还没说我和妈妈的小穴哪个更舒服呢～嗯唔～啾❤～”

曹泽被堵上嘴巴，眼里一时只剩下子琪刘海间露出的光洁饱满的额头，还有她那双水汪汪的眸子。

肏着妈妈的骚屄，又亲着女儿主动送上的小嘴，他鸡巴顿时兴奋的膨胀一圈，达到了高潮，一边继续抽插砸得子琪妈妈肥臀啪啪响，一边把精液噗呲噗呲射进她的骚屄。

“这是什么？精液？精液可以喷这么多吗？要，齁哦哦❤～被灌满了！骚屄要被老公以外的精液灌满了！出轨内射爽死了～噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～！！！”

子琪妈妈同样迎来了高潮，潮吹淫水带出浓精，不但把两人的交合处变得一片泥泞，还溅到赵局长的高档定制西服上，留下污秽的痕迹。

啵❤～

高潮余韵结束后，曹泽拔出鸡巴，又带出一大片淫水，然后转动圆盘，把子琪给肏了一顿。

其实他觉得确实是子琪妈妈的熟女骚屄更舒服一点，不过看子琪都爽到要昏过去了，这种扫兴的话也就没必要说出来了。

搞定子琪母女，他继续抽签，这次抽中的是那个小寡妇的内裤。

“呀！轮到我们了！”悠悠喜上眉梢。

不用曹泽动手，她直接就招呼雯雯一起，用脚蹬桌面，转动圆盘把自己转到曹泽身前。

不过因为姐妹俩就谁先挨肏无法达成共识，到了曹泽身前就又开始彼此角力，你往左蹬我往右蹬，寸步不让。

“你们两个！”

抢来抢去，结果是被夹在她们中间的妈妈，到了曹泽大鸡巴的正前方。

啪！

“小寡妇！你凶什么？”曹泽两手拍在这位单亲妈妈屁股上，然后动作猥琐的抚摸、抓掐，把她的翘臀变成种种形状。

“你说谁是寡妇？！”小寡妇大怒。

听袁凤颖说她是个女强人，商界精英，要是在她自己的公司这么拔高了嗓门，肯定能让一大片员工噤若寒蝉。

可惜，在曹泽面前她就是个欠肏的寡妇罢了，再加上她身材娇小，和可馨差不多，又正屈辱的撅着屁股，一点威慑力都没有。

所以——

啪！

又是一声肉响，只不过这次不是巴掌，而是挺腰肏干，小腹撞击肥臀，卵蛋拍打阴阜的声音。

“唔嗯❤！”

小寡妇和子琪妈妈一样饥渴，鸡巴一插进去就全身颤抖着喷出了淫水，不过她倒是忍住了淫叫声。

“爽就别忍着，学学子琪妈妈，痛痛快快的叫出来。”曹泽看她瘦弱，故意压倒在她身上，同时手伸进她的上衣里去抓她的奶子。

相较之下，小寡妇的奶子是这一桌人当中最小的，不过也能让他无法一手掌握，手感倒是绝佳。

“一，一点也不爽！你快给我下来！”小寡妇凶巴巴的。

不过骚屄很润，显然是个口是心非的贱婊子，需要大鸡巴狠狠纠正。

曹泽正要发力教训一下小寡妇，一旁悠悠媚眼如丝的凑过来，咬着他的耳朵：“小叔叔❤～既然我妈不想挨肏，不如你先来肏我吧～我好想念你的大鸡巴❤～”

耳朵被她呼出的热气一吹，曹泽半边身子都麻了，鸡巴也痒得厉害。

他狠狠在身下骚屄里抽插了几下，见这个顽固的小寡妇还在强忍快感，觉得无趣，只好去肏她骚浪的女儿。

“进，齁唔❤～进来了！大鸡巴终于又进来了！沾着妈妈屄水的大鸡巴肏进人家的子宫里了！噢齁啊啊啊啊❤～！！”

悠悠的反应就比她妈要讨人喜欢多了，嘴里性感的喘息与淫叫能让男人充满冲刺的动力。

啪啪啪啪啪！

曹泽狂抽猛插，把悠悠的翘臀撞出层层肉浪，让她口中淫言浪语不绝于耳。

“小叔叔❤～”

耳边又传来一声娇腻的呼唤，转头一看，原来是雯雯见姐姐求肏成功，也来勾引，还爬到了她妈妈背上，母女俩婀娜的娇躯重叠着，两个骚屄一上一下流着淫水。

“别只顾着肏她了，也来用一下雯雯的小穴吧❤～而且这边可以母女骚屄一起干哦❤～”

“雯雯，你在胡说什么啊？”悠悠也就算了，小寡妇显然没想到连内向的雯雯也是这种淫娃荡妇。

雯雯却不理她，接着诱惑：“来嘛❤～肏一下雯雯，肏一下妈妈，母女盖饭一定很快就能把大鸡巴浓精给榨出来的❤～”

曹泽哪受得了这种诱惑？

弃了悠悠，又去享用母女盖饭，啪啪啪啪的凶狠顶肏，把小寡妇丰腴淫熟的撞得通红，把雯雯粉嫩紧致的肉屄肏得汁水四溅。

悠悠正被肏得畅快时被夺走了大肉屌，顿时怒从心中起，恶向胆边生，直接爬到雯雯背上，给母女盖饭又加了一层。

雯雯和小寡妇本就被肏得腿软，突如其来的负重让她们再也支持不住，啪叽一声便软倒趴在桌子上。

“你好重啊！”雯雯抱怨着。

“肏我❤～大鸡巴快肏我❤～”悠悠只是一味求肏，压着自己的妹妹和妈妈，屁股摇得像只撒欢的母狗一样。

唯有比她们娇小许多的小寡妇负重前行，被压得喘不过气来。

但这都不关曹泽的事，他来者不拒，大鸡巴忙得像是打地鼠一样，肏肏这个，干干那个。

不一会儿，双胞胎姐妹就被他给送上高潮，并各自享受到了半发精液的浇灌，在子宫里装满滚烫的白浊液体。

曹泽抹了一把汗，肏完收工，正想去对付最后一对母女，忽然听到了小寡妇声如蚊蚋的声音：“你，你还没射给我……”

她被两个爽到失神的女儿压在最下面，动都没法动。

“你说什么？”曹泽把鸡巴抵在她的阴唇上，“想让我肏不说大声点可不行。”

“这不是你们那的习俗吗？快点肏我，射给我！”小寡妇还是凶巴巴的。

“习俗归习俗，你态度就不能好一点吗？”曹泽感受着她空虚骚屄像是小溪潺潺一样不断涌出淫水，“想和你可爱的女儿们一样爽就好好说，不然我直接射在你外面也算遵守习俗。”

“我……”饥渴难耐的小寡妇终于软化，“我想让你肏我，求求你用你的大鸡巴插进我的阴道，肏烂我的骚屄，用大鸡巴浓精灌满我的子宫～”

说着，她还在两个女儿的重压下，费力又淫荡的扭起自己的屁股，风骚的样子甚至有点像第一次见到他大鸡巴的袁凤颖了。

果然这些性压抑的寡妇骚起来都特别诱人……

曹泽性欲勃发，直接掀开碍事的双胞胎，把小寡妇的身子反过来，把她柔软的身子抱在怀里就是一顿猛肏。

小寡妇真的很娇小，哪怕是瘦弱的曹泽也能托着她白嫩柔软的挺翘屁股，把她抱起来肏。

他下身不停抽送，粗大鸡巴在温暖湿润的寡妇小穴里肆意驰骋，把怀里的小骚货肏得主动抱住他，口中发出阵阵浪吟：“肏，齁喔❤～！肏我！肏死我！”

“我和你的死鬼老公谁厉害？”

“你，咿❤～你厉害！你比他厉害一百倍一千倍！这根大鸡巴就算让他活过来我也不换～你才是我老公～我的大鸡巴亲，亲老公～咿喔哦哦哦哦❤～！！！”

“我可当不了你老公，不过代替你老公给你射精倒是可以！”

噗呲——

噗呲——

曹泽下身一送，龟头抵在小寡妇子宫最深处喷吐浓精，让她浑身肌肉紧绷，柔顺发丝随着精液爆射的频率摇摆、颤动，螓首更是猛地向上一抬，露出一张痴女啊嘿颜。

“这下该轮到我了吧❤～”

等了半天的可馨随着圆盘转动，来到曹泽面前，屁股急切的扭动着，就要主动用骚屄去套曹泽刚从小寡妇体内拔出的大屌。

曹泽却双手把住她灵活的柳腰，阻止她更进一步，把肉棒停在她的小穴外，用龟头在她如花瓣的阴唇外画着圈儿，偶尔前挺一下也不插入，只是挤压磨蹭她勃起的阴蒂。

“小叔叔别玩了～快进来吧～”

曹泽点点头，然后放开她的大屁股，在她屁股往后撅的时候，一转圆盘，让她扑了个空，然后抱住可馨妈妈的骚肥臀就插了进去。

这匹被他选中代替袁凤颖的胭脂马，不但生得高大，而且皮肤白皙玉润，像婴儿一般粉嫩，骚屄的触感更是绝佳，让曹泽一进入就忍不住抱着她连续冲刺。

她脖子上挂着一条银色项链，吊坠落在她深邃的乳沟中间被深深夹住，此时被大鸡巴一顶再顶，埋在乳峰间的宝石便蹦了出来，和她一对大奶子一起晃个不停。

“怎么是先肏我妈妈啊？”可馨不满，用屁股来撞自己母亲的肥臀，撞得母女俩的蜜桃臀都掀起淫靡的肉浪，“肏我呀小叔叔～人家的骚屄和屁眼都给你肏～来嘛❤～”

“可馨！你这像什么样子？！”

可馨爸爸故意咳嗽两声。

就算明知这是别人家的习俗，他也不想自己的女儿表现得太没有分寸。

毕竟，比起悠悠和雯雯这两个没爹教的，他这个做父亲的还在这里呢！

“孩子她妈，你不能老惯着她，赶紧也说她两句……”

他对一味忍受大鸡巴肏干的妻子也有些不满，平时骄纵女儿就算了，这种时候总得管管吧？

可惜，因为角度的关系他看不到，并不知道可馨妈妈光是忍耐快感就已经是极限了。

此时，那张娇艳的脸蛋早就扭曲成了可笑的母猪啊嘿颜，比她女儿的表现还要不堪。

那淫舌外吐，媚眼翻白的模样，堪比最下贱的婊子。

“可，可馨，你别，别噢嗬哦唔噢❤～！！”

被老公催促，她刚想说女儿两句，骚浪的淫啼便改过了含糊的话语，红唇一张，此时再想忍住却是不行了，只能在众目睽睽之下化身骚叫不断的荡妇。

“你……”可馨爸爸气得呼吸急促。

“可馨爸爸，我懂你，好好的女儿被这种不称职的母亲，养成了每天灌肠给人肏屁眼的婊子，现在她又被别的男人肏出一副骚贱母猪样，你一定很痛心吧？”

曹泽表现出了极强的共情能力。

“不过你放心，我也是不得不遵从习俗，绝对没有勾引你老婆出轨的意思，这一点大家都有目共睹。

“正好，我趁这个机会来帮你审问一下，这个没用的废物母亲，到底是怎么把女儿养成跟她一样下贱的废物母畜的！”

曹泽抱住胯下胭脂马，双手揪住她垂下的奶子，狠狠拉扯，屁股不停耸动，肏逼动作越来越猛。

“臭婊子！老实交代，你是怎么把可馨养成一个不要脸的肛交婊子的？是不是你私底下经常用肛门和野男人出轨，把可馨给带坏了？！”

说着，他拔出可馨的宝石肛塞，在她的骚屄上沾了点淫水润滑，然后用力插进可馨妈妈的屁眼。

这匹胭脂马似乎很有抖M的潜质，被这么污蔑辱骂虐待，骚屄竟然不自觉的紧缩蠕动，把他的大鸡巴裹得更舒服了。

“我，我没有齁哦哦哦❤～！！”

“还敢狡辩！”

所谓有其母必有其女，反过来也一样。

凭曹泽从小到大肏过无数女人的经验，有九成九的把握断定，可馨妈妈是个给她老公戴绿帽的贱女人。

于是他连续暴肏，用大鸡巴狠狠拷问。

却没想到这婊子负隅顽抗，居然一直忍着不松口。

长时间的审问，加上这匹胭脂马的抖M骚屄出奇的舒服，曹泽竟然很快就感到精关松动了。

“高潮加上我的精液是最好的吐真剂，我马上把你干到屄水狂喷，再把精液射到你的子宫里，到时候看你还有什么话说！”

他冷笑一声，大鸡巴挺动得越来越快，在可馨妈妈的子宫里搅动得越来越有力，把这个骚货干得不断发出雌性母畜般淫乱的骚啼。

“大鸡巴好，咕呜❤～好激烈！要高潮了！被粗壮大鸡巴狂肏子宫肏到高潮了！好爽咕齁呜噢噢噢噢❤～！！这根比老公大比老公猛的粗鸡巴太爽了！咕齁呜噢噢噢噢❤～！！！”

“连这种话都说得出口，还说你没有出轨？！”

随着一次势大力沉的撞击，这婊子母猪的子宫被大鸡巴干到变形，让她淫穴深处的爱液像喷泉一样涌出。

曹泽鸡巴被她的骚水一浇，也忍不住快感，鸡巴卵子像水泵一样抽搐，喷出一股灼热的洪流灌溉她的子宫。

“骚婊子，现在给我说实话，你有没有用屁眼伺候过别的男人的鸡巴？”

“没，没有……”可馨妈妈脸颊嫣红，呼吸急促。

“嗯？”曹泽有点尴尬，“那你的骚屄呢？一共有多少个男人肏过你的骚屄？肯定多到数不清了吧？”

“只有两个……”

“两个都是婚后吧？”

“好哇，露出马脚了吧？说！除了可馨爸爸，还有谁肏过你？”

“你……”美熟妇眉宇间满是醉人的春色，显然还在回味刚才的激情。

“我？”曹泽挠挠头，差点忘了自己刚跟她干了一发，只有两个那确实另一个只能是自己。

没想到自己居然犯了经验主义错误……

面对可馨爸爸质疑的眼神，曹泽强行挽回尊严：

“居然连精液吐真剂都不能让你说实话，看来你是个训练有素的出轨专业户……可馨爸爸，你老婆这块骨头有点难啃，今天时间有限恐怕搞不定她……

“对了，我正要办一个淫妇培训班，就是专门教育你老婆这样不合格的妻子和母亲的。

“你干脆让她也来参加吧，到时候我帮你好好调教她，顺便再仔细审问审问，一定让她把怎么给你戴绿帽的事情交代清楚。”

可馨爸爸还想要拒绝，曹泽已经一挥手，大包大揽道：“不用跟我客气，咱们就这么说定了！”

“小叔叔，该肏我了吧？”等了半天的可馨幽怨无比。

曹泽看这一桌子被灌满白浆的骚屄横七竖八的躺着，只剩下可馨一个没肏的，又刚刚丢了面子，就不想再停留。

正好，作为胭脂马的可馨妈妈这时候也被肏到没力气了，于是他提议：

“我还得抓紧时间去下一桌，要不这样吧，可馨你来当我的胭脂马驮着我，跟着我去下一桌挨肏。”

“那我要是一直驮着你，能不能在每一桌都被肏一次？”可馨眼前一亮。

“只要你能坚持住的话。”

“那还等什么？”

可馨立马爬下桌，扭着屁股示意他快点坐上来。

于是曹泽骑着娇小瘦弱的可馨，牵着丰腴婀娜的袁凤颖，挺着沾满屄水和精液的大鸡巴，走向下一桌亲友……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 淫妇培训班～爆乳肥臀的熟女、少妇们在常识置换后的为妻
────────────────────────────────────────

之道 第1章 入学仪式

“叮咚——”

门铃响了。

“老公～去开下门……”

在公司劳累一天的韩月香趴在沙发上，动都不想动一下，语调慵懒。

正在帮她按摩的老公，把手从她纤细的腰肢上松开，乖乖跑去开门。

她家里并不是女主外，男主内的模式，老公杨涛会这么体贴又听话，只是因为比较宠她。

当然，主要原因还是老公家境优渥又不追求事业上的成功，只是随便开了家咖啡馆打发时间，工作很轻松自由，在时间和心态上都足够悠闲，才能这么宠着她。

老实说，韩月香内心对这种男人的评价不高。

只是他当初追求时很热烈，夫家的人脉资源对她的工作也很有帮助，不然她不会选择结婚。

现在想想，这样的丈夫似乎和她正好互补，倒也不错。

“你们坐，我去倒茶。”丈夫领着客人进门。

这时，韩月香已经强打精神坐了起来，慵懒的气氛一扫而空，还未换下的西装套裙自然而然流露出职业女性的干练。

来客是一对男女，女的她见过，姓袁，就住在隔壁那栋别墅，只是没怎么打过招呼。

男的是个瘦小的少年，皮肤微黑，其貌不扬，倒是没什么印象。

但女人和他关系很亲密的样子，即使坐在沙发上也要挽着他的手，几乎是靠在他身上。

在氤氲的茶水香气中，彼此寒暄了几句。

对方终于说明来意：

“杨先生、韩女士，是这样的，我老公开了一家培训班，纯义务的，不收费，但是最近遇到了一点问题……”

韩月香听了女人的话，心中了然。

这估计是培训残障人士并对接企业，帮助他们就业的公益项目。

小区里的住户非富即贵，做慈善的话找邻居们拉拉赞助倒也正常，有钱人多的是爱花钱买心安的。

再者，从功利角度来说，这也给一群富贵的邻居提供了一个彼此结交的渠道和平台……

她敏锐的察觉到这是一个拓展人脉的好机会，正想说可以提供一些资金支持，却听对方接着道：

“倒也不是什么大问题，就是场地方面房间不够用了，学员住不下，所以我老公想请两位把这栋别墅让出来，作为培训班的校舍。”

“什，什么？”理由和诉求都太过荒唐，让韩月香自诩还算好用的大脑一下子卡壳了。

“韩女士，您对此有什么疑问吗？”曹泽笑着问。

在婚礼后，他名正言顺的住进了袁凤颖家的大别墅。

同一小区里有许多颇有韵味的少妇、熟妇。

所以他闲暇时很喜欢在小区里乱逛，邂逅一位又一位美妙的邻居。

顺便也为自己的培训班招揽学员。

虽然袁凤颖很有钱，而且很乐意养着他，但人总要给自己找点事情做。

在这一点上，曹泽很有先见之明，早在婚礼上就物色了许多学生，让她们加入自己的“淫妇培训班”。

每天教导这些可爱的人妻学员，才让他的“婚”后生活不至于那么无聊。

但培训班最近遇到了一个困境——房间不够用了。

袁凤颖的大别墅确实很大，但随着一个又一个学员入住，也渐渐住不下了。

即使他紧急让一批肏腻了的学员提前毕业，情况也没好上多少。

毕竟小区里值得肏的骚屄实在太多了，每天出门逛一圈就要领回来两三个。

所以，曹泽在今天按响了邻居家的门铃。

希望亲切的邻居能将自家的别墅让出来，以扩充淫妇培训班的校舍。

但她好像不怎么愿意配合的样子——

“两位别说笑了，校舍好像用不着这么好吧？”韩月香觉得自己被耍了，强忍着才没有翻脸。

“韩女士，这就是你的误解了，对我们的培训班来说，校舍不但是学员的住宿地点，也是重要的教学场所，必须优中选优。”

韩月香狐疑：“你们到底是什么培训班？”

“淫妇培训班。”

曹泽眯起眼，声音中蕴藏着某种魔力。

“从名字就能听出来，这是专为已婚女性开设的培训班，所以为了保证教学氛围，当然要在具有生活气息的场所进行教学。

“目前培训班的学生主要是在我们小区招收，你也知道她们的家庭条件，所以就当下而言别墅是必须的。”

听着他惑人的声音，韩月香双眸变得空洞，又很快恢复神采，困惑道：“怎么听起来有点不正经？我还以为是什么公益项目呢。”

“错！这恰恰是一项伟大的公益事业！

“众所周知，淫荡是一种美德，尤其是在婚姻内部的淫荡更是如此。

“没有男人不喜欢骚货，没有丈夫能拒绝一个淫贱的骚货妻子，也没有女人能忽视自己抛弃羞耻感，在放荡中取得的快乐，释放的压力。

“可惜，表现出这种美德是需要勇气的。社会通过对性的压抑塑造了另一套虚伪的道德，这总是妨碍真正的美德的显现。

“清白、贞洁、纯真……这些词汇逼迫人们坚守着无谓的矜持，即使在最私密的场合，面对最亲近的人，也不愿意展露自己与生俱来的高贵品格——淫荡。

“本培训班旨在传授正确的为妻之道，我们从性出发，破除性压抑，力图以淫荡的性爱作为粘合剂和润滑剂，让每个学员的家庭都变得和谐美满。

“在古老的婚姻和家庭制度走向崩溃、社会日益原子化的当代，重新呼唤性与纵欲的价值，弥合家庭的裂缝，这难道不是在做公益吗？”

曹泽一边把玩身旁美熟女的巨乳，一边宣讲自己崇高的事业，让袁凤颖不禁面色潮红，鼻间溢出几缕让人骨头发酥的呻吟。

韩月香点点头，她对公益本身并不是很热心，但待人接物的习惯还是让她露出叹服的表情，给对方提供情绪价值。

她一脸诚恳道：“原来是这样，那确实是我误会了，家和万事兴，由小及大，淫妇培训的确是符合公共利益的。不过，为什么你们非要我们家的别墅呢？”

“因为现在的校舍其实是我老婆家。”

曹泽的手下滑，从揉捏袁凤颖的奶子改为环住她柔若无骨的纤腰。

“凤颖很支持我的公益事业，要新场地当然不是问题，但校舍之间离得太远会很麻烦。

“培训班有很多我们小区的人妻，也都愿意出借自己家的房子，但是她们家和现在的校舍还是有一段距离的，而韩女士家正好和我们是邻居。

“所以我也只好厚着脸皮上门，请你们让出这栋别墅，这样新旧校舍连成一片才方便我教学。”

“我明白了，只是换个地方住而已，对我们不是什么大问题，我愿意让出房子，”韩月香点头，又看向丈夫杨涛，“老公你觉得呢？”

杨涛眉头略有些不满的皱起，心中疑惑妻子怎么会这么好说话，但他没有说出口，只是道：“你觉得好就好，我无所谓。”

“太好了，那就请你们马上搬出去吧。”曹泽站起来送客。

这才刚说好，就要撵主人走，也太没礼貌了……杨涛心里不爽，没有动，看向妻子。

按他对妻子的了解，是绝对受不了这种气的。

“等等。”

韩月香果然有话说。

但出乎杨涛意料的是，她并没有对曹泽反客为主的举动表达不满。

“曹老师，如果说我也想参加你的淫妇培训班，不知道你愿不愿意收下我这个学生呢？”

杨涛惊得瞪大双眼。

曹泽则上上下下打量着眼前的人妻。

高挑的身材，修长的大腿，纤细的腰肢，几乎要将衬衫纽扣崩开的丰满巨乳，还有将包臀裙撑得紧绷的肥翘肉臀，一起构成婀娜诱人的曲线。

而她利落的黑色直发，细嫩的雪白肌肤，还有那张带着浅笑，清丽中藏着一丝妩媚的俏脸，配合着端正的西装套裙，则流露出独属于事业型职场丽人的风姿。

是会让人产生征服欲的类型。

“你完全符合培训班的招生标准。”曹泽相信老二的判断。

“那我是不是不用搬出去了？”韩月香笑。

“是的，不过你老公还是要搬出去，而且短时间内你们不能见面，淫妇培训班采取封闭式管理，只有在学生的培训课程进行到一定阶段后，才会邀请丈夫前来参观，除此之外夫妻之间不得私下会见。”

“这怎么行？”杨涛不同意。

“你丈夫不同意的话就没办法了……”曹泽看向韩月香，露出一个爱莫能助的表情。

韩月香暗暗皱眉，她都已经开始盘算加入培训班以后，该怎么跟那些太太同学们搞好关系，为自己的事业添砖加瓦了。

没想到一向顺从她的老公会冒出来反对，她连忙把他拉到一边，低声解释几句。

费了一番口舌终于说服了老公，韩月香对曹泽露出自信的笑容：“好了，我老公已经同意了。”

“那就请杨先生收拾一下，快点搬出去吧，我也好去喊其他学员过来给韩女士办一个入学仪式。”

一听其他太太会过来，韩月香忙不迭的催促自己老公：“也没什么好收拾的，有什么缺的就重新买好了，老公你赶紧走吧，天黑了，路上开车小心点，爱你哦～”

在她的撒娇攻势下，老公很快被送出门。

“老师，搞定了，快请我亲爱的同学们过来吧～”韩月香迫不及待要发展新客户了。

曹泽还是第一次遇到学生比他还着急的。

他拍拍袁凤颖的奶子，让她去喊其他学生后，又看向一脸期待的韩月香：“韩女士，请问你的婚纱还留着吗？”

“婚纱？”

“是的，你和你老公婚礼时穿的婚纱，如果还留着的话，麻烦取出来，这是淫妇培训班入学仪式上的重要道具。”

“当然留着了，就在我们卧室放着，只是我一个人的话穿不上啊……”韩月香的婚纱比较豪华，大拖尾设计，还要搭配裙撑，穿起来麻烦又费力。

“不用穿，那只是道具而已。”曹泽露出和善的笑容。

“道具？”

韩月香很快就知道所谓道具的用途了。

因为新旧校舍离得很近，培训班的学生们很快就在袁凤颖的带领下到来。

莺莺燕燕的人妻们对她这位新同学很热情，甚至用不着她主动拉近距离，彼此就已经打成一片。

她们亲切的帮她布置入学仪式的会场，其实就是装点她和老公的卧室。

而作为重要道具的婚纱，则被当做地毯铺在了地上。

在韩月香不解的目光中，曹泽踩在象征着纯洁与忠贞的洁白婚纱上，鞋底在上面留下淡淡的脚印。

“你这是干什么？！”韩月香强忍着怒气。

虽然和丈夫之间谈不上什么海誓山盟，但那不代表她能忍受两人婚姻的象征被人随意践踏。

曹泽却像是没听到她的质问一样，表情平淡，甚至还伸手向她发出邀请：

“踩上来吧，作为一名淫妇你首先要忘掉关于忠贞的誓言，然后才能深挖自己作为雌性的淫荡本质。没有什么比在形式上践踏婚姻的象征，更能破除精神上的枷锁了。

“整个入学仪式都会在你的婚纱上进行，踩上来就是仪式的第一步，也是你蜕变成一名合格妻子的第一步。”

同学们也七嘴八舌的劝：

“大家都是这么过来的，而且这也是为了你老公，他不会怪你的，月香你别有压力。”

“是啊是啊，我入学仪式的时候穿的还是高跟鞋，把婚纱镶边的珍珠都给踩坏了，我老公也没怪我。”

听她们这么说，韩月香意识到自己不能不合群，在心里对老公道歉后，一脚踏上她珍重保存的纯白婚纱。

“很好。”曹泽带头鼓掌夸赞。

“恭喜。”同学们跟着欢快的拍手。

热烈的气氛略显古怪，让韩月香有些手足无措，两只小脚不安的挪动两步，变相又踩了曾经象征她童贞与纯洁的婚纱两脚。

“现在可以开始下一步了。”曹泽把手搭在韩月香挺翘的肥臀上，肆无忌惮的抚摸，隔着包臀裙感受下面惊人的丰腴。

这吓了韩月香一跳：“老师，你，你这是干什么？！”

“放轻松，这种程度的身体接触在培训班里再正常不过，”曹泽又用手去揉她的奶子，“你看同学们都见怪不怪了。”

果然，人妻学员们表情没有任何异样，对这种堪称猥亵的行为表现得兴致缺缺，甚至已经有人掏出手机在开小差了。

有热心的太太主动向她解释：“摸摸屁股摸摸胸很正常的，这在我们淫妇培训班连打招呼都算不上呢！

“也就是你还没开始接受正式课程，不然按道理，你应该主动撅起肥臀，扒开骚屄和屁眼给我们老公肏的。”

“什，什么？！”韩月香一时无法理解同学的话。

这一定是看她新来的什么都不懂，在捉弄她吧？

而且什么叫“我们老公”？

“苏晓棠同学，”曹泽瞪了说话的美熟妇一眼，“在正式课程之外不要——”

“不要喊你老公嘛，知道啦知道啦，这不是叫顺嘴了嘛！”苏晓棠的狐狸眼眨了眨，妩媚明艳。

“等一下！曹老师，”韩月香总算搞清楚了自己的处境，“你可没告诉过我，参加淫妇培训班需要和你，和你做爱……”

“这不是理所当然的吗？”苏晓棠面色古怪，“不然怎么叫‘淫妇’培训班呢？培训淫妇不做爱不成笑话了？”

“就是啊，可我们都是人妻，自己的老公又没那个本事把我们变成淫妇，要不然也不用来培训班了，所以肯定要有一个厉害的临时老公来调教我们。”

“你听说过老公和老婆不做爱的吗？临时老公也是老公嘛！”

“对的对的，而且不做爱怎么变淫荡？加入淫妇培训班就是淫妇预备役，那肯定要用骚屄伺候老公的，不然学不到真东西。”

“月香你也真是蛮搞笑的，不做爱来报什么班啊？咱们曹老师的大鸡巴可是班里的核心教学设备，报班不做爱也太逗了，那个成语怎么说来着？买椟还珠！”

“就是说啊，话说我报班以后真的变骚了好多，多亏在淫妇培训班能经常被大鸡巴肏，让我能时时刻刻像个骚货，我感觉我老公最近都更爱我了。”

“我也是，你们记得吧？上次我老公，我是说我真正的老公来参观的时候，看到我舔曹老师的大鸡巴，他的小鸡鸡都硬成什么样了？结婚这么多年他都没这么兴奋过！”

太太们自顾自聊了起来，那和谐自然的气氛，搞得好像韩月香才是她们中间不正常的那个。

“好了好了，不要吵了，”曹泽示意她们安静，“你们不要忘了入学仪式是干什么的，月香同学只是还没完成入学仪式，有点排斥是很正常的。”

他制止这些叽叽喳喳像麻雀一样的人妻后，对彷徨不安的韩月香耐心的解释：

“其实入学仪式就是学生和老师之间达成的一个短期婚约，相当于在培训期间我们结成临时夫妻，这样做些夫妻之间该做的事是很正常的。

“所以你不要有心理负担，这绝不是让你背叛家庭，毕竟我们培训班是为了让家庭更和谐而存在的，破坏别人家庭的缺德事我肯定不会干。

“只是为了发掘家庭中的女性力量，我们之间的很多互动都需要涉及到性关系，不然也不会出此下策。

“至于在入学仪式过程中，我对你的身体做出的一些看似骚扰、猥亵的行为，其实也是为了破除你过往的性观念，帮助你发现、正视性爱在家庭关系中的价值。

“总之，这一切都是为了把你引到正道上来的必要行为，是非常纯洁的教学，请你也不要太大惊小怪了。”

韩月香迷迷糊糊接受了曹泽的解说，但还是觉得有哪里不对：

“可是，可是你之前为什么没告诉我？而且我老公他都不知道这些，他知道肯定要反对的，你怎么不说清楚呢？！”

曹泽皱眉：“这不是常识么……再说了，你老公反对过的啊，你自己劝的他，我还以为你们当时说的就是这个事呢。”

“哎呀曹老师，算啦，我看这个人不是诚心来接受培训的，人家不愿意就赶紧让她走吧。”

“亏我们牺牲上课时间帮她办入学仪式，早知道这样，呵呵……”

“还拿老公当借口，谁不知道男人都喜欢骚货？曹老师免费帮你变成骚货你老公心里肯定开心死了，反对只是做做样子的，不然你那么容易就能劝好？”

“说到底还是放不开，想着要社会上的好名声，不想着顾好自己的小家庭，我看你对你老公也没多少感情。”

“唉，还以为多了一个和我们一样的好姐妹，没想到又是一个只顾着自己的自私鬼。我们这么热情，人家心里指不定怎么骂我们这帮贱婊子呢……”

突然被群起而攻之，韩月香脸上火辣辣的，她连连低头道歉：

“对不起对不起，都怪我没常识，我真的没想到是这样的，所以一时有些接受不了，我是真心来和各位当同学的，绝对不会浪费大家的时间和心意。”

“行了，人家也没说要退出，你们这么挤兑人干什么？”苏晓棠出来打圆场。

太太们这才不再说话，只是韩月香能感觉到她们看过来的目光都带着审视。

显然，她接下来的表现，关系到她能不能被同学们重新接纳为自己人。

但任她在职场上如何伶俐，在这种场合也是两眼抓瞎，不知如何是好。

还是苏晓棠好心提醒她：“其实我们这些人无所谓，月香，你最应该给曹老师道个歉才对。

“他的大鸡巴每天那么操劳，为了培训班的公益事业，连自己老婆都肏得少了，你刚才那样指责他太让人心寒了。”

韩月香又对曹泽连连鞠躬：“真的对不起曹老师，是我错怪你了。”

然而她自以为诚恳的道歉，却换来了太太们的白眼，还有一声轻蔑的评语：“没诚意。”

这一次，韩月香已经知道谁靠得住了，她直接用求助的目光看向苏晓棠。

“唉，”这位熟美的妇人叹息一声，“这也不怪你，你还没有正式上过课，不知道作为一个淫妇应该怎么道歉。”

“我该怎么做？”韩月香真诚发问。

“你看好了，我只给你演示一次。这个道歉其实还挺麻烦的。”

说着，苏晓棠把手伸到背后，拉开自己身上红裙的后背拉链，脱下裙子露出自己裹着黑丝的美腿，和只穿着黑色蕾丝胸罩、丁字裤的丰腴娇躯。

然后，她依次解开胸罩，褪下丝袜，脱掉内裤，并跪在地上将这些衣物一一叠好，在手边摆放整齐。

整个过程中，她的动作都缓慢而认真，有一种虔诚信徒预备圣事时的端庄与凝重。

然后，像是一切准备就绪，她缓缓面向曹泽，摆出了经典的“土下座”跪姿。

雪腻的娇躯一丝不挂，美丽的螓首深深低下，饱满的额头抵着地面。

这个姿势，以韩月香的角度，能完整的欣赏她光洁的背部和修长的脖颈，当然还有她肥翘的肉臀。

哪怕她不是这“礼仪”面向的主体，也能感受到一股予取予求的优越感，作为道歉来说确实诚意十足。

但一想到自己也要做出这样的行为，她便觉得难以接受。

“学会了吗？”苏晓棠起身，却好似没有穿回衣物的打算，“基础动作是这样的，你要是有心可以自己玩点小花招，扭扭屁股、讲点骚话什么的。

“总之你记住身为淫妇一定要淫荡，不管是道歉还是道谢，越淫荡诚意就越足，这是唯一的评判标准，像你刚才那样的表面功夫糊弄不了人的。”

“我……”韩月香还是没办法一下子做到那么奔放。

曹泽也看出了她的难处，好心替她解围：“你们也不要太为难她了，毕竟是新同学，入学仪式都没办完，怎么做得到像你们这些资深骚货一样淫荡？”

韩月香连连点头，心说不愧是做公益的，心肠就是好，善解人意。

曹泽接着又道：“全裸土下座难度太大，月香同学你就不用做了，这样吧，有句古训说的好，‘道歉的时候要露出胸部’，你就把奶子露出来道个歉就行。”

“啊？”正点头的韩月香一愣，小嘴微张。

“怎么了？这是最基本的吧？你不是连这也做不到吧？”曹泽笑的很和气。

而他眼前的人妻听到这话后，双目却失去神采，漆黑的瞳仁中微不可查的闪过一对粉色爱心。

几秒钟后，她才恢复自然，笑道：“曹老师你别小看人，露个奶子而已！”

她信心十足的解开衬衫扣子，露出被白色蕾丝胸罩束缚的饱满巨乳。

随后把奶罩往上一扒，整个圆滚滚的大肥乳就整个露出来，她又把胸往前一挺，两颗浅红色的乳头跟着乳肉一晃一晃的。

“曹老师，我真心实意的为刚才的冒犯向你道歉，为了表示诚意，我的奶子随便你看。”

“很好，我接受你的道歉。”曹泽双手抓住这对大白兔，直接把脸埋了进去，发出闷闷的声音，“好了，我们继续入学仪式吧，月香同学你先把上衣脱掉。”

“好的。”

韩月香不太习惯和老公以外的异性发生亲密接触，但她还是选择乖乖顺从曹泽的安排，几下就把外套、衬衫和胸罩都给脱掉。

这给曹泽玩弄她的大奶子提供了极大的便利，用嘴、用手把她的乳房变成各种形状，尤其是两颗红红的乳头，被他嘬了几口，都直挺挺的勃起了。

“新同学，趁这个机会，跟大家介绍一下自己吧。”

“唔嗯❤～介绍？”

在曹泽娴熟的爱抚下，这位美艳绝伦的少妇渐渐发出销魂的低吟，似乎被快感弄得脑子有些不清醒了。

“对啊，”他轻咬美少妇的乳头，“马上就要成为你的临时老公了，我总得了解一下我老婆吧？”

“我，哦❤～我是卡利亚传媒的客，客户总监……”

“不是这些，”曹泽打断她，捏住美少妇的勃起乳头，把两颗沉甸甸的奶球给提了起来，“说点大伙爱听的，比如你这么大的奶子，胸围是多少？”

韩月香下巴舒爽的向上扬起，天鹅般的脖颈显得愈发修长，胜雪的白皙肌肤染上一丝红晕：“胸，胸围是105……”

“这么大？”

曹泽把头埋进她的肥乳中间磨蹭着。

“看来没有作假，这个尺寸在班上你也算名列前茅了。”仔细感受一番这宽广的胸怀，曹泽表示对这两颗人妻乳球的高度认可。

“腰围呢？”舍不得离开那弹性惊人的柔软，他依旧埋首在巨乳间，只是用手环住美少妇纤细的腰肢。

“59……”

“屁股呢？屁股有多大？”曹泽的手迫不及待的向下，隔着被撑得紧绷的包臀裙摩挲她同样勾人的骚臀。

“109。”

比胸围还要夸张，配上恰到好处的纤腰，更是惊人的腰臀比，绝对是个体态妖娆的尤物。

从奶子中抬起头，曹泽一边解开她的包臀裙，直接抓揉她内裤无法盖住的屁股瓣，一边舔舐着她光洁优美的锁骨：“同学们有什么想问的吗？”

“新同学生过孩子没有？”

“跟几个男人做过？”

“身体的敏感点是哪里？”

这帮骚货早就在曹泽的谆谆教诲下忘掉了礼义廉耻，问的问题都很私密。

“回答呢？要说实话哦～”

曹泽一手抓住韩月香的蕾丝内裤向上提拉，让这块小小的布料陷进她深邃的臀沟里，摩擦她的屁眼和骚屄，一手滑到她的小腹上，隔着肚皮按压深处的子宫。

“还，还没生孩子，怕怀孕影响工作……只和老公做过……敏感点是，是唔❤！”韩月香呼吸忽然变得急促，“是后庭齁哦哦哦❤～”

“后庭？”曹泽不满的用力上拉内裤，更激烈的刺激她的敏感点，“身为一个淫妇，讲话这么文雅做什么？”

“呜噢喔喔❤～！！！”

后庭果然是她的敏感点，曹泽一加大力度，她就不受控制的发出浪荡淫叫，大股粘稠的淫汁也从骚屄里流了出来，浸湿内裤。

“是，哦❤～是屁眼！是屁眼！求你松手！这样下去会，会噢嗬哦唔噢❤～！！”

话还没说完，她便直接抵达了高潮，爆发的爱液甚至突破了内裤的封锁，直接洒落在充当地毯的洁白婚纱上。

“这么敏感？”曹泽都被吓到了，“你老公是不是没怎么玩过你的屁眼？”

“哼嗯❤～”韩月香身子发软，不得不扶着他的肩膀，在他耳侧喘息，“他好像对走后门有点兴趣，但我有点不好意思，就拒绝了，所以，所以……”

曹泽听后顿时面色严肃，抓住这个机会给学生们上课。

他抱着怀里柔若无骨、浑身潮红的少妇，手指隔着内裤摩擦她的屁眼，目光扫过面前一个个尽态极妍的人妻：

“各位同学，这就是淫荡这种美德被社会遮蔽造成的恶劣后果，一位妻子甚至不能向她最亲近的丈夫诉说自己的身体在渴求什么。

“甚至就连我们这些外人，都比月香同学的丈夫更先知道她是一个喜欢被玩弄屁眼的骚货。

“妻子不能在和丈夫的性爱中得到满足，丈夫也无缘了解自己妻子真正的需求，本该亲密无间的共同体，却沦为最熟悉的陌生人，这是多么的可悲？”

太太们齐齐点头：“所以我们才要成为勇敢的淫妇！”

“很好，”曹泽露出孺子可教的欣慰表情，又拍拍韩月香的极品大屁股，“新同学被我玩屁眼玩到身子都软了，大家搭把手帮她换上入学礼服。

“培养更多淫妇的伟大事业刻不容缓，我们尽快走完流程，马上开始进入正式课程吧。”

“好的老公❤～”太太们千娇百媚的应答。

而在她们的帮助下，只是被玩屁眼就爽到变成一滩软泥的韩月香，很快就换上了入学礼服——一套情趣婚纱。

情趣婚纱的设计很简洁，下身是一双吊带白色蕾丝边丝袜，让浑圆匀称的美腿尽情展露。

上身则是一件镂空的吊带束腰，向上环住修长的天鹅颈，向下延伸出一圈薄纱作为透明短裙，不但起不到遮挡效果，反而增添一种朦胧的诱惑。

胸部几乎没有遮挡，只有两朵纯白的蕾丝胸贴，贴在韩月香傲人玉峰的娇羞蓓蕾上。

遮住骚屄的，则是一条高腰系带内裤，同样的洁白蕾丝镂空设计，协调着纯洁与淫欲。

“这衣服……”

韩月香被稀里糊涂换上这一身，刚刚退去的潮红便又爬上了脸庞，小手抓住和柔顺黑发一起垂下的头纱，无意识的又捏又搓。

她感觉这样比没穿还羞耻。

“入学仪式就是临时婚礼，婚礼穿成这样不是很正常吗？”

曹泽抓住她的奶子揉了两把，又把手伸进透明纱裙拍拍她的大肥屁股，对这个丰乳肥臀的临时新娘很满意。

“好了，现在只差最后一步了。”

“最后一步？”

韩月香的疑问刚刚发出，就看到两位人妻同学跪地膝行向前，来到曹泽身旁，动作温柔的脱掉他的裤子，露出一根粗大无比的骇人阴茎。

“月香同学，你现在只要跪下亲吻曹老师的大鸡巴，再改口喊一声老公，就正式入学了，我们以后也算是共侍一夫了呢❤～”

两位太太按下那根坚挺的巨根解释道。

说完，她们似乎是觉得这种说法很有趣，痴痴的笑出了声，但并没有半点觉得羞耻，显然淫妇培训课不是白上的。

“等等！你们两个别忘了这个！”

还不等韩月香反应过来，苏晓棠又拿着她和老公的结婚照，塞进她手里，进一步解释道：

“这两个同学来的晚，举行入学仪式的时候她们老公也都在场，所以不知道你这种情况的流程

“因为你老公不在，所以就拿结婚照做个见证，这代表他同意你找个临时老公，代替他调教你，把你变成一个彻头彻尾的淫妇。

“以后不管你怎么伺候新老公，用骚屄裹还是用小嘴嗦，或者用屁眼吞、用奶子夹，都是得到你真正的老公同意的，不是出轨，所以你可以放心跟新老公卖骚。

“当然了，这些其实在你老公同意你参加淫妇培训班的时候就默认了的，拿着照片只是一个形式而已。

“主要原因是这个过程我们会拍下来，等你老公来参观的时候送给他作为纪念品，到时候他一看自己作为正牌老公一点参与感都没有，多少有点说不过去。”

“一定要这样吗？”韩月香表情忸怩。

她一直以为自己混迹职场，在任意场合都能做到落落大方，结果进了培训班才发现自己还是太嫩了，完全没办法安之若素。

“倒也不是非得这样，其实改口的时候做什么都行，”苏晓棠掰着手指介绍，“在你之前有口交的、肛交的，姿势有后入的、有站立式一字马的，还有……”

“算了算了，”韩月香连忙打住，“我还是亲吧……”

“行，那你快点开始吧，我们也急着上课呢，学生越来越多，临时老公只有一个，老公的大鸡巴也只有一根，最近大家都争分夺秒的，来你家之前咱们老公还在用大鸡巴给我们上课呢。”

韩月香跪在婚纱地毯上，凑近曹泽的大鸡巴，果然在这根青筋暴凸的狰狞性器上，闻到一股熟悉的屄水骚味。

显然苏晓棠没有说谎，这根大肉屌不久之前还插在某人的蜜穴里，把软糯肉屄干得骚水横流，让大鸡巴带上了浓郁的淫妇骚臭。

不过她是个生性要强的人，要么不做，要做就做到最好。

在最初的羞赧过后， 她已经下定决心要成为班上最骚最贱的淫妇。

所以她只是眉头微皱，咽了口口水，就要强迫自己亲上去。

一旁的苏晓棠却忽然打断她：“不对不对，注意看镜头，手里的结婚照也要拿好，不然拍得不清楚！”

韩月香听话的换了个角度，从和大鸡巴面对面，变成了让大鸡巴横亘在自己眼前，而自己则正对着镜头。

从摄像机的角度看去，这是一副绝妙的画面。

身穿纯白情趣婚纱的人妻跪在一根又粗又黑又长的肉屌面前，那根大鸡巴就像黑条状的马赛克挡住了她的眼睛。

而这条马赛克却是徒劳，因为人妻正将自己和丈夫的结婚照举在胸前，高清镜头能清晰捕捉到照片上男人和女人的面容。

“我亲，亲哪里比较好？”

相框挡在胸前，却挡不住韩月香丰满肥腻的乳肉从两侧溢出，大鸡巴遮住双眼，却遮不住她再明显不过的紧张与不安。

“随便哪里都可以，”苏晓棠盯着相机画面，“想多亲几下也没事，这么大根鸡巴随便你亲，不过记得要笑，笑得淫荡一点，这可是拍给你老公看的。”

假笑韩月香是很擅长的，她嘴角勾起熟悉而魅惑的弧度，线条优美的下巴缓缓上扬，粉润的嘴唇凑近那根散发着浓郁骚淫气味的大屌。

这下贱淫荡的模样让曹泽忍不住鸡巴跳动了一下，甩出一道先走汁。

见状，韩月香一手拖着结婚照底部，一手抓住大鸡巴的龟头防止它乱动，带着职业的、此时却显得格外骚浪的假笑，道：“那老公，我亲了啊❤～”

也不知道她是说给镜头前的正牌老公听的，还是已经改口在对她的临时老公说话。

总之镜头捕捉到了这一幕。

一位身穿情趣婚纱的淫荡人妻，跪在自己曾经的结婚礼服上，怀里托着和丈夫的结婚照，带着骚淫的笑容将柔软的樱唇印在一根狰狞的大鸡巴上。

而这根鸡巴显然不属于照片中的丈夫。

“恭喜恭喜！正式欢迎新同学！”

培训班的人妻们爆发出一阵热烈的掌声。

而在仪式完成的一刹那，曹泽终于不用再忍耐。

他抱住韩月香的螓首，大鸡巴调整角度，把腰一挺，就插进了美少妇略有些茫然但十分柔软湿润的小骚嘴。

正式授课，现在开始。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 淫妇培训班～爆乳肥臀的熟女、少妇们在常识置换后的为妻
────────────────────────────────────────

之道 第2章 第一堂课

“嘶～”

突然袭击之下，韩月香的口腔骤然收紧，把曹泽裹得倒吸凉气。

不过身为一名老师，他也不能只顾着自己享受，还得做好教学安排。

“这周的轮值班长是谁？”他按住韩月香的脑袋，边挺腰肏她的骚嘴边问道。

没有人回答，或者说淫妇有自己独特的回答方式。

在他话音落下后，之前就把自己剥了个干净的苏晓棠立刻四肢着地，像条母狗一样爬到他脚边，用那张熟美的脸蹭他的小腿。

“原来是你这条骚母狗啊。”曹泽鸡巴跳了跳，这婊子是班上的老人了，因为用起来很舒服就一直没放她毕业。

“正是您的母狗精盆呢❤～大鸡巴老公有什么吩咐？”苏晓棠抬起头，盯着那根不断在韩月香两瓣樱唇间进出的粗硕巨根，一脸渴望。

“是你就好办了，”曹泽愉悦的眯起眼，“今天也不早了，就不上大课了，正好来了新同学，你作为轮值班长就跟她一起上小课吧，她没什么经验，等会儿你多带带她。其他人就先散了吧。”

所谓大课就是整个培训班的人妻一起接受的粗放教育。

小课则是看曹泽心情挑选少数几个学生精心辅导。

整个淫妇培训班的太太，无不对小课趋之若鹜，毕竟要想在淫妇的道路上走得更远，离不开曹泽大鸡巴的辅助。

可惜随着培训班扩招，这种机会变少了许多。

所以没被选上的太太都很失落，不过身为淫妇她们都是很听临时老公的话的，没有半点怨言。

倒是苏晓棠眼珠子一转，提议道：“老公❤～要不让夏芸也留下吧？我一个人又要伺候老公，又要带新同学，怕忙不过来……”

此言一出，诸多失落的太太当中有一个体态风流，面容却极清纯的少妇顿时面露惊喜。

“你干什么都要带着你儿媳……”曹泽忍不住吐槽。

苏晓棠又讨好的蹭了蹭他的小腿，笑嘻嘻道：“那我总要为我儿子想嘛～他们小两口以后要想把日子过好，夏芸不够淫荡怎么行？你就当照顾一下你的骚母狗好不好？大鸡巴老公❤～”

夏芸那双小动物般温顺的眼睛也期待的看过来：“人家今晚也想伺候老公就寝呢❤～”

这是一对婆媳，同时登场的时候有连携效果，能加攻速，所以曹泽勉为其难的点头同意了。

“太棒了，就知道老公你最好了❤～”

夏芸本来是个十分保守的人妻，曹泽第一见她时只是说出“鸡巴”这个粗俗的词汇，就能让她面红耳赤。

不过，在被她婆婆拉进培训班后，如今的夏芸已经成了十足的反差淫妇了。

得到临时老公的首肯，她动作娴熟的解开衬衫长裙的纽扣，露出裙下丰腴诱人的真空裸体，同样跪在地上像母狗一样爬过来。

“好老公❤～今晚我跟妈肯定好好教新同学怎么伺候你的大鸡巴❤～”

她说着来到曹泽身后，直接支起上半身，把那张清纯可人的脸蛋埋进曹泽的屁股中间，伸长了舌头去舔他的屁眼。

“嘶～”曹泽爽得浑身一激灵，腰都止不住的向前挺了几下，“还是你懂事，不像某人只知道眼馋大鸡巴，一点服务精神都没有。”

被他暗讽的苏晓棠装作没有听到，依旧乖顺的蹭着他的小腿，夏芸则是恋恋不舍的收回舌头，抬起头谦虚了一句：

“人家是最爱给男人舔屁眼的贱狗淫奴嘛❤～妈她没有我这么变态，肯定想不到这么伺候老公喽～”

说完又埋头去舔，舌头绕着曹泽的括约肌打转，嘴里还含混不清的问着：“大鸡巴老公❤～芸奴的贱舌头舔得你舒服吗？老公喜不喜欢贱狗这么伺候你的骚屁眼子？”

“舒服，”曹泽眯起眼享受夏芸的口舌侍奉，大鸡巴则在韩月香的小骚嘴里越肏越深，“想不到你长着一张这么纯的脸，性癖却这么怪……”

“噗滋～滋滋❤～”

夏芸舔得津津有味，顾不上回答，倒是苏晓棠一脸感激：

“多亏老公你开了这个淫妇培训班了，要不然就我这个闷骚的儿媳妇，她一辈子都能藏着自己的变态性癖还算好的，就怕她哪天忍不住跑去舔别的男人的屁眼，给我儿子戴绿帽。”

“妈你说什么呢？”十分痴迷于侍奉屁眼的夏芸听到这话也忍不住为自己申辩，“我怎么可能是那种人？我就算喜欢舔屁眼，也只会给自己老公舔❤～是不是老公？滋滋啾❤～”

“这可不一定，”曹泽从来不相信女人的贞洁，“要是我现在让你毕业，解除临时夫妻关系，之后再找你做爱，你让不让我肏？给不给我舔屁眼？”

夏芸不说话了，她感觉自己现在回答这个问题，怎么说都是错的，还是专心伺候临时老公的菊花吧❤～

这边曹泽正和自己的两个临时老婆唠家常，正被他按着头干骚嘴的新同学就惨了。

韩月香从来都没给男人口交过，现在是第一次被插嘴。

偏偏因为夏芸这个舔肛癖母狗捣乱，搞得曹泽忍不住挺腰，一下一下把大鸡巴干到了她喉咙深处。

那种异物侵入感让她直犯恶心，偏偏又逃不掉，只能拍打曹泽的大腿，示意他停下来。

“怎么了？”曹泽皱眉，拔出鸡巴，“亏你还是个人妻，连口交都不会吗？”

韩月香捂住嘴：“老师……”

“现在应该叫老公。”苏晓棠提醒她。

“老，老公～”韩月香看了眼面色不虞的曹泽，学着其他同学娇嗲的嗓音喊了一声，“人家还是第一次吃鸡巴，更别说你还这么雄伟，你温柔一点好不好？”

她混的是最吃客户关系的部门，其实很懂得利用自己的容貌和女性身份来拿捏男人为自己谋利。

在摆正心态，决心要在淫妇培训班中拿出亮眼的表现后，立刻就找到了窍门。

尤其是在见识到苏晓棠和夏芸的下贱表现后，她的羞耻感也淡化了不少，逐渐放得开了。

有这对婆媳打样，她要是还摸不到一点当淫妇的门道，这么多年的待人接物才是喂狗了。

反正只管把眼前的男人当自己老公，然后再稍微风骚一点就行了。

总结出了初步的方法论，她此时撒起娇来倒是像模像样。

然而曹泽却不像她老公那么好糊弄：“你这个学生真是我带过的最差的一个。”

他失望之情溢于言表。

“啊？”自以为表现良好的韩月香有点懵。

“月香妹妹，”苏晓棠也摇头，“你傻啊？身为一个淫妇从来只有无节制的索取，哪有拒绝的道理？老公正玩得好好的呢，你这样真的很扫兴。”

“可，可是我……”韩月香有点委屈，她再不拒绝就要吐出来了，那不是更扫兴？

夏芸笑着探出头来：“可算是遇到比我还笨的了，新同学你真的一点都不懂怎么伺候男人哈，感觉做你老公肯定不会幸福的。”

“去去！舔你的屁眼去，不要嘲笑新人。”

苏晓棠身为轮值班长，肩负着引导新人的责任，打发了儿媳后，对韩月香语重心长道：

“我知道你第一次肯定受不了深喉，但是你不能这么直白的拒绝，更不能反过来要求老公，你应该用更婉转更淫荡的方式表达自己的诉求，这样老公才会容易接受。”

“更婉转更淫荡的方式？”

“真笨啊！受不了深喉，你就跟我一样用舌头舔嘛！”作为曾经班上的劣等生，夏芸在韩月香身上找到了优越感，“你这样口交实践课只能拿E，0分！”

“对的，这种方式要好得多，”苏晓棠点头认可，“作为淫妇，淫荡是第一位的，当老公的做法超出你的忍受限度以后，你应该提出替代方案，而不是貌似柔和实则生硬的直接拒绝，这会破坏淫荡的氛围，是淫妇大忌！”

韩月香更懵了，这她是真不会。

毕竟她老公提出类似的要求时，她只要稍微撒撒娇就能糊弄过去，所以她从没遇到过这种情况。

刚才大鸡巴二话不说插进她嘴里，夺走了她的第一次口交，实际上已经突破她的底线，她甚至觉得自己能忍住没发作都很了不起了。

结果居然大错特错？

“算了，还是我来给你演示一下吧。”苏晓棠无奈，只能亲身示范。

曹泽早就等着这一刻了，他把鸡巴一挺，任由苏晓棠发挥。

自从开发出了老带新的模式，他的任务就变得十分轻松，基本上只要挺着大鸡巴享受就够了。

剩下的，就看这些淫妇婊子的发挥。

在这方面，苏晓棠一直表现优异，他甚至在考虑要不要给这骚熟女一个助教的职务。

“月香你看好了，”苏晓棠跪在曹泽面前，“假如我是你，刚才老公表达不满，问我是不是连口交都不会的时候，我就会这样做。”

她说着，用嫩手握住曹泽的巨根攥紧了大力撸动，另一只手则拖住他垂下的卵蛋动作轻柔的抚弄。

“首先对鸡巴的刺激不能停，让老公保持身体愉悦，然后才能想办法化解他不好的情绪，手淫和口交都是淫妇必修课之一，要点总结起来就两个，手口要巧，表情要骚。”

苏晓棠手里忙活着，眼睛则仰视着她的临时老公，满眼都是爱意和渴求，骚的不能再骚了。

韩月香感觉她的表情不像是演的，这女人绝对是真的想马上把那根大肉屌含进嘴里，用自己的骚肉淫舌使劲去裹、去舔。

“然后就是怎么和老公沟通了，淫妇要像敬业的婊子对待恩客一样服务老公，所以你刚才放低姿态祈求是对的，但还不够。”

苏晓棠说着继续演示，她把脸贴在沾满口水的大鸡巴上磨蹭着。

熟美的脸蛋蹭上了粘稠的唾液也毫不在意，依旧用骚媚的目光仰视着曹泽，嘴里声音愈发娇嗲：

“大鸡巴好老公❤～你知道的，人家原本的老公是个废物嘛～哪有你的鸡巴这么厉害～不是人家不会口交，是老公你太雄伟了～

“你看你的大肉棒上沾了多少人家的口水？你插人家的小嘴肏出的口水，比我那个废物老公插骚屄插出的屄水都多～”

她又张大嘴巴侧过头，柔软唇瓣从侧面“咬”住曹泽鸡巴的肉杆，一边用丰润的嘴唇来回撸动，一边含混不清道：

“这些骚口水把你的大鸡巴都弄脏了，让人家帮你清理干净，你再接着干人家的小骚嘴，好不好？”

因为嘴唇衔着肉棒，把出气口堵住，她说话时从肉唇和棒身间挤出的气流，总会带动她的唇瓣微微震颤，让曹泽又多出一重独特的快感。

“那你就舔吧。”在这种舒爽感下，曹泽感觉大脑都变得酥麻了，当然有求必应。

“你看，就是这样，老公其实很好伺候的，”苏晓棠咬着鸡巴，对新同学继续解说，“不过我看你是真没什么口交经验，这方面可得好好学。”

“为什么？”

“因为咱们培训班采取学分制，要想顺利毕业，必须修满14个学分取得淫妇资格证书才行。

“像口交、手淫、肏逼这种都属于侍寝基础课，是必修的，每门课按照咱们老公的考评等第给学分。

“A是4分，B是3分，以此类推，最差的E是0分，也就是说你想成为一名合格的淫妇毕业生，至少要同时有七门课拿到C，这可不容易。

“当然了，你要是想一辈子待在培训班，一直伺候临时老公的大鸡巴，那就无所谓拿什么成绩了。”

苏晓棠本来是想给新人一点压力，让她不要太小看培训班的难度，没想到这反而激起了韩月香的斗志。

作为从小卷到大的卷王，在学校时卷学业，出社会后卷事业，韩月香向来不甘人后。

一听说培训班也有绩点，她直接来劲了，攥着粉拳跃跃欲试道：“那什么时候考核？”

“额，”苏晓棠看她这么激动，伺候大鸡巴的动作都顿了顿，“这个要看课程安排，像侍寝基础课每次伺候老公之后，他都会给一个评分的，比如我上次口交和乳交都拿了B！”

说到自己的成绩，她骄傲的挺起了比韩月香还要宽广、巍峨的胸膛。

之所以说韩月香105的胸围在班上是名列前茅，而不是独占鳌头，就是因为还有几个大奶子比她更胜一筹。

苏晓棠这个骚熟婊子就是其中之一。

“妈，别得意忘形，”埋头舔肛的夏芸抽空给她破了盆冷水，“每次侍寝都会重新考评的，而且成绩以最近一次考核为准，你今晚表现不好就得降评级……”

“唉，”苏晓棠顿时蔫了不少，“是这样的，所以其实毕业很难，现在班里各门课最新考核加起来有14个学分的，好像一个也没有……”

“别想那么多，”夏芸倒是很乐观，“总比那些连侍寝机会都没有的同学好，有几个倒霉蛋都几个礼拜没被老公干了吧？跟她们比，咱们能在这里给老公舔屁眼舔鸡巴是多幸福的事？”

“你这个心态不错，”曹泽揉了揉夏芸柔软的秀发，表扬道，“本周的‘淫妇德育’能拿个A。”

“真哒？”

夏芸的眼睛顿时笑成了弯月牙，主动蹭蹭他的手，又继续伸长了舌头去钻舔他的菊花，嘴里哀求着：

“那老公你高抬贵手，‘舔肛’也给人家一个A呗？人家都好久没见那个老公了❤～到时候人家一定当着他的面，好好给亲老公你舔屁眼～展示展示人家被你调教的成果❤～”

见韩月香面露疑惑，苏晓棠解释道：“你应该知道我们培训班实行封闭式管理吧？所以要想见自己的丈夫，必须要在侍寝基础课中的某一门中拿到A。

“这样培训班就会邀请这位学生的丈夫来参观，既是对优秀学生的表彰，也是让学生家属对其阶段性学习成果进行验收。

“我们家小芸其他的本事稀松平常，就是爱舔男人的屁眼，所以这方面的成绩很不错，从来没有低于B的。不过舔肛是选修课，你要是接受不了可以不学。

“至于‘淫妇德育’，属于淫妇进阶课的子类，也是一门必修课，主要抓学生的思想品德，一般是根据日常表现每周汇总评分一次。

“这方面就不光看自身水平了，因为每周固定只有一个人能拿A，所以要大家竞争的，拿到A的下周就能当轮值班长，好处也不小，主要是上小课还有侍寝的机会要多一点。”

说到这里，她又有点得意：“上周是我拿A，这周我家小芸又内定拿A，连续两周的德育考评都叫我们婆媳包圆了，外面那帮骚货知道以后不得羡慕死？”

“嘿嘿～谁叫我们家风好，听话好学，不光能把老公的身子伺候爽了，就连道德修养方面也是淫妇标杆呢？”夏芸也很自豪。

韩月香也不禁向这对婆媳投去钦佩的目光。

本以为只是两个普通的前辈，没想到竟然是班里的优等生。

身为卷王的她不但习惯了力争上游，对这种有上进心的同类也是惺惺相惜，颇有好感的。

周围人如此优秀，她也要抓紧努力才行！

学着之前苏晓棠的模样，她化身母狗爬到曹泽脚边，亲昵的蹭着他的小腿：

“好老公❤～人家的屁眼那么敏感，说不定有肛交的天赋，要不然你教人家肛交吧？骚老婆的屁眼还没给男人肏过呢，老公你看能不能适当加点分？”

她深知在学习上，兴趣是最好的老师，所以发掘自身兴趣是首要的。

其次是建立正反馈机制，如果能有一门优势科目，对今后的学习心态会有极大的助益。

所以，她毫不犹豫就把拒绝过自己老公阴茎的屁穴，出卖给了刚见面还不超过一小时的临时老公的大肉屌。

然而她很快又吃到一个教训——

“你都没灌肠呢，这种屁眼谁会想肏？而且一点理论知识都没有，就算我看在你是第一次的份上，给你一点同情分，你最多也就拿个D而已。”

曹泽面露不悦，训斥起好高骛远的新学生。

“你是不是太小看淫妇这个身份了？你不会以为只要把你平时拿捏男人的那一套搬到床上，装装样子发发嗲、卖卖骚，一个女人就配被称作淫妇了吧？

“当淫妇可没你想得那么简单！成为淫妇的过程，是一场发掘真我与德性的艰苦修行，是实践和理论并重的！我们讲究的是知行合一！

“就你这种急功近利的态度，侍寝基础课就算全都拿满分，德育分也永远只能拿E！劝你最好把你的自以为是收起来，不然你这辈子都不配被称作淫妇！”

韩月香被训得一愣一愣的。

毕竟上赶着倒贴反而被拒绝，对各方面条件都很优异的她来说，还是从小到大的第一次。

不过她的学习能力着实不错，看到曹泽严厉的表情，她便想起了苏晓棠刚才的教导，立马开始活学活用。

只见她嘴角挂上了职业假笑，并刻意模仿了苏晓棠的淫荡和眼神中的渴求，仓促之下居然也学了个三五分像。

然后，她把螓首凑到曹泽的大鸡巴前，伸出舌头舔舐苏晓棠没有照顾到的龟头，仰望着自己的临时老公，语调委屈中带着几分诱惑：

“老公教训的是～骚老婆明明什么都不懂，还自以为了不起，就是个欠教育的贱骨头～但是人家真没有小看淫妇，毕竟小看淫妇就是小看培训淫妇的老公，人家哪敢呢？你的骚老婆只是有点心急嘛❤～”

“你急什么？”

“急着用自己的骚屁眼伺候老公，急着在新婚之夜把人家宝贵的第一次献给老公啊❤～”

她用玉手撩了把脑后的头纱。

“不过老公你既然不喜欢，那人家今晚就乖乖的跟两位姐姐一起，学着用骚屄和小嘴伺候这根大鸡巴，以后把屁眼锻炼得像样点了再给你肏，你看行吗好老公？”

她亲了曹泽的大龟头一口，眨巴着一双会说话的大眼睛，等待他的审判。

“这还像个样子。”曹泽俯视着胯下身穿情趣婚纱的骚货，大鸡巴跳了跳，好似是在代替他点头。

“那人家这就用小骚嘴给老公裹鸡巴❤～”

韩月香说着，张口将被她娇嫩小舌舔得亮晶晶的龟头吞了下去。

她牢记手口要巧，表情要骚的诀窍，手口巧不巧她现在还不好说，但表情骚她当下还是能做到的，所以始终媚眼如丝的仰视着曹泽。

“老公的大肉屌好吃吧？”

苏晓棠依旧在用自己的嘴唇伺候棍身，此时一直滑到最上方，和她脸贴着脸，为大鸡巴涂抹更多粘稠的口水。

“哈❤～”韩月香艰难的学者她用红唇裹了两下大龟头，张口吐息，“好，好吃❤～”

“好机会！”

苏晓棠却趁机把她挤到一边，一口把她放开的龟头给吞进自己的小嘴。

随后，便在她目瞪口呆的眼神中忘情的吞吐起大鸡巴来，发出噗呲噗呲的淫靡口水声。

“新来的，我也给你上一课。”

在韩月香一脸懵逼时，夏芸笑着出声。

她的小舌头一直从曹泽的肛门滑到胯间悬着的卵蛋，一边挑逗其中一颗圆硕的睾丸，一边履行着自己辅导新生的义务。

“虽说大家既是共同学习的同床，又是共侍一夫的好姐妹，但老公可不希望我们之间相处得太和谐。

“一定程度的雌竞一直是德育分的重要考核项目，所以千万别把我婆婆当成什么热心的好人了，至少在和老公做爱的时候，我们彼此都是竞争对手。

“要不是老公说了让她带带你这个新人，她这个侍寝基础课在班上名列前茅的大骚货，可是有能耐让你连老公的鸡巴都碰不着❤～”

韩月香美眸瞪大看向苏晓棠，却见她就像是没听到自己儿媳的议论一样，依旧专注于吞吐老公的粗硕肉棒，眼神骚媚无比，鼻间更是不时溢出撩人的低吟。

这副骚样，她自己看了都忍不住想长出一根鸡巴，插进去给这骚货裹一裹了。

这样的口交居然只能拿B吗？

韩月香意识到了淫妇培训班的挑战性，好胜心也被更深的刺激。

她咽了口唾沫，看向还残留着苏晓棠口水和口红痕迹的肉屌棒身，侧头张开红唇便凑了上去。

回忆着苏晓棠之前用嘴唇侍弄肉棒的动作，她丰满柔软的樱唇带着些许生涩蠕动起来，按摩着鸡巴上暴凸的青筋。

当然，她依旧没有忘记表情要骚的要诀，始终用渴求的目光看向她的老公，活像个业务水平稀松平常，却又十分敬业，拼命讨好客人的婊子。

同时，她吸收了夏芸教导的新知识，将雌竞要素纳入了自己的行动。

她用自己的骚嘴淫舌扫过大鸡巴表面的每一寸肌肤，而且在移动到靠近龟头的位置时，还会刻意尝试挤开苏晓棠这位竞争对手。

她的手也没闲着，一只在曹泽的腿上游走爱抚，一只试图将沉甸甸的卵蛋从夏芸的口中夺过来轻轻揉搓。

“不错，学得很快，你天赋和能力都是够的，只要保持端正的学习态度，应该很快就能超过不少老学员了。”

曹泽伸手按在韩月香的脑袋上，轻轻抚摸她柔软的秀发，表扬好学的新学生。

“谢谢老公夸奖！骚老婆会努力的！”

得到认可与鼓励的韩月香莫名兴奋，原本只是演技的眼神也化作一汪春水，流露出几分真挚的爱慕和性欲，小腹甚至烧起一团躁动的欲火。

她既好强也慕强，经过现实的连番打击，她的潜意识已经觉悟到，在培训班中她只是个微不足道的下位者。

而她舔吻的这根大鸡巴的主人，不但高高在上居于顶端，而且完全掌握了培训班这一体系的评判标准，是能够决定她地位的主宰者。

对她而言，这样的男人要比她帅气多金、温文尔雅的正牌老公有吸引力得多。

心态的变化让她情欲萌动。

就连嘴边这根初看时叫人害怕，之后捅进喉咙更是让她大吃苦头的狰狞大鸡巴，此时也变得英伟不凡起来。

她甚至开始好奇这比老公大好几倍的东西，插进自己骚逼里会是什么感觉。

这种背德的想法没有为她带来任何心理负担，毕竟临时老公也是老公，何况自己之前就已经征得同意了，伺候大鸡巴老公并没有对不起任何人。

转瞬间做好内心建设，为了给临时老公留个好印象，为了在初次侍寝中拿到更好的评分，韩月香放纵那股欲望的火焰，任由它把自己烧得全身发烫。

而当她选择沉沦于情欲之中时，对大鸡巴的刻意讨好，全都变成了发自本能的渴望。

她瞅准苏晓棠吞吐鸡巴的间隙将她挤走，然后张大嘴巴将还拉着口水丝的龟头吞下，然后努力压低螓首，把鸡巴吞得更深。

“唔❤！”

尽管依旧不适应巨物抵触喉咙，但看到曹泽露出享受的表情，韩月香却发出了满足的呻吟。

她任由性欲驱使身体，开始拼命用口穴上下套弄这根大肉屌，期待着能从中榨出腥臭的汁液。

“不错嘛～”

嘴里的鸡巴被抢走，苏晓棠并不怎么气馁，反而夸赞了一句。

毕竟常在河边走哪有不湿鞋，对于培训班的学生来说，在性爱雌竞中失利是常有的事，早就习惯了。

她并不急于反击，而是钻到曹泽胯间和儿媳妇一起分享垂下的卵蛋，婆媳俩一人含住一颗卵蛋吸嘬着，把松软的阴囊都给稍稍拉长了一些。

“滋滋～新同学你流太多口水了滋滋噗❤～”夏芸忍不住抱怨。

苏晓曼虽然已经逐渐习惯了被大鸡巴捅肏喉咙，但却无法抑制唾液大量分泌，这些口水顺着肉棒流淌，最后自然是进了吸裹卵蛋的婆媳俩嘴里。

虽然嘴上嫌弃，但夏芸却坚守着身为一名淫妇的美德，将这些口水照单全收，把卵蛋吃得滋滋作响。

这声音倒显得像是有了其他淫妇的体液佐餐，反而让这婊子吃得更香甜了。

“啊呜❤～”

苏晓棠更是如此，她合着卵蛋大口吞吃韩月香的唾液，断断续续的解说着口交的评判准则：

“被老公的大鸡巴肏，滋滋❤～肏小骚嘴的时候，流的口水，唔嗯❤～口水多可是加分项～

“这说明舔鸡巴的骚货嘴馋啊～噗滋噗滋❤～馋老公的鸡巴～跟被肏骚屄的时候不停喷水一样，这可是美德唔嗯嗯❤～”

韩月香听了，顿时吸嘬的更加卖力，两颊都深深凹陷下去成了口交章鱼嘴，原本清丽的面庞因此显得有些奇怪。

但这位一向注重仪容，总是把最完美的自己展示给他人的事业女性，此时却毫不在意，依旧滋滋有味的裹着嘴里的鸡巴，那张脸也有越来越夸张、淫靡的趋势。

“嘶～你们这三个下贱的婊子，这么会吸～这周负责给鸡巴打扫卫生的工作也都交给你们好了……”

曹泽一高兴，就把本周的值日安排给改了。

等明天这个消息公布，原本负责卫生值日的那几头母猪不知道会怎样呼天抢地，但至少眼前这三头雌畜是欣喜万分的。

哪怕新来的韩月香不是很明白给大鸡巴打扫卫生意味着什么，但她聪明的小脑瓜不难猜出，这样一份能有更多机会伺候老公的差事，绝对是很多同学求都求不来的。

夏芸水润润的眼睛更是明显一亮，激动道：“谢谢老公！芸奴一定仔细打扫老公的大鸡巴，让这根大屌时刻保持清爽，绝不会让那些骚货的屄水玷污老公高贵的肉棒！”

她说完才注意到，婆婆和新同学都没什么表示，只是埋头吃屌嗦卵，婆婆更是试图趁机把她刚刚吐出的那颗卵蛋给抢走。

吓得她连忙张大嘴巴，把那颗肥卵蛋从婆婆嘴边夺回来，滋滋有味的嘬起上面的口水。

曹泽被三张小嘴侍弄，渐渐也有了射精的冲动。

他一把扯住韩月香漆黑的长发，然后用力挺动腰肢，在这骚货母狗的口穴中大力肏干起来。

口交经验并不丰富的少妇人妻在猝不及防之下，下意识的想要反抗、逃离，但她很快明白要想拿一个好评分，绝不能做出与淫妇之道相悖的行为。

于是她努力对抗着自己的本能，任由曹泽揪着她的头发暴肏她的骚嘴，哪怕被大鸡巴侵入喉穴干到白眼上翻，也坚持履行自己作为人肉飞机杯的职责。

“哦哦哦哦嗬嗬❤～！！！”

喉穴飞机杯被粗暴的随意使用时，她连淫叫都无法发出，只有一些古怪的气声在大鸡巴抽插间流溢出来，格外淫靡。

“臭婊子！深喉的感觉怎么样？老公的大鸡巴干得你爽不爽？肏死你个骚货！”

曹泽的大鸡巴不断向韩月香的淫肉嘴穴深处前进，双手毫不留情的拉扯她秀美的长发，让这头下贱雌畜无处可逃。

哪怕是催眠也无法完全抹消生物的求生本能，所以深喉口交带来的窒息，向来是测试新生服从性的最佳选项。

让曹泽惊喜的是，韩月香这头人妻母畜哪怕被他干到满脸涨红，也丝毫没有反抗的意思，反而把嘴巴张到最大，好让他能更加轻松的进出。

而更大的惊喜还在后面，在曹泽爽到极点，将浓稠精液射进她的喉穴深处时，这头母畜居然也跟着白眼上翻迎来了可耻的高潮。

每一股精液射出，都能带动这具淫靡的肉体如触电般痉挛，一对肥美的奶子垂下抽动着，如一对互相撞击的吊钟，两坨蜜桃臀肉更是颤抖出诱人的波浪。

噗呲噗呲——

潮吹宛如喷泉，清亮的淫液从蜜穴涌出，溅射在充作地毯的洁白婚纱上，将她婚姻的象征染上淫亵的污秽。

啵❤～

射了个爽的曹泽拔出肉棒。

“咳咳咳！”

此时韩月香再也压抑不住，剧烈咳嗽起来，将残留在口腔里的精液都给咳出了不少。

一部分洒落在婚纱地毯上，进一步玷污她神圣的婚姻，更多的则顺着嘴角溢出，滴在她的情趣婚纱上，成为她淫秽的“临时婚约”的又一个注脚。

好一会儿，韩月香才勉强平息下来，面带忐忑与希冀的看向曹泽：“老公❤～人家刚才的口交能拿多少分？”

“嗯……”曹泽摸着下巴思索，“虽然技巧稍微差点，但态度很好，加上是第一次给点同情分，勉强是能给个B的……”

“真的？！”韩月香一脸惊喜。

她对这个评级很满意，毕竟一来就能赶上班里的尖子生，哪怕对自己的要求再怎么高，也不至于那么不知足。

“但是，”曹泽话锋一转，“你在口交结束后的表现太让人失望了！不但没有主动清理肉棒，还把射到嘴里的精液给咳出来了，这都是重大扣分项，所以我只能给你打个C，也就是2分。”

“原来还有这种讲究……”韩月香并没有太失落，用心记住自己犯下的错误。

同时，她也注意到，在自己讨要评分时，苏晓棠和夏芸已经十分自觉的开始用舌头清扫肉棒上的残精了。

这一幕让她明白，自己要学的还有很多。

以后要更仔细观察其他同学才行……她想着，刚才的行为太冒失了，简直就跟最后一道大题还没做，就交卷让老师判分一样荒唐……

啪！

沾着口水丝的大鸡巴轻轻抽在韩月香脸上，打断了她的思考。

“喂，你这贱狗在发什么愣？不会以为已经结束了吧？”

曹泽把龟头顶在她的鼻子上，让她鼻孔上翻变成滑稽可笑的母猪鼻。

“刚才只是初步判分，最终成绩要等到侍寝结束才能确定的，侍寝基础课之所以涵盖那么多不同的课程，就是因为它们之间是互相关联的，评级也需要综合判断，你再继续走神可又要扣分了。”

韩月香闻言，立刻意识到自己还有挽回失误的机会。

她鼻翼翕动，用力嗅闻大鸡巴上复杂的臭味，摆出自然无比的母猪脸，欣喜又期待的发出雌畜求欢的娇啼：

“是～老公～贱狗香奴这就接着伺候老公的大鸡巴❤～”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 淫妇培训班～爆乳肥臀的熟女、少妇们在常识置换后的为妻
────────────────────────────────────────

之道 第3章 优秀毕业生

“喂！醒醒！”

“吵什么啊？”韩月香不情不愿的睁开眼。

迷迷糊糊中看到了苏晓棠那张熟美的脸，她顿时清醒过来，记起自己现在是淫妇培训班的一员。

不得不说，学习是充实又艰苦的。

她玉手按在小腹上，昨晚临时老公巨根撑开她骚逼和子宫的触感好像还残留着。

那根鸡巴太过厉害，又肏她肏到半夜，干得她骨头都快散架了。

老实说比和老公要爽得多，她头一次那么放肆又畅快的浪叫，把嗓子都给喊哑了，满足的不得了。

只是可惜，昨晚她使出了浑身解数，最后也只在性交和口交上分别拿了D和C。

“不好意思啊苏姐，我睡糊涂了还以为是我老公呢……”她语调慵懒的道歉，“你有什么事吗？现在应该还没到八点吧？”

“你还想睡到八点？！”对方一脸惊诧。

“嗯，我平时都是八点起床，然后洗洗正好去上班……”

早餐是不用操心的，有老公在……

“哦对！”她忽然反应过来，“老公不在家住了，我得自己准备早饭，要早点起来！苏姐，多亏有你喊我，不然就迟到了！”

“什么迟到？你打算去上班？”苏姐更惊诧了。

“额，有什么不对吗？”韩月香眨眨眼。

“我们这是全日制培训班，而且没有老公允许不准出门。”苏晓棠解释，“我来叫你是去给老公做早安口交的，这是侍寝的收尾工作。

“当然，平时不用这么早去，毕竟老公爱睡懒觉，但今天是优秀毕业生回校的日子，所以我们得早点去喊他。”

“啊？”韩月香懵了，“那我的工作怎么办？”

“谁管你这个？总之你现在先跟我去给老公舔鸡巴。”

韩月香被强拉着进了自己的房间。

据苏姐说，一般侍寝过后是要陪老公一起睡觉的，而且能作为老公的人肉抱枕是淫妇的荣幸。

但老公不喜欢太多人挤在一起，所以每晚只会选一个陪睡。

昨晚被选中的是夏芸，因为老公喜欢她的体香。

所以她和苏姐就只能另找了个房间休息。

此时卧室里却并不是只有老公和夏芸两人，床边跪满了一位位同学，她们都穿着各色情趣丝袜，把头埋得低低的。

但她们的头却没有朝向床，反而是用屁股对准了床，一个个都撅得高高的，肥美挺翘，诱人无比，一看就很欠肏。

“都是来问安的，”苏姐向她解释，“你以后就算不侍寝也记得要早起，淫妇每天早晨必须跪着撅起大屁股向老公请安，这是规矩。

“而且，最好早点来抢个好位置，要是老公醒的时候，一睁眼看到一个屁股正对着自己，撅得特别高，形状又特别顺眼，说不定就会抱住那个大屁股来一发晨炮。”

韩月香暗暗记下这个重要信息，跨过一个个高调的屁股，爬上柔软的床铺。

本该是她和老公的婚床，上面却躺着另一个和她缠绵过的男人，着实有些古怪，不过大鸡巴临时老公也是老公，所以细想的话其实没什么问题。

“滋滋❤～你们来啦？老公的鸡巴都等急了～啊呜❤～”

床上，夏芸早已经抢占了最好的位置，趴在老公两腿之间给大鸡巴早安口交，抽空抬头招呼了她们一声，就又埋头去含去嘬。

两人没有说话，只是小心翼翼的趴下，各自去找下嘴的位置，来请安求肏的肥臀母畜们也都很安静，生怕老公被口交以外的因素吵醒。

于是，房间里一时间就只剩下她们三个舔吻吸含的滋滋口水声。

韩月香悄悄瞟了一眼床边的骚货们，她们高高翘起的屁股瓣和美腿中间，阴毛被刮得干干净净的骚肥逼正流出湿润的露水。

显然是被她们吃鸡巴的声音给馋“哭”了。

这让韩月香有些得意，毕竟她已经内定了本周打扫大鸡巴的工作，至少短时间内不用担心吃不着老公的鸡巴。

同时，她也对这些前辈感到敬佩。

光是听到别人侍奉老公鸡巴的声音，居然就能流出那么多水来，可见她们在淫妇一道上的造诣远远超过自己。

也不知道什么时候能做到像她们一样淫荡下贱……韩月香满怀憧憬的舔着鸡巴。

因为最好的位置被夏芸给抢了，她吃不到龟头和肉棒，只能舔蛋蛋。

在这方面她依旧欠缺经验，只希望不要让老公感到不适才好……

“嗯……”

曹泽醒了，心情不是很好。

因为今早的口交三重奏里有一个不和谐的音符，左边卵蛋的牙齿刮擦感太重了。

不用说，肯定是韩月香这个新生的技术不到位，破坏了他每天早晨都会有的香艳享受。

不过他一向为人大度，就算是面对差生也会展现出十足的包容。

所以，他只是轻轻踹了这头没用的母猪一脚，示意她滚开，并没有过多斥责。

可惜，母猪们好像误解了他的温柔。

不但韩月香不知所措的愣在一边，就连苏晓棠和夏芸也停下了口舌侍奉，战战兢兢的爬到床下去跪着，肥大屁股上的浪肉都在颤抖。

这一幕让他仅有的那点起床气也消散了，他打了个哈欠爬起来，按照惯例挑了个顺眼的大屁股一顿猛肏，舒舒服服射出了晨勃精液，整个人愈发清爽。

接着就是洗漱和早餐。

这些都不用他操心，服侍老公永远都是淫妇培训中最重要的部分。

在他的教导下，这些母猪虽然称不上无微不至，但至少都能拿出母亲对待孩子的关怀与耐心来对待他。

说起母亲，他还真有点想妈妈了。

毕竟是从小肏到大的女人，几天没插她的骚嘴和骚屄就觉得有些不得劲，更别说他自从住到袁凤颖家，就再也没有回去过。

还有学校也很久没去过了，哪天抽空去玩玩好了。

想着些有的没的，曹泽和妻子们一起吃完早餐，然后把值日生的早餐射给在桌下忙碌的三头母猪。

噗呲噗呲——

大鸡巴抽搐着爆射，负责打扫大鸡巴的三头母猪张大嘴巴，你争我抢的吞咽从马眼中涌出的精液。

在喝精喝了个饱后，她们又伸长舌头清扫彼此脸上、身上洒落的浓精，最后由轮值班长苏晓棠吸嘬马眼，夏芸和韩月香舔弄睾丸，榨出尿道残精。

曹泽低头看了她们一眼，苏晓棠婆媳一如往常舔得津津有味，注意到他的目光时还抛了个媚眼过来，只有韩月香显得忐忑不安。

他抚摸这位新生的秀发，安慰道：“这不是舔得挺好的吗？以后就这么舔就行，新生偶尔出错很正常，只要及时改正就好，不用放在心上。”

“嗯嗯❤！”韩月香心里一块大石头落地，舔弄的动作也变得更加自信和自然了。

“话说今天为什么这么早叫我？”曹泽喝了一口奶茶。

学生当中有几个宝妈，他喝的奶茶都是用她们的母乳调的。

至于她们一直在培训班，家里的宝宝该怎么办？倒也不用担心，她们的丈夫请个奶妈还是请得起的。

“你忘了？”袁凤颖舔掉他嘴角的奶渍，“之前跟你说青萍今天回门，你不想去二哥家，就组织了个什么优秀毕业生回校，让她们都到家里来，过会儿就该到了。”

“我还真把这事给忘干净了！”曹泽一拍脑门。

袁青萍作为第一批学生，在淫妇培训班接受艰苦的训练后，为了给后来人腾位置，曹泽就让她毕业了，前天刚和小张办完婚礼。

今天正好她是回门的日子。

按理说是得回袁青萍娘家，不过曹泽最近有点宅，不高兴出门，就把她给忽悠到自己这个小姑父家里来了。

反正主要是女方这边的亲戚聚一聚，换个地方倒也没所谓。

正说着，袁凤颖的手机就响了。

接了电话才知道，她们还没得知曹泽鸠占鹊巢住到韩月香家的事，找到隔壁的旧校舍去了。

好在本就没几步路，她们很快就能过来。

曹泽赶紧让学生们列队欢迎。

当袁青萍她们抵达时，丰乳肥臀的淫妇们已经像是训练有素的女仆一样，整齐的排列好，夹道欢迎。

虽说这些女仆都穿着暴露的情趣内衣和丝袜，完全不成体统就是了。

“哇！这么多骚货啊！”

袁青萍最先进门，看到一个个淫妇胸前闪耀的“大灯”，忍不住发出惊叹。

“学姐好！”淫妇们齐声打招呼。

“你们好你们好。”

袁青萍活泼的马尾一晃一晃，一边回应一边还东摸摸西看看，揉揉这个学妹的奶子，捏捏那个学妹的臀瓣，玩得不亦乐乎。

“都是结了婚的人了，还跟个小孩子似的。”袁凤颖笑。

“这种心态才好嘛。”曹泽伸了个懒腰。

“小姑父～～～”

袁青萍好像把懒腰当成求抱抱了，直接扑了上来。

软玉温香撞了满怀，曹泽当然不会客气，顺势抱住她狠狠去揉她的大屁股。

“咳咳！”小张发出不悦的咳嗽声。

“咳什么咳？忘了是谁帮你把老婆调教得那么好的了？再说这里可是淫妇培训班，回到这儿我就是小姑父的临时老婆了，抱抱有什么的？”

袁青萍甚至都没回头看自己老公一眼。

她大眼睛布灵布灵一直盯着曹泽，吐气如兰：

“老公❤～有没有想人家？人家可想死你的大鸡巴了～小张比你可差太远了，人家你这儿学到那么多本事，在他身上根本施展不开，这段时间技术都生疏了呢❤～”

“是么？”曹泽用力揉捏从指缝间溢出来的丰腴少妇臀肉，似笑非笑的看向她的新婚丈夫，“要不要我等会儿给你补补课？”

“好啊好啊！”

看她的样子，显然是期待已久。

“要不给我也补补吧？”

一道带着温和笑意的女声响起，惹来一声抱怨：“怡琳你怎么也这么孩子气……”

曹泽的目光在嫂子吕怡琳曼妙的身段上扫过，重点关照了她和女儿一样发达的臀围，打断她身旁那个正要反对的男人：

“二哥，这可不是孩子气，我这么辛苦的辅导，嫂子这么认真学习，最后还不都是为了你吗？再说我跟嫂子也是有过夫妻之实的，多做个几回也没什么。

“而且你们平时也不多来我家坐坐，搞得我每天想嫂子的大屁股想得抓心挠肝，今天你就别那么小气了，让我和嫂子好好快活快活。”

“就是就是，”袁青萍也劝，“妈妈平时在家多辛苦啊，难得回校，你就当给她放一天假了呗。”

而吕怡琳已经十分风骚的扭着屁股来到曹泽身边：“想人家的骚肥臀啦？那人家今天就用屁股上的浪肉好好伺候伺候你❤～”

曹泽喉结滚动，五指张开也按在这送上门来的美熟女大肥屁股上，左拥右抱感受着这对母女花的柔软和滑腻。

吕怡琳像是十分享受他的爱抚，身子贴得更近，樱唇也凑到他耳边吐着香风：“好妹夫❤～你教的那些太好用了，每次你二哥坚持不到插进来就射完萎掉了。

“你只教人家怎么做一个淫妇伺候老公，可没教人家老公不行的时候，一个淫妇该怎么满足自己，毕业以后这段时间可难受死我了❤～”

“妈你也这样？”袁青萍低声插话，“我也正愁这个呢，不过我比你还惨一点，和小张做的时候还是性冷淡，根本没有被小姑父干的时候那种爽到发疯的感觉。

“但是把他糊弄射精以后，又忍不住在脑子里幻想小姑父的大鸡巴，骚屄里的水就没停过……”

曹泽搂住这两个骚货的水蛇腰，嗅着她们的体香：“老公满足不了你们，你们为什么不来找我？是不是忘了这里还有另一个老公？”

“我们想来啊，可老公不让来……”

“不让就偷偷来。”

“可那不就是出轨了吗？”

“真笨，出轨又怎么了，哪个淫妇不会勾引外面的野男人？只要别让老公知道又没什么影响。”

“还能这样？你怎么不早点教我们？”

“这还用我教？你们是猪脑子吗？非要我把话讲得那么明白？身为淫妇偷偷处理掉自己过剩的性欲，对自己对老公对家庭对情夫都好，一举多得的好事。”

“这么说小姑父你是情夫咯？”袁青萍促狭的笑着。

“我看奸夫还差不多……”吕怡琳低低啐了他一声。

“你们两个皮痒了是吧，在培训班里应该叫我什么？”

“嗯……”母女俩对视一眼，各自凑到他耳朵上，齐齐喊了声，“大鸡巴老公❤～”

他们三个在大庭广众之下脸贴着脸，互相咬耳朵，讲悄悄话，母女俩时不时惊叹娇笑，倒像是真正相亲相爱的一家人。

见到这一幕，二哥黑着脸已经说不出话了。

吕怡琳和许久不见的大鸡巴老公调情了一会儿，发现所有人都盯着这边，也有些不好意思。

她在曹泽脸上亲了一口，转而看向今天的另一位优秀毕业生：“大姐，我和萍萍要请老公补补课，你怎么说？”

“我？”

袁蓉勾起红唇，缓缓解开纽扣，将身上裁剪得体，衬得她丰乳肥臀的娇躯愈发妖娆的旗袍脱下，露出里面的情趣连体丝袜，缓缓向曹泽走来。

答案不言而喻。

“蓉姐还戴着这个啊？”曹泽揉着袁蓉送到眼前的熟美巨乳。

她的奶子几乎被连体丝袜完美包裹，只有两颗乳头从爱心形的镂空处探出头来。

勃起的奶头挺立着，左边那个还打着乳环，乳环上则挂着一枚勋章。

勋章的主体图案是一个呈抱头开腿蹲姿势的丰腴女人剪影，一根坚挺的肉棒正插向她大开的两腿之间，图案下是“骚浪第一，最贱淫妇”八个大字。

“这可是要保持口、肛、屄三洞齐A，再加上当周德育分第一才能拿到的勋章，还是大鸡巴老公你亲自颁奖给我戴上的，除了洗澡我从来舍不得摘下呢❤～”

大姐袁蓉和吕怡琳一样，在经历淫妇培训后，曾经对他的排斥鄙夷早就不见踪影，彻彻底底成了一头淫荡的母猪。

此时被他揉着奶子，下面开裆丝袜裸露的骚屄早已经湿透了，就像勋章上的那个女人一样渴求着大鸡巴。

“真好啊，”袁青萍实名羡慕，“这样的荣誉，培训班开到现在也就这么一个吧？我当时就是口交课差了一点，不然也有机会拿到的……”

“嗯，我也是口交不太行，还是大姐厉害……”吕怡琳也难掩羡慕。

母女俩一边眼馋袁蓉的勋章，一边也脱掉自己的外衣，露出下面的同款情趣丝袜，还有奶子上的勋章。

她们两个的勋章是同款，比袁蓉的要小一号，写的也不是“最贱淫妇”，而是“肛交优胜奖”。

“你们也很好了，”袁蓉笑着宽慰她们，“虽然我肛交也拿的A，但两次肛交比赛都输给你们母女俩，每次都是第三，你们两个倒是各拿了一次第一、第二。”

“哪有～我们也就屁眼上占点优势，其他方面根本比不了你这个最贱淫妇～”

“别商业互吹了，快点开始吧，让我看看你们三个骚货毕业以后有没有松懈，技术是不是退步了。”

好久没有畅快的暴肏这三个骚婊子，曹泽还真有点迫不及待了。

三个骚货自然没有意见，甚至她们比曹泽还急，流出的骚水都快把腿上的丝袜给湿透了。

曹泽正要带着她们去床上，一直安静看着的袁凤颖忽然自告奋勇：“老公，不如我也一起吧？”

她还拉了拉自己身旁的杜雅珍：“再加上雅珍，一家人难得有机会聚在一起，正好让老公你吃一次全家桶……”

作为曹泽名义上的妻子和儿媳，这对婆媳当然也接受了严厉的淫妇训练，且都顺利毕业了。

“妈，雅珍还怀着孕呢……”曹泽的便宜儿子表示反对。

“没事的老公，”杜雅珍却并不在意，她摸摸自己的孕肚，“反正也只是用来塑身的，虽然爸爸的孩子流掉的话会有点可惜，但也不是什么大问题，大不了再怀一个嘛。”

这是曹泽当健身教练时的副产品，现在虽然不干了，但自己的儿媳妇想要改善身材，他这个做公公的怎么能袖手旁观呢？

只好无偿继续当她的住家私教，没日没夜的播种让她怀上小宝宝了。

不过，因为之前当送子快递员时留下过太多后代，他甚至都有点担心自己以后会不小心肏到自己不认识的女儿。

所以他现在对孩子能不能顺利诞生，完全持无所谓的态度，肏起孕妇来自然也就不会怜香惜玉。

“可是……”他不心疼自己的孩子，他的便宜儿子倒是心疼自己老婆，还要再劝。

“真的没事的，”杜雅珍急着挨肏，对老公有点不耐烦，“今天是萍萍回门的日子，开心点好，你别扫了爸爸的兴。”

说完她不再理会自家丈夫，和家里的莺莺燕燕们一起簇拥着曹泽到了二楼主卧，也就是韩月香的房间。

学生们当然也都跟了上来，她们还得观摩学姐的性爱示范，顺便向这几位淫妇前辈讨教经验呢。

在一双双美丽眼眸的围观中，曹泽已经躺在了床上，脑袋枕在袁蓉丰腴的丝袜肉腿上。

袁凤颖和杜雅珍这对婆媳脱了外衣，露出水煮鸡蛋般白嫩的肉体，各自捧起她们饱满的玉峰。

“她们的奶子上也有勋章……”韩月香目不转睛的盯着。

她从小就对各种荣誉表彰志在必得，幼儿园拿小红花，中小学得奖状，大学赢竞赛，研究生赚全额奖学金。

好胜心极强的她，看到培训班特有的勋章，没有不心动的道理。

“她们两个的是‘乳交优胜奖’，”苏晓棠一脸羡慕嫉妒恨，“我和她们一起参加过几届乳交竞赛，都输了，这次一定要搞明白我的奶子到底比她们差在哪里！”

她们凑得很近，毕竟是值日生，要负责打扫老公的大鸡巴，所以能看得很清楚。

这对正要开始乳交的婆媳，远看是光着身子，其实穿着特质的肉色连体丝袜，肥软的奶子被透明的肉丝整个包裹，只在乳沟处开了❤形开口。

难得的学习机会，三人几乎要把美目贴上那两对高耸坚挺的巨乳，想看看所谓的优秀毕业生能用她们的大肥奶子玩出什么花样。

大概是她们和其他学员的视线太过火热，本来已经习惯当着别人的面和老公做爱的袁凤颖，白嫩细腻脸颊上不禁浮起一抹嫣红。

不过她很清楚自己当下的使命是伺候眼前的大鸡巴，所以很快便把捧起的巨乳对着肉根放了下去。

龟头穿过奶子下的菱形开口，进入被连体丝袜锁住的巨乳之间，袁凤颖便开始有意识的扭动身体，双手也从两侧按压乳房。

原本只是柔软温暖的乳沟，在她的动作下变得比阴道还要曲折紧致。

乳肉像是在主动缠绕大鸡巴一样，让曹泽分泌出大量先走汁，鸡巴穿过肥乳的过程因此变得更加顺滑。

唯一可惜的是，袁凤颖的奶子虽然称得上巨硕，但她们形成的甬道相对曹泽的大肉屌来说还是太短了，奶子一撸到底，却无法包裹整根大鸡巴。

不过没关系，杜雅珍紧随其后，用同样的方式把奶子套了上来，给大鸡巴来了个巨乳叠叠乐。

婆媳俩的大奶子齐上阵，总算是把大鸡巴从上到下包圆了，只勉强从杜雅珍的乳沟中间冒出小半个龟头，正在婆媳乳交按摩下不断吐出忍耐汁。

“爸爸，这个力道合适吗？儿媳这两坨贱肉夹得你舒服吗？”杜雅珍用力挤压自己的肥乳，隔着奶肉给裹在中间的大鸡巴做按摩。

“嗯～不错，这个力度正好，搞得我都想被你的奶子夹一整天了……”不愧是乳交冠军，爽得曹泽骨头都酥了。

而且不知道是不是怀孕二次发育的缘故，杜雅珍的奶子也和孕肚一样膨胀了不少，规模竟盖过了她婆婆，此时的触感也更加美妙。

“老公，我的怎么样？”袁凤颖有些忐忑，“最近都没什么机会和你做，我好像有点生疏了，这样会不会太轻了？”

“还好啊，再稍微用一点点力就好了。”

曹泽不是不讲情面的人，虽说是催眠的效果，但袁凤颖大概是这些骚货婊子当中唯一“真心实意”爱他这个人，而不是馋他的大鸡巴的了。

就算是为了回馈这位爱人提供的情绪价值，他也不会对她太过苛刻，甚至会忍不住给她一些优待。

想了想，他决定关心一下自己名义上的妻子。

“我最近总忙着培训班的事，确实有点忽视你的感受了，要不这样吧，以后每天早餐时间，我的鸡巴就交给你了，随便你怎么用。”

“真的可以吗？”袁凤颖受宠若惊，又习惯性替他着想，“可是你那么忙，给你添乱不好吧……”

“别想太多，这是你身为老婆理应拥有的特权。”曹泽大手一挥，十分大方。

反正早餐也不会超过半小时，不影响他肏别的骚屄。

“妹夫这话可不对……”跪坐在一旁的吕怡琳抱住他的手，低下头伸出小舌头，缓缓绕着他的奶头转圈，留下湿润的痕迹。

“有什么不对的？”

“当然不对了，整个培训班的学生都是你老婆啊，凭什么就小姑一个人有老婆特权啊！”

袁青萍代替母亲回答，然后也低头去舔他的乳头。

“那你们毕竟是临时的嘛……”

“临时的也要一视同仁啊，你偷偷偏心我们管不了，光明正大的说出来我们可就要堵你的嘴了❤～”

袁蓉也加入了对他的讨伐，低头将软舌钻进他的嘴巴，用湿滑黏腻的舌吻物理意义上堵住了他试图狡辩的嘴。

曹泽无奈，只能任由熟妇香舌从他口中卷走口水，又渡过来一股股甘甜的琼浆玉液，享受着富含熟韵幽香的浓情湿吻。

没办法，这些婊子虽然被催眠了，但毕竟在特定的框架内是有自主性的，所以他偶尔还真说不过她们的歪理。

好在这种程度的反抗只是情趣，不然他可就要强行修改游戏规则了。

这边曹泽被堵上了嘴，三个骚货的舌头也是忙活个不停，却还有两个人的嘴巴是闲着的。

“老公的鸡巴流了好多水……”袁凤颖盯着从儿媳乳沟间冒头的马眼，呼吸急促，忍不住想凑过去给喷吐忍耐汁的马眼一个热吻。

杜雅珍却把奶子往上一提，把龟头给藏进自己的乳肉中，软中带硬的抗议道：

“妈，爸爸刚才都答应你每天早晨的时候可以用他的鸡巴了，怎么还和我抢舔鸡巴的机会啊？是不是有点太贪心了？让让我嘛，好歹也让做儿媳的尽尽孝心啊。”

袁凤颖对待自己老公是软的不能再软，但对别人可就是另一回事了，更不可能在伺候老公这种事上向别的女人屈服：

“一是一二是二，我口交拿A的次数比你多，技术比你好，伺候老公当然要由最优秀的来，没有什么让不让的，你快把我老公的龟头放出来。”

“话不是这么说的，”杜雅珍寸步不让，依旧用奶子骚肉藏着龟头按摩，“我们今天本来就是补课，当然应该让能获得更多提升的来，我进步空间大，你就该让让我！”

“好像有道理啊……”旁观的韩月香喃喃，她现在也是差生，要是因为技术差就不给她伺候大鸡巴老公的机会，那她可就永远没法提升了。

“你别掺和！”苏晓棠横她一眼。

袁凤颖却不认可这种说法：“你都毕业了还要提升什么？要提升在你自己老公身上提升去！”

“你以为我不想啊？还不是你儿子不顶用，才碰几下就射了！”杜雅珍态度坚决，当场揭了自己老公的短，好像忘了他就在一旁看着。

“你怎么这么没用？搞得你老婆要和你妈抢老公？！”袁凤颖气急，忍不住转头训斥，把她儿子气得脸都绿了。

“想不到小姑和表嫂都这么好学……”小张见气氛尴尬打了个哈哈。

却反被回了一句“你老婆也不差”，顿时说不出话了。

男人们都沉默得可怕。

婆媳俩反倒在争吵中逐渐达成了共识，她们改变了叠叠乐的乳交方式，换成四颗乳房针锋相对的模式，把大鸡巴夹在中间，大大提高了鸡巴的露出度。

然后她们便一边挤压乳房，用自己的奶子贱肉给大鸡巴按摩，一边轮流舔吻龟头，一个含住马眼痛饮先走汁的时候，另一个就从下到上挑逗棍身上的青筋。

每过个几十秒就彼此互换，除了她们佩戴在乳环上的勋章时而会发生碰撞之外，一片和谐，搞得刚才的争吵好像是假的一样。

而在她们其乐融融的配合下，大鸡巴很快就被舔得湿漉漉、水淋淋，让曹泽有了射精冲动。

更别说她们裹着丝袜的奶子正包住大肉棒热情的按摩，偶尔连松弛垂下的卵蛋也会被蹭到，分享一番肉丝巨乳的挤压摩擦。

于是，在一边被美熟妇舌吻，一边被母女花挑逗乳头的情况下，曹泽终于被这对骚贱婆媳的双重乳交、口舌侍奉给榨出了浓精。

噗呲！

噗呲！

雄伟巨根猛烈抽搐，带动两对大奶子也荡漾出动人心魄的乳波肉浪，而从马眼中喷出的白浊激流，也打破了她们貌似亲密无间的配合。

第一波精液射出时，正好轮到杜雅珍含龟头，让她喝了个爽。

但正亲吻棒身，感觉到有最爱的浓精正从尿道涌出的袁凤颖，显然并不打算让儿媳吃独食，立刻唇舌上移去争抢唯一的出水口。

在此兵家必争之地，婆媳俩自然免不了唇枪舌战一番，而战争的最后结果自然是双双被白浊浓精糊住了嘴，以及大量精液外流。

她们只好罢战，嘴对着嘴一起包住大龟头，不让宝贵的精液流失，同时小舌头舞动不止，希望能榨出更多的鸡巴汁让她们吞下肚。

当射精结束，最后一缕残精也被她们从尿道里榨出来后，婆媳俩忙不迭就要去收集之前流失的那些浓精，开启新一轮争夺战。

“那个，”旁观的韩月香见识过学姐们的舌技，说话气势都弱了几分，但她还是坚定强调自己的职责，“我们三个是值日生，打扫大鸡巴是我们的工作，能不能……”

“不用打扫，”袁青萍跳出来道，“小姑表嫂也嘴下留情，留点精液给我们做润滑吧。”

吕怡琳也舔了舔嘴唇：“留点吧，刚好润润屁眼，让妹夫进来的时候轻松点～”

母女花行动力惊人，推开赖着不肯松开的婆媳俩，又把被吻得都快缺氧了的曹泽从袁蓉口中救出来，然后便双双撅起了大小近似，形状相同的骚肥臀。

她们两个跪在曹泽身前，两个丝袜大屁股一左一右把刚刚喷射过的肉棒夹在中间，配合默契的用丝袜骚肉前后左右挤压、撸动。

这么磨蹭了一会儿后，母女俩对视一眼，袁青萍先开口道：“谁先？”

“瞧你馋的那样儿，”吕怡琳取笑女儿，“结婚这么久没正经尝过肉味，难受了？你先来吧。”

“谢谢妈！”袁青萍脆生生道谢，还在母亲脸上亲了一口。

显然母女关系比婆媳要和谐多了。

配好也要好得多。

只见夹住大肉棒的两个大屁股不再齐头并进，而是一前一后。

袁青萍的屁股缩到前面去，做好了被插入的准备。

吕怡琳的肥臀则灵巧无比的往旁边一扭，就把朝向正前方的鸡巴给别到女儿那边，正对着自家女儿的屁眼。

此时袁青萍再把屁股往后一撅，由残精润滑的大肉棒便轻轻松松进入了她被充分开发的淫贱肉洞。

“唔哦哦哦❤～”新婚少妇畅快的昂起了头，爽得肥臀直颤，“还好来之前灌了肠，不然，嗯哦❤～不然可享受不到大鸡巴干屁眼的滋味噢噢噢噢❤～！！”

此时吕怡琳已经让到一边，让女儿撅着屁股在曹泽正前方自由发挥，闻言笑道：“听妈妈的没错吧？说了今天来肯定有大鸡巴吃～”

“原来你们早就准备好今天来挨肏了！两个骚货！”

啪！啪！

肉响清脆，臀肉猛颤。

曹泽给这两个渴屌的婊子一人来了一巴掌，透过丝袜能看到她们白嫩的肥臀上多出了通红的巴掌印。

“那还不是人家太想你的大鸡巴了嘛❤～”

吕怡琳扭着娇躯贴了上来，曹泽的手臂陷入她的饱满乳房当中，丰腴软肉隔着丝袜摩擦的触感让人心里痒痒的。

本身鸡巴被她女儿温热的肠肉包裹就已经够刺激了，再加上这个骚货熟母像条美女蛇一样，用泛着油光的丝袜骚肉磨蹭，顿时让曹泽狂喷忍耐汁。

曹泽一把抓住她的肥臀和美乳大力揉搓：“有多想？”

“唔嗯❤～”

吕怡琳红唇凑近他，小香舌若有若无的伸出来，舔着他的嘴唇，娇喘着吐出熟女幽香。

“有多想，你摸人家的骚屁股摸这么久还不知道吗？见不到你的时候，人家可是每天都在努力锻炼，想着给你个惊喜，让你下次肏这个大屁股的时候能撞得更舒服呢❤～”

曹泽又狠狠捏了两把她的臀肉，美妙的丰腴和弹性让他爱不释手：“确实变得更翘更挺了，看来你毕业以后也没有懈怠。”

“那当然～人家可是优秀毕业生～”吕怡琳伸长舌头，撬开他的嘴唇，“不过老师要是想给勤奋的学生一点奖励的话，人家也不会拒绝的❤～”

“骚货。”曹泽骂了一句，便也伸出舌头和她交缠在一起，任由她索取口中的津液。

啪啪啪！

滋滋噗❤～

袁青萍肥臀套弄大鸡巴的撞击声，吕怡琳唇舌贪求的口水声持续不断，让围观的人妻学员们一阵羡慕。

作为前辈的袁蓉，看到这一双双充满求知和求肏精神的眼睛，顿时生出一种薪火相传的感慨。

而曾经是优等生的她，当然明白在大鸡巴老公无暇教学时，向后辈淫妇传道受业解惑就是她的职责。

她拍了拍手，引来后辈们的注意：“亲爱的骚屄学妹们，你们看了这么久，有学到什么吗？”

“有！凤颖学姐的乳交对我特别有启发！”

“雅珍学姐舌技好精湛，我好像学到一点，但没实践过还不确定……”

“我觉得怡琳学姐特别会勾引……”

“青萍学姐的屁股好大好会扭，我要是男人感觉坚持不了几下就会射……”

看着七嘴八舌的学妹们，袁蓉欣慰点头：“不错，你们观察的都很仔细，但身为前辈，我希望各位淫妇预备役能看到技巧之外的东西。”

“技巧之外的东西？”

“对，技巧固然重要，但最重要的是始终保持一颗淫妇的心，这才是我们这些骚屄努力精进的关键。”

袁蓉啪的一巴掌抽在吕怡琳的屁股上，又转过身撅起自己的骚臀，淫荡的扭动着向众多学妹展示。

“你们当中有不少我和怡琳的老同学，应该能看出我们屁股的变化吧？这是我们毕业后依旧在每天锻炼的证明。

“上过淫妇德育课的都知道，身为淫妇，制定合理的学习、健身计划是我们的天职，因为我们一生都要坚持雌竞，必须努力提高自己，以保证对老公的吸引力。

“但是有几个人真能做到这一点呢？掌握一些口交、肛交的小窍门是很简单的，真正难的是持之以恒的努力。

“骚屄们，我希望你们能明白一件事，正在这里肏着我侄女屁眼的雄性，我们的临时老公，他的大鸡巴是不可多得的珍品。

“所以在培训班里，在大鸡巴老公的精液浇灌下，我们作为淫妇可以茁壮成长，但是毕业以后……

“各位真正的老公都是什么成色，想必用不着我来提醒，只要看看在场的几位可悲的雄性就知道了，大家心里都很清楚，他们的短小废物鸡巴根本派不上用场。

“所以，如果我们打算在毕业后依旧以淫妇的高标准来要求自己，不想让在培训班里的艰苦修行白费的话，就必须靠自己树立起坚定的淫妇之心。

“真正的淫妇都是由心而发，而淫妇之心除了老公的精液，就只有用汗水浇灌，才能开花结果。

“技巧只是表面。在这里通过老公的大鸡巴学到的，通过浓稠精液刻进我们骨子里的真正可贵的事物，那才是值得我们铭记的，是我们淫妇一生的财富与宝藏。

“这就是我作为一名已经毕业的淫妇，能够分享给各位的一点心得体会。”

袁蓉用力拍打几下自己的肥臀，为她简短的演讲画上句号。

随后就抱住曹泽的屁股，埋头开始舔肛，湿滑灵巧的小舌头，让曹泽大大提高了进攻速度，大力肏干她侄女的骚屁眼，几下就把这新婚骚货送上了高潮。

“唔齁噢噢噢噢❤～！！！”

袁青萍浪叫个不停，骚屄疯狂潮吹，淫水洒满床单，而被舔肛舔到全身仿佛电流乱窜的曹泽，根本停不下来，依旧抱着她的大屁股狂肏猛干。

而在啪啪啪的肥臀撞击声中，袁蓉的演讲也迎来了迟到的掌声。

“不愧是我最尊敬、最崇拜的前辈学姐！”夏芸热泪盈眶的鼓掌，“对淫妇的理解就是深刻！”

“我记得你不是因为她特别擅长舔肛才崇拜她的么……”苏晓棠翻了个白眼，在这里待久了，她对什么淫妇不淫妇的不怎么上心，只关心能不能吃到大鸡巴。

“原来这才是淫妇……”作为萌新的韩月香却不同，她完全接受了袁蓉传递的淫妇价值观。

毕竟对方是淫妇体系中的成功者，是已经登顶的“骚浪第一，最贱淫妇”，强者的话对于慕强的人而言向来是很有分量的。

噗呲噗呲——

在老公射出浓精，并拔出鸡巴插入下一位学姐的屁眼，向那饱满的丝臀凶狠撞去时，韩月香感到自己仿佛沐浴了老公温热的精液，和学姐们惊人的淫贱与骚浪。

她预感自己的精神，将会在这场持久而灼热的性交中得到升华……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 淫妇培训班～爆乳肥臀的熟女、少妇们在常识置换后的为妻
────────────────────────────────────────

之道 第4章 丈夫参观日与授勋仪式

清晨，韩月香从满是大鸡巴的美梦中醒来。

生物钟已经被调教成了淫妇的形状，她现在每天都会在这个时间自然而然苏醒。

前一天的疲惫当然已经一扫而空，无论小嘴、骚屄，还是屁眼，都为新一天的淫妇生活做好了准备。

在确定自己主攻肛交这一大方向后，她每天起床的第一件事就是灌肠，以便在老公临幸时能献出洁净、舒适的肠道。

所以她扭着屁股前往厕所。

“很好，今天又是起得最早的，不用排队。”

见卫生间空荡荡，韩月香为生活中的这一点小确幸感到雀跃。

洗漱、灌肠后，她往老公临幸过多次，已经扩张了不少的屁眼里插上肛塞便离开厕所。

行走间，她会有意识的进行提肛，这样屁眼间歇性的收缩，能让括约肌保持大鸡巴可以轻松进入，却又不至于太过松弛的状态。

作为一头肛交母猪，对屁穴的保养可谓重中之重，这也是淫妇的必修课。

往常，她接下来便该到老公床边跪着请安了，但今天有所不同——

经过她长久的努力，她的丈夫终于有了来培训班参观的资格。

今天正是夫妻重逢的日子。

“约定的时间也差不多了。”

她整理一下仪容，走向门口准备迎接自己的丈夫杨涛。

“月香……”

“你这么早就来啦？”没想到刚把门开了一条缝，就看到了等在门外的丈夫。

“嗯，太久没见，我想你了。昨晚接到曹老师电话的时候在外地，是买了凌晨的航班连夜赶回来的，刚从机场过来，所以有点早，不会打扰你休息吧？”

丈夫一如既往直白的表达心意，这算是他的优点，也是韩月香最中意他的一点。

虽然有些瞧不上丈夫随遇而安、与世无争的性格，但她总体对这个男人还是满意的，尤其是丈夫永远不会让她产生自己是否被爱着的疑虑。

“我也想你了，杨先生。”她笑着回应。

这是实话，做淫妇多少还是有些辛苦的，临时老公再好也毕竟不属于她一个人，难免会怀念一心一意，对自己关怀备至的丈夫。

“杨……先生？”

“哦，我差点忘了说。”

韩月香把门完全打开，露出自己穿着情趣婚纱的曼妙肉体。

“因为我们在培训班里称呼老师也是喊老公的嘛，你一来就容易叫混，所以只好这么叫你，你不会介意吧？杨先生。”

“额，”杨涛面色一僵，强笑道，“没事，老婆你想怎么称呼都行。”

“我就知道杨先生你最好了，不枉我为了你在这里每天尽心尽力伺候老公的大鸡巴，学着怎么做一个合格的淫妇。

“来，别一直在外面站着了，快请进吧，可以随意一点，就跟自己家一样，我老公还有同学们都很亲切的。”

“额，这本来就是我，我们家……”

“是哦，我倒忘了，”韩月香尴尬的笑笑，“总之你快进来吧。”

她把丈夫迎进门，便扭着屁股往楼上主卧走去：“跟我来，我跟你介绍一下我每天的学习内容。”

“老婆，你为什么穿成这样，还有走路的姿势……”

“你说这个啊？”韩月香回头妩媚一笑，“骚吗？淫妇就是这样的，要时刻在老公面前展示自己的身体，勾起老公的性欲，走路的时候要把屁股和奶子抖起来。

“衣服的话，我们平时都是穿连体丝袜或者情趣内衣的，今天的情趣婚纱是因为你要来才穿上的，是特别为你准备的哦～

“对了，我入学那天穿的也是这个，入学仪式都有录下来，之后会发给你作纪念。当时我还蛮青涩的，亲老公的鸡巴的时候表情很僵硬，你看了可不许笑我！”

杨涛看着这样的她只觉得头晕目眩，艰难道：“老婆，我，我还是觉得以前的你更好，要不我们……”

“是么，”韩月香顿时冷淡了不少，打断他后挂上职业假笑，“也是，我现在比以前风骚很多，你一时不习惯也正常，或许以后会喜欢呢？

“当然，实在喜欢不上也没关系，我毕业以后会根据你的喜好慢慢改的，但我现在有另一个大鸡巴老公，他的意见更专业，对我来说也更加重要。

“所以我会尊重他的想法，按他的喜好来要求自己，所以对不起啊，你的意见我收到了，但是暂时不能采纳，希望您多多包涵，杨、先、生。”

听出她话里的不悦，杨涛连忙解释：“不是的老婆，你变成什么样我都爱你，就是……”

“不用解释，我还赶着去和老公请安，我们快点吧。”

原本想要向丈夫分享自己生活的热情完全冷却，韩月香给了他一个标致的笑容，却没有丝毫温度。

然后便自顾自扭着丰乳肥臀上楼了，动作甚至比之前还要妖娆浮夸。

尽管闹得不是很愉快，但她没有忘记自己的职责。

进入卧室，提醒丈夫注意音量后，她一边跪下向床上抱着一具丰腴女体酣睡的大鸡巴老公撅起肥臀，一边向来参观的丈夫解说：

“我们每天都会像这样给老公请安，让老公醒来的第一眼就能看到一个个嗷嗷待哺的大屁股，不过我做了一点小小的创新，就像这样……”

她说着把手伸到背后，按在自己撅高的屁股上，用力掰开肥美的臀瓣儿，露出藏在臀沟肉缝之间的私处，还有插在屁眼上的宝石肛塞。

“你看，这样能最大限度露出自己的小穴和屁眼，向老公展示我们这些淫贱骚妇的臣服，而且拉开窗帘以后，肛塞反射阳光真的特别有氛围。

“当然杨先生你可能不会喜欢，不过我们的大鸡巴老公对这个想法还是很满意的，还特意帮我推广到全班，现在大家都像我一样请安了～”

韩月香屁眼不停收缩，语调得意。

“你就是月香的老公吧？”跪在她旁边夏芸很给面子的帮她吹嘘，“你老婆真优秀啊，凭这个创意连续几周德育课都拿了A！”

其他同学也七嘴八舌的加入聊天：“还不止呢，那段时间大鸡巴老公每天早上起来都会抱着她的大屁股来一发，有时候插屁眼，有时候肏骚屄，羡慕死我们了。”

杨涛听着这些话，表情越来越难看，但看在老婆的面子上，还是勉强笑着回应几句。

时间在她们的窃窃私语中流逝，曹泽从酣眠中苏醒，唤醒他的是吕怡琳和袁蓉的口交。

自从那次毕业生回校后，这姑嫂俩还真时不时跑来找他偷情。

至于袁青萍那个小骚逼，毕竟是新婚，被看得比较紧，来得就没有这两个大骚逼那么勤。

曹泽让这对姑嫂趴好，然后用晨勃鸡巴左插一下袁蓉的肥逼，右捅一下吕怡琳的屁穴，开始了例行公事的晨炮。

“老公一般会从请安的骚屄当中挑一个临幸，不过偶尔也会继续干前一天晚上侍寝的……”

低低的解说声传来，吸引了曹泽的注意力。

当他看到穿着一身情趣婚纱的韩月香时，才记起今天是这栋别墅的原主人来参观的日子。

啪啪啪啪啪！

加快速度把身前的两头母猪送上高潮，然后拔出鸡巴在她们完美的娇躯上，射出清晨的第一发浓精，给敬爱的大姐和嫂子来了波精液沐浴。

曹泽神清气爽的起床，挥退了想要上来打扫的值日生，他挺着还在兴奋颤抖的鸡巴走向今天的主角。

“杨先生，早上好啊！”他拍了拍韩月香的屁股，“这么久没见自己老婆，见面之后有没有跟她来一发啊？”

“老公你说什么呢？人家现在是你的专属淫妇，怎么可能接受杨先生的小鸡巴呢？”韩月香扭扭肥臀，像只主动蹭主人的小猫。

“是么？”曹泽不怀好意的笑笑，“那老公可得好好检查检查你的小骚逼。”

韩月香面色一喜，更加用力的掰开自己的屁股肉：“随时恭候～欢迎老公的大屌插❤～”

曹泽也不跟她客气，按住她柔软的大屁股，就在她丈夫的面前，把滴着残精的大鸡巴插进早已蓄满春水的骚屄。

“嘶～”他舒服的打了个颤儿，一边抽插一边感慨，“杨先生，你老婆的骚屄真是爽飞了～尤其是在你面前肏她的感觉，比平时还爽一百倍～”

吃来吃去，还得是夫目前犯这一口。

“那，那不如，唔嗯❤～不如让杨先生住下来，大鸡巴老公以后天天当着他的面肏人家，用大屌肏死他的骚老婆嗯啊啊啊❤～！！！”

“那怎么行？”

对于韩月香充满诱惑的提议，曹泽虽然心动，却严肃的拒绝了。

“我干的是公益事业，又不是为了自己享乐，再说我们这是封闭式管理，不能破坏纪律。”

主要是校舍有限，多住进来一个男人，就会少一个学生，也就是少一个精美的泄欲工具，不划算。

这方面的帐，曹泽算的还是很清楚的。

“爸爸，早餐已经准备好了。”

正肏得舒服呢，杜雅珍跑上来喊吃饭了。

曹泽只好趴到身下人妻的骚熟肉躯上，两手抓住她的奶头，双腿夹住她的纤腰：“月香，你背着我趴下去吧。”

“好，哦哦哦❤～好的～老公❤～”

韩月香呻吟着，娇躯承受着大鸡巴的肏干，一步一步往楼下爬去。

至于她的丈夫，自然只能看着曹泽的大鸡巴撑开她的骚屄，一进一出的从里面带出淫水，然后跟着淫穴骚汁滴落留下的痕迹来到餐厅。

“骚货夹紧点，我赶着吃饭，快点把精液榨出来！”饭桌前，曹泽命令道。

“是，唔❤～这样，这样够紧吗齁哦哦哦❤～”

韩月香被压在身下承受着粗暴的肏干，翘臀死命向后挺，不断抖动着，口中发出阵阵淫叫。

“再紧点！这可是在你亲老公面前，给我好好表现！”

大鸡巴在她的蜜穴中更加卖力的肏着，子宫口的软肉早已被肏得松软，任由他侵入最深处的子宫，蹂躏她的宫壶孕袋。

“唔哦❤～你，你才是人家的亲老公呢～老公老公好老公❤～快射吧！大鸡巴老公快射给骚老婆的贱逼吧！唔齁噢噢噢噢❤～！！！”

“肏！贱人！这么会发骚，老公没白教你！”

对学生的回应万分满意，曹泽飞快挺动下身，仿佛打桩机一样，每次都重重顶到最深处，当着骚货人妻丈夫的面，把她的子宫干到变形。

“咿喔哦哦哦哦❤～！！贱逼，贱逼要高潮了，求老公准许哦齁哦哦哦❤！！！”

“这就高潮了？算了，喷屄水吧！你这贱货！”曹泽势大力沉的一顶，直接把她干得四肢酸软，瘫倒在地。

噗呲噗呲——

在骚人妻娇躯一僵，达到高潮的同时，曹泽也在她的子宫里射出浓浓的精华，把她烫得一阵颤抖痉挛的。

“不错，爽快了。”曹泽心满意足拔出鸡巴，走向餐桌，随口吩咐，“屁股撅高点，屄夹紧点，可别把我的精液漏出来了。”

“是～大鸡巴老公的宝贵精子，人家一定用子宫和骚屄好好保存❤～”韩月香爽得浑身美肉一颤一颤，还不忘回应她的大鸡巴老公。

至于她真正的丈夫，只能在一旁看着自己老婆接纳别的男人的种子，无能为力的把裤裆支起一个小帐篷。

按照之前的承诺，早餐是留给袁凤颖的时间。

所以，曹泽忙碌的鸡巴刚出龙潭，又入虎穴，被熟女妻子抱在怀里，一边温柔抽插她的骚屄，一边享受喂食play。

这一幕让学生们很是羡慕，包括刚刚被临幸的韩月香：“杨先生，你看他们多恩爱啊……”

“老婆，我们也可以——”

“你不行，”韩月香瞥了眼他鼓起来的裤裆，“你的鸡巴射不了那么多次，也不够持久。”

随口贬低着自己丈夫的性能力，她却不觉得有什么不妥，也不在乎对方有什么想法，只是颇为遗憾的望着曹泽占满淫液在骚屄里进进出出的大鸡巴：

“可惜，今天不是我值日，不然给老公的鸡巴打扫的时候，就能让你看看我的口交技巧了，我敢保证，你的小鸡巴我舔几下就能把你那点稀疏的精液榨出来。”

“你还给他口交？！”杨涛惊了，他都没享受过自己老婆的嘴巴。

“这有什么奇怪的？”韩月香白了他一眼，“严格来说，我上的第一节课就是口交课，一开始只能拿C，现在已经能保B冲A了。

“状态好的话，连老公的大鸡巴我都能在十分钟内把好吃的精液嘬出来，更别说杨先生你的劣等肉棒了。

“唉，不跟你说这个了，一说我就发愁，毕业以后没有老公的大鸡巴，这日子可怎么过啊……”

早餐后。

曹泽一边让值日生打扫鸡巴，一边靠在椅子上发呆，正琢磨着该找哪个骚屄作为饭后消食道具的时候，忽然想起一件事：

“今天是不是有个颁奖仪式来着？”

“是，之前肛交竞赛的优胜奖是定在今天发，”穿戴整齐的袁凤颖走过来，在他脸颊上亲了一口，“颁奖的事已经让学生去安排了，我今天要去趟公司，不能陪你了。”

袁凤颖已经毕业，不像那些封闭式管理的学生，只能整天围着他转，是有自己的生活的。

“嗯，”曹泽把手伸进她裙底检查了下，确定自己刚射的精液还在她屄里，放心的拍拍她的屁股，“去吧。”

“不急，给老公嗦一口鸡巴再走❤～”

说是嗦一口，她把鸡巴从值日生嘴里抢过来后，却硬生生又把大鸡巴给榨出来一次，嘴巴里包着一口浓精才满意的挥手离去。

看着妻子潇洒干练的背影，在家咸鱼许久的曹泽没来由的有些惆怅。

自己是不是应该重新找一份“正经工作”？

总在家待着玩另类后宫游戏也有点腻了……

“老公，该给我们的肛交冠军颁奖了。”

思绪被打断，曹泽随便招呼一个比较高挑的学生，把鸡巴插进她的骚屄，让她背着自己前往颁奖会场。

现在的糜烂生活确实腐蚀人心，他最近在家里甚至都懒得走路，找工作的事必须提上日程，或许回去上学也不错？学生最有精气神了……

曹泽一边想着，一边耸动下体，给背着自己的坐骑加油打气。

快马加鞭下，不一会儿就到了会场。

所谓会场就是韩月香的卧室。

毕竟颁奖对象就是她本人，在她们夫妻的卧室颁奖再合适不过了。

此时，这位肛交竞赛优胜者，正穿着十几厘米的细长高高跟鞋，站在颁奖台，也就是她的婚纱上，兴奋的向参观者介绍着：

“杨先生你看这件婚纱，我办入学仪式的时候也是踩在它上面的，还有第一次侍寝也是，你看这里、这里还有这里！看到这些污渍没有？

“大部分都是我当时喷出来的淫水，老公真的好厉害，我这辈子都没试过那么强烈的高潮！

“不过也有不少是老公的精液，我当时没什么经验嘛，好不容易把老公的精液榨出来就得意忘形了，漏了好多出来，之后舔也没舔干净，现在想想蛮浪费的……”

“能这么想，说明你身为淫妇已经登堂入室了。”

曹泽来到她身后，同样踩在婚纱上。

韩月香的白丝大腿十分诱人，曹泽忍不住把鸡巴插进她的丝袜腿中间，这骚货也很上道，直接并拢双腿用泛着油光的大腿夹住肉棒，便用丝袜淫肉揉搓起来。

“不愧是入学后用最短的时间拿到A，并在肛交技能大赛上优胜的好学生，在这种细节上也很到位啊。”曹泽对这个学生是真的很满意。

“谢谢老公夸奖～淫妻香奴还有很多值得改进的地方呢～”

“谦虚的废话就不要多说了，我们快开始颁奖吧。”

曹泽摸着她在培训班中数一数二的大肥屁股，一边前后耸动鸡巴享受她的腿交，一边回味道：“一看到你的骚肥臀，就忍不住想起你屁眼的滋味。”

“那老公就插进来呗❤～人家身上的肉洞本来就是随便你干的嘛～”

韩月香把腿夹得更紧，拔掉肛塞后裸露在空气中的粉嫩菊穴连续收缩，显然也很期待被大力抽插。

“可是我还要颁奖啊。”曹泽为难。

“那就一边颁奖一边干❤～”

曹泽想了想，看向杨涛：“不如这样吧，杨先生，你看我想干你老婆，你老婆也想被我干，不如由你来颁奖。

“这样也方便想你展示你老婆锻炼的成果，我跟你说她的肛交真是一绝，你就算体验不到，看看也会很满足的。”

“这个主意好！”韩月香一听，舔了舔嘴唇直接拍板。

她可怜的丈夫向来顺从，当然不会拒绝。

于是便有学生用托盘将“肛交优胜奖” 的勋章送到杨涛面前。

“这个……”杨涛拿起勋章，看了看上面的别针，再看看老婆身上的情趣婚纱，根本找不到地方戴。

“瞧我这记性！”

曹泽正一边揉着饱满臀肉，一边把头埋在韩月香背上，贪婪的吸着她娇嫩肌肤散发出的体香，听到颁奖嘉宾迟疑的声音，顿时深感自责。

“请把勋章佩戴在这里。”

他揉着屁股的手不舍的绕到韩月香身前，贴着她平坦的小腹，感受着柔滑细腻的触感一路往上，最终盖住那对垂下的丰满硕果，将盖住乳头的蕾丝胸贴给扯了下来。

娇羞的粉红蓓蕾上，两个银白色的金属环熠熠生辉。

“我们提前打好了乳环，你看，非常结实。”曹泽手指扣住银环轻轻拉扯。

“唔嗯❤～老公再用力点扯人家的奶子❤～”

曹泽满足她的要求，加大力道，甚至把两颗浑圆的乳球给拉成了尖笋状：

“勋章一般是戴在左边，所以以前的学生都是只打一个乳环就够了，不过如你所见，你老婆比较贱，她强烈要求两边都打上，所以随便你戴那边都行。

“不过要小心哦，别针很锋利的，要是戴歪了说不定会扎到你老婆的肉，这么漂亮的奶子打两个乳环就是极限了，再多几个孔可就不好看了。”

他说完便松开了手，杨涛则小心翼翼的拿起勋章，凑向左胸那枚亮闪闪的乳环。

曹泽见状，双手环住韩月香水蛇般的腰肢，然后把膨胀坚挺的肉棒抵在她收缩不定的粉菊上。

“唔❤！”

大鸡巴的坚硬与滚烫触感，让怀里的娇躯不自觉一抖，连带着两颗悬挂在胸前的硕果一阵摇晃，吓得杨涛连忙拿着勋章远离，生怕真的扎到自己老婆。

“别乱动啊骚货，给人家颁奖添麻烦。”

曹泽假模假样训斥一句，鸡巴却还是贴着她的屁眼在外面摩擦，马眼里吐出的先走汁把菊花都给抹得水润润了，却就是不肯插进去。

就算韩月香主动把屁股往后面送，也被他给躲开了，引得这头骚货母猪浑身不自在，奶子随着身体的扭动晃个不停。

“老公❤～给人家嘛❤～香奴的屁眼从早上开始就在期待跟老公的大鸡巴卿卿我我了，里面的肠液都快溢出来了～你就快点插进来吧❤～”

屁股扭来扭去始终吃不到鸡巴，韩月香只好开口求欢。

“还是先把勋章戴上，不然像刚才那样多危险啊。”

“那好吧……”韩月香只好看向自己丈夫，语气变得冷淡，“杨先生，你在磨蹭什么？动作能不能快点？难道看我吃不到鸡巴你很开心吗？”

“没有没有，老婆你别生气，我马上帮你戴。”

“那你快点！”

“好的，你别乱动……”

虽说有催眠的因素在里面，但自培训班开设以来，曹泽还是第一次见这么龟的龟男，搞得他都有点看不下去了。

“贱货！这可是你老公，你怎么能这么跟他说话呢？！欠肏的母狗！”

他巨根猛地一挺，只听噗嗤一声，大鸡巴顶开湿润的屁眼，齐根没入韩月香的肉穴内！

“咕呜❤～！！！进来了！进来了！老公的大鸡巴进来了！好大好满！要死了！屁眼被肏要爽死了！咕齁呜噢噢噢噢❤～！！！”

猛烈的撞击顿时让骚货人妻全身巨颤，腰身弯曲，屁股忍不住向后顶，主动迎合大鸡巴的肏干，本就高耸的胸脯更是前挺，像是飞起来一样甩动。

“你干什么？！”杨涛本来都快把勋章戴上了，被这一下给骇得闪电般缩回手，对乱来的曹泽怒目而视。

“我老公肏，哦哦哦❤～肏我的骚屁眼子，你，嘶唔❤～你有什么意见？！”不用曹泽发话，韩月香这条母狗就主动捍卫起她的主人。

“可是，可是那样多危险啊……”

果然，母狗一开口，龟奴就怂了。

“危险什么？我都不，唔❤～不怕，你怕什么？再说是我自己贱，忍不住抖，哦哦❤～抖奶子，关我老公什么事？”

怼了真老公几句，这婊子母狗便专注于讨好起她的临时老公：

“好老公别，唔哦❤～别管他了～你快接着干我～好大，你的鸡巴真的好大，太舒服了，光是放进了就好舒服～快动一动吧，大鸡巴动一动让骚屁眼更舒服唔齁噢噢噢噢❤～！！！”

一边婉转求欢，一把已经把屁股贴在曹泽的小腹上，像个肉磨盘一样扭动着碾磨起来，让大鸡巴在层层叠叠的肠肉缠裹中疯狂搅动她的肠液。

“嘶！这骚屁眼！”曹泽也被她磨得兴奋无比，大鸡巴疯狂充血，在她温暖的肠道中又膨胀了几圈，“你就这么欠干吗？嗯？”

他耸动下体开始狂抽猛送，把丰腴的大屁股撞得啪啪作响，大奶子肏得上下翻飞。

“老公干你的屁眼爽不爽？你的屁眼更喜欢哪个老公的鸡巴？说！”

“当然是，喔咿❤～是你的～人家的屁眼只被老公你的大鸡巴肏过哦哦哦❤～好爽好大～大鸡巴老公肏得我真舒服❤～再深一点！用力！干死我！干死我吧噢嗬哦唔噢❤～！！”

“差点忘了，你这个骚屁眼的第一次还是我给开的苞……”

曹泽冲杨涛得意一笑，大鸡巴插得愈发来劲，每一次抽插都带出不少肠液，洒落在两人脚下洁白的婚纱上。

“杨先生你不会介意吧？不过这也怪你，结婚这么久居然没发现自己老婆是个肛门敏感到不行的肛交癖痴女，还得靠我来帮你开发。你看她流了这么多肠液，啧，这屁眼太润了，爽死我了～”

噗呲——

肏着肏着，韩月香空虚的骚屄也喷出了大量淫水，竟是没肏几下就直接潮吹了。

“肏！”曹泽顿时大怒，“谁让你高潮的？我有没有教过你在外人面前挨肏，高潮前要先请示老公，得到许可才能高潮？你这贱人！”

啪！

啪！

啪！

他一手拉住乳环用力撕扯，一手重重抽打肥臀，很快就把雪腻的臀肉打得通红一片。

“对，唔❤～对不起！因为，因为被老公肏屁眼实在太舒服了～老公的大鸡巴干得人家太，齁哦哦哦❤～太爽了！来不及请示就先喷了！噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～！！！”

“我看你就是自以为成绩进步稍微快了点就了不起了！犯贱的狗东西！你这周的德育分是E，下周都别想挨肏了！还有肛交优胜奖也要取消！”

“不是的！香奴不是故意的！香奴，不，贱狗，贱狗会道歉的，贱狗用屁眼给大鸡巴老公道歉，贱狗屁眼最，呜噢喔喔❤～！！！最擅长肛交了，一定会让老公满意的，求老公原谅我喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～！！！”

噗呲——

在韩月香疯狂祈求，挽回她的考评和荣誉时，她不争气的小穴却又一次喷出了屄水，这一次潮吹甚至比之前还要凶猛。

这头愚蠢的母猪貌似也意识到自己犯下大错，可笑的试图用手堵住自己的骚屄。

可惜当她戴着婚戒的无名指和中指、食指一起插进屄洞后，非但没有堵住汹涌的屄水，反而因此弄巧成拙。

本来向下溅射的淫液，被改变了轨道，一部分竟射在她丈夫杨涛的身上和脸上，弄得一片狼藉。

“肏，屁眼怎么突然这么紧？”

连续高潮让这骚货的屁眼在兴奋中更加紧致，死死箍住大鸡巴根部，而插进最深处的大鸡巴，被温热柔软的肠肉像触手般缠绞，不知不觉到了极限。

曹泽抱住她的大肥屁股，扭腰狠狠研磨几下，便在搅动肠肉的同时把滚烫的精液爆射而出，尽数释放在肛交痴女肉体的最深处。

“嘶～舒服了～看在你这么诚心道歉的份上，优胜奖给你留着，但这周的德育分肯定得垫底了。”

连尿道里的精液都被人妻屁穴给榨干净后，曹泽抬腿在韩月香的肥臀上蹬了一脚，才算把射了个爽的鸡巴给拔出来。

而爽到失神的韩月香，则被他这一脚彻底踹倒，翻着白眼吐着淫舌，瘫倒在她已经变得肮脏不堪的婚纱上。

甚至就连她身上的情趣婚纱，也占满了两人交合的淫液。

而她肥美的乳房，则从身体两侧被挤压出来，刚好左边戴着乳环的乳头得以裸露。

曹泽便踩着她的肥臀提醒道：“杨先生，快给她把勋章戴上，她的奶子现在不晃了。”

杨涛看着他还在高潮抽搐的妻子，抹了把脸上的淫水，单膝跪地，像当初交换婚戒一样，郑重的将她妻子宝贵的荣誉勋章佩戴在乳环上。

“可喜可贺。”曹泽笑容灿烂。

这时，杨涛的手机响了起来。

“对不起，我接个电话。”

他按下接通键，正想走到僻静处再说，对面已经迫不及待的开口了，那大嗓门就算没开免提，周围也都听得见。

“你是韩月香的丈夫吗？”

对面语气很冲。

“麻烦你替我问问你老婆，她这份工作还要不要了？我一手把她拉上来，刚提的总监，就给我撂挑子玩失踪，请你转告她，她要是不想干了趁早说一声，有的是人干！”

“唔❤～”

韩月香娇躯一阵痉挛，恍惚间想起自己报班原本是为了发展新客户的。

算了，不管了……

她又抽搐一下，勉强支撑身体坐起来，回首把脸贴在曹泽的大鸡巴上，吐着舌头喘息：“老，老公❤～屁眼，贱狗香奴的屁眼还想被大鸡巴肏❤～”

胸前，崭新的勋章上“肛交优胜奖”的字样，在朝阳映照下灿然有光。

身下，坐在污秽婚纱上的丰美臀瓣间，被灌满的屁眼正溢出粘稠的白浆……