============================================================
  Giáo phái bất tử meiyin
  Tác giả    : krimio Nhị 号 机
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49362.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Mẹ con, #Loạn luân, #Tiên Hiệp
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

“方青何，蘭素雲，速速交出方正卿！”

一聲暴喝如驚雷乍起，浴火的劍鋒直指過來，持劍人的臉上仿佛籠著一團灰霧看不清真容，但蘭素雲卻永遠不會忘記那張道貌岸然的醃臢嘴臉。

“方正卿乃是至陽之體，此生不得修行，永世承烈陽灼心之苦，方門主，你夫妻二人且聽老衲一言，將其交於我清平寺，或許還有醫治之法……”

身披朱紅寶玉袈裟的和尚雙手合十，同樣被灰霧蒙住了臉，身後佛光法相若隱若現。

蘭素雲不禁冷笑一聲，她深知那和尚的法相也並非看上去那般正氣凌然。

“都說出家人不打誑語，慧光大師何必破戒？”又一個身材佝僂的白袍老者發出嘲諷的奸笑，邁著羅圈腿挪起步子，霧蒙蒙的臉上似乎冒出兩道陰邪的光芒。“至陽之體還有什麼好治的？方門主和月仙子應該心中有數吧。今日正道三宗六派齊聚你小小的青芒山，不就是為了這萬年一遇的天材地寶嗎……嘿嘿，方門主總不能讓我們這幫人落了臉面吧！”

“呸，強取豪奪的畜生，你們還有何臉面可落？！”蘭素雲早已忍無可忍，握劍的素手骨節發白，嘴唇也無半點血色，指著圍成一圈的正派修士破口大罵。

“咯咯，遠近聞名的月仙子原來竟然如此粗鄙不堪？豈不是和坊間那些潑婦一般模樣？”

俏麗在樹梢的紅裙仙子嗤笑一聲，蘭素雲怒不可遏正欲還口，卻被身旁的丈夫拉住了衣袖。

丈夫剛毅的面龐清晰可見，只見他對著蘭素雲露出安慰的神情，衣擺飛揚昂首闊步地朝前邁出一步，雙手持劍躬身對周圍咄咄逼人的修士環鞠一禮，不卑不亢地說道：“諸位今日圍我青芒山，無非是為我兒正卿的至陽之體，在下深知至陽的厲害，也知我兒正卿自小便承受烈陽灼心之苦，以至起居不能自理，漿食不得下咽，日夜不能安眠之苦……正卿注定活不過二十載歲月，這皆是我方家的宿命，我與素雲不得不接受。”

“那何不把方正卿交於我等，門主和夫人從此也免受血肉分離之苦？”

扛著靈幡的勁裝體修喊了一句，蘭素雲柳眉一橫，電射而去的目光似乎像穿透那人的心窩，方青何卻朝那人再施一禮，抬起頭時語氣堅毅的說道：“令德真人說的有理……不過，正如真人所言，正卿是我方青何的新生骨肉啊！我方青何已虧欠我兒太多，令他降生於世就蒙受此等苦楚，又豈能將他交於他人拆骨剝皮，掏心挖肝？！”

重重疊疊的人群之中，被圍在中間的方青何卻無畏無懼，立於浩瀚天地之間，視強者威壓於無物，衣袍獵獵，身形挺拔，朗聲說道：“三宗六派也好，豬狗牛馬也罷，皆為血肉生靈，最毒的凶獸也不忍食子，而今自詡正派的各位，竟要逼我方青何奉上親生骨肉換得苟活於世嗎？”

劍光一閃，在方青何腳下劃出一道深深的刻痕，衣袖之下，他握緊妻子的柔荑，一字一句在空中回蕩開來：

“請天道見證，我方青何與妻子蘭素雲再次立誓，青芒山上只要還有一人活著，就不會讓我兒正卿再受苦難！爾等三宗六派若是撕破面皮，那便戰吧！”

風聲蕭瑟，天際隱約回應一道威壓，與誓言共鳴。

蘭素雲美眸中丈夫的背影越發高大，淚水溢出眼眶，感受著手心的溫熱，時間仿佛在這一須臾間永恒……

……

畫面一轉，蘭素雲出現在火光之中，夜色之下，青芒山上已是漫天大火，從前的家園府邸盡數化為瓦礫，叫嚷聲從四面八方傳來，蘭素雲手中的靈劍早已揮砍到卷刃，滿地都是門下弟子和仆役殘缺不全的屍體。

“素雲，帶正卿先走！”

丈夫的喊聲喚醒了迷茫的蘭素雲，她轉身看去，纖手蒼白的少年躺在地上，嘴唇干裂沒有一絲血色，身上的衣衫沾滿了灼燒的痕跡。

“兒……正卿……”

淚水再次奪眶而出，蘭素雲抱起兒子瘦弱的身子，他閉著眼睛卻死死皺著眉頭，身體還忍不住地發抖，時刻承受著灼心之苦。

“他們在那！交出至陽！”

“素雲！”

方青何再次發出呐喊，蘭素雲看見他一人一劍衝入黑衣人中間，青白的袍子上層層疊疊的血痕……

三宗六派終究還是沒有撕破臉，白天勸退了正道，當晚便有魔道攻上山門。

蘭素雲知道這些魔道不一定就是真的“魔道”，可區區青芒山一派，修為最高者無非她和夫君二人，也不過是金丹境中期，弟子們早就逃了一半，如今又戰死一半，這茫茫天地，哪還有生的希望？

夜空中一道金光卍字從天而降，印在方青何後背心口，方青何“噗”地噴出一口鮮血，拄劍單膝跪倒在地。

“青何——”蘭素雲早已破了音，睚眥俱裂地望著夫君顫抖的背影，懸浮在他身前的黑衣蒙面人竟然手持一柄錫杖，肆無忌憚地用出了佛門功法。

“賊禿驢，我與你清平寺不死不休！”

蘭素雲心血上涌，只覺得一口腥甜梗在喉嚨。

“快——走——”

方青何掙扎著轉過頭，蘭素雲只見他七竅溢出血絲，用盡渾身力氣朝著自己揮出一掌。

純淨的真氣將自己和兒子包裹起來，腳下的青芒山愈來愈遠……

“青何——”

……

“月仙子好興致，這麼晚了還在外面散步？”

百里之外的密林中，蘭素雲抱著兒子方正卿大口粗喘，感覺自己渾身上下都在疼痛，體內的真氣幾乎快被榨干，經脈也隨之枯竭麻木。

迎面撞上一群紅衣女修，蘭素雲只覺得萬念俱灰。

“流雲宗的賤人！”

一支紅袖如閃電般襲來，萬鈞之力落在蘭素雲的左肩，她噴出一口鮮血滾落出數十步，方正卿的身子也摔出好遠。

“正卿……”

“青芒山？要不是出了個至陽之體，本尊聽都沒聽過這撮爾之地！”為首的紅裙仙子一步步朝蘭素雲走來，正是白天那個譏諷過她的女人。“還月仙子，嘖嘖，這幅模樣確實有幾分姿色，想來雲雨閣那群家伙可能會喜歡哦～”

伏在地上的蘭素雲掙扎地想要撐起身子，卻被紅裙仙子一腳踏在背上，蘭素雲再次嘔出一口鮮血，柔美的俏臉已如金紙般蒼白。

“梁紅怡，我做鬼也不會放過你！”

“修行之人還講鬼神？”梁紅怡的腳移到蘭素雲的俏臉上重重踩下，仿佛嫉妒這女人的容顏一般，她恨恨地朝著蘭素雲唾了一口，“金丹境的廢物，你也配叫仙子？！三宗六派來要你的兒子，你區區一個金丹境廢物也敢違逆，真是不知好歹！”

蘭素雲清楚的記得那只腳踩在自己頭上的感覺，她似乎還能聞到草莖的味道，感受得到泥土的潮濕，滿心的恨意幾乎凝成實質，可身體卻提不起一絲靈氣的無力感……一個重傷的金丹境修士，面對三宗之一流雲宗的長老梁紅怡，更不用提她身後的一眾門人，或許隨便拎出一個都能斬殺自己。

“這就是至陽？看著也不怎麼樣嘛……”

梁紅怡瞥了眼趴在蘭素雲身邊的方正卿，少年蒼白瘦弱的模樣確實沒有幾分賣相，不過梁紅怡同樣不敢輕視，她命一位弟子抓著方正卿的衣領把他擺成跪坐的姿勢，始終處於昏迷的少年一動不動地任由擺弄，甚至連跪都跪不好。

“細看長相還算周正，回去好好喂養一段時間，可堪大用！”梁紅怡踩在蘭素雲的臉上，又仔細觀察了一番少年昏迷的模樣，方青何確實是位眉眼方正的謙謙君子，腳下這金丹廢物，哪怕梁紅怡不想承認，也確實不墮“月仙子”這清冷出塵的稱號。

這方正卿一雙劍眉，鼻梁高挑，哪怕閉眼皺眉也看得出日後必是一位謫仙人樣貌，只是太瘦了些，大好年紀卻瘦的脫相，身子骨也輕飄飄的沒有幾兩肉。

“嘖嘖，月仙子這副模樣，真是可憐啊……”梁紅怡假惺惺地嘆了口氣，突然有眉頭一挑，仿佛想到了什麼有趣的事。

她拍了拍手，俯下身子湊近趴在地上的蘭素雲，在她耳邊說道：“月仙子，我今日可以給你一次機會，甚至讓你帶著你的骨肉離開……”

蘭素雲的第一反應就是不信，可也抑制不住地渾身一震，她清楚的知道，在強大的實力差距面前，任何一絲機會她都要搏命才有可能逃出生天。

“我就知道你會感興趣的～”梁紅怡笑得十分開心，她朝身後喚了一聲，“帶上來吧……”

“娘親！”

一聲稚嫩的呼喚傳來，蘭素雲瞬間忍不住地淚流滿面。

流雲宗弟子抱著一個扎著丸子頭發髻的女孩，把她按在方正卿身邊，擺出同樣的跪姿跪在蘭素雲面前，那女孩見到娘親和哥哥，眼淚鼻涕一同流了出來。

“婉君……”

蘭素雲育有一兒一女，兒子方正卿今年十六歲，女兒方婉君，九歲……

敵人攻山之前，蘭素雲夫妻就特意讓人把方婉君通過密道送出青芒山，卻沒想到，終究還是難逃魔掌……

“來吧，選一個吧～”

梁紅怡鬼魅般的聲音從頭上響起，蘭素雲只覺得心跳驟然停止。

“你這個、賤人！”

“我讓你選啊！”梁紅怡惱羞成怒，腳下用力把蘭素雲半個腦袋都踩進土里，隨後又強壓怒火輕笑一聲，“不選就一起死好了，我看你這小女兒也是個美人胚子，送到雲雨閣想來能換不少靈石呢……咯咯，你應該也聽說過吧，雲雨閣那幫變態男人，就喜歡你女兒這個年紀的幼女，他們才不管塞不塞的進去呢，咯咯咯～”

氣血在肺腑中亂成一團，丹田撐不住心中的悲憤逐漸崩裂，經脈逆流，蘭素雲深知這是走火入魔的前兆。

她無法選擇，也無力反抗。

淚水幾乎流干，蘭素雲暗暗發力，已經做好了自我了結的准備。

耳邊傳來女兒抽泣的聲音，梁紅怡依舊踩在頭上戲謔地冷笑，一眾自詡正派的流雲宗弟子等著看她的熱鬧，恥辱羞憤，喪夫之痛，宗門之仇，兒女抉擇，壓在身上讓蘭素雲喘不過氣……

“娘……”

她突然聽見少年清澈又虛弱的聲音，蘭素雲停下了自盡的動作，掙扎地睜開眼睛。

她看見跪在面前的方正卿對她咧嘴一笑，那笑容里滿是悲傷。

一道奪目的金光瞬間迸發……

蘭素雲仿佛從雲端墜落，猛地蘇醒過來。

……


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第一章
────────────────────────────────────────

“哈啊……”

方正卿猛地睜開雙眼，他感覺自己好像做了一個很長很長的夢。

他夢到自己出生在一個富貴家庭，父親是政府高官，母親是名牌大學的教授，他從小衣食無憂，長大後被父母送到國外，更是每天名車美人花天酒地。

二十多歲染上了一身惡習回國，結果家道敗落，父親因為貪汙受賄落馬入獄，母親也被連累到失業，此時的他還沒有意識到自己已經跌落凡塵，還因為零花錢的減少經常和母親吵架。

沒過多久，母親離家出走，聽說是改嫁了——她保養的很好，又有知識分子的氣質，確實是不愁嫁的。

突然孓然一身的方正卿來不及悔過，就接到父親在獄中自殺的消息，他瞬間覺得當頭一棒，惶惶不可終日。

雙親突兀地離自己而去，往日的狐朋狗友如今對自己避之不及，連出門都要小心翼翼，防著記恨父親的人們對自己圍追堵截。

方正卿想過重拾信心從零開始，然而他肩不能挑手不能提，沒學歷也沒閱歷，為人處世更是一團亂麻……

【如果有來生，我想換一種活法。】

抱著這樣的心思，方正卿從樓上一躍而下……

果真有來世？！

他似乎身處一處山洞之中，耳邊能聽到山洞外呼嘯的風雨聲，背靠著冰冷的牆壁，面前一堆搖晃的篝火成了他唯一的依靠。

“這是哪……”

方正卿抬起雙手揉了揉臉，才發覺自己這幅身子虛弱無力，連抬手這樣簡單的動作都快耗盡自己渾身的力氣。

兩條腿細的像麻杆，腹部空空，飢餓感讓腸胃痙攣起來，一口氣還沒喘勻，突然感覺渾身上下灼灼的痛，尤其是胸口之下的心髒，像是被烈火炙烤一般難受。

“呃啊——你媽的……”

方正卿的臉糾結起來，額頭上冒出豆大的冷汗，他不明白為什麼明明老天給了他一次重新來過的機會，卻給了他一副這樣操蛋的身體。

“你醒啦？”

方正卿聽見身側傳來悅耳的聲音，他轉頭看過去，只見一個不大點的小女孩趴在他的身邊，一身淺綠色的小裙子破破爛爛的，臉上也滿是汙痕。

她的頭上扎著兩個可愛的丸子，一只白嫩的小手伸過來在他眼前晃了晃，方正卿回過神來，他雖然閱女無數，可也沒變態到對幼女下手的程度，不過這個女孩仿佛對他有著無盡的魅力，只是一個對視，方正卿就感覺自己下面那根玩意勃起了。

她的眼睛，怎麼會……

女孩一雙圓溜溜的大眼睛里，乍一看似乎沒有瞳孔，仔細看去才依稀發現飽滿的銀瞳，像新月一般和眼白幾乎融合。這雙眼睛仿佛有著特別的魅力，只是一眼就讓方正卿失神淪陷。

“呃，嗯……”

身體的痛苦都在女孩的注視下減輕了很多，方正卿這才有力氣呆滯地點了點頭。“這是什麼地方？我穿越了嗎？”

“可能是吧～”女孩甜甜的一笑，新月眸子在火光中熠熠生輝，“這是一個大山中不知名的山洞，你暫時呆在這里養好身體，不會有人發現你……呀，你那里好大……好大呀♥～”

“啊？”女孩的小臉瞬間變得通紅，兩只小手遮住眼睛，卻故意岔開指縫盯著方正卿身體的某處，方正卿愣了一下，順著她的目光看到自己雙腿之間，一根粗長的巨物把綢子長褲的褲襠高高頂起……

“臥槽——”這尼瑪真應了那句老話，“瘦人不瘦屌，胖人雞巴小”，不過這也太離譜了吧，快趕上自己手臂粗細了！

方正卿連忙把勃起的帳篷按下，身經百戰的他很快鎮定下來，轉頭面不改色地看向少女，說道，“嗯，沒事，正常生理反應。”

“噗——”少女噗嗤一笑，眉眼俏皮的飛舞起來，“我看一點都不正常哦，身體都這麼虛弱了竟然還不老實～”

“咳……那個，我剛來，麻煩給我介紹一下？”

方正卿下意識把女孩當成穿越必備的新手村NPC，可女孩卻疑惑地看著他，過了半天才張開粉唇，輕聲說道，“你好像一點都不慌呢～”

“為什麼要慌，我已經死過一次了，再怎麼說也不會比這更慘了吧，大不了……再死一次？應該不會，不然我過來干嘛……”

“這是至陽之體的影響嗎？”

“什麼影響，我本就這樣啊……”方正卿看著女孩說道，接著又問，“你說的至陽之體是什麼意思？”

女孩卻伸出蔥白的手指指向方正卿的鼻尖，淺笑著說道，“你就是至陽之體啊～”

“我？”

“是啊，你還沒有恢復這具身體之前的記憶，我就簡單和你介紹一下吧～”女孩坐直身子雙手掐腰，有些興奮的說道，“你這具身子呢，是萬年一遇的至陽之體，也叫至陽道體，粘上道這個字你就應該明白啦，本就是天道萬象的一部分，至剛至烈，焚天絕地，也可以說你本來就屬於此界的半個天道啦～”

“我這麼牛逼？！”

“就是這麼牛……啐～反正是很厲害啦……”

方正卿按下激動的心情，他看了看自己的身體，又看了看周圍的環境，突然覺得沒那麼激動了。

“你怕不是在誆我，我怎麼看都不覺得我很牛逼……”

“我怎麼會誆你？！我也是半……呃，”女孩愣了一下，像是感覺自己說了些不該說的東西，髒兮兮的小臉有點微紅，嘟起粉唇嬌哼一聲，“哼，信不信由你～你現在這副樣子是正常的，一副肉體凡軀，怎麼能承受天道的威壓呢，所以啊，你才會這麼虛弱，你還會始終感受到五髒六腑被烈火灼熱的痛苦，繼續這樣下去，你就只剩兩三年的壽元咯～”

“啊……”方正卿大驚失色，這女孩說的果真沒錯，確實是五髒六腑像是被火燒一樣！

兩三年的壽元？！那穿越過來干嘛，直接跳樓死了不痛快嗎？

“那我怎麼才能活下去？”方正卿的聲音有些急切，他認為這銀瞳女孩這麼說，就一定有破解之法，不然才真叫誆他了！

女孩故意撇過小臉嬌哼起來，“哼哼，我說了你又不信～”

“我信我信！”

“好吧！”她這才又開心起來，繼續叉著小腰對方正卿說道，“你呀，其實也不是這世上第一個承載至陽的凡軀，可惜之前的至陽之人都搞錯了方法，他們覺得既然肉體凡胎無法承載至陽，那麼就修煉成仙好了……”

“對呀對呀，修煉成仙不行嗎？”

“行～當然行～不過我都說了，他們搞錯了方法呀，”女孩像是故意拉著長聲，陰陽怪氣地說道，“所以他們修靈氣真氣，修進肚子被至陽吸收，修不成仙反倒是至陽越來越強大，最後就，碰——爆啦～”

“啊？修仙不修靈氣真氣修什麼？”

“普通修士修靈氣，至陽之體修靈氣干屁呀！”看著一頭霧水的方正卿，女孩恨鐵不成鋼地用手指用力點他的額頭，“你要修的是你自己，你修你身體里的至陽豈不是嫌活的太長？！”

方正卿有些許明悟，按照女孩的意思，他的軀殼只不過是個承載至陽——半個天道法則的容器，他的目的不是讓體內的至陽更加強大，而是讓自己這個容器更加強大，強大到足以承載至陽而不爆體身亡，或是——與至陽完美融合。

過往的至陽之人以普通修仙之法修煉，吸收的靈氣真氣都被體內的至陽吸收了，反而自己的軀體沒有寸進，越發承受不住體內更加強大的至陽，那不就是嫌自己死的不夠快嘛！

“那我……應該修什麼？”

“修陰！”女孩美眸圓睜，小臉貼近上來，方正卿幾乎能嗅到女孩體內的處子芬香，他感受到一股難以抑制地奇異魅力，剛剛按捺下去的粗長巨根又開始蠢蠢欲動。

天地良心，他真對這麼大點小學生沒有任何想法！

女孩好像也意識到了什麼異樣，她俏臉酡紅，悄悄扭動身子，往後縮了縮，“缺什麼補什麼，你陽氣太盛肯定要修陰才對嘛！”

“呃，修陰不是把至陽都修沒了？”

方正卿再次按住肉棒小心翼翼地說了句，女孩的小拳頭很快就錘在他的頭頂，“笨！陰陽和合即為炁，先天一炁自虛無中來，道生一，一生二，二生三，三生萬物……一即為炁，乃萬物之始，二即為陰陽，你要做的就是煉精化炁，返本還源！懂不懂？”

“懂了！”方正卿用力地點頭，他聽不懂女孩那些高深莫測的文字，只要知道自己該做什麼延長壽命就行，“那麼請問仙子，如何修陰呢？”

“陰陽和合，男女交媾，越是陰氣旺盛的女子，越能給你提供更多的……”女孩的聲音突然停滯了，她的臉越來越紅，紅到覺得發燙，“哎呀你自己應該知道怎麼做！這種事不要來問我啦！”

“……”你看起來好像沒什麼經驗，讓我逐漸興奮。

“喏，現在外面就有一個陰氣旺盛的女修，你和她陰陽和合，起碼能緩解不少灼心之痛……再告訴你個秘密，陰陽和合的同時也會把你身體里的精炁通過精呃……總之渡入女性體內，這東西可是好東西！比任何天材地寶都要珍貴！”

先不說什麼精氣，自己現在這個身體狀態，渾身上下就一處地方能用，站起來都費勁，怎麼和女修陰陽和合？哪有女人會想要和這麼虛的男人做愛的……

方正卿無聲嘆了口氣。

“嘆什麼氣，精神點，別丟了咱們天道之子的份兒呀！”少女用力拍拍方正卿的肩膀，幾乎把他拍的鎖骨骨折，她的銀瞳也隨之閃爍起來，自知時間不多，她連忙加快速度說道，“千萬記住，你的那個……是好東西，利用那個招兵買馬壯大聲勢，我給你下的氣息隱匿術持續不了多久，在你暴露在天下修士的視线之下前，要盡量……”

方正卿也意識到少女的急切，轉頭看向她可愛細嫩的面龐。

“盡量活下去！我……我在瑤宮等你！”

一句話說完，少女眼中的銀瞳瞬間暗淡消散，露出無神的黑瞳，然後身體一軟栽倒在自己身旁。

“你……”方正卿嚇了一跳，還以為這個NPC會直接消失，卻沒想到……他輕輕晃了晃少女的肩膀，氣息尚在，呼吸勻稱……

難道是臨時奪舍？

那這女孩的本來身份是什麼？

……

往昔種種一幕幕在蘭素雲腦海中浮現，她像是被困在了神魂業障之中，無法抽離，只能拼命壓制著逆流的經脈，穩定即將崩裂的金丹。

思緒越來越亂，深處山洞洞口的蘭素雲嬌軀顫抖起來，五心朝上的盤膝姿態都難以維持，她只覺得渾身上下冷熱交雜，一張無暇的俏臉燙的通紅，手足卻冰冷麻木難以動彈。

凌亂的真氣在體內亂涌，不知過了多久，一股汙血涌上咽喉，蘭素雲壓抑不住腦中的亂象，終於在一個瞬間，懸在紫府正中的金丹驟然崩裂，化作無數光點肆意飛竄，口中噴出一口黑紅的鮮血，蘭素雲苦修近百年的修為徹底化為虛無……

從修士墮入凡塵，兩行清淚兀自滑落面頰，好在蘭素雲腦中的思緒不再如之前那般混雜，家門被毀，夫君被殺，兒女抉擇的心絞之痛也稍顯平息，她已經可以專注於考慮一件事情了。

保護正卿和婉君，如果可以的話，不惜一切代價……復仇！

明心立志的瞬間，似乎有一束亮光照進蘭素雲的神魂，讓她感覺到溫暖舒適，想不顧一切的追尋過去……

……

方正卿靠在牆壁上休息了許久，體力沒有絲毫恢復，反倒是灼心之痛又來了。

這他媽怎麼和女修交媾啊！

狗都嫌！

此時的方正卿十分懷念前世他飛的葉子，雖然不是好東西，脫了幾層皮才把那玩意戒掉，但是如果現在能來點葉子，起碼他能撐起身子去臨幸洞門口的那位不知名女修……

神秘仙子說她陰氣旺盛，方正卿是個老司機，他知道女人是真的有陰氣旺盛這個說法的。

現代人稱作雌激素水平高。

這樣的女人自帶著讓男人無法自拔的魅力，可能容貌不算很美，卻在房事上給男人無盡的滿足，通常來講也叫作“潤”。

想著前世玩過的某個很“潤”的女人，方正卿突然感覺自己又勃起了……

尼瑪的，大哥都要死了，二弟還冷不丁就激動一下！

不對，不是二弟的錯！

方正卿猛地明悟，他錯怪了二弟，因為他聞到了一股，很“潤”的香味。

眯著眼睛抬起頭，方正卿怔住了。

一具完美的女體站在他的面前，遮住了篝火的光芒，她身著破爛的白色長裙，一根青色束帶勾勒出盈盈一握的腰线，半截玉笛掛在束帶上隨著女人的身體搖曳。方正卿看不清女人逆光的臉，卻能感覺到她的美麗，她氣質出塵，身上飄散著熟女的濃郁雌香，方正卿只覺得雙腿間的肉棒硬的快要爆炸了……

“你……你是？”

承受灼心之痛卻絲毫不影響心髒的狂跳，面前的女人宛如天宮仙子，仿佛在夢中見過，讓方正卿感覺到莫名的親近熟悉。

女人沒有回答，她跪坐下來，方正卿感覺到女人胸前鼓脹起來的柔軟，長裙包裹著她豐腴肥美的圓臀，隨著她摸索著湊近，方正卿依稀可以看清她的容貌。

果真是驚為天人的美！即使沾染汙穢血漬，也遮掩不住那張碧玉無瑕的精致面容……她看上去不到三十歲，雙眼緊閉，濃密上翹的睫毛羞澀般微微顫抖，一雙楊柳黛眉，臉上絲毫不加粉黛，淡粉色的唇瓣好似失血過多般干裂，卻營造出一抹令人心動的悲憫憔悴。

白玉般修長的手指摸索到方正卿的身子，從他無力的手背向上撫摸，沿著瘦弱的臂膀，略過脖領，撫摸到方正卿消瘦的側臉上。

她始終緊閉雙眼，仿佛身體不受控制，柔美的俏臉朝著方正卿貼近，像是夢游一般自然。

“等下，仙子，你是誰……能先聊聊天嗎？”

有些干裂的唇瓣已經貼了上來，方正卿感覺女人噴出的溫熱吐息，伴隨著濃郁的雌香鑽進他的肺腑，他瞬間明悟，這就是陰氣，少量卻很濃郁精純的陰氣。

“唔……”

他不想再問煞風景的問題，閉上雙眼享受起來。

黏膩的舌頭鑽進口腔，像是干燥已久的魚兒躍入大海，女人的親吻生澀而又激烈，唇齒相融瘋狂地汲取著方正卿嘴里的津液，她的玉手也貼上方正卿干癟的胸膛，胡亂撕扯他身上的衣服。

“嗞嗞♥……”

兩人交換著唾液和呼吸，方正卿只覺得自己的身體在慢慢恢復知覺，小腹下一片火熱，灼心之痛卻得到了些許安撫，粗長的肉棒在胯下高高頂起，一只軟若無骨的溫熱小手隔著褲子握了上去。

“噢♥……”

女人仰頭嬌嘆一聲，玉手輕輕擼動著粗大的肉棒，蒼白的臉頰上越發紅潤，光潔的肌膚滲出絲絲香汗，從保守的衣領中化作白霧，夾雜著越發濃郁粘稠的雌香，逐漸彌漫著狹窄的山洞。

方正卿看著女人滿足的臉蛋，越來越覺得莫名的熟悉。

他的腦子里閃過零星的記憶碎片，前身的記憶開始復蘇。

觸摸熱吻還在繼續，絕美的女人好像一刻也不願意離開方正卿的嘴唇，一邊親吻一邊用小手扯開方正卿的衣襟，他干瘦的胸膛暴露出來，女人又把手伸進他的褲子里，沒有任何阻礙的握住了那根滾燙堅硬的巨大男根……

“哈啊♥……哈啊……”

她突然離開方正卿的嘴唇，在他面前垂下頭，身子一抽一抽的抽搐起來，略帶腥甜味的雌香幾乎凝成實質，方正卿無暇再去記憶中尋找女人的身份，大口嗅著這無與倫比的濃郁陰氣。

“我還要♥……”

她嚅囁著，聲音溫潤嫵媚，方正卿聽見這更加熟悉的音色，記憶越發清晰……

她……

女人四肢著地爬上方正卿的身子，修長的手指輕挑，把粗長的肉棒從褲子里解放出來，她騎跨在方正卿腰上，沾滿血跡的破爛衣裙之下，方正卿的龜頭輕觸在女人柔軟嬌嫩的大腿內側，如羊脂白玉般光滑細嫩，女人的玉手握住肉棒，抵在自己雙腿之間，隔著那條那名為褻褲的緊身布料觸碰到她敏感的陰蒂，方正卿感覺到龜頭觸碰到已經被洇濕浸透的布料，這種古代的內褲遠不如現代內褲那般輕薄柔軟，可這女人的淫水竟然也能把它浸透，方正卿只覺得這女人比自己前世上過的任何女人都要潤……

這就是仙子嗎？

隔著褻褲被頂到陰蒂的快感讓女人再次弓著身子抽搐高潮起來，方正卿幾乎怕她高潮到脫水，她的身上好像有很多傷口，似乎經歷過高強度的斗法……

仙子，斗法……腦筋抽冷子猛地刺痛，痛得方正卿肉棒都微微軟了，可下一瞬間他的雞巴又變得堅硬無比，他看見女人的玉臂從裙下扯出一條白色的布料隨意扔在一邊，上面浸濕的痕跡在方正卿眼中放大了無數倍……

龜頭終於碰到了女人最柔軟的性器，方正卿感覺到那服帖在飽滿陰阜上柔軟稀疏的毛發，他的肉棒被女人握著，頂在陰蒂上滑進陰唇之間，黏濕的淫水多到瞬間就把方正卿的龜頭浸潤，他感覺到那溫濕細膩的觸感，像一道道閃電般劃過自己的大腦。

“我要♥……啊……”

不對！

這是我媽……這是這副身體的原身，和自己同名同姓的方正卿的親生母親，人稱月仙子的蘭素雲啊！

“我要♥……”

蘭素雲閉著雙眼，柳眉微蹙地感受著兒子巨大龜頭在陰唇之間剮蹭摩擦的快感，在她的神識之中，她已經握住那道黑暗中的光芒，幾乎快要在光芒中渾身消融。

“好舒服……我……還想♥……要保護正卿……保護婉君……要為青何報仇……我要♥……”

“不能要！”方正卿急吼出聲，他對“生母”這兩個字沒有太多感覺，前世的母親給他的愛僅僅表現在金錢上，很少呵護也很少照顧，最終在父親倒台後離他而去投入了別人的懷抱，使這個家庭徹底破碎……

但是這不代表他真的可以和生母做愛啊！雖然是原身的生母，但是從此以後就是自己的媽了啊！

方正卿全記起來了，父親方青何，母親蘭素雲，躺在身邊的是九歲的親妹妹方婉君，家住青芒山，父親是青芒山上歸一門的門主，自己從小體弱多病，十六歲時金光大盛完全覺醒了至陽體質，這種體質給了自己無盡的痛苦同時，像個自帶導航的寶藏一樣吸引著此界所有的修士……

歸一門一個三流門派在父母雙親的帶領下一次又一次的庇佑著自己這個至陽之體的兒子，最終在道貌岸然的三宗六派以及不知名魔門弟子輪番合圍下慘遭滅門。

父親方青何拼盡全力將自己和母親送離青芒山，結果又被流雲宗的一眾女修逮住，母親還在眾目睽睽之下被那個叫梁紅怡的賤人踩在腳下，被迫接受一兒一女二選一的痛苦抉擇……

直到原主以神魂為代價自爆，緊接著神秘仙子的機械降神，才堪堪脫離險境藏身在這十萬大山的一處山洞之中。

方正卿全想起來了，事無巨細，包括前身每一個和母親相處的情節，被母親無微不至的照顧和安慰，在每一個痛苦的晚上，母親陪在左右的愁容，疼在我身，痛在母心……

“不能要……媽、呃娘親，我是正卿啊！”

方正卿用盡全力抬起手臂推在蘭素雲的胸膛，手掌卻完全陷入她豐腴柔軟的乳肉當中……

好大，好軟……不行！這他媽是我吃過的乳房！

真到了最後一步，以後怎麼和母親相處？怎麼對得起為了我們戰死的老爹？

“我要♥……”

“噗”地一聲，蘭素雲挺著肥臀微微抬起，對准兒子碩大的龜頭向下一坐，方正卿渾身都僵硬了，他孱弱的身體真真實實地無力阻擋母親的動作，當大龜頭探進那生育過自己的肉穴蜜洞當中，被緊致溫濕的穴肉團團包裹吮吸，方正卿卻還是舒爽的頭皮發麻。

陰氣……好多陰氣……精純的陰氣……

母親的飽滿的淫水通過龜頭滲入方正卿的體內，滋養著他常年飽受折磨的心髒和肺腑，他明知道這樣不行，可卻爽的一點也不想母親把龜頭吐出來。

“這怎麼行呢……這樣不行啊……”

方正卿欲哭無淚，他覺得自己真是個活畜生，占了原主的身子轉眼就肏進他媽的屄里……

母親蘭素雲忠貞不二性情剛烈，乃是享有盛名的高潔出塵的月仙子，如果她醒來時發覺自己在和親生兒子亂倫交媾，豈不是要羞憤到自盡？！

“娘……不能再往下了，我是正卿啊！”方正卿鼓足剛剛用蘭素雲精純淫水滋養出來的力氣，用力推著她騎在自己身上的兩條修長豐腴的肉腿，蘭素雲的身體就像是水做的玉人一般，無論他怎麼用力，手掌五指都會陷入到她柔軟的媚肉當中，不像是阻止這一切的發生，反而像是在和娘親調情……

方正卿真是徹底服了，他這是被強奸了，被親生母親給強奸了！

“我是正卿，我是你兒正卿！”

方正卿無力地喊著，蘭素雲卻始終垂頭抽搐，僅僅用屄穴含著兒子的一個龜頭，就讓她高潮到停不下來，腔內嫩肉陣陣收縮，像小嘴一樣吮吸著兒子巨大的龜頭，子宮花房也本能地下降，似乎想要和兒子飽含陽氣的馬眼來一個深吻……

感受到似乎源源不斷的淫水順著交合處浸濕自己的大腿，方正卿已經徹底無可奈何了，好在娘親此時大概是無意識的夢游狀態，只要能在她身上速戰速決，吸收了足夠的陰氣，恢復力氣之後趁著她沒有意識，快速打掃戰場，或許是現在唯一的解決方案了……

“罷了……”

方正卿長嘆一口氣，順從地靠在身後的牆壁上，任由騎在身上的蘭素雲自由發揮。

蘭素雲的高潮足足持續了大約半炷香的時間，抽搐到雙腿發抖無力支撐騎跨的姿勢，她的身體一點點地下滑，緊致嬌嫩的屄穴一寸寸吞下兒子更多的肉棒。

她仰起頭，粉唇微張，喉嚨里發出嫵媚地呻吟：“正卿……娘一定、呃呵呵呵……保護好正卿呃呃呃呃呃呃呃♥……”

她終於坐到了底，粗長的肉棒竟然被身材嬌弱地蘭素雲完全吞沒，碩大的龜頭死死頂在花心宮頸上，將孕育了一兒一女的子宮頂的移了位置，熟女的肉穴腟腔已經被兒子粗長的巨根拉到最長，完全變成了屬於兒子的形狀，那里是連夫君都沒有觸及過的絕對禁區，如今被兒子輕松占據……

“哈啊♥……好、好啊……哼嗯……正卿……娘昂啊啊啊啊♥～”

潮水般的快感再次引發連綿不絕的高潮，每一道褶皺都嚴絲合縫地包裹著兒子的肉棒，緊縮蠕動，試圖榨取兒子的精種，圓潤的宮頸死死貼合著方正卿的龜頭，對著馬眼猛嘬猛吸深情激吻……

方正卿從未想過母子亂倫的肉體竟然能產生如此貼合的相性，這麼大的雞巴竟然被看似嬌小的母親肉穴完全吞吃，在她平坦的小腹上留下一條十分明顯的柱狀凸起……蘭素雲的小手不自覺地按在小腹上，隔著衣裙和肚皮感受著體內兒子性器的脈動，同時仰著頭露出殷紅細嫩的玉頸，又開始了長達半炷香的不間斷高潮……

“還要♥……”

伴隨著一聲甜膩的呢喃，蘭素雲終於適應了體內堅硬的巨物，她垂下高昂地腦袋，雙眸依舊緊閉，兩只修長白皙的玉手向前摸索，從方正卿的肚皮到胸膛，再到側臉，溫柔的愛撫著身下兒子的身體，然後找准嘴巴的位置，俯身親了上去。

“唔♥……還要——嗞嗞♥……”

兩條舌頭糾纏起來，她大口吮吸著兒子的唾液，緩慢地開始拋動肥臀，擼動著兒子粗大的陽具，細致摩擦過肉腔內的每一處角落，龜頭棱的剮蹭讓她的大腿不停亂顫，蘭素雲含著兒子的舌頭吸得更用力了，母子亂倫發出“嗞嗞”的淫靡聲響在狹窄的山洞里回蕩不停。

方正卿突然想到一件大事，妹妹婉君不會突然醒來吧……

這要是被九歲的妹妹看見這一幕可就徹底完了！

他被蘭素雲死死嗦著舌頭，盡力扭頭看向睡在一旁的方婉君，伸出一根手指放在她小巧的鼻子下面，感覺到均勻噴香的吐息，這丫頭睡得很死，應該不會醒來。

方正卿收回心思仔細享受著母親蘭素雲的上位騎乘，她的技術並不熟練，敏感度又太高，總是動不了幾下就抽搐高潮，半天才能繼續，方正卿即使被母親少女般緊致濕潤的肉穴夾著，這樣斷斷續續地套弄也很難讓他射精，可身體的恢復還需要時間，方正卿只能韜光養晦……

趴在身上吮吸兒子舌頭的蘭素雲似乎覺得還不夠，她扯開腰間的束帶，半截斷裂的玉笛掉在地上發出清脆的聲響，方正卿知道那是父親送給她的定情信物，同樣也是一件玄階上品的法器，可惜在圍山之戰中被徹底毀壞，就如同被毀掉的青芒山，歸一門和方氏一家。

他心中突然升起一股念頭，記憶缺失時不曾有過，可只看到那半截玉笛，他突然在心中立下志向……

雖然神魂不同，可如身臨其境般有所體驗，他要替原主方正卿活下去，為父親方青何，為青芒山上成百上千死在那些名門正派手下的無辜生命，為他們活下去，為他們報仇！

冥冥之中，通過性器連接到一起的亂倫母子二人，竟然此時此刻在心中立下了同樣的志向，天際外驟然閃過流光，仿佛是天道在與之共鳴……

蘭素雲脫去了衣裙，終於得以和兒子坦誠相見。

她渾身上下綻開數十道傷痕，有砍傷有刺傷，還有灼燒冰凍過的痕跡，已經被修士身體強大的自愈能力凝結，不再有鮮血流出，可完全愈合想來還需要時間。

方正卿看著騎在身上聳動的母親，她也不過只是一介女流，真可謂女子本弱，為母則剛……突然想起神秘仙子說他的精液是真珍貴的天材地寶，不知道有沒有療傷的功效……

“我要♥～”

蘭素雲再次嬌吟起來，她抓過方正卿纖手的手，按在自己飽滿的乳球上，這兩顆碩乳又圓又大，一只手完全不足以握住，方正卿被母親拉著按在乳房上，也忍不住輕輕揉捏，五指瞬間陷入柔軟的乳肉中消失不見。

難以想象蘭素雲是個已經育有一兒一女的成熟夫人，她的肌膚除了傷痕潔白如玉，沒有一點瑕疵，撫摸上去滑滑彈彈帶著溫熱的體溫，更不用說褪下衣裙後釋放出那股濃郁的雌香，仿佛整個人都浸泡在精純的陰氣當中，方正卿甚至感覺的到，他已經有力氣挺腰肏干母親了！

高聳渾圓的兩顆乳球頂端，兩枚小小粉嫩的乳頭幾乎完全隱藏在粉嫩的乳暈之中消失不見，修士一定有容顏永駐的秘法，不然蘭素雲這種哺育過兩次的乳頭不可能會這般粉嫩。方正卿忍不住仔細找到那兩顆用力勃起的可愛乳尖，兩只輕輕揉捏起來，蘭素雲立刻發出更為誘人的呻吟：

“哈啊♥……好……我還要♥……用力捏它♥……”

莫非在做著春夢夢游？母親的狀態讓方正卿無法理解，只好順從著更加用力地揉捏蘭素雲的乳頭，她的兩顆碩乳下沿突兀地變為平坦的小腹，一根粗長頂端碩大的蘑菇型長柱肉凸在母親的體內抽插攪弄，她小巧的肚臍被龜頭頂的一鼓一鼓，看上去可愛極了，兩條渾圓緊繃的肉腿尤為光潔，仿佛沒有毛孔般的肌膚白皙中透著誘人的粉嫩，看得方正卿口干舌燥……

“啊、嗯……還要♥……還、嗯……”

他下意識舔舔嘴唇，蘭素雲仿佛心有所感一樣貼上來，兩顆碩乳在方正卿胸口擠成兩坨碩大的肉餅，唇齒相交，如瓊漿玉露般的津液從母親檀口中渡了進來。

蘭素雲輕吐出兒子的舌尖，粉唇微張嬌喘兩聲，然後挺直身子把胸前美乳送到兒子面前……方正卿立刻明白母親的意圖，默默含住一顆小巧的乳頭，連同粉嫩的乳暈也都盡數嘬進口中，時隔十幾年再次吮吸起母親的乳汁……

竟然真的有乳汁！甜絲絲的溫熱液體吸進嘴里，方正卿立刻感覺到這乳汁里飽含精純的陰氣，母親生下婉君已經是九年前的事情，為什麼這麼久了竟然還在泌乳？

莫非她的陰氣真就旺盛到如此地步？！

來不及細想，方正卿拼命吮吸著甘甜的乳汁，他又餓又渴，又極度渴望補充著陰氣，沒想到所有的需求只要母親一人就能通通滿足！

方正卿越發心驚，他有些害怕這穢亂倫理的母子亂交會因此重復，可此時此刻，他卻完全無法吐出母親可愛的乳頭。

“噫♥……好……嗯額還要♥……嗯又來了、輕些——素雲……又來了呃♥～”

被含著乳頭吃奶，肉穴里脹大的巨根在深處抽插，已經數不清是第幾次的高潮，或許已經有幾十上百次了……

方正卿吃完一只又含住另一只美乳的乳頭，猛吸著母親的乳汁，感受著再次包裹肉棒不停緊縮痙攣的熟女淫穴，隱約感覺到有了些許射精的欲望，他不想讓這難得欲望溜走……妹妹睡在身側，母親蘇醒在即，遮羞、療傷、修煉，每一件都是火燒眉毛的大事……

也無法顧及正在高潮中的美母蘭素雲，方正卿一手一只抓住母親的兩只水潤巨乳對在一起，大嘴一張同時含住兩顆小巧的乳頭，果真用出吃奶的力氣猛嘬母親的甘甜乳汁，下身也用盡全力向上猛頂，把蘭素雲頂的放開嗓子浪叫連連……

“噫啊啊啊啊啊啊好快好噢噢噢不、不可這般呃呃呃呃♥——”

一雙玉臂抱住方正卿的後背，修長的指節快要扣進方正卿的血肉里，他強忍疼痛奮力頂肏，粗長的巨根在蘭素雲肥美的蜜蚌中間抽插出殘影，大股飽含陰氣的粘稠淫汁飛濺而出，噴在原本就早已淋濕的碩大陰囊上。

“奴家要、死噫噫噫噫惹呃呃呃呃呃用力插進來、好大啊啊啊♥……花宮、不可呃呃呃呃♥……”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”

淫靡的水聲在山洞里響個不停，射精的欲望已經愈發強烈，方正卿感覺到每一次插入，他的龜頭都狠狠撞擊在母親的圓潤子宮上，那花心中間細密的肉縫已經被他撞的越來越大，仿佛認命般微微張開包裹著他半個龜頭，緊致溫熱的包裹讓他的欲望再次攀升，懷中的熟女即使是他這幅身體的生母，此時也已經無暇顧及，身體內野獸交配的本能讓他哪怕耗盡渾身力氣也無法停止抽插，定要把雞巴捅進那孕育自己的美母花宮中灌精才算結束……

“哈啊♥——”連連的浪叫在這一刻仿佛停滯，抱住方正卿的玉臂也僵硬起來，蘭素雲渾身上下無暇的媚肉都在微顫，她感覺到自己的肉體達成圓滿，兒子碩大的龜頭完全深入子宮，負隅頑抗的宮頸僅僅卡在傘狀物的下沿，就好像無論如何也不肯放它離開那般……

方正卿也到了極致，他渾身大汗淋漓，長達近一個時辰的亂倫交媾之間，母親不停地分泌出飽含陰氣的淫水，像沐浴般澆灌在他的陽根上，大量陰氣被他吸收，尤其是此時此刻深入子宮聖地的奸淫，那里正是母親孕育出陰氣的核心……

放開精關射出大股粘稠如膏狀的純白精漿，與此同時正有縷縷至純陰氣鑽進馬眼之中，以會陰漫如肺腑五髒，通過渾身經脈涌入四肢，干癟多年的靈台紫府仿若久旱甘霖，射精與煉化交替貫通，無休止的陽精灌入蘭素雲花宮深處，肉眼可見撐起她光滑平坦的小腹；與此同時，花宮中的陰氣仿佛生生不息滲入龜頭馬眼，心髒肺腑出凝聚的至陽之氣歡呼雀躍般迎上陰氣匯聚交融，在體內形成一黑一白兩個氣旋……

太極陰陽魚修煉凝練，在紫府正中結出一枚流光溢彩的金丹，這金丹乃是真真正正鎏金的“金丹”，遠非其他普通金丹境修士的金丹可比……

“煉精化炁，返本還源……”

這就是修陰，竟使原本不能修行的自己一躍成為金丹境修士，直接略過了煉氣築基兩個大境界？！

不對……修陰不是修真，或許境界也不該按從前界定？或許下次有機會再問神秘仙子吧，不知道她會不會再次臨時奪舍妹妹婉君……

悠長的陰陽和合終於結束，方正卿不知不覺間竟入定了，等到紫府中金丹穩固，靈台空明滋潤時，才從入定無我的狀態中脫離出來。

“這——”

可一睜眼見到眼前的場景，方正卿整個人都呆滯住了。

他粗長的肉棒完全沒有軟化的痕跡，還牢牢嵌在母親肉穴深處，龜頭也被母親的花宮卡住套牢，只是再也感受不到花宮肉壁的包裹吮吸，而是完全浸沒在淫水精漿混合的愛液之中——母親的花宮不知道被自己灌注的精漿撐成多大，總之她已經徹底失神，赤身裸體地仰躺在自己雙腿之間，原本平坦光滑的小腹如同懷胎三月般脹鼓，幾乎可見肌膚下細密的青色血脈……

這可如何是好，若是排不出這些精漿，再怎麼善後也隱瞞不住母子亂倫的事實啊！

方正卿慌忙起身，小心翼翼地扯著肉棒試圖從母親肉穴里拔出，可被母親花宮卡著龜頭，一時間怎麼也拔不出來，反而把已經失神昏厥的母親扯得浪叫連連，粉唇微張著如同夢囈般求饒乞憐……

“不……奴不要了♥……嗯呃……放過奴家吧……放過、奴家吧……花宮都、噢、壞掉了♥……”

記憶中端莊高潔的母親月仙子此時渾身不著片縷，毫無羞恥感地岔開兩條肉腿挺著裝滿兒子亂倫精種的孕肚，兒子的粗長肉根此時還深深嵌在她紅腫的淫穴之中，仿佛兩人連成一體般的淫靡……可愛的粉舌探出檀口搭在唇邊，白皙的玉手還在自顧自地愛撫兩顆碩乳，嘴里發出淫亂至極的呻吟嬌喘，巨大的反差感讓方正卿的肉棒竟然再次膨脹，這下可真把他急出一身的冷汗！

要了命了，他扭過頭去再不敢看一眼淫穢至極的母親，結果視线正對上一雙懵懂明亮的明眸。

“哥……你和娘親在干什麼？”

……


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第二章
────────────────────────────────────────

“婉君，你聽哥說，呃……”方正卿只覺得像是被遠古大能的無形巨手一把捏住了後頸，臉頰燙得能蒸出白霧，他絞盡腦汁地想要給妹妹解釋眼前的狀況，可腦子里一片混沌，無論如何也擠不出一個字來。

“呃，是這樣……我和娘這個……就是……”

“哥，你給娘親療傷了嗎？！”不知何時醒來的妹妹方婉君明眸一閃，雖然不再是神秘仙子那樣出塵俏皮的銀瞳，卻也閃出可愛天真的微光。

這一下就點醒了方正卿，如醍醐灌頂般滔滔不絕地給妹妹解釋起來：

“婉君真聰明，這就是療傷啊！母親為了救我們出來，渾身上下都是傷口，我就想著能不能……”他不經意間瞥了一眼仰躺著的母親蘭素雲，一眼看過去渾身一震。

“哥你真厲害！娘親身上的傷全都好了呀！”

正如方婉君所說，此時的蘭素雲渾身上下再無一處傷口，連疤痕都消失的無影無蹤，不僅如此……

“娘親的皮膚真好，像玉娃娃一樣……”方婉君趴在蘭素雲的一顆碩乳旁邊，看著母親宛如璧玉般的天人嬌軀，原本就光潔無暇的肌膚此時更加晶瑩剔透，在山洞外微弱的篝火光芒下甚至光滑到反光！

這哪里是凡人或修士能有的肌膚？分明是天宮謫仙人才可能有的玉骨冰肌！

“娘親的皮膚比婉君還要光滑！”方婉君用小手指貪戀地在母親碩乳上來回撫摸，又摸了摸自己滿是汙穢的小臉，突然感覺有點不開心地扁起了小嘴……

半晌過去，趁著方婉君“玩弄”新生的母親，方正卿的肉棒也徹底軟化，他連忙把肉棒從蘭素雲肉穴里拔出，胡亂披上衣袍，看著蘭素雲那肥嘟嘟如蟠桃一般粉嫩飽滿的唇瓣逐漸合攏，從拳頭大小恢復成一根手指都難以插入的狹窄肉洞，透明的黏液淫水絲絲縷縷的從粉紅肉洞里緩緩流下，半天過去卻不見一滴白濁……

精液流不出來？那可就遭了……

母親醒來如果發現肚子都被兒子用精液灌大了，還有什麼療傷這樣的借口好解釋？

“娘親的肚皮好大，她吃了什麼好吃的？”

方婉君還趴在母親身邊，開始用小手指在她鼓起的孕肚上戳戳點點，她眨著大眼睛扭頭看向方正卿，一臉好奇寶寶的可愛模樣。

“呃……吃的藥啊！”方正卿急中生智，抱起身子癱軟如泥的蘭素雲，七手八腳地幫她穿上衣服，嘴里欲蓋彌彰地絮叨：“不是好吃的，是給娘親療傷用的藥，不好吃的婉君……”

好不容易把蘭素雲的衣服穿好，看見她衣裙下依舊鼓脹的肚子，方正卿真是沒了一點辦法，他站起身子呲牙咧嘴地撓著頭皮，在山洞里來回踱步……

“呃……婉君，呃，我去弄點吃的，你在這守著娘親，千萬別亂走啊！”

他實在想不出什麼好辦法，突然想到妹妹可能一直還沒進食，她並非修士也不曾辟谷，再怎麼說也要吃東西才行。

心里也抱有一絲不切實際的幻想：或許會來的時候精液就已經被母親的身體吸收了呢……

“好的哥哥～”方正卿轉身離開，又聽見身後方婉君甜甜的聲音，“哥哥的身體好的真快～”

方正卿身形一滯，原來自從和母親亂倫交合之後，他形同枯槁般瘦弱的身子已經不知不覺間健步如飛，仔細感受之下，只覺得體內滿是洶涌的力量……

少年依舊有些瘦弱的背影從洞口消失，方婉君髒兮兮的小臉這才露出狡黠的笑容。

她淅淅索索地鑽到母親雙腿之間，掀開裙擺就鑽了進去……

“我都看見哥哥把好吃的弄進娘親這個小嘴里面了，還騙我說是難吃的藥！哼哼，怎麼可能有聞上去這麼香甜的藥呢？就會把我當小孩騙！”

方婉君說著興致勃勃地解開了母親裙下的濕漉漉的褻褲，兩只小手輕輕分開那蜜桃般粉嫩的蜜壺，一股在她看來無比甜膩的味道就從母親下面那張小嘴里溢散出來……

“娘親明明吃的肚皮都鼓起來了，臭哥哥也不知道留點給我吃……哼，我偏要嘗嘗……嗅嗅，好香，肚子早就餓癟了……”

方婉君感覺自己的口水都要流下來了，她再次撐開母親的黏膩肉洞，嘟起小嘴就吸了上去……

衣裙下很快傳來女孩吮吸吞咽的聲音，伴隨著啪嘰嘴的“嘶溜嘶溜”聲，香甜的味道再次充溢了整個山洞。

而衣裙的主人，早已緊咬下唇，一張無暇的俏臉羞恥得快要滴出水來……

……

原主方正卿是個嗜好讀書的人，大抵是因為從前的他除了讀書也做不了什麼其他的。

在青芒山歸一門時，方正卿大多時間都躺在臥房的床上，偶爾被仆役或母親抱出房間，躺在院子的搖椅上曬曬太陽……宗門里的典籍他很小的時候就倒背如流，五域萬國之內的雜書也由宗門特意為他收集了不少，有關風景地貌、傳聞志異、奇淫巧技之類五花八門的知識，都積累在方正卿的腦海中，從前的他並沒有極好的記憶力，和母親一番交合之後靈台洞開，很多模糊的記憶又都清晰起來。

他分不清此時所處的方位，神秘仙子只說把他安頓在十萬大山中一處隱秘的角落，可十萬大山囊括的范圍太大，橫亘在南、中、西三個大域之中，位於中域天元州邊陲的青芒山，距離此地可能有幾十上百萬里遠……

淅淅瀝瀝的小雨不知何時已經停了，幽靜的山林之中充溢著雨後草木清新的味道，這種質量的空氣在前世並不多見，方正卿張開雙臂大口呼吸，感受著徐徐清風涌進四肢百骸的舒適。

還不知道回去怎麼面對母親，也不知道剛才射進她花宮里的那些精漿消化了沒有……應該不會懷孕吧，修士想要生育可是很困難的，越是強大的生命就越難以繁衍。

可越是想起母親，就又不自覺地在大腦中浮現起她那光潔如玉的肌膚，圓潤飽滿的碩乳肥臀，和像蜜桃般粉嫩濕滑的蜜壺……

“唉……造孽啊……”

方正卿調整了下褲襠里堅硬如鐵的肉棒，嘆了口氣，思來想去還是先解決食物的問題，他倒是喝飽了母親甘甜的乳汁，母親是金丹境修士早已辟谷，可妹妹婉君不進食是不行的。

他伏低身子，在山林里快速穿梭，身側的景象飛速掠過，方正卿第一次體會過身輕如燕的感覺。他試探著放松心神，凝神靜氣感受周遭的變化：葉片上水滴滑落的聲音，泥土中螞蟻拱洞的聲音，遠處樹梢上飛禽蒲扇羽翼的聲音……世間萬物的細微動作在他耳中仿佛放大了無數倍，雙眼的視距也無限拉長，嗅覺也變得靈敏……

【五感通識，初窺天地……】

這是修士第一境界煉氣境的能力，不知不覺間他已經踏足仙途了。

不過方正卿也發現了些端倪，他無法像其他修士一般靈活的使用靈氣，分明感受得到周遭稀薄的天地靈氣，可這些靈氣卻像刻意繞開他一般，在他周圍形成了一片真空，更不用提用靈氣制成屏障遮風避雨了。

方正卿暗自推測可能是和他體內的先天一炁有關，無論天地靈氣還是修士體內的真氣，都可以由先天一炁轉化，但是反之卻不能……也就意味著他體內高等級的先天一炁對靈氣真氣會產生一股無法抗拒的威壓，使其不敢靠近。

這倒是有些麻煩，也不知道能不能把先天一炁用於斗法……

除此之外，即使運用炁也無法御空飛行，方正卿推測自己此時的境界，金丹境以下，築基或者煉氣？也可能至陽之體的修行進度和普通修士不能同樣界定？

眼下果真發現一個試驗的機會，方正卿敏銳的感官已經發現，在離他不遠處的一處草窠里，一只黃褐色羽翼的野雞正在地上啄食。

“晚餐來了！”

方正卿慢下步伐，小心翼翼地朝著野雞摸了過去，七八丈遠的距離，方正卿感覺剛好合適，他又從地上隨手摸起一塊石子握在手中，五感加持之下他有信心一招命中野雞的腦袋，以作為“斗法”失敗的備用方案。

屏氣凝神，感受著體內炁在經脈的流動，他抬起一指，引導著一縷炁從指尖射出……

“噗——”

空氣中劃過一縷微不可察的顫抖，離體的炁朝著野雞的頸子如閃電般射出，只見那野雞的腦袋和身體瞬間分離，雞身還保持著站立的動作，雞頭卻已經掉在地上。

“成了！”方正卿心中大喜，這一縷炁雖然威力不大，可卻比前世的手槍強多了，它完全融入環境中快速造成傷害，沒有一點多余的聲音和形態。

方正卿快步朝著野雞跑過去，直到他站在野雞身邊，那無頭雞身還呆滯地站在原地，方正卿用手指戳了戳，可憐的野雞這才意識到自己已經死了，晃悠一下栽倒在地。

“殺雞於無形啊！”方正卿美滋滋的提起野雞，絲毫沒有注意到那一縷炁依舊沿著他手指的方向在飛速前進，一路上不論是山石草木還是飛禽野獸，都被它勢不可擋地留下一個細小的孔洞……

方正卿把野雞別在腰上准備返回山洞，他被那些正道修士稱為天材地寶，哪怕有神秘仙子的氣息隱匿術也不敢再外呆的太久，更怕母親妹妹為他擔心。可視线一掃，方正卿又有了些額外的發現。

一具屍骨，正安靜地躺在一旁的巨石邊上，剛才方正卿的注意力一直放在野雞身上，竟沒有發現這具風化已久的骷髏。

屍骨披著一身看似價值不菲的華服，看不出身上有什麼致死的痕跡，方正卿好奇地圍著他轉了圈，這人看上去並非修士，大概是凡間某個國度的貴族。

撿起掛在腰上的一枚木牌，依稀可見上面刻著的文字：

“文？”方正卿念了一聲，又把木牌翻過來，“真定……文真定？好怪的名字……怎麼死在這種地方？”

十萬大山危機四伏，本來就不該是凡人踏足的危險區域，這位“文真定”或許有什麼特殊經歷，才最後葬身於此。

方正卿對這具陌生的屍骨默哀兩秒，也算是對生命保持敬畏，瞥見他指骨上套著一枚古朴的戒指，瞬間感覺大腦抽搐了一下。

撿戒指啊！玄幻小說主角的標配！

他默默從屍骨上拿下戒指，套在自己手上，分不清戒指的材質，有點像祖母綠，原本應該是件價格不菲的首飾，可惜被風雨侵蝕少了幾分光澤，上面還有細微的裂痕……

幻想中的老爺爺並沒有出現，方正卿自嘲地笑笑。不過轉念間他又涌起一個念頭，剛好可以發揮著戒指最大的作用！

“拿了你的東西，幫你入土為安，不過分吧？”

屍骨意料之中的默認，方正卿滿意地戴好戒指，快速就地挖了個坑把這位“文真定”埋了……

……

山洞之中，蘭素雲已經換過一身衣裝。

她手指上的納戒中常備幾套衣裳——這是從前在宗門養成的習慣，連同方正卿和方婉君的起居用品，以備不時之需。

此時的蘭素雲身著一襲素白交領廣袖長裙，一抹玄青束腰勾勒出瑩潤的曲线，挽起的青絲之間斜插一只碧玉鳳頭簪——正是多年前與方青何結為道侶時，對方贈與她的定情信物。

玄青色的流紋束腰和依舊掛在腰間的半截玉笛，蘭素雲又特意戴上了那只在納戒里呆了許久的簪子，一身雪月般的衣裝上滿是有關夫君方青何的記憶……蘭素雲心頭思緒雜亂如麻，羞憤愧疚之情幾乎將自己淹沒，可余光瞥見角落里同樣梳洗打扮後水靈靈的小女兒，想到那在自己花宮中注滿精種的混賬兒子，她甚至連自我了斷的借口都沒有。

“青何……我該如何自處……”

蘭素雲捫心自問，金丹碎裂修為盡失時她走火入魔，只覺得一縷熱烈的光芒引導著她，卻不知道這幅淫亂的身子竟擅自騎在自己親生兒子的陽具之上，待她的的神識稍微蘇醒時，才驟然發覺兒子那滾燙粗長的陽具正在自己的肉穴中不停抽插，噴涌著那股粘稠溫熱的精漿，連龜頭都插入花宮中牢牢鎖死……

而蘭素雲當時剛剛復蘇的神識卻只能絕望地看著兒子的精種灌大自己的肚子，完全無法接管自己的身體，甚至聽見這句放蕩的身體說出讓她羞愧到想死的淫言浪語！

沒錯，當蘭素雲被方正卿深入子宮肏得求饒時，她的神識就已經蘇醒了，但她彼時依舊無法控制自己的身體，直到方正卿離開山洞，方婉君的小舌頭伸進自己的玉道里猛嘬那香甜的精種喝了個飽，蘭素雲才神魂歸竅，把裙下的女兒揪出來狠打了一頓屁屁……

蘭素雲長嘆一聲，朝著烤火的女兒喚道：“婉君……”

“唔……娘……”方婉君扁著小嘴，又忍不住揉揉裙擺下的小屁股，不太情願地應了一聲。

蘭素雲暗罵自己真是個瘋子，兒子虛弱無力，走火入魔“奸淫”親子的明明是自己，反倒拿剛滿九歲不諳世事的女兒出氣，竟然第一次下手打她的屁股……於是柔聲說道，“婉君，是娘不對，娘不該打你……”

“嗚……”方婉君更委屈了，一雙明亮的眸子瞬間蒙上一層霧氣，孩子就是這樣，越被人哄著就越覺得委屈，這下眼看著就要落下淚來。

蘭素雲心疼不已，伸手把女兒的嬌軀摟進懷中，方婉君立刻放開嗓子哭起來。

“是娘不對，娘不該打你……”

可憐的孩子剛沒了爹，又挨了娘的打，蘭素雲越發愧疚，撫摸著女兒的後背，輕聲說道，“娘打你是因為……總之剛才的事，以後不許再做了，也不許告訴其他人，好不好？”

“嗚嗚嗚……婉君想吃那個嗚……”

方婉君嗚咽著說，蘭素雲不施粉黛的俏臉上瞬間浮上一抹殷紅，她怎麼也想不到兒子那具至陽之體射出來的精液竟如此多而濃稠，把自己的花宮完全灌滿，肚子撐得像要即將臨盆一般，而且還如此香甜，宛如瓊漿玉露，連自己都忍不住想品嘗一番……

她知道這種東西根本不是貪嘴的女兒能抵抗的，卻又不知道怎麼解釋，只好接著兒子當時留下的話頭，語氣僵硬地說道，“這個呃……這個是藥！這是哥哥給娘親的藥，不是零食！不能吃就是不能吃，以後不准再提了！”

“哦……”

懷里的方婉君嘟著嘴應了一聲，心里越發肯定是娘親想要吃獨食了！

方婉君再怎麼說也是一宗之主的女兒，從小到大都是有求必應，天上飛的海里游的，珍饈美食她可吃過不少，這麼美味的東西，哪怕真的是藥她也要偷偷嘗個咸淡！

“我們女人的這些地方，是不能隨便碰觸的，連娘親和女兒……也不行！”蘭素雲認為是時候給女兒教導一下簡單的生理學問了，於是隔著衣服指著她小小的胸脯和陰部，嚴肅地說道，“哥哥和娘親做的……那事，你年紀小，萬萬不可嘗試！也切記不要和外人提及！記住了嗎？”

“哦……婉君記住了。”方婉君仰著小臉說道。

“婉君最乖了～”女兒可愛乖巧的小臉讓蘭素雲雜亂的思緒稍微平靜了不少，和方正卿做了違背人倫的事，她只覺得怕是自裁，黃泉路上也無顏面對屍骨未寒的夫君，此時看著女兒稚嫩的小臉，只覺得她要活著，起碼在將一雙兒女安頓好之後，哪怕死了也算對得起亡夫在天之靈……

她放開方婉君站起身來，“娘出去找找你哥哥，他一個人外出很危險，你就在此地千萬不要亂走，娘很快就回來……”

方正卿至陽之體，可是行走在人間的天材地寶，天下無數修士遠隔百里都能感受到他身上濃郁至陽氣息，蘭素雲不敢有一絲懈怠。

可話音剛落，就聽見洞口傳來熟悉的聲音。

“婉君，哥回來啦！”

方婉君只覺得娘親的身體一僵。

……

方正卿手里拎著無頭野雞，走進山洞一眼就看見蘭素雲那出塵高潔的背影，母親的身高大約一米六七，極好的身材比例卻顯得高挑中帶著豐腴，哪怕從後面也能看見那兩只鼓脹碩乳側邊露出的乳肉，包裹在白裙中輪廓分明的渾圓翹臀則更是讓他心潮澎湃，胯下巨根瞬間就昂揚起來。

“呃……娘、你醒啦……”

蘭素雲轉過身來，露出那張驚為天人的絕美容顏，肌如冰雪般晶瑩剔透又隱隱透出粉嫩的紅潤，素淨淡雅的柳眉之下一雙明眸煙視媚行，一襲月白長裙不裸不露卻在篝火光影之下映出超逸脫俗又嫵媚性感之姿。

這一舉一動分明地是：回眸時霞姿漫卷雲鬢，移步間月韻流轉裙裾。

正面對著母親面無表情的俏容，方正卿一時無比慌亂，勃起的巨根根本按不下去，又怕她張嘴訓斥自己違背倫理奸淫生母的獸行。

“你怎麼敢一個人外出？”蘭素雲檀口微張，語氣責怪道，“你不知道那些人能感知到你身上的氣息嗎？身子恢復了些就得意忘形！”

“啊……”方正卿一時有些失語，看母親的樣子仿佛她並不知道之前兩人做過的那事，方正卿的目光下移，白裙下母親的小腹似乎已經恢復如初……

全都吸收進體內了？這麼快？

蘭素雲注意到方正卿的目光，腦海中又浮現出兩人衣衫不整相擁交合時的畫面，不由得感覺渾身不自在，雙腿之間的蜜縫更是莫名涌出汁水，只覺得瘙癢難耐……

“正卿——”她欲蓋彌彰地雙手在小腹交疊，試圖遮掩自己還微微鼓起的肚子，語氣更加嚴厲地說道，“你魂不守舍的在想什麼？身體還沒好嗎？”

“呃……是還沒太好……”方正卿借坡下驢，收回目光緩緩靠在石洞牆壁上，裝作有些虛弱地說道，“娘，我之前腹中飢餓，又想到婉君很久都沒吃東西了，才冒險出去找點吃的。”

蘭素雲一聽方正卿說他身子還沒痊愈，也變得緊張起來，上前一步接過他手中的野雞，聲音也變得柔和起來。

“我們得高人所救才堪堪逃離，覬覦你至陽之體的人遍地都是，歸一門已經覆滅，我們三個要萬事小心……”她走到門口俯下身子，方正卿瞥了一眼她長裙下勾勒出的圓臀，連忙收回目光。蘭素雲一邊處理野雞，一邊絮絮叨叨地叮囑著，“你爹為了保護我們被那些畜生殺了，我們活著，一定要對得起他的……”

蘭素雲像是給方正卿說，也像是說給自己，一時間山洞內的氣氛低沉起來。

“哥～”俏皮的方婉君跑過來抱住方正卿的手臂，揚著小臉開心地說道，“那是野雞嗎？”

方正卿揉揉妹妹的頭發，這小丫頭真是可愛，可惜被她看見了不該看的東西，也不知道以後怎麼和她解釋。

“是野雞啊，晚上我們就吃燒雞！婉君是不是早就餓了？”

“唔……”方婉君揉揉小肚子，她才不餓，從娘肚子里吸出那麼多好吃的白色稠漿，把娘的肚子都吸得癟下來了……

“婉君餓死啦！”方婉君開心地大聲說道。

……

晚飯過後，方婉君很快在蘭素雲懷里睡去，小丫頭嘴上說著餓，結果連半個雞腿都沒吃下去。

方正卿和母女二人隔著篝火，看不清對方的表情，兩人心中各懷鬼胎。

“娘，我……”方正卿開了話頭，蘭素雲的身子瞬間緊繃起來，半晌才應了一句，“怎麼了，正卿？”

“我之前撿到一枚戒指，助我們逃脫那位高人，就是我這戒指中的一縷殘魂，我這身子，也是那位前輩幫我治好的……”

方正卿抬起手臂，亮了亮戴在中指上那枚古朴的玉戒。

“哦？還有這種事？”

蘭素雲愣了一下，她分明記得兩人交合時，方正卿手上並沒有帶戒指。“給娘看看你那戒指……”

蘭素雲把女兒放在一邊躺下，朝方正卿靠過來，方正卿搖了搖頭，不慌不忙地說道，“沒用的，前輩只會和兒一人靈魂交談，在別人看來這就是一枚沒有任何靈性的凡間物件。”

他早就想好了說辭，蘭素雲看著他的眼睛，一時間也有些半信半疑。

他們一家三口從流雲宗長老梁紅怡手下逃脫本來就是一件十分離奇的事，兒子方正卿突然變得生龍活虎更加不可思議，她想過這或許是兩人亂倫交合後的結果，至陽之體有太多秘密不為人知，蘭素雲心中也只是猜測，不能完全確定。

“那戒指里那位前輩，還和你說了什麼沒有？”

“確實說了……”方正卿深吸一口氣，整理好事先編造的說辭，“那位前輩學識似海，他曾見過我這樣的至陽之體，教會了我至陽之體修行的法門，還為我施加了氣息隱匿之術，所以我才敢外出狩獵。”

蘭素雲瞪大了雙眼，越發覺得無比玄奇，她刻意放開神識仔細感知，果然在如此近的距離下竟然也感覺不到兒子身上的至陽氣息。

“果真如此！”這下她不信也得信了，連忙握住兒子的手，美眸灼灼地盯著他手指上那枚看似平平無奇的戒指，“那你有沒有和這位前輩道謝？這可是救命之恩！”

“當然道謝過了的……”

感受著手中蘭素雲的柔軟，方正卿心里松了一口氣，看來老套路還是有用的。

“世界之大，無奇不有，娘今日也算是漲了見識了……”蘭素雲這才放下心來，輕輕拍了下鼓脹的胸脯，一股雌熟的幽香彌漫出來，方正卿只覺得胯下巨根硬的發脹。

“呃，娘，那位前輩還說，我這至陽之體也是可以修煉的，不過我只能修陰……他讓我在這氣息隱匿之下努力修煉，他的魂力不會庇護我們太久，讓我們趁早積攢實力自保……為父親和宗門復仇之事，徐徐圖之必能實現！”

“啊……”

方正卿斬釘截鐵的語氣讓蘭素雲周身一怔，她轉頭看向兒子消瘦的臉頰，淚水逐漸充溢了眼眶。

“正卿……灼心之苦，你已經不用再承受了嗎？”蘭素雲聲音顫抖，無數個日夜以來，方正卿撕心裂肺的低吼疼在他的身上，也疼在蘭素雲和方青何的心口，一想到他這至陽之體帶來的痛苦竟然也有治愈的一天，頓時喜極而泣。

“還沒痊愈，要通過不斷修煉才行……”

“那這至陽之體究竟要如何修煉？”蘭素雲語氣急切。

方正卿卻移開了目光，摸了摸鼻子，有些不好意思地說道，“前輩確實教授了我至陽之體的修行之法……”

他簡單地把神秘仙子教給他的“修陰”理論和原理和蘭素雲說了一遍，蘭素雲聽得美眸圓睜，半天過去都沒有回過神來。

“娘……他說修陰就是呃……和女人交合雙修，陰氣越旺盛的女人對我的益處越大，而且，前輩說我至陽之體的精……華是天材地寶，要我用這個積蓄力量……娘，娘？”

蘭素雲已經完全呆滯，身子里的血液仿佛都停止了流動。

她知道兩人做了違背倫理難以啟齒的事情，可一旦被某一方徹底捅漏這一層遮羞布，她根本不知道自己該是一副什麼表情。

交合雙修，陰氣旺盛……這說的不就是兩人白天做的那事嘛……果然和她預想的一樣，她體內的陰氣旺盛，是因為自從生下方婉君後就再也沒有和夫君做過那檔子事，兒子每天受著灼心之苦，夫妻兩人愁都來不及，還哪有那方面的興質？

再加上自己本就是先天陰水靈根，又從小修煉《太陰素女經》，九年來累積的陰氣自然無比濃郁，結果竟然都受益到兒子身上了！

“那、那就是說……還要經常雙、雙修才行嗎？”

方正卿的身體並沒有治愈，體內的至陽宛如一顆燃燒的太陽一樣緩慢吞食著她渡過去的陰氣，萬一陰氣被吞食一空，灼心之苦定會再次出現……

難道說還要反復和親生兒子做那亂倫之事，才能緩解兒子身上的痛苦嗎？！

想起那粗長堅硬的肉根，滾燙粘稠的精液，在體內摩擦交合灌滿花宮的欲仙欲死般的快感，蘭素雲只覺得俏臉熱的發燒，身體抑制不住地顫抖。

“是、是這樣的……”方正卿意識到美母的姿態，蘭素雲看上去既緊張又羞澀，完全不像交媾是那副夢游無意識的模樣，莫非母親當時是有意識的？

“所以白天的時候，那位前輩令我神魂出竅，和一位夢中的仙子交合，才讓我的身體能行動自如，甚至還有了煉氣境的修為！說起來真是大恩大德啊！”

方正卿慌忙找補試圖減輕母親的羞恥感，可蘭素雲只是無奈地一笑。

夢中的仙子怎麼可以提供實質性的陰氣呢？不過是安撫自己的借口罷了……

“果真是大恩大德……”蘭素雲喃喃道。

“可不是嘛！”方正卿松了口氣，一拍大腿接著說道，“兒子我現在不光不會受那灼心之苦，還能給母親掠陣，我們暗中積蓄力量，一定可以給父親和宗門報仇的！”

……

夜深人靜，方正卿已在篝火旁安睡。

蘭素雲平靜心情，盤膝靜坐五心朝上。

神識探入紫府，一株淡青色陰水靈根之上，本應破碎的金丹再次凝結。

不過這次不再是她原本那枚中品金丹，而是一顆黑白相抱的兩儀金丹。

蘭素雲修行百年也有一些見識，她早在宗門時，就聽師尊說起過兩儀金丹，這種特殊的金丹十分罕見，據說必須要和具有先天陰陽體質的修士以雙修之術反復交合才有可能結成，盛陰盛陽者萬中無一，極陰極陽者鳳毛麟角，至陰至陽者……蘭素雲知道的就只有兒子方正卿一人。

萬年間也不見得降世一人的至陽者，骨血皮肉皆是古籍傳聞中的至寶，以至於天下人向來只把至陽之體看做天材地寶，竟無人考慮過與至陽之體雙修的事……

看來和她心中所想的一樣，至陽之體才是最適合雙修的體質。

為何之前沒有想到這點，如果早早安排幾個陰氣旺盛的女修和正卿雙修，也不至於……

唉，萬般言語化作一聲長嘆，既定之事，無論如何也再無法挽回。或許之後的某個時刻，正卿體內的所有陰氣都被至陽吞食之時，自己還要再次和他行那羞恥之事？！

不……不能再對不起青何了！一定還有別的解法……

再尋其他陰氣旺盛的女子，抓來給正卿“采補”不就行了？或者說是雙修，畢竟他那精種，連碎裂的金丹都能修復成兩儀丹，對女修的裨益不可謂不大……

戒指里那位前輩大能不是也說了，要借此起勢，讓正卿用他那東西，收復更多的女修才好，或許可以重建宗門，有朝一日蕩平道貌岸然的三宗六派，真的為夫君和歸一門復仇……

可不知怎麼，一想到有一大群鶯鶯燕燕圍著兒子承歡乞憐的畫面，蘭素雲就怎麼都覺得不舒服……

此事當從長計議！

……

百里之外，十萬大山邊陲，中域天元州一座平平無奇的凡俗小鎮里，正值春祭祈求豐收的盛大節日，夜幕之下張燈結彩，行商走卒絡繹不絕，黃發稚童走街串巷，好一片生機盎然的歡騰景象！

“吉時到！”鎮子外圍的草地上，伴隨著銅鑼聲響起一聲高喝，百姓們舉著火把圍了上來，只見那拎著銅鑼的男人咧開大嘴再次唱道，“有請三坪縣縣令楊大人開土勸農！”

春祭勸農是各地大小官員每年必做的工作，雖然只是表面功夫，卻也是少有能在百姓面前現身露臉的機會，對於縣令們來說更是白撿的政績。

眼看三坪縣的百姓都來的差不多了，楊縣令這才坐著四抬大轎施施然地登了場，捧著大肚子費勁地從轎子里擠出來，火光將他生滿橫肉的大臉映得紅光滿面，百姓們高呼著跪成一片，楊縣令看著眼前一望無際的治下子民，恨不得把嘴角咧到耳根。

“崇靖十七年三月，三坪縣縣令楊桂勸農，可謂氣節易過，和澤難久……”

楊縣令洋洋灑灑地念著師爺給他寫的《勸農書》，等百姓們跪的雙膝酥麻才結束，小吏再次敲響銅鑼命百姓起身，隨即遞給楊縣令一柄嶄新的鋤頭。

“請楊縣令給咱們三坪縣開土了！”

小吏尖著嗓子喊了一句，百姓們也跟著高呼，楊縣令扶了扶粗腰上的束帶，握著這鋤頭感覺腰杆都挺拔了些。

師爺的《勸農書》寫的不錯，把這些泥腿子都聽得興奮了！求老天保佑今天豐收啊，本官也能再進一步，盡早從這窮鄉僻野走出去啊！

他高舉鋤頭，一對小眼睛里閃著光。

“噗——”

身上某處傳來細微的聲響，楊縣令隱約感覺胸口一陣刺痛，他垂下頭去，順勢一鋤頭鋤進腳下的土地里。

“開土咯！叩謝縣令大人！”

小吏高喊一聲，身後的百姓再次跪成一片，楊縣令的笑容還凝固在臉上，他想轉過身去看那朝拜自己的泥腿子們，可終究沒能如願。

一道看不見的“暗器”將楊縣令穿胸而過，正好刺穿了他肥碩的心髒，他疑惑地低頭看著從胸口那筷子粗細的創口中汩汩流出的鮮血，隨即脫力的身體向前一撲，肥肉抽搐幾下，眼中的光芒逐漸消散……


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第三章
────────────────────────────────────────

“夫歸真者，非聚非散，以任督倒懸，忘形絕慮，神光內照；自玄關一竅開闔，徑通九脈……”

山洞之中，火光之下，蘭素雲盤膝垂目，五心朝上，月白長裙衣袂隨意攤散，如同深潭中一朵盛放的雪蓮。

方正卿在一旁靠著石壁，佯做出一副專心聆聽的姿態，眼神中卻有幾分不自然。

從母子倆陰差陽錯有了肌膚之親到現在，山洞外的日月已經輪轉了四次，四天之內，方正卿和母親蘭素雲之間再也沒有發生過任何旖旎，甚至雙方都有意無意地避免任何肢體接觸……

不清楚是蘭素雲還沒有徹底煉化體內的陽精，還是逃亡那一夜受的傷太重沒有完全恢復，她這幾日時常打坐入定，安頓好兩個孩子，不分日夜，沒有半分懈怠。

她似乎還做好了在這山洞長住的准備，用長劍在洞里劈砍一番，削出簡陋的石床和石台，篝火上架著鐵鍋廚具，竟隱隱有了幾分人間煙火氣。

方正卿記憶中沒有有關方青何和蘭素雲平時修行的記憶，畢竟這二人也是一宗之主，平日里宗門事務頗為繁重。現在看來，能為宗主的人同樣有一顆勤奮刻苦的修行之心。

只不過這讓他變得有點尷尬，不僅是相比於母親的勤奮，還有一份連他自己都不願承認的心虛……

無他，這位母親實在是太美了，讓方正卿忍不住偷看她的一舉一動，一顰一笑，哪怕她入定修煉時微微蹙起的眉眼，傳授口訣時吐氣如蘭的粉唇，她襦裙下的那抹纖腰，舉手投足間散發出的雌熟幽香……蘭素雲就像是一個行走的春藥，無時無刻不在刺激方正卿脆弱的感官，讓他的肉棒每天十二個時辰內不間斷地勃起，已經到了影響正常生活的地步！

“應該是至陽的影響？”

方正卿暗自腹誹，他不想變成一個不顧倫理綱常的性欲禽獸，身體的反應就只能推到至陽體質的身上。

而且肉棒一天下來硬著十幾個小時本身也是不正常的。

不過這幾天來他偶爾嘗試自創一些法術，消耗了體內一些先天之炁，或許也是導致定力越發虛浮的原因。

此時一邊聽著母親誦念口訣，一邊難以自抑地偷瞧著她光潔無暇的盛世側顏，睜眼時還是如深潭幽蓮般聖潔無垢的仙子，眨眼漆黑的一瞬卻又變成那騎在自己身上搖曳豐腰肥臀、用緊致蜜穴吞吐肉棒的蕩婦……這種感覺真是一種折磨！

“熱從尾閭攀玉柱，涼自神庭落丹田，遂歸一沉心，已成周天循環……正卿，你記住多少？”

方正卿正控制不住地想入非非，突然聽見母親空靈清冷的聲音，連忙正色起來迎上母親的目光，說道：

“都記住了……以前在宗門的時候，看過幾遍《九轉歸真決·築基篇》，本就有些印象，如今再聽母親傳授，記了個八九不離十。”

方正卿說的倒是實話，前身躺在病榻上的時候，看的最多的書就是《九轉歸真決》，畢竟是自家宗派歸一門的功法口訣，據說是父親的師父，一位元嬰期散修傳下來的，後來被父親的同門師兄發揚光大，以此為基礎建立了歸一門，之後初代宗主突破元嬰無望，外出遠行尋找機緣，於是就由父親方青何接任歸一門，成為了第二代宗主。

和蘭素雲初次陰陽交合之後，方正卿的記憶力已為天人，回想起這本口訣，自然可以背的一字不差。

蘭素雲素雅淡然的俏臉上綻放出滿意的淺笑，雖然只是短短一瞬，卻像是曇花一現般讓人失神。

“咳……”蘭素雲輕咳一聲，把方正卿喚回神來，男人有些尷尬地移開目光四下亂看，女人則是俏容微紅，柳眉微皺。

“這《九轉歸真決》是歸一門的安身立命之本，如今歸一門已經覆滅，你父也不幸身隕，正卿你是歸一門的繼任者，最起碼，要把這口訣傳承下去……這也算是，你父親的遺志，我們母子三人，誓要報這血海深仇，將歸一門重建，發揚光大！”

蘭素雲的目光變得凌厲，瞥了一眼躺在石床上酣睡著的方婉君，下意識雙手攥得發白，心中閃過一抹決絕。

“娘……”

“好了，你既然身子恢復了，又記得住口訣，可以試著修煉一下，娘也要、修煉了……”

蘭素雲站起身來，空氣中彌漫起一陣淺淡的幽蘭香氣，她身姿翩然，輕挪著蓮步離開了山洞。

蘭素雲在不遠處單獨開辟出一處更隱蔽的洞穴，每到夜深她就會前往那里獨自修煉。

篝火映照之下，就只剩下方正卿一人的身影，他看著母親離去的背影，幽幽地嘆了口氣。

“娘走了也好，至少不用再繃著身子了……”

似是在自我安慰一般，方正卿心中想道，他也從地上起身，褲襠下已經撐起一個巨大的帳篷，此時低頭一看，更是醒目無比，完全沒有軟下去的跡象。

他調整了一下肉根的位置，拍了拍衣擺上的塵土，在篝火中填兩根薪柴，來到石床旁，看著妹妹方婉君流著口水的嬌憨睡顏，嘴角微微上揚起好看的弧度。

對九歲的親妹他自然不會有什麼奇怪的想法，只是覺得可愛而已。

方正卿輕輕將妹妹婉君的嬌小身子往石床里面推了推，也翻身躺了上去，石床不小，足夠兄妹二人在上面打滾，然而方正卿一趟上去，妹妹婉君還是抽動著瓊鼻發出一聲模糊的夢囈，藕節般白嫩的手臂和肉腿就纏了上來，將他緊緊摟住。

“唉……”

方正卿無奈，婉君這睡覺的時候纏人的毛病也不知道什麼時候才能改過來，干脆就放棄抵抗，任由妹妹貼著抱著。

雙眼一閉，心思放空，很快便沉沉睡去。

……

另一處山洞之中，獨身在此的蘭素雲顯然也沒有了剛才的鎮靜。

“呼——這小混蛋，竟然……”

蘭素雲一鑽進自己的“洞府”，立即長舒出一口氣來，雪白的臉頰上瞬間涌上紅暈，裹著兩團豐腴肉乳的衣襟也洶涌起伏起來，她單手費力地撐著冰冷的石壁，一想起和兒子相處時那股在體內橫行肆虐的悸動，裙擺下的兩條肉腿都止不住的酥軟顫抖起來。

好歹是資深金丹境修士，哪怕是閉著眼睛，卻又怎麼能察覺不到那小混蛋熾熱滾燙的窺視？那種眼神，就好像是……要把自己生吞活剝了一般！

連青何都沒有用那種眼神看過自己！

再偶爾瞥一眼他雙腿之間撐脹起來的鼓囊……蘭素雲暗罵自己竟是個淫亂無恥的蕩婦，竟然會對自己親生骨肉的陽具生出渴望之心！

自從那次違背人倫的母子交媾之後，蘭素雲就察覺到身體的異樣變化，盡管她已經盡力抵抗，卻始終控制不住對兒子那具肉體的欲望，只要兩人同處一室，她的花宮就不停地在分泌淫水，肉穴腟腔的瘙癢完全抑制不住，淫蕩的花宮也始終處於下降的狀態，仿佛做好了向兒子那根肥碩肉棒乞憐承歡的准備一般！

蘭素雲心知肚明，作為一個清心寡欲的金丹境修士來說，她在面對方正卿時身體的種種反應分明是不正常的！

莫非是陰陽合丹的影響？恕她月仙子“才疏學淺”，竟然對這方面一竅不通！

莫非至陽之人會讓有陰陽合丹的女人對其產生難以抵抗的沉淪？

可她又不是合歡宗那群專修此道的蕩婦，自然從未涉獵過這些！

蘭素雲只覺得渾身上下每一寸雪肌都在發燙，體內溢出的汁水早已將褻褲完全浸透，貼在肥嫩的陰阜上好不舒服……

闔上雙眸，一片漆黑中竟然又閃回到那日騎在兒子身上扭腰甩臀的淫靡畫面，嵌在自己肉穴中兒子那根粗長水潤的肉棒仿佛猶在眼前……這樣她更覺得渾身脫力，肉穴抽搐收縮著吐出一股淫水，卻又好巧不巧地卡在泄精的邊緣。

誰能想到這位月仙子在閉著雙眼傳授兒子宗門功法口訣的時候，腦海里不停出現的竟然是騎在兒子身上吞吐肉棒的亂倫場景！

想到此處，蘭素雲的雙腿已經酥軟到不能維持站立，扶著石壁緩緩滑落癱坐在地上。

這種差一线就能泄身暢快的難耐感覺，仿佛是臉上被貼著一張輕紗一般浮在水面之上，無論再怎麼努力也弄不掉那層薄如蟬翼的輕紗，永遠無法呼吸到一口新鮮空氣……這種難耐，蘭素雲已經整整忍受了四天。

“又要……自瀆嗎？”

蘭素雲目光呆滯地坐在地上，像是自言自語一般嚅囁著，逃亡那晚她受傷頗重，但是借由徹底煉化了方正卿射入她體內的大量精純元陽，破損的金丹轉化成陰陽合丹，修為反而大漲，只不過經脈深處還有一些暗傷沒有完全修復，所以蘭素雲平日里確實是在療傷修煉。

所謂不破不立，這段時日的經歷甚至還讓她隱約摸到了晉升元嬰的瓶頸，蘭素雲知道，只要她完全恢復，再尋個機會閉關一段時間，必定可以突破境界成就元嬰！

只是這具越發敏感、又病態地渴望兒子肉棒的身體，讓她頗為苦惱，只能每晚借著修煉獨處的時候，以自瀆來聊以慰藉……

一切都是為了給亡夫報仇，重建山門，既然已經犯過一次大錯，萬萬不可一錯再錯下去……

都是為了青何，為了復仇大計，暫且委屈一下。

蘭素雲像是不斷給自己洗腦一樣在心底強調著，隨著纖纖玉指在衣裙上撥動，她身上的月白色長裙逐漸敞開衣襟，扯出洇濕的肚兜胡亂一丟，露出大片透著紅暈溢出香汗的油光雪肌……

兩顆形狀完美的碩乳跳脫出來，淡粉色的乳暈中間，嬌嫩可愛的乳尖早已硬挺著勃起，絲絲奶香乳汁正從雪峰上滲出，蘭素雲的玉手輕輕握上去，更多的乳汁被擠溢出來，她粉唇微張，忍不住發出一聲哀怨婉轉地嬌吟：

“哈啊……青何♥……”

兩枚硬硬的乳尖越發酸脹，蘭素雲背靠石壁，周身酥軟，雙指捏住兩顆乳頭，在指腹之間揉捏起來，兩條肉腿已經交織糾纏在一起，不停地相互摩擦，脹痛的碩乳呲出更多的乳汁，這幅淫蕩的身體不知不覺間竟然又開始產乳了……

“衣裙、都弄濕了……”

蘭素雲羞怯地小聲念著，一把扯開腰帶，衣裙從她光潔粉嫩的肩頭滑落，蘭素雲干脆直接將裙子完全褪下碰到一旁，白的發光的誘人酮體近乎完全裸露出來，她低頭看著雙腿之間揉成一團冒出霧氣的濕透的褻褲，咬了咬下唇，感受著掀開那層纖薄半透的布料時與陰阜之間粘黏拉絲的觸感，蘭素雲愈發心悸，混雜著些許微腥的濃郁雌香從雙腿間溢散出來，讓她更加難以忍耐，快速褪下這最後的遮掩，胡亂揉成一團丟進納戒里面。

洞穴中的雌熟美婦此時徹底渾身赤裸，蘭素雲背靠石壁分開雙腿，腿心雌穴處早已是一片泥濘，柔軟的陰毛早就被淫水浸透，軟趴趴地貼服在微微脹鼓的肥美陰阜上。

蘭素雲一看見自己下身這幅騷浪的模樣，就忍不住地覺得羞恥，她仰著螓首閉上眼睛，玉臂探入雙腿之間，手掌輕覆在那淫靡的陰阜上。

“青何♥……”

口中欲蓋彌彰地呼喚著亡夫的名字，腦海里出現地卻又是兒子那根雄偉粗壯的肥碩肉根，蘭素雲沒有心思糾結那小混蛋如何又一個時辰就掩蓋了夫妻二人幾十年相敬如賓的美好記憶，沉溺在情欲中急需發泄的現在，她需要的恰恰就是那根東西！

“咕嘰”一聲，兩根纖長的手指輕易探進那濕滑瘙癢的蜜穴里，蘭素雲眉頭微蹙嬌哼一聲，下腹中如同涌過電流，蜜穴腟肉忍不住縮緊猛嘬起那兩根手指，一大股粘稠的陰精就此噴涌而出，盡數噴在蘭素雲自己的手心當中。

“唔♥——”

為何會如此敏感？簡直……不可理喻！

親子人倫在強大的性欲面前由於一張窗戶紙般不堪一擊，蘭素雲暗自啐道，踩在地面上的瑩潤腳趾已經用力蜷縮起來，她岔開著兩條肉腿，擺出一種極其淫賤的姿態，透明粘稠的淫水順著兩片壓扁攤開的豐腴肉臀汩汩淌著，粉白的臀腿嫩肉已經開始顫抖。

手指仿佛浸泡在烹煮中的粘稠蜜罐里，感受著層層疊疊肉褶來自不知廉恥地擠壓蠕動，蘭素雲緊咬銀牙，勾著手指扣挖起來。

“咕嘰——咕嘰——”

每一次扣挖都伴隨著手指和蜜穴縫隙中涌出一股淫水，臀肉之下不一會就積出淺淺一窪，狹窄洞穴里的氣溫越來越高，充斥著她完美雌熟肉體散發出來的濃郁幽香……

蘭素雲的另一只手用力地揉捏著碩大的乳房，兩根手指褻玩著乳尖，任由乳汁順著小腹流下，浸潤著她因為半躺坐姿而擠壓出的腹部軟肉肉縫……快感開始重疊起來，大肆衝刷著蘭素雲的理性，微張的紅唇中喚著越來越哀怨的婉轉嬌吟，腦中不停想象著兒子那根巨物的細節，幻想著他突然衝進自己的“閨房”，二話不說把那根猙獰粗壯的肉屌捅進自己瘙癢肉穴里放肆抽插的場景……

“哈啊、別……不要、娘受不了……哈啊♥……正卿——”

蘭素雲放聲淫啼一聲，猛地弓著纖腰蜷縮成一團，小腹猛地繃緊收縮，下體瘋狂地抽搐痙攣起來……

她突然覺得自己像是一個沒有包好的灌湯包，兩只奶球不停地呲出水乳，下體更是如同失禁一般涌出蜜液。一瞬間大腦一片空白，思緒前所未有的放空，整個人如同羽化升天一般沉浸在無邊無際的愛欲享樂之中……

自瀆而來的高潮快感去的也快，幾個呼吸過後，蘭素雲的身體就已經平靜下來。

她緩緩抱住雙膝，大腿將雙乳擠壓成兩團肉餅，慢慢睜開迷離的雙眸，從噴潮的肉穴里拔出手指的瞬間，越來越強烈的空虛感重新將這位雌熟美婦團團包裹。

“我真是瘋了……”

蘭素雲的聲音如同夢囈，感受著肌膚上的濕黏難受，痴痴地嘆出一口氣……

……

時至子時三刻，洞穴內已經換好衣裙的蘭素雲似心有所感。

她睜開雙眼，走出洞穴，揚起螓首仰望浩瀚夜空，氤氳薄雲之上，一輪圓月正熠熠生輝。

她從納戒中撒出十二枚陣旗，又拿出幾枚上品靈石，盞茶時間過後，她已經在洞外空地上布下兩道陣法。

盤膝坐在陣法中央，凝神靜氣，五心朝上，姣白月華撒在蘭素雲一身素白衣裙上，映得她好似一尊白玉觀音。

這是她每晚必做的功課之一，吸收月之精華，修煉隱月宮秘法《水月鏡花》。

隱月宮，一個被世人淡忘的宗門，正是蘭素雲出身之地。

斗轉星移，陣旗飄蕩，蘭素雲一時間心緒有些凌亂，靈石布成的聚靈陣涌著靈氣由她吐納入氣海，十幾顆靈石逐漸灰暗崩裂，懸在夜空的圓月也被雲層遮掩，月華不再，蘭素雲已經修煉了幾個大周天。

她緩緩睜眼，吐出一口濁氣，十萬大山中層層疊疊的樹影之外，遠處的天際已經泛起淺淺魚肚白。

“呼——”

耳邊突然傳來踩踏枯葉的腳步聲，蘭素雲警惕地外放神識，發現原來是方正卿揉著眼睛從山洞里走了出來。

此時的蘭素雲正保持著水月鏡花下的隱匿狀態，一身白裙的窈窕身影完全融入環境當中，無論怎麼看，都只能看見周圍隨風飄動的陣旗。

她松了口氣，正打算顯現身形之時，那一縷神識卻像是受到了什麼吸引一般，死死盯在了方正卿褲襠出那高高聳起的巨大凸起——

蘭素雲呼吸一滯，竟然下意識屏住了呼吸，鬼使神差地繼續藏匿著身形，仔細觀察著兒子的一舉一動。

“這小混蛋，怎麼連睡覺的時候都這麼……”

仙子一顆芳心亂顫，呼吸都急促起來，憑借著隱藏起來的優勢，蘭素雲偷偷窺視著兒子褲襠下蠢蠢欲動的巨物，這種如同痴女般的窺視感讓她忍不住暗自羞愧，卻又覺得有幾分異樣的刺激……

嗯？

只見方正卿揉著朦朧的睡眼，抬起眸子，竟然直直地朝蘭素雲的方向看去……一瞬間的對視險些讓蘭素雲悸動的心跳停滯——

“他能看見我？”蘭素雲俏臉上露出一抹慌張，隨後很快鎮靜下來。

水月鏡花高深莫測，五層之前修自身，五層之後困殺敵人，靜則隱匿於天地萬物之間，氣息相融，動則身姿縹緲閃轉騰挪，不留痕跡……雖然蘭素雲如今只修煉到第四層，在自己兒子面前藏匿身形的自信她還是有的。

想到這里，蘭素雲的明眸沉靜下來，靜靜地和方正卿對視。

果然，只見那少年又揉了揉眼睛，恢復了剛才睡眼朦朧的神色，然後有些木訥地朝著另一側的大樹走過去。

蘭素雲的目光緊緊跟著方正卿的身影，見他果然再無異樣，暗暗收了一口氣。

“想來只是起夜便溺而已……”

想到此處，蘭素雲的芳心突然跳的更劇烈了，腦海中仿佛出現了一個不該有的聲音，攛掇著她趁著兒子解手，再看一眼那根讓她魂牽夢縈的巨大陽根。

“我怕是真的失心瘋了？”蘭素雲只覺得有些混沌，自己竟然會生出這種不知廉恥的念頭來！

往日里幻想著兒子的肉棒自瀆得死去活來也就罷了，竟然還想在現實中偷看兒子小便嗎？！

可轉念一想，他本就是從我身上掉下來的肉，母子之間倒也沒有那麼多避諱……

反而越是諱莫如深，不正是證明自己心虛，始終沒有把正卿當成自己的親生骨肉，而是將他看做一個男人，一直沉浸在先前兩人陰差陽錯下發生的亂倫媾和中無法自拔嗎？

腦海中的聲音如同魅惑人心的魔咒，蘭素雲卻越想越覺得有道理……

身為母親，看看兒子倒也沒什麼，這小混蛋從早到晚挺著那根東西，也不知道他難不難受……

反正自己又沒存著什麼不該有的心思，作為母親關心兒子的身體，不是很正常嗎？

之前倒是聽說，男人那話硬著的時候，像是尿不出來？也不知是真是假……

蘭素雲心中思緒萬千，暗中窺視的目光越發肆無忌憚地盯著方正卿的褲襠，連他接著腰帶的動作都在她眼中放慢了無數倍。

要知道從古至今，無論身份高低貴賤，說起探究人體奧秘的好奇心求知欲，女人向來是要比男人強無數倍的，只不過被各種教條禮法所限制而已……

一個接著一個借口，不斷加深著她所作所為的合理性，竟然讓偷窺的蘭素雲越發覺得坦然，幾乎無視了自己身體瘙癢的異樣，兩顆粉嫩乳頭頂著衣物傲然勃起，滲出絲絲香甜乳汁，下身剛剛換上的褻褲里更是被淫穴滲出的蜜液再次滲透，蘭素雲卻渾然不覺，已經全身心地投入到兒子接下來的動作上……

“嘩……”

方正卿站在一棵大樹的樹根前，側身對著蘭素雲的方向，終於在她希冀依舊的等待中敞開了衣襟，從褲襠里掏出那根讓她魂牽夢縈的粗大陰莖。

“啊……”

蘭素雲忍不住紅唇微張，看著少年胯下挺出的那根粗大巨物，那日陰差陽錯的交合之時，蘭素雲還處在神志模糊的狀態，僅僅用身體大致感知過，卻不曾見過……這還是她第一次如此細致的觀察那根東西，蘭素雲的明眸瞪得溜圓，小腹隱隱升起的欲火讓她渾身燥熱，幾乎從頭頂蒸騰出白霧來……

粗長堅硬，青筋暴起，宛如一根野獸般猙獰，完全不似正卿少年人白淨的膚色，竟然隱隱發黑！雞蛋大小的龜頭完全頂出包皮，渾圓油亮如同一顆紫紅色寶石般在月色下反著光……這孩子這麼瘦弱，怎麼長得出這麼大一根陽具，竟然比自己的小臂一般粗細了！

蘭素雲不禁用手掩住了自己張開的檀口，生怕溫熱急促的喘息聲破了水月鏡花的隱匿狀態，另一只手竟然神不知鬼不覺地塞進了並攏廝磨的兩條肉腿之間，完全抑制不住地撫摸上了微微鼓起的陰阜軟肉，中指無師自通地隔著兩層布料插進了陰唇之間，按在敏感的陰蒂肉芽上揉捏起來……

“這種東西，當初是怎麼插進自己的身體里的？或者說，當時的自己，是怎麼吞得下如此雄偉的巨物？怪不得都插進了胞宮深處，真是讓人欲仙欲死……”

反正是自己心里所想，再怎麼放蕩淫賤也沒人知道，蘭素雲干脆裝都不裝了，肆無忌憚地看著兒子的肉棒，拼命回憶著那天亂倫交媾的細節，當做她偷偷自瀆的配菜……

蜜穴一抽一抽地吐出淫水，原本盤膝而坐的修行姿態不知不覺已經變成了鴨子坐，蘭素雲的動作越來越快，掩著口鼻的手也再次臨幸著兩顆脹鼓難耐的肉乳，隔著衣襟用力揉捏成各種淫靡不堪的形狀……

“哈啊……哈啊♥……”

她又忍不住低聲喘息，恨不得時間能定格在此刻，讓她借著兒子雙腿間的那根雄壯肉棒，痛痛快快地自瀆到絕頂……

啊……好大的精囊♥……

只見方正卿又將褲子扯下一些，放出那雜亂陰毛中的碩大陰囊，竟然如同蘭素雲的拳頭大小，黝黑丑陋的性器上布滿了褶皺，吊在方正卿雙腿之間一晃一晃的。

她似乎能聞到空氣中彌漫出的腥騷味道，這味道如同催情春藥一樣讓她沉迷，恨不得立刻扯了衣裙，然後……

“唔唔……呃唔♥——”

潮水般的快感很快將蘭素雲淹沒，理智被輕松擊碎，她的嬌軀像蝦子一樣蜷縮起來，小腹抽搐地涌出大股淫水浸濕了手指，一聲強忍著的嗚咽聲被她及時地堵回了嘴里，蘭素雲癱軟的身子變成前撲的姿勢，雙臂撐地，肥臀翹起，抽搐著迎接了一波噴潮絕頂……

“我的身子……怎麼會……”

怎麼會變得這般敏感不濟事，光是看著正卿的陽具，這才自瀆了多久？

極快速度的泄身讓蘭素雲實在不敢置信，好在高潮過後，思緒也清晰了很多。這幅下賤的姿態可萬萬不能被正卿看到，念及此處，蘭素雲連忙從地上爬起，手忙腳亂地整理衣裙，再次正襟危坐起來。

她知道這一下泄身早已讓水月鏡花的隱匿破功，好在方正卿側身背對著她的方向……

不過正卿怎麼站了這麼久？

難道男人那東西硬著的時候，真的尿不出來？

蘭素雲又覺得有趣起來，待到臉上的紅暈散去，靡靡腥騷的雌香也在空氣中隨風散去，蘭素雲自以為不再有半點端倪，嘴角揚起一抹狡黠的輕笑，冷不丁地從身後喚了一聲：

“正卿，你大半夜站在那樹前做什麼？”

看著兒子猛地一顫的背影，然後慌慌張張把那根碩大陽具塞進褲子的滑稽動作，蘭素雲笑得更開心了……

“娘？！”

方正卿驚恐地應了一聲，已經飛快地躲到了大樹後面，徹底在蘭素雲視线中隱藏起來。

“您怎麼這麼晚還在外面？”

“娘是金丹境修士，自然不用像你一樣睡覺，晚上自然是修煉。”

蘭素雲看著大樹後露出的一抹衣角，越發覺得有趣，果然是提起褲子就正經起來，平淡地語氣中佯裝著一絲怒氣，說道，“我一直在這打坐修煉，你難道是睡迷糊了，沒看見我這麼大個人？”

“您一直在？！”

方正卿的聲音突然拔高，顯得都有些破音走調，蘭素雲憋的俏臉緋紅，依舊用正經的聲音說著，“倒是你，半夜還不睡覺，站在那大樹前面干什麼？你莫非還有夢游的毛病？”

“沒……沒有，我就是起夜想解手來著……”

“解手？我倒是看你在那站了半天。”

“呃……是……”方正卿支支吾吾地說不出來，蘭素雲更想打趣他，步步緊逼地問道，“是什麼？”

“是我的肉棒一直硬著，尿不出來……”

“……”

方正卿的話讓蘭素雲頓時語塞，平靜下來的臉頰再次紅潤起來。

這小混蛋，怎麼能突然說出這種放肆的話來？！

“你——滿口汙言穢語！”

都說兒大避母，我好歹是你娘親……

想到這里，蘭素雲又突然想到就在剛剛，她這位娘親還偷看著兒子的那根肉棒自瀆到噴潮泄身，語氣竟然有些發虛……

“是娘非要問的……”

方正卿的聲音有幾分委屈，蘭素雲也沒了再打趣他的心情，隨口說道，“那也沒叫你說的這麼……粗鄙。行了，要解手就快解，早點回去睡覺！”

蘭素雲說完便合上眼睛，裝作重新入定修煉的狀態。

兩人頓時沉默下來，午夜山林中偶爾發出風吹動樹葉的聲音，遠處似乎傳來飛禽走獸的陣陣低鳴……

……

半晌過去。

“娘……”

樹後面的方正卿突然輕聲喚了一聲，這下輪到蘭素雲受了一驚，沒好氣地說道，“怎麼了，你還沒解完手？”

“解不出來……想和娘說說話……”方正卿地聲音有點委屈，“我轉移一下注意力可能就好了……”

“說什麼？”

“娘練的是什麼功法？好像不是《九轉歸真決》。”

方正卿隨口問著，暗自卻是心知肚明，他從山洞里出來的那一刻，一眼就看見了月下盤膝打坐的蘭素雲，不過在他的眼中，蘭素雲的身形卻有些恍惚，像是披了一層半透明的薄膜……

這種感覺，讓他瞬間有種明悟——娘應該是在修煉某種可以隱匿身形的功法，這和歸一門的《九轉歸真決》一點關系都沒有。

也不知為何，可能是至陽之體的原因，方正卿竟然可以輕松看穿她的隱匿，有堪破虛妄的能力。

不過他倒也不敢確信，於是故意裝作看不見蘭素雲的樣子，找了一個能讓她看見肉棒的角度試圖撒尿，想看看這位仙子美母會是什麼反應……

方正卿一直懷疑之前和美母亂倫交媾的時候她可能是有意識的，畢竟那麼強烈的刺激……可平日里又看不太出來，方正卿有些不信邪，憑什麼自己的雞巴全天都在硬著，娘親卻沒有半點影響？

難道真是自己比較好色？他不願承認，於是打算趁此機會試上一試……

結果就是，方正卿雖然大抵猜到娘親的身體可能也會因為那件事而發生改變，或許將女人的淫欲之門推開一條縫隙？

但是他無論如何也沒想到，這女人竟然就這麼光明正大地看著自己的雞巴自慰起來了，而且用了不到兩分鍾就高潮地痙攣發抖！

甚至連隱匿狀態都解除了，一副完全不避諱的痴女模樣！

這還是他眼中那個飄逸出塵的仙子美母嗎？根本就是一條精液上癮的下賤母狗嘛，那副高潮變形的俏臉，就連島國性教育影片里的女老師們也做不出來啊……

心中形象一瞬間的崩塌，隨之而來地就是無比強烈的淫欲。本就不是他方正卿的母親，如此淫蕩的雌獸，或許將其納為禁臠也無所謂！

只聽見蘭素雲輕輕“嗯”了一聲，沒有掩飾的意思，繼續說道：“娘出自一個古老的宗門，名為隱月宮，修煉的功法也是隱月宮的內門功法水月鏡花……”

“隱月宮？”方正卿愣了一下，搜索著腦海中各種典籍，發現竟然幾乎找不到有關隱月宮的信息。“兒竟然沒怎麼聽說過這個宗門！”

“你沒聽過是正常的……”蘭素雲有些悵然地輕嘆一聲，繼續說道，“我隱月宮宗門功法水月鏡花，是以凝練月華為引，修真御敵的隱匿困頓類法術，修煉此功法的修士極易被人看成是陰損鬼祟之輩，連帶著隱月宮門人也被視為只會藏頭露尾、偷襲暗算之流……門下弟子不多，即便在世間留下些許痕跡，也多半會被人看做是不入流的宵小之徒，很少有人在意……而且隱月宮，從前也不叫隱月宮的。”

方正卿有些好奇，沒想到蘭素雲出身的宗門竟然藏得這麼嚴實，連他這個親生兒子都不知道，然而轉念一想倒也正常，

曾經的歸一門雖說只是個金丹境中小宗門，不過確實是修煉《九轉歸真決》的正道門派，而歸一門宗門主母出身於隱月宮，實在是個容易引人非議的事。

“那隱月宮從前叫什麼？”

“叫皓月宮。”

方正卿愣了一下，他突然想起，三宗六派之中，六派之一的宗門也叫皓月宮。

“沒錯，就是六派中的皓月宮。”蘭素雲的聲音愈發縹緲，似乎是想起多年前的辛秘往事。

“正卿，你也長大了，又有高人傳授你至陽修行之法，已經可以承擔起一些責任了，這些事情我就不再瞞你，若是以後有一天，娘不幸身隕，你也好將娘的屍骨送回宗門，自有娘的師姐妹為娘報仇雪恨……”

“不會有這一天的！”方正卿突然出言打斷，聲音斬釘截鐵，蘭素雲為之一滯。

“如果娘死了，兒不會獨活，送娘的屍身去隱月宮的事，不如娘有時間托付給妹妹吧！”

站在樹後的少年鏗鏘地說道，蘭素雲呆愣片刻，忽然莞爾一笑，嗔道：“你這混小子，一點志氣都沒有嘛？”

“娘就是我活著的志氣。”

“你……”蘭素雲一時無言，心中涌上一股暖流，竟隱約覺得胞宮里都暖暖的，仿佛又被兒子的濃精灌滿了一般……

光潔臉頰上浮上紅暈，蘭素雲微不可察地廝磨了下大腿，繼續說道：“正卿，你且記著，隱月宮並非人們口中的陰損鬼祟門派，隱月宮傳承千年，至今已有十二位宗主，現任宗主是娘的師妹，名為望泫真人，僅雙十年華，已經窺得化神門檻……隱月宮代代恪守老祖規訓，只錘煉自身修為法術，從不濫殺無辜，山門藏於隱秘之處，和外界少有來往，也不理紛爭，是我們母子最後的依仗……”

“那隱月宮，和現在的皓月宮又是怎麼一回事？”

“這涉及到另一番辛秘了，不是三言兩語說得清的，或許以後有機會你會了解……”蘭素雲搖了搖頭輕聲說道，旋即聲音又變得凌厲起來，喝道：“不過你只需要記著，皓月宮本就是我隱月宮的仇人，現在也是我歸一門的仇人，三宗六派滅我歸一門時，皓月宮可出了不少力！新仇舊恨加在一起，你我如果碰上皓月宮的人，當挫骨揚灰！”

方正卿連忙應道：“是，娘親！”

“呼……”蘭素雲發了一股火，芳心平靜下來，她本來已經很久沒有吸收月華修煉水月鏡花了，因為以她中上的天資，多年前就已經將水月鏡花修到了九層中的第四層，之後多年再無寸進，幾乎已經將這部功法修到了頂。

不過同樣是經歷了親子交合的巨變之後，蘭素雲驚喜地發現，她的《水月鏡花》好像也可以再進一步……

正卿那天說的不錯，他射出來的……那東西真是世間罕見的天材地寶，治愈傷病、金丹重塑已經是常規操作，改善根骨再造天資才是想都不敢想的，就只有傳說中的千年靈植天心通明蓮，和仙品靈丹九轉金玉丹才有這等提升體質悟性根本的奇異功效！

拋開那讓人羞臊無比的肉體變化之外，正是這些先天體質的再造，才給予蘭素雲為夫報仇重建歸一門的信心，她甚至隱隱有種預感，或許以正卿的機緣，為本宗隱月宮正名，鏟除皓月宮叛宗余孽也不是沒有可能……

一時間心緒莫名，她猛然想起件事，於是朝著那顆大樹後面問了句：

“怎麼，你還沒解完手嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第四章
────────────────────────────────────────

寂靜空靈的深山之中，清風拂過草木枝葉淅淅索索，遠處隱約傳來模糊的鳥獸嘶鳴，素女之聲猶如珠落玉盤般清麗幽婉，其中夾雜一絲難以言喻的莫名情愫。

“正卿，你……好了麼？”

蘭素雲美眸望著那顆粗壯的古老樹干，隱約看見樹干後方正卿的一抹衣角。

話問出口，她的芳心就止不住地悸動起來，明明剛剛才平復情欲，此時又忍不住在腦海中回憶起兒子胯下那根驚為天人的粗壯陽具，本就黏濕瘙癢的下體又開始分泌出絲絲蜜液來。

從何時起變得這般淫浪下賤來的？竟然隨時隨地對著自己的親生骨肉發情……

盤膝端坐在朦朧月色下的聖潔玉女遠沒有看上去那般超凡脫俗，心中思緒糾纏不清，暗啐著自己如同被種了春藥的荒淫肉體，同時又難以抑制地偷偷廝磨裙下肥臀，一下下收縮著精致黏濕的蜜蚌肉洞。

內心深處最陰暗的幻想不會欺騙自己，蘭素雲期待著兒子遲遲尿不出來，挺著那根雄壯的肉屌可憐兮兮地求她這個母親“幫忙”……

或許之後她“無可奈何，只好幫助兒子，無論用什麼方法讓那根穢物發泄出來”雲雲的情色戲碼，已經控制不住地在蘭素雲的腦海中演繹起來……

“我好了，娘。”

樹干後少年的答話瞬間將蘭素雲從淫靡幻想中拉回現實，她緊繃著期待著的一身豐腴媚肉頓時松懈下來，濃濃的失望之情在心底彌漫。

唉……

蘭素雲輕嘆一聲，隨即俏臉燒的通紅。

真是失心瘋了……

這樣下去不行，或許是自己的身子出了什麼問題，只要和兒子待在一起，就……

不如找機會暫時分開一段時間，看看能否找到破解之法。

可又怕此地危險環伺，萬一有個不測……

“那就回去睡吧……”

蘭素雲站起身來，壓抑著雜亂的思緒，款步回到自己的洞穴里。

方正卿看著美女窈窕的背影，敏感地捕捉到她身上那股失落蕭索之意。

這女人的內心還在掙扎……

方正卿微微皺眉，隨即唇角勾起，輕笑起來。

這位娘親，事已至此，還有什麼好糾結猶豫的呢？

不是已經被兒子的大雞巴肏過一遭了嗎，身子不是已經忘不掉那欲仙欲死的滋味了嗎？

仙子，娘親，不過也是個女人而已。

方正卿的腦海里突然回憶起前世自己的那位母親，她是高高在上的大學教授，氣質溫婉容貌出眾，可當她的靠山——作為高官的父親倒台之後，不是一樣作鳥獸散選擇了依附其他男人麼？

彼時的她，不正如此時的蘭素雲？只不過最適合蘭素雲依附的男人是她的親生兒子，尚有一層人倫血脈的障礙，讓她無法毫無顧忌地沉淪而已……

再怎麼說，終究也不過是個女人……

……

天蒙蒙亮，蘭素雲已經離開洞府，催動著水月鏡花，在山林中潛行。

這已經是蘭素雲每天的日常功課，藏匿在茫茫大山中，群敵環伺，危機四伏，沒有了宗門瑣事，蘭素雲仿佛又回到了年少時在隱月宮修煉的日子。

白天陪伴一雙兒女，夜晚吸收月華修煉水月鏡花，黎明破曉時分，清理洞府方圓五十里內的低階野獸，以及……用自瀆的方式應付隨時可能從身體中涌起的強烈性欲。

旬月時光飛逝，蘭素雲也逐漸探明了所處的方位。

此處地處十萬大山邊緣，西北方向三百里外就是中域天元州大晏國境，距離人間煙火實不算太遠。

這片區域少有化形大妖活動的痕跡，反而成丹境的妖獸時常出沒，爭奪領地互相廝殺，舉目盡是混亂荒莽。

此地不宜久留。

蘭素雲暗自決定，妖修境界分有開靈、通智、成丹、化形……化形大妖的實力近乎人物修士中的元嬰，蘭素雲僅有金丹境後期的修為，吸收了方正卿的至陽元精後功力大漲，洗髓伐骨的同時，修煉的本命功法水月鏡花也有所進步，面對成丹境的妖修有信心游刃有余，可萬一不是一只呢？

萬一突然冒出一只化形大妖，又當如何應對？

無論如何，在這個無視任何法則規律的大山深處，有太多的不確定性，蘭素雲拖家帶口，萬萬不敢輕視之……

她回到洞府，將自己的打算和方正卿敘述了一遍。

方正卿先是愣了一下，隨後沉吟片刻，說道，“娘親說的是，這地方不是個萬全之地，我身上的至陽此時被古戒前輩幫忙遮掩，我們一家三口就算躲在凡間也不會輕易暴露，反而更方便打探消息，吃穿用度也能順遂一些……這一個月來除了野菜就是烤肉，婉君的臉蛋都不如以前紅潤了。”

蘭素雲轉頭看向角落里氣色靡靡的小女兒，只見她眨巴著一雙眼睛，扁著小嘴像是要哭出來了。

“現在還摸不清大晏國的形勢，我此去最久不過三日，先行刺探，如果那些正道修士的爪牙還沒蔓延至大晏，我再回來接你們。”蘭素雲柔聲說道，她考慮了很久，最終還是決定暫時和一雙兒女分開，“這幾天你好好照顧妹妹，我會在洞府外布下陣法，無論外面有多大的動靜，你們都不要離開，只等我回來。”

方正卿笑著點頭，又想到蘭素雲提到過的大晏國，思索一會兒說道：

“我在雜書中看到過大晏國的概述，地處天元州東南，百年前是個強盛尚武的國家，之後氏族權貴貪圖享樂，橫征暴斂，致使國力衰退，領土失了不少，如今龜縮在中州一隅……這里距離青芒山有幾萬里之遙，娘親千萬小心！”

蘭素雲微微一滯，有些不可思議地看著方正卿。

這孩子經歷過宗門巨變後仿佛完全變了個人，她知道方正卿在青芒山時看過不少書，卻從沒發現他的記憶力也如此之好，遇事淡然冷靜，談吐條理清晰……竟越發覺得有了男人魅力！

蘭素雲隱隱覺得鼻子發酸，剛想將少年的身子摟進懷里，可這念頭稍一升起，她瞬間感覺香乳發脹，乳頭勃起，花宮酥麻，汩汩淫水肆意涌出，連跪坐的姿態都難以把持，於是連忙斷了念頭。

“嗯……嗯。”

聲音有些沙啞黏膩，蘭素雲欲蓋彌彰地又重復了一聲。

兩人相對沉默，方婉君得知娘要獨自離開幾天，跑過來撲進蘭素雲的懷里一通亂蹭，蘭素雲也凝神靜氣，將躁動的情欲壓下，揉著方婉君的頭發說道，“娘三天內肯定回來，婉君好好聽哥哥的話，千萬不要亂跑。”

“婉君聽話～”

“好孩子……”蘭素雲站起身來，再次定定地看著方正卿的眼睛，再次一字一句地叮囑道，“我在洞府門口布下隱匿陣法，你們切記，無論外面發生什麼，都不要出洞，可記下了？”

兒女用力點頭，蘭素雲這才離去。

望著蘭素雲窈窕的背影消失在洞口，翩然踏空而去，方正卿也終於松了口氣。

這位仙子美母實在太過誘人，在她身邊的每分每秒，都會被引誘得下體堅硬，又沒辦法真刀真槍上馬一戰，憋的他甚是難捱……

沒准暫時分開這幾天，自己還能好過一點吧。

“唔……哥哥……”

方婉君仰著圓圓的臉蛋，明亮的眸子里水汪汪的，像是快要哭出來了，方正卿連忙蹲下，捏著她的小手說道，“娘親很快回來，我們在這乖乖等她就是。”

“婉君不開心……”

“哥哥陪你翻花繩好不好？”

方婉君抹著眼淚，突然眉眼彎彎狡黠一笑，道，“想吃哥哥的藥，喂給娘親吃的那種～”

“……”

方正卿瞬間無言。

……

卻說蘭素雲出了洞府，她性格謹慎，不敢全力催動靈氣御空趕路，唯恐一時大意被這大山中的大妖察覺，特意催動了水月鏡花訣，壓制著氣息在山林中奔襲。

不到一個時辰的功夫，蘭素雲便從西北方跑出了十萬大山，這才輕輕躍至半空，遠眺著人煙方向，朝著遠處的村鎮騰雲飛掠而去。

三坪縣。

晏國治下武陽府最南端的小鎮，毗鄰十萬大山，土地肥沃地勢平坦，由於地理位置偏僻，不受戰火波及，倒是有幾千戶人家在此地安居樂業，別有一番繁榮鄉土氣象。

鎮子口一處茶館外，三五個中年漢子正圍坐一張小桌攀談，三坪縣月余來生了不少大事，原本平靜的小鎮也隨之熱鬧起來。

“這孝期總算要過了，紅柳巷關了娘的一個來月，可把老子憋的夠嗆！”黑臉男人扯了扯後頸上的粗麻孝服，接著又憤憤地小聲說道，“娘的縣令怎的就突然死了？搞得全鎮子給這狗官守孝！俺老娘死的時候老子都沒披麻戴孝這麼久！”

“憨貨！”後面桌的老漢罵了一句，一個爆栗垂在那黑臉漢子頭上，“你倒是光棍一條，少說這渾話連累俺們！”

黑臉漢子揉著腦袋閉上了嘴，依舊是一副不忿的模樣，嘟囔道：“新官還沒到哩，緊張兮兮的做什麼……”

“聽說新縣令這就快到了？”有一個中年漢子接過話茬，說道，“朝廷派了國師一道來的，要說……國師這般大人物送個縣令來咱這窮鄉僻壤的地方上任？我瞧著怕不是來查那姓楊的死因的吧？”

“查就查唄，你怕個蛋！”有人笑罵一聲，眾人哄笑起來，中年漢子也跟著笑，隨即臉色一正，又尋思著念起來：“姓楊的死的也真蹊蹺，黑燈瞎火的就被鑽了心，還到處做不到那暗器，我瞧著十有八九是做多了惡，那大山里的妖怪干的，不然國師那般人物過來作甚？”

“莫要犯渾，大山里的妖怪哪里管他惡不惡的，敢下凡殺人？真當清淨庵的仙人吃白飯的？”

“清淨庵管什麼用的？”那黑臉漢子又跳將起來，咧著個嘴說道，“一群姑子罷了，都說有仙法，我瞧著就是些好看些的女人而已，莫說還有幾個連頭發都沒絞，說不好是個暗娼哩！”

“你這噴糞的憨子，你瞧著？你天天夜里去瞧了？”

“哈哈哈哈，要真是暗娼怕是他可要樂死了！”

“不敢亂說那清淨庵，徐四家的小子就是人家姑子醫好的，這可是大功德！阿彌陀佛……”

幾個披麻戴孝的漢子七嘴八舌地擺著龍門陣，眼看著一人沿著正街走來，那最騷氣的黑臉漢子只是一瞥，就仿佛凍僵一般再也挪不開眼睛。

其他男人也順著目光看過來，只見得一戴著錐帽看不清臉的女子翩然而至，渾身一襲月白色法衣，青黛束腰裹著盈盈一握的纖腰，搖曳中步步生蓮，長袖籠著削肩玉臂，只露出幾根蔥白的指尖。

她周身上下再無半點裝飾，白紗覆面不露一抹香肌，卻是風姿綽約溫婉襲人，讓人不禁想象著那錐帽法衣之下，是一副何等的天人之姿……

女子經過茶館，徒留下幽靜的香氣撲面，幾個漢子不由得盯著那裙下的圓臀輪廓，每一下仿佛都悠到了男人們的心尖上。

“我滴天爺……”

不知是誰嘆了一聲，眾人這才回過神來，才發現那仙子早已經消失在了街尾。

“咱這三坪縣真是走了大運，竟能招來這等仙人來……”

“這要是能……”

最是食色的黑臉漢子話說了一半，早已經是下體脹硬，連站立都不能了。

……

那仙子自然是剛剛進到三坪縣的蘭素雲，她已是金丹境的修士，耳明目聰，一路上聽著凡人閒談，倒是收集了不少消息。

原來這三坪縣的楊縣令月余前莫名其妙地被鑽心而死，竟搞得滿鎮子為他掛孝，勾欄瓦舍盡數關門，真真讓蘭素雲聞所未聞！

也不怪蘭素雲不懂得凡俗禮教，她出身修士世家，只知道要為父母親人披麻戴孝，從未聽說過百姓為官員掛孝，實際上地方官員逝去，若是公正廉潔造福一方，百姓確會自發為其掛孝表達懷緬之情，只是修士大多對此不甚了解……

可在蘭素雲聽聞，這姓楊的縣令可不像什麼好官，縣里官吏竟然也讓百姓們強制為其掛孝，就顯得有些不倫不類了。

突然想起臨行時方正卿對她說的，晏國權貴聲色犬馬，盤剝百姓，蘭素雲方一進城，就已經窺得一二。

一不小心腦中又回想起那張英氣睿智的少年笑容，走出大山剛喘口氣的蘭素雲又覺得玉腿酥麻，臀乳酸脹起來……

她連忙默念清心訣，快步走進一家驛館。

要了一間房，蘭素雲摘了錐帽，露出一張情欲彌漫的緋紅俏容，盤膝坐在床上。

壓下對兒子的不倫臆想，在心中整理起這一趟的計劃來：

“首要之事是探明這三坪縣近來有無外來修士，城外那個清淨庵或許有本地修行的修士，聽著不像是是大門大派，三宗六派的附屬宗門？或是散修？該去探查一番……”

“清淨庵如果是散修小門，看看能不能弄些耗材，符籙陣旗丹砂之類，納戒里存量不多，也好向她們打探一下消息……”

“那縣令死的著實蹊蹺，被看不見的暗器鑽心而死？可別是正卿那炁針吧！之前見他炫耀似的演示他那炁針，銳不可當，不息不滅，莫非真是他不小心射出一針飛了幾百里穿了那縣令的心？世間會有如此巧合之事？”

“晏國的國師又是個什麼來頭？是個坑蒙拐騙的凡俗，還是個修為低下的修士，或是三宗六派駐守在晏國的門人？總之要謹慎對待……”

“最要緊的是向宗門發惜月符了，身處十萬大山中太過凶險，哪怕發了求援的符，怕是以望泫的性子也不會遣人來接，這三坪縣眼下還算合適，今晚趁著去清淨庵，就借月華繪符求援！”

“嗯……還要采買些衣裳吃食，省的回去是婉君又要哭鬧了……”

“三日太久，要速速歸去。”

……

月明星稀，十萬大山的洞府中，方正卿已經和妹妹婉君相擁而眠。

今晚將娘親走之前留下的獸肉熱了吃，方婉君趁著嚴厲的娘親不在，好生鬧了一番別扭，晚飯沒吃了多少，睡覺的時候刻意發脾氣背對著方正卿。

方正卿哄了好一會，把自己都哄得昏昏欲睡，妹妹才不情不願地鑽進他臂彎中來。

他此時才終於感覺到自己那熟媚娘親的重要性，娘親在時，婉君才是可愛的乖乖女兒，娘親一走，瞬間變成小魔女。

折騰了大半天，方正卿睡得很沉，他沒有蘭素雲那辟谷超凡的境界，熟睡時完全察覺不到身旁小魔女的動靜……

“哥，你睡了嗎？哥哥……”

“……”

方婉君縮在方正卿臂彎，仰著潔淨肉乎的小圓臉輕聲呼喚著。

她一連小聲叫了幾遍，方正卿依舊沒有回應，閉著眼睛發出均勻的呼吸，偶爾還咂咂嘴巴，睡得很香。

小魔女真是計劃通，白天她是故意折騰哥哥的。

幾乎確定了哥哥怎麼叫都不醒，方婉君開心地爬起來，雙手撐著臉蛋，笑眯眯地看著哥哥的睡顏。

白嫩的小手輕輕探到方正卿的鼻下，感受著他熾熱的吐息，然後又惡作劇般地用手指捏住他的鼻子，方正卿很快被她弄得窒息，胡亂地在臉上抹了一把，將她作怪的小手拂開。

卻是依舊睡著不醒。

“咯咯咯……”方婉君開心地笑起來，她繼續觀察著哥哥安靜的臉。

看著看著，方婉君兀自小臉紅潤起來，她也不明白這是怎麼了，九歲的女娃情竇未開，只覺得哥哥真是英俊，連睡覺的時候看著這麼好看……

怎麼感覺臉上熱熱的嘞？

情欲來的快，去的也快，方婉君不懂這是女子動情，只知道自己的小心髒突然猛跳了幾下，臉蛋身上熱了一陣，很快就又恢復過來，她要繼續她的偷吃計劃了！

晚上不吃那又老又柴的烤肉，也是為了留著肚子！

她伸出小手，輕輕分開哥哥的衣擺，看著哥哥白稠褲襠處鼓鼓囊囊的，方婉君知道那就是她日思夜想的好吃的！

躺在哥哥身邊，手腳不太方便，女娃在石床上躡手躡腳地爬著，鑽到哥哥雙腿之間，輕輕趴在那團鼓囊上。

隔著褲子，方婉君將小臉湊上去深嗅一口……

“哈……就是這個♥……”

明明有些腥騷的味道，方婉君卻聞著只覺得又香又甜，身體又變成剛才那種奇怪的狀態了。

肉肉的小臉又紅又燙，身子酥軟無力，好像有什麼東西從尿尿的地方流出來了……

她軟綿綿地把臉埋在哥哥的褲襠，這初次的性欲刺激讓女娃承受不住，臉蛋壓著哥哥的褲襠不想抬起，貪戀地嗅著那股讓她沉溺的味道。

慢慢地，方婉君感覺到她壓著的那一大團鼓囊突然活動起來……

“呀……”

她一股腦爬起來躺回方正卿的臂彎，緊緊閉上眼睛，裝作一副睡覺的模樣。

“哥哥動了，他要醒了呀！”

閉著眼等了好一會，方婉君也沒聽到什麼動靜，斗著膽子把眼睛睜開一條縫，才看見哥哥依舊睡得踏實。

咿？沒醒……沒醒怎麼會動嘞？

她徹底睜開眼，目光順著看下去，只看見哥哥的褲襠支起一個大帳篷來，借著床下的火光，方婉君依稀能看見那褲子里勃起的粗長肉棒……

“呀……”她嚇了一跳，連忙雙手捂住眼睛，雖說之前看過這東西插在娘親下面吐出好吃的白漿，但是這乍一看還真有點嚇人。

哥哥怎麼長了這麼一根唬人的大東西嘞，我和娘親都沒有呢……

她偷偷地看了一會兒，總覺得不夠清楚，又躺在方正卿肚皮上，仔細地盯著褲子里面撐著的那根東西。

“這麼頂著，不會不舒服嗎？”

方婉君心里嘀咕著，小手伸過去輕輕解開哥哥的褲帶。

“啪——”

褲帶一送，那根東西猛地彈了過來，正打在方婉君肉乎乎的臉蛋上。

這一下打得很重，她差點失聲叫出來，連忙捂著嘴巴向上退了退，揉著臉蛋，看著那根斜指著她的粗大肉棍，一時間委屈極了。

“嗚……”

方婉君扁著嘴巴，有點想哭，又看了看睡得正香的哥哥，總覺得臉蛋肯定被打紅了。

“這壞東西！”

心里憤憤不平地罵了一句，恨不得一把狠狠掐上去，又覺得這根時不時抖一抖的大肉棍不是個好相與的，又有點怕……

緩了半天，才覺得臉上不是那麼痛了，方婉君又湊上去，幾乎貼在上面用力地盯著。

和她拳頭一般大小的紫紅色大龜頭，正中間一個小指頭粗細的肉洞，好聞的味道正從里面慢慢溢出，方婉君嗅了嗅，突然想起娘親之前教育她的，凡好事都有所代價，可能這就是她偷吃的代價吧……

待會一定要好好的大吃一頓才行！

肉乎乎小手輕輕套握上那根青筋暴起的丑東西，方婉君才發覺自己的手竟握不住，反正叫它別在亂跳，乖乖吐出白漿給自己吃就好！

“好燙……為什麼這麼硬呢？”

方婉君疑惑地想著，下意識把另一只手也伸過去比著，發現哥哥這根大肉棍比自己的小臂還粗長一圈，這是怎麼塞進娘親下面的小洞里的？

此時方正卿突然哼唧著夢囈一聲，嚇得方婉君連忙收回小手又躺回去裝睡，等了半天，發現哥哥沒醒，才又躺在他的肚皮上，兩只小手握上那根大肉棍。

“快點吐出白漿給我吃呀！”

方婉君害怕哥哥被她弄醒，心里有些著急，可越是著急，那根大肉棍卻只顧著在她手心跳，完全沒有吐出白漿的意思。

“真怪！要怎麼才能吐給我吃嘛！”

“難道也要像娘親那樣，用下面的小洞吃了它才行？”

方婉君只是想想，就怕的渾身發抖，小手下意識伸進自己的褻褲，竟然像是尿了一般濕黏……

“噫……這麼小的洞怎麼能吃的下呀？什麼都沒吃到，我卻先尿褲子了！”

方婉君越發著急，她本來就不是安靜耐心的性子，又生怕哥哥被她弄醒，可晚上吃的太少，肚子已經餓的咕咕叫了……

這大肉棍聞起來越來越香甜，小女娃想了想，忍不住伸出小香舌，在那龜頭馬眼味道最濃的地方舔了一下。

“噫，它又跳了！”

或許這就是要吐白漿的意思嗎？

方婉君心里想著，又湊上去舔了兩下，偏偏她每舔一下，那根大肉棍就在她的手心里跳一下。

聰慧的小腦瓜轉得飛快，方婉君飢餓難忍，用力張開小嘴，直接將那拳頭大小的龜頭含住半顆，舌尖猛勁地往馬眼里鑽去。

女孩的小口包裹住半顆大龜頭，下巴就已經快要脫臼了，她感覺到那根粗長堅硬的大肉棍越發激烈的“反抗”起來，自以為用對了方法，這樣下去它很快就會堅持不住吐出白漿，於是舔的更激烈了。

“咕嘰咕嘰咕嘰……”

淫靡的聲響在這小小的山洞里回蕩起來，借著依稀的篝火光芒看去，不大的石床上，一個清秀少年仰面躺著酣睡，稚嫩的幼女側躺在他的肚皮上，兩只小手握著他裸露出來的粗壯肉屌，用力地朝小嘴里塞著……

方婉君的小嘴被半顆大龜頭塞得滿滿的，下巴已經有些酸麻起來，她的舌頭在龜頭上來回舔舐，不時用力鑽進當中的馬眼猛嘬，直到舌根也感覺酸了，那顆大龜頭終於在她的嘴巴里脹大起來，小手握著的大肉棍也繃緊脹硬……

方婉君知道這根壞東西終於堅持不住要敗下陣來了，娘親教過她一鼓作氣，她強忍著口舌的酸麻，舔的越發賣力，吸嘬舔鑽，一套青樓窯姐的口舌侍奉之法竟這樣被她無師自通。

“哼嗯……”

方正卿再次夢囈一聲，睡夢中皺緊眉頭，方婉君此時已經來不及退走裝睡，她也不想放棄這辛苦得來的美味，卻沒想到睡著的哥哥竟然猛地向上一頂，方婉君來不及躲閃，只聽“噗嗤”一聲，竟然把整顆大龜頭都擠進她幼嫩的小嘴里！

“唔……”

這下粉唇剛好卡在龜頭肉棱上，方婉君的香舌都被龜頭擠得無處躲藏，壓在了龜頭下面。

她慌忙試著後退腦瓜，試圖將那壞東西從自己嘴里拔出來，卻徒勞無功，小腦瓜仿佛就這樣嚴絲合縫地掛在了哥哥的肉棍上，嘴巴則變成了一個肉棍套子……

不給方婉君崩潰痛哭的機會，下一瞬間，大股濃稠滾燙的精漿就直直灌進她的喉嚨，她雙眸圓睜，連忙用力吞咽下去，可這一股還沒咽下，下一股又其實洶洶地灌進嘴里……

“咕嚕咕嚕、唔……咕嚕咕嚕……”

一口接著一口，方婉君大口吞咽著哥哥灌進嘴里的精液，可小嘴還是被撐得溜圓，卻又因為嘴唇套在龜頭肉棱上套的太緊，精液無處可去，竟直接從她的鼻子里涌了出來。

方婉君只覺得鼻子酸酸的，眼淚也隨著流出，她這才覺得後悔，沒嘗到一點白漿的香甜滋味，稀里糊塗地就咽進肚里，反而把自己弄得這樣狼狽，早知道還不如吃那又老又柴的烤肉！

可是這天底下哪有後悔藥？可憐的小女娃就這樣掛在哥哥的肉棒上，默默地被一股一股的濃稠精漿直接灌進肚子。慢慢的，也不知道是哥哥射得少了，還是方婉君找到了些竅門，好歹精液不再從她的鼻孔里噴出，射進嘴巴里的她也可以從容咽下。

又這樣持續了好一會兒，那大肉屌終於不再在方婉君嘴巴里跳動了，她咽下最後一大口精液，還是依舊不能將它從嘴里拔出，就這樣含著整顆大龜頭躺在哥哥肚子上，流著眼淚，委屈地擦干淨臉蛋上的精液。

“嗚……”

好歹吃飽了肚子。

摸著鼓起來的小腹，竟然想懷了小孩一樣！

“嗚……”

嘴里的東西慢慢軟了，尺寸也縮小起來，方婉君的舌頭終於可以活動，她下意識又舔了舔龜頭馬眼，香甜的白漿刺激著她的味蕾，之前那萬般委屈瞬間消散，方婉君只覺得這一切都不白來，連忙又多舔了幾下，又用力含著變小變軟的龜頭猛吸，像是吃奶一般將里面殘留的白漿吸進嘴巴，在舌尖上仔細品味一番，這才咽進肚子。

“呼……”縮小的龜頭輕易被方婉君吐了出來，偷偷看了眼哥哥依舊皺緊的眉頭，方婉君有些害怕，連忙清理干淨從鼻子里噴出來的精液，又小心翼翼地將軟下來的大肉腸塞回到哥哥的褲子，系好褲帶躺了回去。

她這邊剛閉上眼睛，身旁的哥哥就醒了過來，方婉君連忙裝作熟睡模樣翻了個身，背對著哥哥側躺，好遮掩她像懷了小孩一樣的小肚皮。

“這……”豎起耳朵偷偷聽著身後哥哥的聲音，方婉君的小心髒都快要跳出來了。

過了半天，才聽見哥哥長長的嘆了口氣，隨後又躺下，方婉君這才安下心來，無聲舔著嘴唇，竊笑了好一陣，這才捧著肚子滿足的睡去。

……

“這……”

方正卿做了個夢，夢見豐乳肥臀的仙子娘親發瘋一般騎在自己身上，用她汁水淋漓的緊致肥穴包裹著自己的肉棒，狠狠上下套弄。

龜頭被她的胞宮緊緊裹著，像是一張小嘴一樣嘬舔不停，非要把他的精液榨出來不可。

他下意識抵抗，卻使不出力，順勢享受起來，這感覺似真似幻，直到他發覺自己的耐力遠不如平時，才意識到自己大概是陷入了夢魘，想醒來卻不能，直到聽見娘親婉轉淫賤的一聲：

“正卿，快射給娘……射進娘的花宮里來♥——”

這一聲揉骨吸髓的淫叫讓他再也控制不住，精關大開噴射而出。

夢中的方正卿渾身一顫，心覺不好，這不正是青春期夢遺的先兆嘛！荒山野嶺和妹妹睡在一張床上，這要是醒來發現褲襠里一片黏濕，可怎麼和妹妹解釋？

無關男女，都知道那春夢可並非是“了無痕”的！

他連忙劇烈掙扎，鏡花水月隨即退散，方正卿猛地從夢境里掙脫醒來，連忙掀開褲子查看。

竟然軟著……無事發生……

方正卿看著褲襠里的肉棒久久無言，既然軟著，怎麼會做這樣的夢？

難道真是日有所思，夜有所夢？還是至陽的影響，才分別不到一天，就在夢里相見……

“唉……”

他無奈地嘆了口氣，看了眼背對著自己睡著的妹妹，又躺回去重睡過去。

也不知道自己那仙子美母此時在做什麼……

……

三坪縣十余里外的一片竹林中，一襲月白法衣的蘭素雲正隱匿其中。

這清淨庵並不難找，三坪縣周圍地勢平緩，視野開闊，僅有一座微微起伏的山丘，竹葉遮掩之下，夜色中那一簇燈火尤其明顯。

待她潛行至此，已是子夜時分，近前來看，才覺得這清淨庵不同尋常。

翠竹千竿，憧憧葉影之間擁著這座占地廣大的庵堂，山門處立著一座紅木牌坊，刺金門匾上用朱漆提曰“清淨庵”，庵中屋舍甚多，高低錯落，或隱於竹杈之後，或半露於疊嶂之間，黛瓦粉牆，被翠色浸染著，亦透出幾分幽寂來。

遠看著入門處迎面大殿三楹，懸匾曰“妙相莊嚴”。殿宇宏闊，高聳軒敞，檐角高高翹起，檐下懸著銅鈴。大殿後庭造了處園林，其中也是有山有水，亭台雨榭，凡間的景致蘭素雲不甚了解，只覺得這尼姑庵比她歸一門還要怡然精致許多。

神識再往深處，齋堂、寮房、藏經閣、鍾鼓樓……依勢而築，或高或低，彼此以曲折游廊勾連，深夜時分，這些樓宇內大多沒人，卻盡數點著燭火，將那精雕細鏤的窗柩映得透亮，這哪里還像是個尼姑庵，要說是皇家行宮也不為過了！

“清淨庵？”蘭素雲嗤笑一聲，她已經探明有數十道氣息分散在寮房中，其中有修為的不過一手之數，最高的也不過煉氣境巔峰境界，不客氣的說，這清淨庵連個宗門都算不上，在蘭素雲眼中更是不成氣候。

不過她依舊小心謹慎，收回神識閃身穿過園林，按著記憶找到一座稍顯幽靜的小樓，這樓上只有一道氣息，還有煉氣初期的修為境界，想來應該是這清淨庵的管事尼姑之流。

蘭素雲抬頭看了眼樓上開著條縫隙的窗子，倏忽間身形模糊，如鬼魅般鑽窗而入，再次出現時已經在那尼姑的臥房，從頭至尾沒發出半點聲響。

隔著一扇雕花屏風，燭火將尼姑半躺在床上的柔媚身形映照出來，蘭素雲一看看出這尼姑散著一頭青絲，竟然沒有剃度！

心中更是冷笑不止，想來也是，這麼富貴雅致的一座“清淨庵”，能修出這樣的艷尼反倒十分合理。

“嗯♥……”蘭素雲還未靠近，就聽見屏風後傳出一聲酥媚入骨的呻吟，接著又是不倫不類的稱念：“阿彌陀佛……弟子、好粗好爽快……弟子、罪過噢♥……”

蘭素雲：“……”

這清淨庵的尼姑，塵緣未了六根不淨不說，竟然喊著佛號深夜自瀆起來了！

今晚真是開了大眼！


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第五章
────────────────────────────────────────

雌熟女人的情欲在久曠之後，常常會因為某些細微平常而陡然衝開壓抑，爆發出來。

又是誦了一天的佛，念了一天的經，十幾年如一日，她已經不再是曾經那個帶發修行的小尼姑，在這清淨庵中也有了個“蓮心師叔”的稱謂。

她自認修行不足，塵緣未盡，膝下並未收徒，但輩分擺在這，無形中肩上有了責任，蓮心的向佛之心也變得越發虔誠——她是那些入門不久的青澀小尼們眼中的長輩，要盡量表現地對上恭敬，對下慈藹。可起初還會因為做了榜樣有了價值而滿足欣喜，這一板一眼嚴於律己的時日一長，又覺得身心疲憊起來。

像琴弦般緊繃到了極致，蓮心的六根桎梏也開始脆弱。

只因為今晚的素齋，饅頭蒸的太硬，如同嚼蠟般難以下咽，想借菜湯送送，喝了一口差點以為是泔水……

蓮心險些在齋堂眾目睽睽之下失禮發瘋，她強壓下眼眶中的淚水，含著口中的食物飛奔出去，跑到後庭的魚池邊上“哇”地一聲吐了出來，又蹲在池邊大口喘了一會，看著那池水里爭先恐後搶食殘羹剩飯的魚兒，只覺得越發鼻酸，莫名悲從中來，低聲哭了許久。

深夜回到蓮心自己的小樓“靜心閣”後，她看著銅鏡中眼眶通紅的自己，解下僧帽，一頭及腰青絲如瀑，眸如秋水唇似櫻瓣，眼下一點淚痣美得動人心魄，雖韶華不再，卻美人未老。

洗得發白的青色僧衣遮住了她胸前豐腴，腰肢纖柔，三十有四的年紀，這幅身子依舊殘留著年輕時習過舞的艷麗風韻，曾經出身尊貴，哪怕遁入空門十幾年，舉手投足間氣質猶在……

如今卻只得對影自憐，若非月月遲來的葵水，蓮心怕是都要忘了自己是個女人。

看著鏡中美人，蓮心神情恍惚間回憶自己命途多舛的一生，在這尼姑庵中十余年的修行竟只出現了一瞬，更多的美好卻是她與郎君琴瑟和鳴舉案齊眉的過往，雖然那人的臉已經模糊不清，一幕幕卻仿佛昨日，驚醒時又恍若隔世，物是人非。

“嗚……”

不由得又低聲啜泣起來，哭過之後只覺得精疲力盡，躺在床上輾轉反側，無論如何也睡不著。

窗外明月懸在夜空，已經近了子時，蓮心從床上爬起，輕咬著下唇，淅淅索索地從書桌暗格里拿出一個鑲嵌玉石的精致木盒，紅著臉將其打開，里面整整齊齊擺放著大小不同的三根柱形白玉。

蓮心的俏容越發紅潤，想著尼姑們這時應該都睡熟了，小心地從盒子里拿出中間的一根，這盒玉勢還是她十幾年前帶進清淨庵的，手里這根也不知道用了多少次，表面越發溫潤光潔，浸滿了蓮心的縷縷情絲……

這根三四寸長有些溫熱的東西，正是她逝去郎君的尺寸大小，握在手心，她已經不是清淨庵的蓮心法師，仿佛又變回了那人口中的“好婉兒”……

“夫君♥～”

蓮心靠坐在床頭，看著手中的玉勢，一雙眸子逐漸迷離水潤，檀口微張，將白玉輕輕含在嘴里，香舌勾舔著尖上隆起的棱凸，閒著的玉手解開僧衣，朝兩側敞開著，露出白色褻衣遮掩不住的豐腴玉體……

褪下黏濕的褲兒，兩條羊脂白玉般的長腿之間早已是春水津津，素手撫摸著叢叢軟毛探入雙腿之間，熟稔地捻住那顆淫浪的肉芽陰蒂，哀怨婉轉地呻吟就從含著玉勢的唇縫之間流出。

閉起雙眼，仿佛又回到那洞房花燭夜，看不清面容的俊朗男人欺身而上，親吻著她的面頰，熾熱的吐息猶在耳畔，輕聲呼喚著她的名字：“婉兒……”

回過神來的時候，玉勢圓頭已經插進她的黏濕蜜縫中，蓮心的淫叫再也抑制不住，岔開著雙腿，握著玉勢一下下插著嬌嫩蜜處，玉頸高昂，隔著褻衣用力揉捏著香瓜般碩大的雪乳，放肆地叫個不停：

“夫君、好粗大呀♥～插死婉兒的穴兒……婉兒想你想得、快死了呃♥……”

廂房中回蕩著如泣如訴地嬌吟，伴隨著“噗嗤噗嗤”地淫靡聲響，滿溢而出的情欲使氣溫都升高起來。

蓮心披在身上的僧袍大敞四開，褻衣已經被香汗浸濕半透，而下體卻不著寸縷，一根白玉在她的蜜蚌肥唇間快速進出，帶出的淫汁升起白霧，額前的發絲也在俏臉頰上粘黏。

再次用力將“夫君”捅入深處，頂在嬌嫩的花宮頸口，蓮心的嬌喘便戛然而止，腰身佝僂起來，肥膩的臀腿嫩肉瘋狂亂顫，大股淫水從花宮涌出，再次浸潤了那根白玉……

“呃啊……哈啊、哈啊♥……”

泄身過後，情緒稍微平靜下來，蓮心一睜眼又看見那靛青色的僧袍下擺，突然覺得自己褻瀆神明，苦修白費，可轉念之間夾緊肉穴，裹嘬著腔內那根堅硬溫熱的玉勢，又感覺到一股難以言喻的悖逆刺激，忍不住念著佛，又握著玉勢抽送起來：

“阿彌陀佛……弟子、好粗好爽快……弟子、罪過噢♥……”

蓮心蜷縮著身子，單手用力揉捏著胸前兩顆肉乳，濕透的褻衣粘在肌膚上不太爽快，她用力將其扯下扔在一旁，解開束縛的兩顆碩乳像是像只雪白的肥兔一般跳躍出來，伴隨著蓮心自瀆的抖動，如同搖晃的吊鍾般來回拋甩。

頂端兩團嫩粉的乳暈有茶杯大小，中間兩顆堅硬勃起的粉紅肉芽卻僅有米粒一般，蓮心的素手輕輕一揉，修長指節便深陷在乳肉之中，一通胡亂揉捏，在汗津津的雪白乳肉上留下指印，隨即又幾根手指將兩顆米粒乳尖捏在一起，向外輕輕拉扯，摩擦和抻拽的情欲快感夾雜著絲絲痛苦，蓮心渾身的香汗蒸騰出淫靡的白霧，便又加快了玉勢抽送的力道……

“弟子、好生快活♥……嗯呃……佛祖寬恕弟子的罪過吧♥……”

她一邊低聲念著，玉勢幾乎全根插進蜜穴，帶出的漿水將素手浸濕，玉渦名器肉環層層疊疊，死命裹絞著穴中白玉，似是要將這死物榨出漿水一般。

此時這艷尼渾身上下只披著一件青色僧袍，一身艷肉弓成一團，青絲垂落，渾然忘我般的肆意自瀆，腦海中那亡夫的身影已經完全消失，竟身處大雄寶殿，身前正是巨大的佛祖金相，在我佛眼下行此苟且卻讓她興奮至極。

“南無……薩哆喃、三藐三菩陀……噢噢♥……俱胝喃呃呃呃呃弟子又、要泄身了呃呃呃呃♥……”

這艷尼還嫌不夠，竟念起佛門清心咒來，只是她聲音顫抖，夾雜著淫靡的喘息嬌哼，經文念的磕磕絆絆，只念了一半就失聲高潮起來！

至真至聖的佛門清心咒竟然在這自瀆泄身的艷尼口中念誦，褻瀆至極反而讓她一具欲體愈加敏感，以至於將玉勢全根捅進花穴時，瞬間渾身淫肉亂顫不止，一陣酥麻由頭頂漫入脊背，最後涌進宮腔，酸得她玉趾緊緊蜷起，大股陰精從蜜蚌中噴濺而出，竟在牆面上濺出扇形洇濕來……

“哈啊……哈啊♥……”

泄身後的蓮心久久難以平靜，一身僧袍濕的能擰出水來，廂房里彌漫著腥咸的雌熟氣味，她弓著身子喘了好一會兒，這才不再痙攣亂顫，渾身軟爛也懶得拿出蜜穴里的玉勢，干脆向後一躺，雙腿大開，赤裸著香汗淫水淋漓黏濕的玉體，閉上雙眼回味起來。

“啪啪啪……”

只聽見三聲拍掌，蓮心猛然驚醒過來，下意識抿上衣襟，緊張地在房間里環視。

“今日真長見識，誰曾見過艷尼念著清心咒自瀆的絕景？”

平靜淡漠的女聲在房間四面八方回蕩起來，蓮心根本分辨不出那人的方位，只能從她淡然的語氣中聽出一絲玩味調笑來。

“宵小之徒，藏頭露尾，還不快快現身！”

蓮心芳心大震，她曾機緣之下得了煉氣境的修為，隱約察覺到這不速之客手段非常，可能不是自己能敵，不過又想到是個女子，才沒有太過慌張，打算尋得機會發出訊號，將煉氣境巔峰的方丈主持喚來援助……

“本尊勸你莫做抵抗，你依仗的煉氣巔峰老尼姑，本尊依舊視作豬狗。”那女人聲音依舊平淡如水，蓮心心中一悸，素手還暗暗掐訣，可那看不見的強大威壓已經從四面八方襲來，讓她呼吸不暢，如芒刺背，慌亂中不知如何是好。“本尊也懶得宣揚你那淫癖，只是路過此處，向你打聽些事，你只管如實交代，本尊也不想隨意傷人……呵呵，按你佛門道理，沾染業障終歸不美不是？”

這一聲戲謔的輕笑臊得蓮心俏臉緋紅，什麼佛門道理，分明是嘲笑她念著佛經自瀆的淫癖嘛！

不過倒是看清了我為魚肉的處境，蓮心強行鎮定下來，整理衣衫盤膝坐好，雖是一身陰精香汗有些尷尬，但也表現出來服從之意，恭敬說道：“前輩想打聽什麼，貧尼必定知無不言……”

“倒是個識時務的，”那聲音顯得很滿意，蓮心心念愈定，這人確實不像淫邪濫殺之輩，“我且問你，這清淨庵可有上宗？”

“上宗？”蓮心愣了一下，試探著回答道，“前輩若是問這清淨庵可是哪個大宗門的附庸？貧尼可言並非。”

“哦？你如此斬釘截鐵，是何道理？本尊知道你並非這清淨庵里的方丈主持。”

“因為此庵正是因貧尼所立，有貧尼才有清淨庵，所以貧尼雖不是山門主持，也敢肯定清淨庵沒有上宗，只是凡間尋常尼姑庵而已……”

那聲音明顯滯了一瞬，蓮心仿佛又找回曾經上位階層的富貴氣度，一字一句地解釋起來，“貧尼原為大晏國文親王妃，俗家姓名唐婉兒，十二年前，先夫文親王意外身故，貧尼自覺萬念俱灰，塵世間再無牽掛，於是只身前往這邊陲之地，是欲斬斷紅塵，青燈伴佛，於是才有了這三坪縣外清淨庵——正是大晏國當朝聖上專為貧尼敕造而成。”

屏風之後，蘭素雲頓時感覺撥雲見日，這才明白為何這一座尼姑庵建造的如此富麗堂皇，竟是專門為眼前這位親王妃建造而成。

歪打正著，竟然一下子挑中了這尼姑庵“主人”的房間！

“你一介凡人，根骨愚鈍，又是如何來的修為？”

“貧尼這一身修為，是先夫在世時，從大晏國國師處求來的仙丹……只能延年，沒有仙法，也不能繼續修行……方丈師姐慧元大師是晏國散修，也是奉皇命在此地庇護於我……”

“哼哼，這晏國皇帝對你倒是不錯。”

蘭素雲輕笑道，蓮心只是低頭咬唇，像是有什麼難言之隱。

蘭素雲對這些凡俗之事也不感興趣，既然探明了三坪縣唯一的修士勢力無害，就已經打算離去了。

“我再問你，可聽聞這三坪縣近來有什麼奇異之事？或是可有外來修士到此？”

蓮心回想了片刻，沉吟道，“外來修士不曾有過，倒是有件異事，便是那三坪縣前任縣令月余前號領百姓開土勸農時暴斃而死，據說是被看不見的暗器穿心……方丈師姐看過那縣令屍體，也沒看出個所以然來，只說是仙人所為，呈上朝廷後，皇帝又派國師來查，尋思著這幾日便到了……”

說起那國師，蓮心臉上又起了些許悵然之意，蘭素雲想來她是認識那國師的，這次肯定要和那國師久別重逢一番，大概是這般感慨了吧。

“你可知那國師是什麼修為？”

蓮心只是搖頭，說道，“十幾年前我在皇都時，只知道國師是仙人，看上去卻已經垂垂老矣，並不知道國師的修為，不過竊以為國師修為遠不及前輩，這些年來四處尋找機緣試圖延年益壽，倒是和那皇帝的想法如出一轍……這次前來，想來也是借著皇命奔著機緣吧。”

“他若僅僅是煉氣境，給不了你煉氣的丹。”

“貧尼確實不知其中道理。”

蓮心已經垂下頭來，蘭素雲卻暗暗分析，這即將到三坪縣的國師老頭大概是築基初期或中期境界，而且國師之流，大多是專為帝王煉丹延年之輩，能煉制出強行提升至煉氣入門，在凡人眼中視作仙丹的丹藥倒是情理之中。

只是這家伙是不是大宗門派下凡間的門人，來三坪縣還有沒有其他目的，當下還不得定論。

只等他來時再行計較。

蘭素雲思量一番，繼續說道，“你倒是個識時務的，本尊很滿意，囑咐你為本尊准備些上好的符籙陣旗，朱砂等物，明晚本尊來取。”

“謹遵前輩旨意。”蓮心依舊垂頭答應。

忽的房中起了陣清風，威壓陡然消失，蓮心等了一會兒，在感受不到任何旁人的氣息，這才渾身松懈下來，長舒了一口氣。

靠在床頭，一時間又羞又羨，羞得是方才這一通自瀆淫行被這前輩看了個清清楚楚，羨得是同為女人，她卻能翻雲覆雨來去自如，自己卻宛如池子里的金魚……

蓮心向來不渴望仙人修為，吃了仙丹延年益壽已經是大機緣，此時卻又蠢蠢欲動起來。

若是能成就仙途，青春永駐，命運或許會大不相同呢……

想著想著又暗自嗤笑一聲，竟然為了這一身皮囊做著不切實際的美夢了，連那前輩都看得出自己“根骨愚鈍”，還能有什麼法子？

褪去僧衣，想著沐浴一番洗去身上汙穢，卻又覺得渾身疲乏，又覺得一陣後怕，干脆赤裸著身子縮進被子里，突然俏臉一紅，才感覺蜜穴里硬硬的，那根玉勢竟然忘了取出來……

夾著這根東西和那前輩仙子對答了這麼久！蓮心又是一陣羞恥心悸……

小心地從穴兒里拔出濕淋淋的玉勢，用手巾擦干淨上面的淫水，放回木盒里，可看著木盒里面空空如也的三個凹槽，蓮心卻突然愣了一下。

“誒……那兩根哪去了？”

美目流轉，頃刻之間就想通了那兩根最大的和最小的玉勢去處。

隨即狡黠一笑，抱著被子在床上翻滾起來，赤裸著一身淫媚嫩肉，痴痴地笑個不停。

仙子？不也是個女人嗎？

竟還不如自己，連根玉勢都要順走的……

……

蘭素雲盤坐在驛館樓頂之上，她已借著月華向隱月宮送了求援的惜月符。

這一趟夜探清淨庵頗有收獲，三宗六派的搜查看來沒到這晏國偏僻之地，接下來將正卿婉君接來此處住下，安心等待望泫派門人來接就是。

緊繃的心思終於安定下來，蘭素雲覺得自己連修煉都速度都快了幾分，體內的陰陽合丹順暢地聚攏月華靈氣，距離金丹境後期只差一步之遙。

遠方天際泛白，圓月隱入雲層，這一夜就快過去了。

蘭素雲站起身子吐出一口濁氣，輕巧翻身，鑽窗子回到房里，正打算躺上床閉目養神，突然又想起什麼來。

心神一動，從納戒里翻出一長一短兩枚玉器來。

那艷尼不愧是前親王妃，私房里用的東西都精雕細琢，玉質溫潤，形狀細節和男人那話幾乎一般無二，晶瑩剔透的看著著實討喜。

端詳著手中的兩根玉勢，蘭素雲又紅了臉，她也不知道當時心里是怎麼想的，順手就將這東西摸來了……

或許是看著著實精致，金銀玉石這類東西，即便是仙子也歡喜，又或許，是她靈光一閃想到的應對自己性欲的法子……

有這東西總比用手來的快活，看那艷尼的反應就猜得出來……

“……”

這根小的和青何相當……大的卻遠不及正卿那般♥……

“……”

兩根尺寸不同的玉勢握在手里，蘭素雲的腦海中突然同她經歷過的兩個男人比較起來，這放蕩不倫的思緒只是一瞬，來不及暗罵自己淫邪不堪，卻已經一發不可收拾。

為人妻母怎麼能在這種事情上將亡夫和兒子作比？！

可越是躲避，越忍不住仔細回想起那種種細節，床笫之間肢體交合，汗津相濡酸麻戰栗……想來想去也避不開兒子那根要人命的大寶貝……

不經意間，衣襟褻褲早已濡濕，僅僅一天沒有自瀆發泄，蘭素雲這幅雌熟欲體就已經騷媚到乳汁淫水齊流了。

“還是要將欲火、泄了，今日還有不少事呢……”

她自欺欺人般的低聲念著，爬上床去褪了衣衫，渾身羊脂白肉透著粉紅，細密香汗弄得四下黏膩，一張絕世美顏也被情欲攪亂地痴了，只覺得口干舌燥，噴吐的氣息都有些燙人。

兩根玉勢，蘭素雲僅僅考慮了一瞬，就將象征著亡夫那根短小的擱到了一旁，素手握著那根粗大的，一點點捅入了瘙癢難忍的蜜穴里……

“啊♥～”揚起玉頸發出一聲歡愉地長嘆，被溫熱硬物撐滿花穴的感覺果然遠比手指來的熱烈，蘭素雲的眸子越發攤散迷離，紅唇微張，已經難以抑制地抽送起來……

“正卿♥……”

……

蘭素雲醒來時已經天光大亮，到了正午飯時。

初次體驗玉勢自瀆，一發不可收拾地連著泄身了五六次，蘭素雲竟然久違地睡了個凡人覺，醒來的時候連玉勢都沒從蜜穴里拔出，床榻上滿是淫靡的濕痕，身上也被汗水陰精弄得黏黏糊糊，讓蘭素雲突然升起一股想要沐浴的急切衝動。

“真是得隴望蜀，睡了凡人覺，又想洗凡人浴了……”

蘭素雲搖了搖頭自嘲一笑，然後隨意使了個清潔咒，穿好衣服走出驛館。

三坪縣正街上已經是人頭攢動，家家戶戶去了白幡換上紅綢，百姓也脫了粗麻孝服，男女老少臉上都喜氣洋洋的。

“縣令官到了！”

“那是國師的儀仗？老漢我真是長了見識了，好大的排場！”

“兩邊旗子上寫的什麼？莫擠了，前面有沒有識字的，看看國師那旗子上寫的啥！”

“真是仙人啊！天大的風光！”

“……”

蘭素雲戴著錐帽隱在人群中，身姿搖曳片葉不沾身，金丹境修士的目力輕松穿透人潮，看見那進城的盛大儀仗。

頭前是胸帶大紅花的中年男人，著一身青色官袍，騎著高頭大馬，兩側書生武士打扮的扈從十數人，一眼看出是新來上任的縣令。

縣令之後，三百黑甲軍士列陣緩行，簇擁著四頭青牛拖著的高台車架，左右各有樂師伴奏，又配持扇持節的佐官，當真是風光無限富貴非凡。

兩側高高掛著玄色旗纛繡著金字，上書“大晏敕令護國弘道玄金真人”、“大晏敕令驅邪縛魅無為真人”。

只見那車架高台上盤膝端坐著一老一少兩個道人，那玄金真人是個鶴發長須的老者，身形消瘦卻容光煥發，正五心朝上閉目養神，端的是一副仙風道骨；而他身側的無為真人看上去不過豆蔻年華，一張俏容白嫩的好似能掐出水來，正眨著一雙明亮的圓眸四下張望，如果不看那一身華麗繁復的白色道袍，倒像是個初次離家遠行的富貴公子……

百姓們見到兩位真人，連忙高呼起來山呼海嘯般叩拜，蘭素雲卻早早上了樓頂，嘴角勾起嗤笑一聲。

“不出所料，那老國師就是個築基初期的修士，已經如冢中枯骨，行將就木了。至於另一個……煉氣境的小女娃子也能驅邪縛魅？這晏國皇帝，怎麼給安了個無為真人的名頭？也不怕命不夠硬給壓死了……”

無為無為，無所不為，這可不是一般人承受得起的法號。

“師傅師傅，這三坪縣人挺多的嘛！”

“昭寧閉嘴……”

“師傅，我新學了御火訣，能不能展示一下！”

“不可……”

“師傅，他們都當我是仙人誒，我應該小施仙法給他們長長見識嘛！”

“不可胡來……”

“……噢……”

蘭素雲偷偷聽著這師徒倆竊語耍寶，忍不住又笑出聲來，這位無為真人倒是有幾分天真爛漫。

忽的高台上燃起一叢火焰，只見那無為真人玉手向上一指，火焰便像活物一般在空中回旋起來，台下百姓哪見過這種仙跡，一個個目瞪口呆，雙眼發直。

“收！”

無為真人嬌喝一聲，回旋的火焰像靈蛇一般鑽進她的指縫，隨即消失不見，像是從未出現過一般。

空氣凝結了幾個呼吸，人群中瞬間爆發出震耳欲聾的呼聲，一眾凡夫俗子跪拜下來拼了命地朝著仙人車架磕頭，一時間大地都有幾分震顫。

“師傅你看，這才風光呀！”

“……”

“師傅你的胡子好像焦了一點……”

“你——你這小閻王害苦我也！”

一老一少面不改色的竊語聽在蘭素雲耳中，直讓她忍俊不禁，這二人修為品行尚且不論，此刻看著卻不像名門大派出身，身上始終比那些“正統”修士多了幾分稚嫩和無忌。

或許真是大晏國本土的散修？

且不可大意，跟著看看再說……

國師儀仗幾乎在三坪縣里繞了一圈，那個唇紅齒白的無為真人看上去十分享受這種萬人敬仰的場面，偶爾又施展了幾次在蘭素雲眼中不入流的御火訣法術，引得三坪縣百姓陣陣歡呼。

蘭素雲悄然跟著儀仗，在正街兩旁的樓閣上輾轉騰挪，儀仗慢吞吞地挪動著，直到正午時分紅日當頭，蘭素雲的耐心都快消耗殆盡，這才在縣衙門口停下。

新上任的縣令帶著侍從，眾星捧月般恭請兩位國師進了縣衙，儀仗也慢慢撤去，圍觀的百姓這才散開，一出如同走秀般的表演終於結束。

蘭素雲也松了口氣，潛伏在縣衙外看著兩個國師住進了縣衙內最好的廂房，透過窗柩見得一老一少各自寬衣沐浴，在門上留下一縷神識，這才消散退去……

簡單在城鎮里購置了些衣物吃食，三坪縣雖是小鎮，卻不是什麼窮鄉僻壤的地界，甜食糕點果脯蜜餞種類繁多，其中不少樣式連她也沒見過。

蘭素雲每樣買了一些，女兒婉君嗜好甜品，其實她也喜歡這些精致又甜蜜的吃食，只是平常在兒女面前，加之她早已辟谷，就連這朴素的喜好都忘記了。

倩立在蜜餞鋪子前，蘭素雲忍不住捻著一塊紅梅子含在嘴里，灑在表面的甜粉在舌尖綻開令人歡欣的滋味，輕輕一咬，梅子里的酸味又彌漫出來，忍不住滿口生津……

一塊紅梅子，讓蘭素雲心情大好，仿佛一時間將先前的種種悲痛，此刻的緊繃焦慮盡數拋在腦後，恍惚間回到了她的孩童時光，隱月谷中，背著師尊和師姐妹們在月色下偷吃時的那段時光。

待到口中的滋味逐漸消散，蘭素雲心中的波瀾也慢慢平靜下來，她忍不住四下望著左右的鋪子，回想著兒子正卿喜歡的口味……

正卿……

蘭素雲突然愣住了，她突兀地發覺，自己竟然不知道正卿的喜好。

……

日頭西落，三坪縣家家戶戶升起炊煙，掌燈點火——蘭素雲盤坐在客棧屋檐，這已經是“離家”後的第二個晚上了。

大晏國都城來的那國師師徒，這一下午倒是安分，築基老修士玄金真人一步也沒離開縣衙，新來的縣令伺候著玄金真人用了頓午飯，期間極盡諂媚之色。

之後那老道便獨自在房內制符打坐，頗有一副勤勉修行的正派風氣，然而在蘭素雲的觀察之下，老道天賦平平，根骨不佳，有生之年也難有寸進……大概還有個十二三年的壽元。

反觀那年輕的無為真人就十分歡脫了，她在縣衙里沐浴過後，就急匆匆地換上一身公子哥的衣著，帶著兩個隨從在三坪縣四處閒逛，仿佛來踏青一般興致勃勃。

蘭素雲耳聰目明，還隱約注意到那新上任的縣令似乎更重視這位無為真人一點，甫一上任，縣衙里諸事不論，首先安排衙役暗中保護無為真人的安全，生怕她被這三坪縣的“刁民”衝撞了一般。

而且無為真人身邊跟著的兩個隨從仆役，蘭素雲隨意瞥了一眼，就注意到這兩人皆是無根之人，竟是淨過身的閹人！

“嗯，來頭不小，或許是什麼皇親國戚之輩。”

蘭素雲暗自留了個心眼，不過與她關系不大，反而更能證明這二人不是什麼正道三宗六派的棋子，大概率真就是這凡俗國都的民間散修。

夜還不深，三坪縣還不到宵禁的時辰，玩累了的無為真人返回縣衙，又換回那身繁復華麗的白色道袍，和老道打了聲招呼，縣令也聞風而動，一行人趁著夕陽天色，浩浩蕩蕩地前往城外。

蘭素雲神識一動，隱匿身形跟了上去。

衙役們舉著火把，黑甲軍士隨行，身後遠遠綴著些看熱鬧的鎮民，蘭素雲施展輕功踏雪無痕，在一座座屋脊上穿行。

直到城郊的一片荒地，黑壓壓的眾人停下腳步，一名衙役恭敬地說道：“大人，此處就是楊縣令身殞之地……”

蘭素雲神情一凜。

來了！

她有些懷疑那個死鬼楊縣令是被方正卿無意間射出的一枚炁針穿死，卻又不敢確定，楊縣令屍身也早就送回老家，她也無法具體查明。

國師師徒來這三坪縣的目的也不甚明朗，說是調查楊縣令的死因，卻又有些殺雞用牛刀地意味，搞得蘭素雲始終心神不寧……

這下倒是終於有個定論了！

新來的縣令點了點頭，轉頭看向神色淡然的老道玄金真人，老道又斜眼睨著無為真人，只見那小女娃一副興趣缺缺的無聊模樣，干脆不再看她。

“都散開些，火把舉高，指出當時死者的具體位置。”

老道輕聲說道，縣令立即高聲大喊，“聽真人的，快快跑來，高舉火把！你說得再清楚些，上任楊縣令到底死在哪了？如有偏差，我定要唯你是命！”

眾人隨即在荒地周圍散開，剛才那衙役更是戰戰兢兢，指出地上特意插著的一塊木牌說道，“楊縣令當時就是趴在這里，小人特意留了個記號……”

“國師，你看……”

老道眯眼看著那塊木牌，火光映襯之下，依稀還能看見暗紅的血色，痕跡確實保存的很好。

只見他沉吟一聲，掏出一枚羅盤，雙眼微闔，步踏反八卦，口中輕聲嚅囁：

“羅天定位，辰溯引航。

捻時為线，縛影重光。

倒轉四象逆周天，回溯陰陽返時辰

……”

遠處的蘭素雲目光一縮，心神陡然緊繃起來。

“這老道的路數好正！竟有幾分道衍仙宗的影子！”

道衍仙宗，正道三宗六派的三宗之一，擅長推演卜算，窺視天機，當之無愧的頂級宗門！

一個凡俗國都的散修怎麼會這麼正宗的推演之術？

蘭素雲心頭一沉，自己最不想看到的局面，可能已經發生了……

青芒山滅門慘案時，圍攻的修士中並沒有道衍仙宗的痕跡，當時的蘭素雲還幼稚地以為如這般首屈一指的頂級宗門，或許不屑於和其他宗門參與這等毀人根基的惡行，也或許是本就鑽研推演卜算之術，更怕沾染因果……

卻沒想到，如今還是遇見了這老道師徒，搞不好道衍仙宗也眼熱正卿的至陽之體，早就布置妥當，等著他們母子三人到這三坪縣自投羅網呢！

再細細琢磨，難道她蘭素雲此時在暗中窺視之舉？莫不是也在道衍仙宗門人的計劃之內？！

被這等有未卜先知之能的大宗門盯上，即使放棄三坪縣這個看似合適的臨時據點，再逃往別處，又怎麼能保證不會一頭撞進他們的陷阱中呢？

蘭素雲一時幾乎崩潰，道衍仙宗窺天卜命的威名在外，給世人的壓迫感實在太強大了……

她強行平復心緒，心下安慰自己：也可能是她想的太多了吧，道衍仙宗要是真有這麼神，還派個築基期的老道干嘛，隨便來個長老在三坪縣候著，她也只能引頸受戮罷了……

眼見著那老道催動手中羅盤，綻放出柔和的微光，腳下土地上隱約浮現出舊時的影像，一個身材臃腫的官人高舉鋤頭，正欲鋤下，卻被一箭穿心，然後伏倒在地再無生氣……

蘭素雲銀牙緊咬，暗自埋怨起兒子正卿。這玄異的一箭分明是從前方的大山中射出，不正是他拿手的“炁針”嘛！

而且無論是老道手中的羅盤還是心法，都不似一個築基期散修能出手的路子，這個玄金真人是道衍仙宗布置下的暗子的幾率，又增加了幾成！


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第六章
────────────────────────────────────────

荒地之上，見證神跡的凡人們早已跪成一片。

而手持羅盤的老道，卻眯著渾濁不堪的雙眼，注視著狂野之上夜幕之下，那延綿不絕的漆黑大山。

“龍興東南，氣運在山……仙尊的意思是，果真在這十萬大山中？”

老道輕聲念著，又看了眼身旁雙眼放光的小徒弟，一時間心緒雜亂。

昭寧這位無為真人，原是大晏皇帝的侄女，正宗的皇親國戚，卻從小無人管教，又喜歡修士這些奇淫巧技，才舍了郡主封號和封地，專門向皇帝求了個國師傳人的道家封號。

玄金真人卻知道自己幾斤幾兩，突破築基期就已經是他天賦的極限，更沒有什麼拿得出手的本事好傳授與這位昭寧郡主，更別說顏昭寧本人，雖說機敏聰慧，卻在仙路一道，同樣資質平平……

“師傅，你這是什麼手段，這羅盤我也不曾見過呀！”

顏昭寧湊了上來，圓潤無暇的臉蛋上，一雙美眸瞪得溜圓，轉著圈地看著老道手心里泛著微光的法器。

她向來嗜愛這等神乎其技的仙家手段，小腦瓜里時刻幻想著在眾人面前大顯神威，承受萬人拜服的顯貴景象……

老道苦笑起來，這法器也不是他的東西，而是那位尊者借給他的，只說結個善緣，似是對昭寧的命數很感興趣……

那位尊者可是他玄金老道不敢直視的存在，修為境界早已超凡，她的話玄金不敢不信。

他玄金自知沒幾年好活，可昭寧這孩子……少時命苦，又身負大機緣……“龍興東南”，莫非是一代女帝的命格？

老道不敢再想，一是大逆不道，二是這孩子父母不在，又非皇子皇女，只是一介落魄郡主的血脈，此事未免太過驚世駭俗……

其三……老道心中猶豫，他倒有心在入土之前，助昭寧成就命數，可這命數深在十萬大山，實在萬分凶險啊！

“師傅師傅……”

“昭寧莫吵。”老道打斷了顏昭寧的嘰嘰喳喳，對躬身在旁的縣令說道，“楊縣令死於十萬大山中的妖物之手，也可能是妖族互斗，隨意揮出的法術擊碎了楊縣令的心脈，只能說命里有此一劫，意外該著……”

玄金真人隨口將楊縣令的死亡下了定論，實際上，他也不知道那只玄異的金箭是從何而來，他也不甚在意，只知道與昭寧的命格有關，他此行的目的也是如此。

眾人一陣唏噓，堂堂一介父母官，就這麼死的不明不白，不由得對那大山深處的恐懼敬畏又多了幾分。

“此處可有修真之人？”

聽到老道問話，縣令又叫來本地的衙役，衙役連連應道，“回國師的話，城外清淨庵中有幾位仙姑，行醫治病，庇護一方。”

老道順勢捋捋胡子，做出一副“果然如此”的表情來。

“這便對了，你等且回吧，老夫去那清淨庵慰問一番。”

新來的縣令早就嚇得坐立不安，開始擔憂起自己的未來，聽了老道的話果斷借坡下驢，領著一群衙役軍士回了縣衙，只留下國師的幾個隨從和一輛馬車。

夜色漸濃，馬車晃晃悠悠地往清淨庵方向行著，蘭素雲依舊隱匿身形跟在後面，腦中已是一片亂麻。

這老道連炁都不認識，果真是道衍仙宗的人？

……

清淨庵中，有官府的小吏快一步跑來報信。

一眾女尼聚在齋堂剛用過晚食，便聽聞大晏國師前來拜會，一時間鶯鶯燕燕議論紛紛。

出家修行向來是枯燥泛味之至，三坪縣地處偏僻，除非去鎮中采買或是行醫，女尼們鮮少有接觸外界的機會，更難得見到國師這等天人一般的人物，方丈慧圓大師自然不敢怠慢，一呼百應之下，領著弟子們列隊山門相迎。

法號蓮心的唐婉兒也在其中，相比雀躍新奇的師姐妹，唐婉兒的眼中多了幾分追憶，她曾為大晏文親王妃，久居皇城，曾與這位國師玄金真人有過數次交際，還曾服用過玄金道人煉制的仙丹延壽，也算是有些淺薄情誼。

如今故友相見，紛雜的記憶在唐婉兒腦中回閃，似是想起了曾經的繁華奢靡，往昔的情愁喜樂，眸子里涌出幾分期待。

“蓮心師妹，上前來。”

蒼老沙啞的聲音打斷了唐婉兒的思緒，站在最前的老尼姑慧圓大師自然知道誰才是這清淨庵真正的主人，回身朝唐婉兒招了招手，讓她站在自己身邊。

“是，師姐。”

唐婉兒應了一聲，款步站到前列，眼看著一輛質朴馬車搖晃竹影朝著山門而來，下意識昂起脖領，仿佛又變回曾經那個萬人之上的文親王妃。

感受到身後女尼們刺來的敬佩眼神，唐婉兒只覺得渾身都輕飄飄的。

凡俗女子，哪有不貪慕虛榮的……

馬車停駐，只見一仙風道骨精神矍鑠的老者攜著身著白色道袍面容如玉的少年緩步上山。

這孩子……

只是掃了一眼身子骨還算硬朗的玄金道人，唐婉兒的目光就不自覺地鎖在他身後那位“少年”臉上。

一股異樣的熟悉感涌上心頭，下一瞬間，唐婉兒只覺得眼眶發燙鼻子一酸，呼吸都粗重起來。

“玄金道人見過師太，不請自來，還望師太恕罪。”

老道笑吟吟地朝著慧圓大師拱手見禮，余光瞥了眼神情恍惚的唐婉兒，輕輕嘆了口氣。

“阿彌陀佛，國師言重了。”慧圓大師連忙回禮道，“國師大駕光臨，貧尼有失遠迎，快請進來敘話。”

老尼姑身子一讓，身後女尼們齊聲念了佛號，口中皆稱“見過國師”，向玄金道人見禮。

“此處清淨庵果然一副超凡脫俗氣象，想不到在這偏遠之地，還有這樣一處隱世桃源……”

老道長年混跡宮廷，嘴上功夫自然了得，幾句恭維就把慧圓大師贊得心花怒放，雖是忍著笑意，卻肉眼可見地蒼老面容上的褶皺更加密集了。

慧圓大師連連謙虛幾句，語氣故作威嚴道，“你等各自回房，去做晚課吧，切不可怠惰修行……”

女尼們盡數拜禮散去，慧圓大師身後跟著唐婉兒，一路寒暄，領著玄金道人和顏昭寧穿行到主持禪房，讓唐婉兒准備香茶，與玄金道人在案幾兩側對坐。

“久聞國師大名，今日一見，果然不同凡響！”

又是一番相互恭維，慧圓大師終於開口詢問老道此行三坪縣的目的。

“日前聽聞三坪縣父母官主持開土勸農典禮時離奇暴斃，疑似十萬大山妖獸所為……貧尼也曾驗查過那楊縣令的屍身，創口平整貫透，一擊斃命，又尋不到凶器，實在沒有頭緒……國師可是為查明此事而來？”

慧圓大師心下好奇，按說大晏國疆土廣闊，大小官吏更是如過江之鯽，與妖獸或是修士產生衝突至身死的絕不在少數，按理說這種小事壓根不會引得大晏國師的注目才對。

更不用說修士妖獸眼中，凡人如螻蟻，殺了也就殺了，凡俗國都的統治者又能拿他如何？只要踏足仙路，修士與凡人早已不是同一物種了。

玄金道人沉吟片刻，斜睨了眼坐在旁邊昏昏欲睡的顏昭寧。

這丫頭是個人來瘋，最喜歡人前顯貴，他和慧圓老尼姑兩個棺材瓤子的話題自然是不感興趣的。

隨即點頭，借著引子道，“此事只是其一，老道此次來三坪縣，還有另外一個目的。就是帶我身後這弟子，見一見在此地隱居的故人。”

慧圓大師一愣，說道在三坪縣隱居的，她第一時間就想起她的蓮心師妹，那可是曾經的文親王妃，大晏國皇室貴不可言的人物！再看玄金道人身後那直打瞌睡的白玉童子，眉眼間竟和蓮心有幾分相似！

“啊……”慧圓大師恍然大悟，有些感慨地說了句，“如此是來探望王妃的……”

她刻意用了“王妃”稱呼唐婉兒，身為一介散修，借了這位王妃的光有了這樣一處山門府地，雖說對她低微的修為沒有太多助力，不過慧圓也有自知之明，早已是知天命的年紀，晚年時能有這樣的歸宿已經是上乘氣運了。

對這位前王妃理應表現出適合的尊敬。

玄金道人微微點頭，慧圓大師此時已經可以確定七八分，他身後的童子，大概就是唐婉兒的血親兒女，文親王王位的繼承人。

此時唐婉兒也端著香茶送進禪房，在案幾上擺好茶具，又忍不住看向顏昭寧那昏昏沉沉的可愛模樣，面露慈愛，嘴角都忍不住翹起。

“蓮心師妹，不如帶這位少年真人去休息一下吧。”

老尼姑貼心地說道，玄金道人連忙補充一句，“天色已晚，不知師太此處是否方便我這弟子借宿一晚？向來她們故人重逢，也有不少話要敘……”

“自然是有。”慧圓大師連忙應下，想了想又對唐婉兒說道，“既然是故人，就由師妹你自行安排便是。”

唐婉兒欣喜若狂，終於有單獨說話的機會了，連忙扶起顏昭寧回到了自己的二層竹樓。

顏昭寧還有些不自然，卻又覺得對面前的貌美女尼有種難以言喻的親近感，生不住一點防備的情緒，被唐婉兒牽著手朝竹樓走去，有些懵懂地小聲說道，“這位……姐姐，我覺得你好面熟呀……”

唐婉兒又是鼻子發酸險些落淚，有些哽咽地說道，“我們可是……最親的人呢……”

……

這四人話分兩邊，潛藏在暗處的蘭素雲卻有點迷亂了。

到底哪一邊的信息此刻更重要些？

從始至終她一直在暗處觀察，不難看出這位無為真人大抵就是蓮心這艷妮的女兒，母女二人自蓮心隱居後約摸著有些年歲未見，如今骨肉重逢也不過是價值不高的人倫溫情……

而老道和老尼姑或許能聊出更有用的消息。

轉瞬之間，最終還是決定留在原地，在慧圓尼姑的禪房屋檐上繼續隱匿氣息。

“這位無為真人，可是文親王世子？”

蓮心二人離開，蘭素雲便聽那老尼姑好奇地試探問道。

老道垂目微微點頭，似乎是不願多說這等皇室皇室辛密。

老尼姑老眼昏花，一眼沒看出無為真人是女兒身，他也懶得點破。

於是轉移話題問道，“敢問師太，可曾進入過那大山中？”

慧圓大師發出一聲蒼老的訕笑，搖頭說道：“微末道行，不敢涉險……”

玄金道人也不氣餒，繼續問道，“大山中的妖族可曾出山？”

“這倒是有過……不過都是大山外圍不入流的妖獸。”慧圓大師斟酌著道，“哪怕下山制造些殺孽，貧尼也可率門下弟子鎮壓。”

“嗯……”

老道沉吟一聲，他也猜到昭寧的機緣大概與妖族無關，只是隨口一問，又說，“近年來大山附近可有修士的蹤跡？”

老道話剛出口，慧圓大師蒼老的面容上明顯露出錯愕的表情。

“這……”她沒太理解老道這問題的意義，苦笑著說道，“國師此言著實讓貧尼難以回答，十萬大山橫跨三域，貧尼修行低微，只知三坪鎮這方寸之間，世人皆知大山中群妖混雜危險重重，又遍地靈植靈獸，天材地寶眾多，向來有元嬰化神修士來次試煉，尋找機緣……可這等天驕，貧尼實在感應不到啊……上宗天罡山每年也有修士在外圍歷練，卻僅在雲層之上穿行來往，不知國師可還滿意？”

來了！

慧圓大師模棱兩可的回答讓老道陷入沉思，潛伏在屋檐上的蘭素雲也是目光一凝，腦中百轉千回。

這老道在找什麼人？

莫非也是在找“至陽”的痕跡？

上宗天罡山？原來大晏國在天罡山的管轄范圍內？

蘭素雲從前聽說過天元州的天罡山，只是間隔兩域之遙，了解不多。

天罡山是天元州小有名氣的體修宗門，擅長以星辰之力錘煉肉身，宗門內據說有萬象境強者坐鎮，等同於法修的化神境，比曾經的歸一門不知道強上幾個檔次。

老尼姑口中的“上宗”，應該是凡人國度大晏國的上宗，而不是這小小的清淨齋，畢竟大晏國好歹是個國家，有資格被天罡山這樣的宗門庇護，而連築基修士都沒有的清淨齋，哪怕是主動供奉也入不了天罡山的眼。

這老尼姑說，天罡山每年都有弟子進大山中歷練，這倒是尋常之事，不足為奇，可蘭素雲更清楚一點，兒子正卿的至陽聖體，對體修宗門的價值絲毫不弱於法修宗門，甚至還要更大！

不敢排除天罡山也加入圍剿至陽同盟的可能性……

不過這老道，到底是不是道衍仙宮的探子，他究竟想要在大山里找什麼？

……

“昭寧，你不記得我了？”

唐婉兒的小樓中，母女兩人並肩坐在床上，唐婉兒已經眼圈通紅，緊緊把顏昭寧軟若無骨的小手握在手心，生怕女兒突然消失一般。

“我……”顏昭寧還有些不自在，唐婉兒的竹樓素雅清幽，樓內裝飾也隱約透著股她熟悉的貴氣，這個帶發修行的漂亮姐姐渾身散發著讓她忍不住親近的香味，顏昭寧感受著她手心的溫度，竟然莫名其妙的心尖震顫起來。

“姐姐，你認識我嗎？”

顏昭寧剛一開口，唐婉兒就撲了上來一把將她摟在懷里，再也控制不住地放聲痛哭起來：

“昭寧！我的昭寧啊……”

顏昭寧不知所措，只覺得身子陷入一團柔軟之中，一時也沒有掙扎。

“姐姐，你是……”

“你生兒是臘月初一，左側腰有三枚梅花痣……”唐婉兒哭了一會，這才放開顏昭寧，擦了擦俏臉上的眼淚，梨花帶雨地展顏笑道，“你本是寧王府上的大小姐，陛下該封你郡主的，怎麼封了個勞什子無為真人？”

“你……”顏昭寧美眸瞪圓，豐潤白嫩的臉蛋上一副不可思議的神色，神念一動，突然意識到了眼前人的身份。

“你是……我母妃？”

唐婉兒的淚水再次涌出，抱著顏昭寧抽泣道：“乖女，這些年苦了你了……”

“母妃……母妃，昭寧想你啊嗚嗚嗚……”

母女倆抱頭哭訴了好一會，這才擦干眼淚互訴衷腸。

當年唐婉兒身懷六甲，文王莫名失蹤，後來唐婉兒四處打探，才知道他帶著親衛去了西南的大山，說是為大晏先皇尋找仙丹去了。

彼時先皇年邁，百病纏身，已經不能上朝，包括太子在內的幾位皇子暗中爭斗，文王也是當時奪嫡的有力競爭者之一，不知道受了誰的挑唆，竟然不辭而別，撇下即將臨盆的唐婉兒去了十萬大山！

這一去，就再沒回來。

直到唐婉兒誕下一女，先皇也薨了，皇城內一番血雨腥風，二皇子顏真鴻最終繼位，才傳來文王身死的消息。

文王一死，剛剛生育的唐婉兒萬念俱灰，先皇的子嗣已經所剩無幾，新皇為了彰顯仁德，賜封文王為文親王，又賞賜了綾羅綢緞，大片封地。說是為了嘉獎文王尋仙丹的忠孝之心，實則當時的文親王府就只剩下唐婉兒孤寡母女，已經再難成氣候。

有時唐婉兒甚至懷疑，當時教唆文王去十萬大山找仙丹的很可能就是這位城府極深的新皇，可她一個婦道人家，沒有權勢，沒有心計，也沒有勇氣報仇……

於是在哺育顏昭寧直到斷奶之後，唐婉兒主動向皇帝求了恩典，來到這敕造清淨齋青燈伴佛，以退為進，將年幼的女兒托付給宮里的皇後照料。

母女分別，這一別就是十五年。

“母妃，這些年過得還好嗎？”

顏昭寧還有些抽噎，潔白無瑕的臉蛋上滿是淚痕，同樣緊握著母親的手。

“嗯，一切都好。”唐婉兒笑著點頭，她沒和女兒說從前自己對皇帝的懷疑，見到女兒的瞬間，以往所有的恩怨似乎都煙消雲散了，皇帝皇後能把女兒養大，對她這個絕望的母親來說，就已經是天大的恩情。

“還沒和母妃說呢，昭寧怎麼成了個小真人啦？”

“我不想做什麼郡主呀！”顏昭寧已經在母親面前放下了所有戒備，搖頭晃腦地說道，“我在宮里的時候，每次看見師傅做法都歡喜的很，師傅很厲害的，我羨慕師傅會仙術，被萬人敬仰，連皇帝和皇後都要敬重他，倚仗他的仙丹！”

“呸！你一個女孩子，再怎麼說也不能出家修道啊！”

唐婉兒很快恢復了為人父母的威嚴，手指點在顏昭寧光潔的額頭上說教起來。

“唔……我可以女扮男裝嘛，誰都看不出來……”

“我一眼就看出來了！”唐婉兒拍打著顏昭寧的小手，顏昭寧扁扁嘴，一副不服不忿的模樣，“你是母妃，當然認得出我。他們都認不出來，我那些皇兄皇妹，看我的眼神都和以前不一樣了呢！”

“昭寧……”

“在宮里時，總覺得有我沒我都一個樣，跟在皇後娘娘身邊，學什麼宮廷禮儀，見人就笑，我不喜歡。”

唐婉兒不再言語，靜靜地聽著女兒說著她的過往。

“我喜歡學仙法，煉仙丹，我要最大的儀仗，和師傅坐在高台上做法的時候，百姓會朝我跪拜，我就不再可有可無了，我是無為真人，是下一任國師，受萬人敬仰！”

“十四歲的時候，皇後娘娘說我到了招婿的年紀，給我介紹了好多公子哥……我不想招婿，不喜歡那些公子哥，我就和她說，我不做郡主了，我要做師傅的弟子……”

“母妃你看！”顏昭寧說著，突然站起身來，長袖一擺做出架勢，口中念念有詞，一條細長火龍從指尖飛出，在空中盤旋一圈又消失不見，“這是御火訣，我還能變出火鳥呢！母妃快看！”

唐婉兒嘴角含笑，看著女兒在她面前耍寶做法，嘈雜的心緒終於寧靜下來。

仔細想想，或許一個國師傳人，確實要比一個可有可無的郡主要好，比起被困在封地的府邸中，面對招贅的陌生男子，一輩子相夫教子，修仙問道確實更自在些。

更何況昭寧喜歡，只要她喜歡就好。

只是不知女兒的靈根如何，有沒有修行的天賦？

唐婉兒突然笑容一滯。

那位尊者說是今晚要來，朱砂符籙等物她已經准備齊全，結果因為國師到訪的事，倒是把這位大神給忘了！

不知道她什麼時候會來，可千萬不能惹她不高興才好！

“好了好了，母妃都看到了。”唐婉兒招呼一聲，又把顏昭寧攬進懷里，表情有些不自然地說道，“乖女快去沐浴，累了一天，今晚陪母妃早些休息吧。”

顏昭寧還沒築基，體內靈氣稀薄，耍寶似的施展了幾次御火訣，也有些暈暈乎乎的了，又沉溺在母親的溫情中，明媚的眼眸眨了眨，又長又翹的睫毛忽閃忽閃的。

“嗯，昭寧想和母妃一起沐浴～”

“好、好吧……”

唐婉兒本不想答應，怕那尊者正趕著她和女兒洗澡的時候來，可又不忍拒絕顏昭寧，這麼多年對她實在有太多虧欠。

備好熱水，褪去衣服，母女二人坦誠相見，一同泡進浴桶之中。

顏昭寧捂著胸口，俏臉緋紅，她從小身份高貴處子韶華，生活起居都有下人伺候，更沒見過別人赤裸的身子，剛與母妃相認不想片刻分離，一時激動提出共浴的念想，不成想一見到母親渾身赤裸的豐腴酮體，反倒又莫名羞怯起來。

“怎麼？乖女還害羞了？”

唐婉兒笑著打趣道，她已經褪去發白的僧袍，一頭青絲如瀑，肌膚欺霜賽雪映出白嫩光澤，大半渾圓飽滿的肉乳漂浮在水面之上，隱約能看見其下映紅瑩潤的乳頭……

“唔……母妃真美……”

顏昭寧更羞澀了，抱著稚嫩的酥胸縮成一團，又忍不住想看母親的身子，熟透了的艷麗美婦無處不散發著女性魅力，顏昭寧盯著母親水面下挺立的乳頭，越發好奇起來……

這就是哺育自己長大的乳房嗎？為什麼母親的看起來又圓又大，像兩只白嫩的蜜瓜，反觀自己……

唐婉兒注意到女兒的視线，“咯咯”嬌笑起來，主動湊過去將女兒輕輕攬進懷里，母親肌膚相貼，顏昭寧不禁輕顫起來。

“昭寧在看什麼？”

“在看母妃的……”顏昭寧紅著臉小聲嚅囁，小心翼翼地伸出手指戳了戳唐婉兒白玉般柔軟彈嫩的乳肉，“母妃的奶，怎麼這麼大呀，比我的大多了……”

“乖女還小，自然沒有母妃的大。”唐婉兒笑著說道，又想到女兒獨自長大，皇後或許也不曾和她說過女兒家那些難言的事，心中的愧疚於是更深，抱著顏昭寧溫聲說道，“等乖女長大了，奶自然就大了，母妃也是生了乖女之後，才變得又大又圓，好產奶出來喂你的……”

“喔……”

顏昭寧應了一聲，明亮的眸子卻還盯著母親的乳球，心中越發升起一股衝動來：

那時還小，根本不記得吃奶的個中滋味，見到母妃的大奶，又想含在嘴里嘗嘗了，母妃一定不許的吧，沒聽說過誰家像我這麼大的孩子還能吃奶的……

也真奇怪，母妃的奶怎麼看上去如此誘人？摸摸應該不打緊吧。

她心里想著，就伸出小手摸上唐婉兒的乳房，一只手竟然完全握不住，乳肉柔軟嬌嫩，她的五指輕易就陷入母親的乳肉當中……

“乖女這是干嘛？”

顏昭寧輕輕抓了兩下，見母親沒有生氣，反倒笑盈盈地看著自己，膽子就更大了些，笑著說道，“昭寧看見母妃的大奶，就想吃想揉，都有點餓了～”

“就會亂說，母妃現在哪還有奶水給你吃？”

唐婉兒嗔道，正說著，顏昭寧的小手突然碰到她的乳頭，唐婉兒的身子尤其敏感，觸電般的快感瞬間讓她渾身一顫，忍不住嬌哼一聲。

“呀～”

“母妃怎麼了？”顏昭寧嚇了一跳，還以為自己把母親弄痛了，連忙縮回手去。

“無妨，你剛剛碰到……母親的敏感處了。”唐婉兒紅著臉，意識到這是給女兒說教的好機會，於是又溫柔地將她抱在懷里，柔聲細語地說道，“昭寧也長大了，可曾來月事了麼？”

“來、來過了，女兒今年都十六了……”

顏昭寧輕咬紅唇，小聲回道，唐婉兒嫣然一笑，繼續說道，“是呀，昭寧已經是大姑娘了～女兒家來了月事，就可以婚配了，昭寧往後要是遇到合眼緣的男子，可清楚男女之間的閨房趣事嗎？”

“呀～”顏昭寧縮成一團，半張小臉都埋進水面，咕嚕咕嚕地吐著泡泡。

“別害羞呀我的寶貝，母妃沒有陪你長大，這種事本就應該由母妃教你，母妃也是由母妃的母親教會的呀……”唐婉兒將女兒從水中撈起，有七八分相似的兩張俏美容顏貼在一起，繼續說道，“男人女人的身體不同，男人沒有女人這麼大的胸脯，也不會泌乳哺育，女人卻沒有男人褲襠長得那根東西，昭寧可知道這事？”

“東西？”顏昭寧明顯一愣，她年芳十六，又是皇室貴女，還真從未接觸過男女之事，甚至連春宮畫本都不曾看過。

唐婉兒對女兒的純真感到欣慰，於是用手比了一下，“那東西大概這麼粗，這麼長，一根肉棍吊在男子雙腿之間，就在這個地方……”

她說著在水下點了一下女兒生著稚嫩絨毛的嬌嫩陰阜上，顏昭寧又是一顫，在水面下蜷縮起來。

“真的？男人這里竟比女人多了根肉棍麼？”

“是呀，尋常男子的肉棍也就比手指般粗長，所以男人撒尿向來是站著的，尿就從那肉棍里面射出來……不過一見了我們女人的身子，男人就會起了色心，色心一起，這根肉棍就會變大變硬，大概也就這麼大……”

“噢！”

唐婉兒又憑空比了一下，顏昭寧小嘴圓張，滿臉好奇。

“等到洞房花燭夜，昭寧的夫君情郎，就會把他那根又大又硬的肉棍，插進昭寧的這里……”又點了一下顏昭寧的陰阜，順著緊閉在一起的蜜桃肉瓣滑到幼穴入口，指腹輕點了一下，“女人第一次被男人的肉棍插入，會撐破里面一層處女肉膜，流出血來，也叫作落紅……從此以後，就是婦人了，那男人插進來後，肉棍在里面進進出出，最後會射出白色的精種，也就是男女房事了……房事做過幾次，女子就會受孕，十月懷胎一朝分娩，身子會變得越發豐腴，乳房也像母妃一樣又圓又大，泌出奶水喂養孩子……”

水面之下，她的指尖輕輕劃過女兒嬌嫩的蜜蚌，伴隨著她的微微顫抖，途徑絨絨的陰毛，點在她平滑緊致的小腹上。

“母妃♥……”

少女聲音如蜜糖般甜膩，這是顏昭寧從未有過的體驗，胸前微微鼓起的嬌俏玉乳脹脹的，兩粒乳尖用力地勃起，丹田處涌起一股陰火，顏昭寧想象著母妃描述的細節，燙紅的俏顏上寫滿了羞怯和好奇。

“我的乖女長大了呢～”唐婉兒自然知曉顏昭寧此刻的狀態，玉臂一攬將女兒抱緊懷中，燭光交映，母女二人貼身共浴，一豐腴溫婉，一清純明艷，雪肌青絲碧玉無瑕，儼然一副天人絕景……

顏昭寧素白柔荑觸碰到母親圓潤飽滿的雪乳，滿手彈軟豐潤，櫻桃般的粉紅乳頭硬挺挺的，她轉念想到母親大概也是和自己同樣的狀態，不由得更覺得些許新奇。

“母妃，為什麼我們的身體會變成這樣？”

顏昭寧紅著臉問道，指尖輕輕捏捏唐婉兒的乳頭，果真母妃也輕顫起來。

“這是我們女人的弱點，”唐婉兒顫聲說道，她沒有去阻止女兒的舉動，十六歲的姑娘應是該懂得自己的身子，“若是被心儀的男子捉住了弱點，那便是比這樣還要歡愉千百倍不止呢～”

“歡愉千百倍？豈不是要勝過得道成仙？”

唐婉兒面露羞澀，似是又回憶起同亡夫的魚水之樂，展顏笑道，“母妃又沒成過仙，哪里知道成仙的樂趣，不過在母妃看來，男歡女愛床第之情，確要比修仙還自在爽快許多呢……”

顏昭寧頓時心生向往，又聽母親正色說道，“不過乖女切要記住，此等人倫大事，不可兒戲馬虎，擦亮雙眼，定要尋得那上天注定的心儀之人才行，莫要汙了我們女兒家的貞潔，更不要忘了，你是文王血脈天潢貴胄，又是國師傳人……”

接著又是一通說教，恨不得把這些年缺乏的道理盡數灌頂給女兒。

……

時過子時，萬籟俱寂。

玄金道人與慧圓大師暢聊許久，盡興而歸，唐婉兒母女二人也訴完了思念，相擁睡去。

這老道無論怎麼看都是個凡俗散修，憑借著蘭素雲眼中不入流的法術和淺薄的煉丹術在大晏國混了個國師之流，絲毫看不出有大宗門的靠山。

而在勘探前任縣令遇害現場時所用的法器，玄金道人也沒有絲毫避諱，甚至語氣傲然地與慧圓大師吹捧起來。

原來是他曾在都城一位一品大員府上做客時，偶遇一位境界高深的修士所贈，而那位尊者，以玄金道人的微末見識，根本看不出來是哪門哪派，甚至連對方是男是女年歲容貌都一無所知，蘭素雲轉瞬就明白是這老道看不破對方的障眼術，更是連淪為大宗門棋子的資格都沒有。

虧得她思前想後，小心翼翼，竟然是與虛空斗智斗勇了一番！

心中難免有些氣節，飄然潛入唐婉兒的竹樓，神識探入，便看見那對母女皆穿著素白小衣，擁在一起酣眠。

剛想叫醒那艷尼取走自己索要的物什，蘭素雲突然滯了一瞬。

只見那蓮心艷尼體態柔美豐腴，側躺之態盡數勾勒出成熟婦人的腰臀曲线，豐乳肥胯腰身纖美，青絲如瀑面若桃花，渾身上下竟無一處不顯露出女性嫵媚，好似觀音側臥，美得不可方物……

她懷中那女兒無為真人也是天生一副美人像，玉骨冰肌柳眉櫻唇，骨相上要比其母更添一份伶俐英氣。

眼前這對面對相擁的母女，儀態舉止中帶著高潔貴氣，風姿綽約傾國傾城，哪怕蘭素雲同為女子，也欣賞得有滋有味。

突然回想起買蜜餞的時候，身為人母竟不知道兒子正卿的喜好，蘭素雲就是一陣懊惱不已，看著這對美人，蘭素雲瞬間有種醍醐灌頂的感覺。

若是將她們帶回去，正卿定然歡喜……

尤其是那艷尼蓮心，帶發修行卻又以玉勢自瀆，渾然一副欲求不滿的模樣，方正卿曾經說過，他要以至陽聖體修行，便要修陰，而這艷尼體內的陰氣怕不是要溢出來了！

子時已過，今日已是分離的第三天，不知道自那次陰差陽錯的“雙修”之後，正卿的身體是否還撐得住？

蘭素雲心念一定，隨即用神念將唐婉兒喚醒。

“蓮心，醒來。”

唐婉兒本就睡得淺，心心念念著不敢忘了那位尊者的囑托，被蘭素雲這麼一喚，猛地睜開雙眸四下打量一圈。

“到外廊來。”

腦中再次傳來一聲仙音，唐婉兒小心翼翼地從女兒頸子下抽出手臂，披上僧袍來到外廊。

月色之下，果然見到一仙姿縹緲的素白背影，唐婉兒連忙跪拜施禮道：

“蓮心見過尊者。”

“我讓你准備的東西，你可備好了？”

“備好了，這就給尊者拿來。”

蘭素雲微微頷首，唐婉兒回到房間，很快抱出一捧空白的符紙陣旗和各類耗材，果然品質上乘，連蘭素雲沒有提到的材料也都備齊，不可謂不用心。

“嗯，你做的很好。”

蘭素雲一揮袖袍，收入納戒之中。回過身來，居高臨下地俯視著低頭垂目的艷尼。

唐婉兒哪里敢看尊者的仙顏，只覺得對方正打量著自己，生怕蘭素雲一個不順心隨手將她抹殺，要知道修士向來視凡俗如螻蟻……

片刻之後，唐婉兒身上已是汗水涔涔，終於聽見蘭素雲悠悠開口說道：

“本尊欲贈你一段機緣，你可願意？”

唐婉兒先是一愣，隨後一股狂喜不可抑制地從心底向外蔓延出來……

……


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第七章
────────────────────────────────────────

“正卿……射給娘親……娘親要你的精種♥……”

迷蒙之中，方正卿看見那騎在自己身上搖曳腰肢的女人，她的臉上似是有一層迷霧，看不清她的面容，迷霧之後，卻傳出酥骨吸髓且悖逆人倫的淫言浪語……

方正卿自然知道她的身份。

略微散亂的柔亮青絲看得出婦人的同心髻，月白長袍衣襟披散露出一具雪嫩嬌軀，一對飽滿渾圓的肉乳隨著她的身子晃蕩拋甩，肉感豐腴的纖腰之下，被撐圓脹薄的蚌唇箍著方正卿的粗壯陽具上下吞吐，汁水四濺，方正卿目光失焦，只覺得她肥嫩陰阜上的叢叢恥毛都是如此熟悉，讓他痴迷沉淪，仿佛又回到初臨此世時的洞穴艷情……

只是他並未背靠冰冷的石壁，這里的背景是一片虛無空白，他只是平躺在虛空之中，與女人十指相扣，性器相連，任憑她在自己身上施為。

方正卿知道自己又做夢了。

娘親蘭素雲離開的第二天，方正卿的身體就出現了異樣，和妹妹婉君獨處的每一刻，他的下體都脹硬無比，像是一根燒紅的鐵棍般撐著褲襠，讓他只能不停地尷尬遮掩。

對於方正卿的至陽聖體來說，性器腫大已經稱不上是異樣了，更怪的是，他開始莫名虛弱，連起身的力氣都沒有，甚至連簡單的撕扯咀嚼肉干都出了滿身的汗，讓他不禁回想起記憶中癱廢在床時的狀態。

這是怎麼回事？

蘭素雲才剛離開一天，只是和妹妹婉君抱著睡了一覺之後就變成這副模樣……

突然的虛弱讓方正卿心生恐懼，他穿越而來，就解開了至陽體質的難題，只要與女人雙修，就能擺脫灼心之苦，以陰氣修行，當時的他並未深入體會至陽的強橫，如今突然莫名其妙地再次發作，方正卿是真的開始怕了。

前一天還生龍活虎的，偶爾還能射出幾枚炁針，怎麼一夜之間就……

蘭素雲渡給他的陰氣按理說不應該突然消耗得這麼快才對啊，起碼要有個逐漸虛弱的過程，這下竟然一點准備都沒有。

在妹妹面前強撐著一整天下來，方正卿只覺得心生絕望，雖然還沒到心髒絞痛的程度，但是入夜之前，他已經有些胸悶氣短了，想來灼心之苦也是快了。

今晚又是春夢。

方正卿思緒清明，知道自己身處夢魘之中，他拼命的想要醒來，心里想著莫非是這春夢搗鬼，昨晚也是做了這夢，產生了泄精的錯覺，這才導致體內陰陽失衡，變得虛弱。

他哪還敢再被這“艷母”玩弄，猛地一咬舌尖，幻境未滅，卻聽見一聲高亢的浪叫，恍惚間感覺下體一陣酸麻空虛……

完了，又是這樣。

只是這次空虛之後，方正卿發現自己還沒有從夢魘中脫離。

“正卿……好孩子♥……”

“蘭素雲”嬌弱地趴在自己胸膛，柔軟濕膩的觸感卻並未傳來。

果然是夢，方正卿想要說話，卻發不出半點聲響。

只見“蘭素雲”直起身子，嬌笑一聲：

“正卿別怕，看這里。”

她輕揮衣袖，背景的虛無倏然變化，方正卿依舊是赤身仰躺的姿態，卻看見漆黑幽邃的天穹之中，隱約有數不清的群星分布。

黯淡的星圖中，正北偏東位一座星系顯得尤為明亮，卻也只是交相閃爍而已。

“看到了嗎？”

“蘭素雲”盈盈起身，抿著衣襟遮住雪嫩的酮體，抬手搖搖指著那座群星，悵然期冀道：“那是娘親……”

嗯？

方正卿一愣。

“蘭素雲”將他拉起，雙手捧著他的側臉，模糊不清的容顏靠近過來，語氣中帶著和她本人性格十分違和的天真爛漫，“那是……還未和你完全契合的娘親！”

什麼是完全契合？

似乎是能聽見方正卿心中所想，“蘭素雲”繼續說道，“水乳交融，心念相通，執子之手，與子偕老……正卿還沒有俘獲娘親的芳心呢～”

呃……

“咯咯咯……寶貝還在意那虛偽的倫理道德麼？你本就不是娘親的兒子，你只是另一方世界外來的一縷孤魂～”

你怎麼會知道？

“這里是你的本心之域，娘只是一枚幻影，自然知曉你的一切……”

幻影蘭素雲牽著方正卿的手，似是與他漫步一般，抬頭觀賞著滿天繁星。

“你來此界，確是巧合，至陽乃是天道縮影，不是正卿，也會是別人……如今是你，道阻且長啊……”

她的聲音有些惆悵。

我不明白，怎麼才能擺脫這幅身子？

“你看這滿天星辰，這就是你的路。”

幻影蘭素雲說道，“十二星官，星眾無數，她們是陰，而你是陽……這就是修陰的本質。”

也就是說我要俘獲這麼多女子的心？

“不光是心，身心，缺一不可。”幻影蘭素雲又嬌笑起來，“不過也並非所有，只要你活著，星官們就會出現在你的身邊，這是天道規律，或早或晚而已。而你要做的就是，統御所有星官……我想你知道該如何統御。”

我怎麼知道是星官還是星眾？

“本心之域會告訴你。”

方正卿突然有種撥雲見日的感覺，自從蒙頭來到這里，他第一次接到了屬於自己的“主线任務”。

我以後可以隨時來到這里嗎？

幻影蘭素雲點了點頭，又突然仰頭看著他一笑，“魚水之歡，共赴巫山之後，星官會給你感應，十二星宮完全與你契合，陰陽調和自在無為……前提是，你要活著～”

我感覺我快要死了……

“咯咯咯，有只偷精的小老鼠不停地挑撥你的陽氣滋生，卻又不渡陰氣給你，你自然要死了～”

偷精的小老鼠？難道是婉君？

她不會每晚都在偷偷榨我的精液吧……怪不得感覺夢遺，醒來之後卻清清爽爽的，竟然是被她吃干抹淨了……

“看你的腳下……”

順從幻影蘭素雲所說，方正卿低頭看去。

原本以為腳下是一片虛無的空白，仔細一看，竟然在角落里發現了一抹黑點。

走近才發現，那黑點只有巴掌大小，呈現出太極陰陽魚的形狀。

“娘親之前渡給你的陰氣，與你體內陽氣交融而生的炁，已經消耗一空，現在的你孤陽瘋長，陰氣就剩下這麼多，再這樣下去，你可就要死啦～”

嚇！那我要怎麼做？

“醒來吧，娘親會給你指引……”

伴隨著幻影蘭素雲空靈悠遠的聲音，方正卿只覺得一陣天旋地轉。

難道又要和她……

他只留下最後一絲嘆息，卻聽見那幻影作弄般的輕笑聲。

……

翌日上午，蘭素雲攜著唐婉兒返回山中營地。

她本可以天亮時就回返，奈何唐婉兒多年不見女兒，只好允她再陪著女兒睡了一晚，蘭素雲同為人母，也多少能理解這凡人的想法。

加之還未能徹底探明那玄金老道的來路，不如將計就計，在唐婉兒的小樓上打坐了一夜，天明時分，趁著顏昭寧還在熟睡，便命唐婉兒以王妃名義邀請玄金道人來清淨庵敘話。

老道在唐婉兒面前果然坦白許多，原來此次前來三坪鎮查案果然是個幌子，又將他先前在皇城偶遇一位上仙尊者，借他法器【尋蹤縛影盤】的事如實相告。

原來他遠赴東南邊陲之地，不是什麼大宗門派來搜尋“至陽”的探子，而是為了弟子顏昭寧尋找機緣來的！

在顏昭寧這位生母面前，玄金自然沒有隱瞞的道理。

始終偷聽兩人對話的蘭素雲這才一顆芳心落地，想來又暗自苦笑，自己這段時間風聲鶴唳草木皆兵，還真是被嚇破了膽……

唐婉兒則是嬌軀微顫，強忍著才沒有在玄金面前露出端倪。

“龍興東南”？若如那位尊者所言，玄金道人猜測女兒昭寧或許有“天子”氣象？！

唐婉兒真是又驚又喜，也難怪玄金小心謹慎，一位身負大晏帝王命數的親王郡主，如果被皇城各個勢力察覺，少不了一番腥風血雨，昭寧哪還有活路？

“原來昭寧我兒的機緣就在此處，可昨晚，尊者又剛說過要送我一樁機緣……豈不巧了？或許我們母女倆的命數都在那位尊者的一念之間！”

轉瞬間的功夫，唐婉兒心中百轉千回，暗自下定決心，無論如何也要全心全意侍奉尊者！可不能將女兒的未來毀在自己身上！

就在此時，腦中又突然出現蘭素雲清冷的傳音，唐婉兒先是一驚，隨即連忙按著她的指示對玄金道人說道：“沒想到國師竟是為了昭寧四處奔波，蓮心謝過了……”

茶桌對面的玄金道人眼看唐婉兒對他叩拜行禮，哪里還能坐得住，連忙起身將她虛扶起來，口中稱道：“王妃真是折煞我也，昭寧是老道親傳弟子，老道所做都是老道分內之事！”

“既如此，就讓昭寧留在三坪鎮吧，國師先行回玉京城（大晏皇城），只說昭寧在外游歷，以掩人耳目……”

“王妃大才，老道也是這般考慮的，”玄金道人忙說，“昭寧留在王妃身邊，老道也安心地緊，午食過後，老道這就動身回京了……”

送走玄金道人，唐婉兒又安排了清淨庵的人暫時照顧顏昭寧，而後就被蘭素雲匆匆帶入大山……

一個多時辰後，蘭素雲托著唐婉兒重回洞府，揮手解開禁制，頓時聽見山洞里女兒婉君“嗚嗚”的哭聲，蘭素雲瞬間心頭一緊。

這是生了什麼事？

才兩日時間，正卿莫非又發病了？

方婉君跪在石床上，正梨花帶雨地推搡著昏迷不醒的方正卿，聽到身後的動靜，回頭一看果然是娘親回來，這下哭得越發淒慘，連滾帶爬地跳下石床，一頭撲進蘭素雲的懷中。

“娘親——你終於回來了嗚嗚嗚……”

“這是怎麼了？”蘭素雲語氣中也有幾分焦急，抱起方婉君嬌小的身子，問道：“你哥哥怎麼，又發病了麼？”

“嗚哇啊啊啊……”方婉君一味哭個不停，兩天沒打理的小臉像只小花貓一樣，張大嘴巴對著娘親就是一通哭嚎。

蘭素雲恍惚間聞到一股熟悉的味道，皺了皺眉，又湊近女兒的小嘴細細嗅了一陣，一雙柳眉瞬間緊皺起來，清麗的俏臉也因氣血上涌微微漲紅，強壓著心頭怒火，質問地語氣也加重了幾分：

“別哭了，快說你哥哥到底是怎麼回事！”

“唔……”娘親的斥責讓方婉君不由得心虛，也不敢再哭了，卻依舊抽噎著答道，“我……我也不知道……哥哥昨晚睡前，就說身子累……然後睡了一夜，到現在還沒醒過來，我叫他，推他……”

“你呀！”

蘭素雲也明白了個大概，狠狠剜了女兒一眼，嚇得婉君一個激靈，渾身蜷縮起來。

跟在蘭素雲身後的唐婉兒還有幾分詫異，一路上她只是被蘭素雲用真氣裹著御空而行，兩人之間並沒有太多交流。

蘭素雲教她稱自己為“前輩”，從今以後便要聽從她的吩咐，不得多問，如有不從，不光是她的機緣，連同她女兒顏昭寧那個虛無縹緲的“天子”命數也不要妄想了……唐婉兒自然是無有不從。

到了地方，這才發現這位前輩竟然是兒女雙全，上仙尊者身上有多了幾分凡俗韻味……

唐婉兒不由得看向蘭素雲月白法裙背後，渾圓豐腴的熟潤肥臀，暗自打趣前輩竟是個好生養的女子！

唐婉兒像個丫鬟般，亦步亦趨地跟著蘭素雲走到石床前，只見床上躺著位容貌俊朗的少年，一身綢衣平躺在石床上，他雙眼緊閉劍眉蹙起，有些稚氣的臉蛋上一片蒼白，微微蠕動著毫無血色的雙唇，似是在睡夢中緊咬牙關，怎麼看都是一副在夢魘中痛苦難忍的模樣。

這是怎的？

“正卿？正卿？”蘭素雲把女兒放在一邊，按著方正卿的肩膀焦急地喚著，方正卿果然還是沒有醒來，他的兩只拳頭緊緊攥著，褲管下的大腿微微顫抖，脖子上暴起一條條青筋……

蘭素雲大驚失色，這就是他曾經受至陽灼心的症狀！

果然是又復發了！

蘭素雲又忍不住冷冷地瞥了女兒一眼，嚇得方婉君連忙垂下頭去，蜷縮得如同鵪鶉。

一股真氣送入方正卿體內，痛苦導致的肌肉痙攣有所緩解，可方正卿依舊是皺著眉頭，蘭素雲又俯身貼近，在他耳邊吐氣如蘭地呼喚起來，“正卿，娘回來了……你醒醒啊正卿……”

她的聲音中已經帶著幾分哭腔，一旁的唐婉兒也感同身受一般鼻子發酸。

方正卿的睫毛顫抖幾下，終於艱難地睜開眼睛。

“娘……”

一個音節剛一出口，方正卿就感覺心髒攪碎般的疼，連他的瞳孔都擴散開來，視线模糊如同蒙上一層薄霧，看不清眼前人的模樣，連耳朵里的聲音都好似變得遙不可及。

“娘……我好疼……”

“正卿！”大滴淚水從蘭素雲眼眶中滾落，她一把握住方正卿的手，只覺得觸手一片冰涼，他的生命力正在快速消散，蘭素雲也瞬間清醒，一眼瞥見方正卿綢子褲襠高高頂起的帳篷，胡亂抹了把眼淚，轉身對不明所以的唐婉兒快速耳語道：

“我命你與我兒正卿行夫妻之事，就在此時，就在此處！”唐婉兒滿臉驚愕，還未來得及反應，就聽蘭素雲繼續說道：“你立刻去做，不要多問，如有猶豫，我必讓你母女二人給正卿陪葬！”

蘭素雲冷冷地說完，拉起方婉君頭也不回地往外面走，走到洞口稍一停頓，回身揮出一道劍氣。

唐婉兒還沒回過神來，瞬間渾身僧袍爆開，露出一具熟媚豐潤的赤裸酮體！

“啊……”

她忍不住嬌呼出聲，連忙用手臂掩住羞處，回過頭卻正對上蘭素雲冰冷刺骨的目光，頓時嚇得渾身汗毛直立。

蘭素雲已經帶著女兒出了山洞，洞口重新布下禁制，唐婉兒卻依舊能感覺到前輩那道凌厲的目光，始終盯在她的身上……

剛才絕不是戲言！唐婉兒一陣恍惚，雖然不懂為何行夫妻之事就能救那少年的命，她卻十分清楚地明白，哪怕自己稍有猶豫，前輩一定會如剛才所說的取了她和女兒的性命！

修士向來不把人命當回事的！

唐婉兒自然是個聰慧識趣的女人，她連忙夾著雙腿爬上石床，顫抖一雙素手，緊咬滿口銀牙，豁出去一把褪下那俊朗少年的褲子，只覺得一根粗長巨物迎面打來，狠狠地拍在她的臉上……

……

蘭素雲的神識始終關注著山洞里的唐婉兒，見她已經有所行動，於是才放下心來。

這艷尼本就是個風騷蕩婦，誦經自瀆這種事都做得出來，更別說面對方正卿那根世間少有的陽具了。

於是她蹲下身子，嚴肅地盯著女兒心虛的圓潤臉蛋，一言不發，只等她主動交代認錯。

此時的方婉君連哭也忘了，哪還敢迎著娘親可怕的眼神，只顧著抿著嘴唇左右閃躲。

半晌過去，蘭素雲已經氣得七竅生煙，恨恨地開口說道：“婉君！娘之前怎麼和你說的，你可還記得嗎？！”

“娘……婉君記得……婉君沒做什麼呀……”

“哦？”蘭素雲氣極反笑，冷笑著說道，“娘還沒說是什麼，你就猜到了？”

方婉君眼巴巴地愣了一瞬，這才明白已經在娘親面前暴露了，原本裝傻充愣的小臉一下子垮了下來，可憐兮兮地狡辯起來：

“娘……我就是太饞了嘛……娘走了之後，山洞里又沒有什麼好吃的，婉君肚子餓，晚上餓醒了就……”

“住口！”蘭素雲喝道，“就兩天時間你都不能忍嗎？我們家現在不同以往，不是你想吃什麼就能吃什麼的時候了，你知不知道？再說你怎麼能……你這麼小就……你知不知道男女授受不親！娘親不是同你說過……”

“我知道了嘛！”方婉君突然大哭起來，一把甩開蘭素雲的手，哭著說，“婉君都知道了嘛！娘親能吃婉君不能吃，還要騙人說是藥！根本就不是嗚嗚嗚……”

她哭著轉身就跑，邊跑邊用袖子抹著眼淚，一直跑進了林子深處。

“婉君！”

蘭素雲喊了一聲，看著女兒嬌小的背影消失在樹影之中，本想追過去卻又頓住了腳步。

這孩子，不吃點苦頭怕是真不懂事……

蘭素雲的神識貼在方婉君身上，方圓百里沒有大妖的氣息，還不如就晾她一會兒。

要知道小孩子這個物種，越哄越不會認錯，讓她待著哭去，用不了多久，自己就想明白了……

女兒也確實吃了苦頭，以前在青芒山上，她可是歸一門的小公主，這個年紀沒養成乖張頑劣的性格就已經不錯了。自從歸一門覆滅之後，一家三口整日在這荒蕪危險的大山中躲躲藏藏，小公主也變成了泥娃娃，唯獨嘴巴饞了想吃點好吃的……

歸根結底也不算什麼大錯。

蘭素雲也反思起來，自己剛才對她也確實太過嚴厲了，婉君這才九歲啊！

她在三坪鎮特意給婉君買的甜食還堆在納戒里，靠著這些也好把貪嘴的小女兒哄回來……

山洞里的唐婉兒已經羞怯地騎在了方正卿身上，蘭素雲也懶得再把神識注意力集中在她身上，反而弄得自己又抑制不住地動情濕潤起來，於是站直身子，朝著方婉君所在的方向跑了過去。

……

“啪——”

唐婉兒從前始終以為自己是個忠貞的女人。

直到她一絲不掛爬上石床，胸中滿懷悸動地脫下方正卿的綢褲，被那根和他稚嫩清秀面龐毫無關聯的粗獷黝黑的碩大陽具重重拍打在她潮紅的臉蛋上……

“啊♥……”

唐婉兒輕聲嬌呼，下意識撫摸著臉上的酥麻，一雙明眸盯著近在咫尺的挺立巨物，一時間竟陷入失神。

“怎會有……如此……”

方正卿依然是半夢半醒的狀態，俊逸的劍眉微微皺著，嘴唇嚅囁如同夢囈，在唐婉兒看來，這少年的身子骨有些消瘦，手臂大腿上也沒有幾兩肉，在綢布衣服中顯得有些空蕩……

他看上去也就十六七歲的模樣，可褲襠里的這根東西，竟然如此虎狼雄偉！

與膚色差異甚大的赤銅色肉棍，竟比唐婉兒纖白的小臂還要粗長！其上虬勁青筋盤繞脈蠕，其下濃密恥毛肆意叢生，碩大沉重的腎囊里裹著兩顆鵝蛋大小的卵丸，緊實脹鼓，絲毫沒有年邁老者般的松垮下垂！

唐婉兒簡直不敢想象其中蘊藏著多少年輕健康的精種，怕是泄一次陽精就足以灌滿她已經酸癢難忍的胞宮了！

起初她被蘭素雲脅迫，心中還存著些許忍辱負重的念想，想著自己本就是婦人之身，先夫早亡寡居多年，若是為了自己和女兒的未來，委屈侍奉這少年倒也受得起……

或許愧對了逝去的夫君文親王，唐婉兒也暗自安慰自己，若是夫君在天有靈，也會理解她不能為其守節的難處……

可這些所有的自欺欺人，都在被少年肉棒迎頭痛擊的瞬間煙消雲散。

唐婉兒突然發現她和文親王的感情也並沒有十分深厚罷！

兩人門當戶對，先皇賜婚而結合，婚後幾年來相敬如賓舉案齊眉，文王醉心於奪嫡爭位，平日里兩人獨處的時間也不多，甚至後來文王意外身故沒多久，唐婉兒的腦子里就難以回想起他的相貌了。

在清淨庵竹樓里無數個自瀆的夜晚，唐婉兒也只能回憶著那個模糊的臉龐，她的出身不允許她接觸別的男人，她從小耳濡目染的環境也不允許她想著別的男人，是因為她向來就沒有選擇罷！

那個夫君，活著的時候從來也沒能滿足過她的身子，哪怕死後，也鮮少讓她苦苦相思！

唐婉兒咽了口唾沫，顫抖著伸出素白的小手，輕輕握住了面前的粗大肉棒，觸手滾熱的溫度便讓她嬌軀一顫，芳心在胸腔中狂跳不止……

一只手竟握不住！

她只覺得口中生津，總有種想要張嘴含住這根疴物的衝動。

“我竟然是如此不知羞恥的蕩婦麼？！”

心下胡思亂想著，唐婉兒的另一只柔嫩玉手也握了上去，感受著手心滾燙的脈動，她輕輕上下擼動著，兩瓣豐腴肉臀間的蜜蚌已經是淫水漣漣……

“老天爺，竟有如此神器、極品♥……”

她忍不住輕聲嘆息，如少女拳頭般大小的絳紫色龜頭渾圓瑩潤，如同玉石泛著微光，連同整根粗長黝黑的棒身，簡直比任何仙人靈器還要霸道百倍！

唐婉兒回想起清晨見過的玄金道人那只羅盤，雖然同樣帶著玄妙之氣，卻在方正卿這根肉棒面前如同糞土！

這簡直就是至純至陽的神物，任何女人都將為此臣服……莫非這就是她的機緣？

唐婉兒已經激動到渾身顫抖，她小心翼翼地變跪為趴，緩緩爬到方正卿的腰胯上挺直嬌軀，龜頭還沒觸碰到她溫熱的羞處，一滴淫汁就拉著淫絲垂落下來，正滴在那顆大龜頭上，手心的巨物登時用力一抖。

“奴婢……失禮了♥……”

唐婉兒俯視著方正卿蹙眉的睡顏輕聲說道，語氣中已經帶有幾分虔誠。

他還是個孩子，只比昭寧大不了幾歲……

可唐婉兒卻顧不得了，現在的她什麼都顧不得了！

什麼前親王妃，什麼出家之人，什麼人妻人母……

如今的她只是卑微下賤的奴婢，修了幾輩子的福分，竟然有機會受用如此神物！

一雙水霧彌漫的妙目低垂，柔荑握著滾燙堅硬的巨根，碩大龜頭擠開她的蜜蚌，滑過粉嫩敏感的肉芽陰蒂，唐婉兒又是嬌軀顫抖，大股春水順著肉莖流下……

“呵啊♥……”

她檀口微張，急促地喘息著，好不容易扶著龜頭對准了肉洞玉門，腹下花宮便抽搐般的酸疼。

唐婉兒憋了口氣，身子用力向下一沉……

“呵呃——噢噢♥～”

碩大圓潤的龜頭“咕嘰”一聲擠進她滿是淫汁的蜜洞，一股強烈的充脹感襲上腦海，唐婉兒玉頸高揚，知覺得雙眼一花，竟然抽動著泄出陰精來！

“噢噢噢好寶貝、好大好粗♥……脹得奴婢這就、不行……去了呃呃呃呃♥～”

唐婉兒仰頭浪叫，雙目無神地望著石壁，肥厚如蜜桃般的下體依舊含著方正卿的大龜頭，前後抽搐起來……

大股淫液由胞宮溢出淋在龜頭上，腟腔中淫肉絞裹蠕動，曠日已久的雌熟屄穴如同一張餓了十幾年的肉嘴般死死吮吸著突然入侵的異物，熾熱的體溫在兩人交媾之處彼此交融，唐婉兒似乎聽見穴肉被神器陽具燙熟的“滋滋”聲……

“好大人、親丈夫……奴婢歡喜死了、嗯——噢噢噢親丈夫頂到心尖了呃呃呃呃呃♥……”

猛地沉腰下坐的瞬間，唐婉兒終於認清自己蕩婦的本質，粗長滾燙的堅硬肉棒直挺挺地捅進她的蜜洞深處，硬生生將她蜿蜒曲折的腔道貫了個通透，大龜頭重重頂在她的花宮肉頸，將她肚臍之上的腹部頂起拳頭大的一個凸起來……

她腦中瞬間空白一片，玉手撫著肚子，隔著幾層肌膚甚至還能感受到體內那根肉棒的溫度，毫無廉恥之心的腟肉更是爭搶地包裹上來，棒身上的每一根粗壯青筋都感受得清清楚楚！

“噫呃呃呃呃奴婢好舒服、少爺的肉棒頂到奴婢心尖……又要丟了呃噢噢噢噢噢♥……”

伴隨著唐婉兒模糊不清地淫叫，昏睡中的方正卿也逐漸清醒過來，他依舊閉著雙眼，神識卻似乎進入一種玄之又玄的境界……

只覺得肉棒深入了一個溫暖濕潤的地方，被絞動包裹著吮吸不停，精純充沛的元陰不斷涌入馬眼，沿著尿道匯聚在腎囊之中，再流入他的四肢百骸、經絡血脈……

通體涌上一股清涼舒適的感覺，始終因為陰氣缺失導致的心脈絞痛快速緩解，肢體又重新涌起一股力量。

唐婉兒積蓄已久的情欲卻遠遠沒有完全釋放，僅僅是性器嵌合就讓她丟精了兩次，赤裸的嬌軀上滿是香汗，已經有些癱軟下來。

可她只是稍微平息了一會兒，就越發虔心憐愛地起落蜜臀套弄起來……

“啪啪啪……”

“咕嘰咕嘰咕嘰……”

清脆的撞肉聲與汁水攪弄的聲音交織混合起來，唐婉兒一雙美眸中水霧彌漫，雙手撐在方正卿胸口，緊盯著他睡顏上每一處細微的表情，心中隱隱感到一陣煩悶，生怕這少年突然醒來，將插在她肉穴里的這根神物毫不留情地拔出，讓她再也不得寵幸……

一想到這，她就如同窒息般喘不過氣，沉淪在神器之下，已經再也無法想象以後清心寡欲的生活。

“唔呃呃呃呃呃♥——呵啊、呵啊……”

已經數不清是第幾次魂飛天外般的泄身丟精，失心瘋一樣肆意歡暢地痙攣顫抖之後，唐婉兒軟軟地伏在方正卿胸口，吐氣如蘭地大口喘息起來。

花穴深處嵌著的那根肉棒，依然如同燒紅的鐵棍一樣灼燒著她酥麻的腔壁，唐婉兒心中升起一股從未體會過的充脹飽足感，先夫文王並未將她的身子徹底開發，這一遭交媾下來，唐婉兒宛如重新破瓜般的重獲新生，滿是酡紅的俏臉上盡是嬌羞歡愉之色。

原來這才身為女子的快樂♥……

唐婉兒暗自想著，她只覺得暢快淋漓渾身乏力，軟若無骨的玉臂向下一滑，摸到兩人下體交合的地方，感受著緊致穴口被粗壯肉莖粗暴撐開的夸張變化，輕輕捏了捏那根堅硬神器的肉筋，又摸了滿手的濕膩，也忍不住地羞澀起來。

“少爺真是偉丈夫……真男人……”

胸前一對大白饅頭般的雪乳在方正卿胸膛擠扁壓實，她不由得揚起小臉端詳起方正卿的面龐——似乎臉上有了些血色，眉頭不再緊皺，看上去更有生氣了。

稱得上唇紅齒白、面如冠玉，一身龍章鳳姿，宛如謫仙降世！

果真是幾世修來的福分，竟然有機會得到此等仙人臨幸呢！

前輩有這般出塵的兒子，就足以讓全天下的女人羨慕了！

唐婉兒越是細細打量，肌膚相貼處越是溫熱濕黏，她不禁湊近上去，帶著一股濃郁的熟婦芬香貼面而來，忍不住想在他臉上偷親一下，正想付諸行動，卻發現他修長的睫毛微微顫抖……

唐婉兒又驚又怯，連忙強撐著直起身子，緊盯著方正卿的臉，心中隱隱還帶著一股莫名難言的期待……

“娘……”他果然醒了，半睜的眸中還有幾分剛睡醒的迷茫，嘴唇蠕動著看著唐婉兒，又輕喚一聲：

“娘……你又來了……”

“……”

唐婉兒一愣。

少爺似是睡迷糊了，把自己當成他的娘親了。

不過“你又來了”是什麼意思？

還沒等她想通，一雙骨節分明的大手突然襲上她的臀瓣和後腰，接著原本虛弱不堪的少年猛地挺起腰來將她掀翻，隨即顛鸞倒鳳將她壓在身下，腦袋自顧自地扎進她的胸口，張嘴銜住一顆粉紅的乳頭大口吮吸，勻稱有力的豹腰也快速聳動起來，挺動著堅硬如鐵的肉棍在唐婉兒的肉穴里凶猛地抽送起來……

“啊……少爺、輕點呃呃呃呃呃……”

唐婉兒心里一團亂麻，突然有些慌亂起來。

這少爺明明將她錯認成了前輩，竟然還會這樣肆意玩弄嗎？

難道……這怎麼可能？

唐婉兒已經來不及思考，碩大的龜頭一下下夯砸在她嬌嫩的胞宮頸口，伴隨著強烈的衝擊，大量春水被搗弄噴濺而出，幾乎要把她的花心貫穿……

她下意識抱住方正卿的腦袋，方便他大口嘬食舔舐自己的乳肉，兩條豐腴肉腿也盤上他的後腰，婉轉悠長地在他身下嬌吟起來……

……

“怪了，怎麼一眨眼就沒影了？”山洞豎立在的巨木樹冠上，兩個身穿黑金長袍的中年修士傲然懸浮著，其中胸口紋著羽紋徽記的短髯修士正向下四處張望，口中疑惑地念著：“這妖獸不是受了重傷麼，怎麼還能跑這麼快？丹生，快用你的【鑒法靈瞳】幫我找找！”

一旁同樣穿黑金長袍，胸口帶有祥雲紋仙丹徽記的修士瞪了他一眼，毫不留情地罵道，“我看你是傻了，我修的鑒法靈瞳是給你找妖獸用的？這是我們丹修用來評估丹藥品級的功法！”

“你才是傻了！那條異種紫羽蛇起碼是個成丹境，這都快到大山外圍邊緣了，還能有其他這種境界的妖獸不成？你眼神比我好，掃一眼不就成了？”

“你我境界相當，你的神識找不見那條蛇，我也一樣！”楊丹生怒道：“眼神好有個屁用，再說誰說的修了鑒法靈瞳就眼神好了？這是鑒定丹藥品級的功法，最多還能鑒定點其他法器靈植之類的東西！”

“你個老賊，說好了你幫我找妖獸，我幫你找靈植，現在讓你幫我掃一眼都百般推脫！”

肖敬終於忍不住了，指著好友的鼻子破口大罵，“你的靈瞳修到大圓滿就只能鑒定？大半輩子的交情你還和我藏著掖著，糊弄鬼去吧！”

楊丹生被罵得一下哽住，兩人同在萬象天工城萬寶仙盟共事一百多年，他是丹修，而肖敬專修御獸之術，他們皆是性情桀驁之輩，多年來志趣相投，好不容易有一次結伴外出的采奉機會，自己的確不該藏私。

“嘶——那我幫你看一眼吧。”

楊丹生語氣放緩，瞥了眼肖敬，卻正對上他賊溜溜的目光，沒好氣地說道，“我可先告訴你，鑒法靈瞳修到大圓滿也還是主修鑒定評估，不過倒是能多了個鑒定修為低於自己的修士體質的能力，能不能看清妖獸，我還真沒試過……”

“少廢話，快幫我看！”

“嘖……”楊丹生咂了咂嘴，也不廢話，凝神靜氣催動靈瞳，眼中金光浮現，視野之中方圓數十里的景物瞬間變得一片灰白。

他連忙四下巡視一周，一眼就在不遠處的林子里找到兩個金色的光點。

“有了！”

“哪個方向！”肖敬眉頭一挑，連忙驚喜地問道。

楊丹生卻沉默不語，皺著眉頭仔細看了一會兒，攤手答道：“看見兩個有趣的東西，可惜都不是你想找的異種紫羽蛇……”

“啊？這麼會功夫就跑沒影了？！”

“那條蛇速度極快，而且好像有遮蔽神識的手段，我看你就別想了。”

楊丹生笑著說著，虛踏腳下叢叢樹冠，慢悠悠地御空而去。肖敬如喪考妣，無奈也跟了上去，口中喊道：“丹生！你看見什麼好東西了，可是其他的妖獸？”

“非也非也，離得太遠我倒也看不太真切，”楊丹生隨口說道，眼中依然金光閃爍，蒼老的臉上卻是興致盎然，。

“不過據我觀察，倒是比妖獸有趣的多！”


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第八章
────────────────────────────────────────

方婉君感覺委屈極了。

以前哥哥身體不好，相比自己，爹娘都更照顧哥哥一點，方婉君自覺是個乖巧懂事的孩子，也不會覺得爹娘偏心。

可這些時日來，哥哥的身子明顯好了很多，娘卻還是明里暗里偏向哥哥！

對哥哥就是溫言細語，對自己卻總是凶巴巴的，明明娘和哥哥光著身子做那樣的事，下面的小嘴吃了好多哥哥棒棒里射出來的美味白漿，還要騙自己說是不能吃的藥！婉君又不是沒吃過藥，根本就是又苦又澀，怎麼會這麼香甜呢！

偷吃是偷吃了兩次，可婉君怎麼知道哥哥射了那白白的東西，身體會又變得虛弱呀！娘親又不說清楚，婉君只是嘴饞了點，卻又要挨娘親的罵！

方婉君越想越委屈，眼中不住地溢出淚水，一口氣也不知道在林子里跑出多遠，終於感覺累了，氣都喘不上來，這才蹲在一處草叢，抽噎著大哭起來……

“嗚哇啊啊啊啊啊……”

她抱著膝蓋，將頭埋在腿里，身子縮成小小一團，哭了好一會兒，眼淚都快哭干了，也不見娘親來找她，方婉君更傷心了，哭不出淚，就干抽著啜泣。

“哼嗯……哼嗯……反正都討厭婉君……什麼都怪婉君……嗚嗚……”

自言自語著，越說越難過了，方婉君的眼眶通紅，淚水鼻涕流了滿臉，像只可憐的小花貓。

不過肚子里暖暖的，哥哥的大棒棒里射出來的白漿真是好東西，晚上吃了一肚子，直到現在也不覺得餓，那股香甜的味道還在嘴里，跑的時候感覺渾身都輕飄飄的。

這樣下來以後再也吃不到了！娘親不會再讓她偷吃的！

方婉君絕望地想著，不禁又覺得悲從中來，嘴角都可憐兮兮地垂落下去。

“小女娃，抬起頭來……”

方婉君突然聽見一聲醇厚的聲音，嚇得渾身一顫，連忙抬起頭來四下尋找。

兩道身影出現在她的面前，巨大的陰影遮掩了日光，方婉君看不清這兩人的臉，下意識地轉身想逃，剛邁出半步，卻發覺渾身僵硬，竟是一動也動不了了！

“你這小娃，跑個什麼！”

又一聲呵斥，嚇得方婉君鼻子一酸又要哭出來，卻聽之前那醇厚聲音“嘖”了一聲，恨恨地道：

“你嚇她作甚？！不會說話就站到一邊去！”

“丹生，你說那有趣的就是這小孩？我看倒是平平無奇……”

“你看？你若是能看得出，還要我的靈瞳干什麼？”

方婉君正像個木偶般靜止，聽見身後兩個陌生人吵了幾句，蒼白的小臉上已經流下兩行清淚，嬌小的雙肩也止不住地顫抖著。

只見一個穿著黑金長袍的老人繞到她的面前，楊丹生捋著他灰白的胡須，蒼老的臉上盡量做出一副和藹的笑容，看著方婉君笑著問道，“小娃娃，你叫什麼名字？在這大山中干什麼呢？”

“……”

方婉君嘴唇顫抖，小花貓般的小臉上一副瑟縮的模樣，緊閉雙唇，噤若寒蟬。

“你不要怕，老夫是路過的仙人，見你一個小娃在這哭著，這里可到處都是吃人的妖獸，你怎麼不怕？你爹娘在何處？”

“……”

方婉君依舊不敢說話，她看得出這老頭是個修士，自家就是宗門出身，方婉君雖然稚童，也清楚修士的手段，爹爹和那麼多師兄師姐都被修士殺了，她只是九歲的小孩，這老頭想吃了她都不用吐骨頭的！

方婉君從小就聽師兄師姐們說過，有的修士專門抓小孩來吃，說是什麼邪魔的修行法門！

娘親怎麼還不來救婉君啊！婉君再也不偷吃了！

“嗚、嗚嗚嗚……”

方婉君終於還是忍不住，扁著小嘴也抑制不住自己的嗚咽。

“……”

楊丹生皺了皺眉，身後的肖敬依舊沉默，眼神中透著幾分不耐煩。

且不說她一介凡俗稚童是怎麼出現在這十萬大山中，單是以肖敬元嬰後期的目力，無論如何也看不出她身上有什麼特別之處。

更不必說這孩子看上去不到十歲，神識不穩，靈根未生，修行資質也是無從談起……

“丹生……”

肖敬忍不住出聲催促，楊丹生卻頭也不回，默默催動靈瞳，一雙眸子里再次涌現金光。

在他鑒法靈瞳的視野里，方婉君嬌小的身子仿佛變成一尊晶瑩剔透的琉璃雕塑，骨骼經絡、五髒六腑盡數清清楚楚。

這是丹田？

楊丹生盯著方婉君的小腹處微微一愣，這孩子分明是個不足十歲的凡俗稚童，連靈根都還沒開始生長，怎麼會有練氣境才會拓開的丹田？

或許並不是丹田，可在她下腹處凝聚著、又不斷朝著周身滲透蔓延的那大團玄光又是何物？

楊丹生自問鑒寶無數，背靠三宗之一專修六藝的萬象天工城，見識過的世間珍品更是數之不盡，他練到圓滿的鑒法靈瞳甚至可以看清修士的靈根金丹，鑒別特殊體質——

可卻對方婉君“肚子”里的東西毫無頭緒。

“怪了怪了……”楊丹生捋著胡須自言自語道，肖敬連忙湊過來小聲問道，“看出什麼了？”

“靈根未生，怎得會先成丹田呢？”

“先天丹田？！”

肖敬大驚，楊丹生卻是搖了搖頭。

“她體內有一團老夫聞所未聞的玄光，延肺腑經脈彌漫周身，這團玄光也不知是從何而來，或許是先天覺醒，也可能是碰見了什麼機緣……”楊丹生說著，突然頓住，恍然大悟般道：“那團玄光在造化她！”

“啊，竟有這種事……莫非是哪位大能奪舍？！”

楊丹生沒有理會，突然一把捉住方婉君嬌嫩的小手，借著金光四溢的靈瞳，像鑒定什麼至寶般在掌心翻看……

“嗚哇啊啊啊啊仙人老爺爺不要吃我……我好久沒洗澡了一點也不好吃……”

方婉君放開喉嚨“哇哇”大哭起來，楊丹生卻突然臉色一喜，柔聲說道：

“小娃別怕，爺爺不吃人……爺爺只想和你說說話，這就解了你的定身，你莫要亂跑，好不好？”

方婉君哭聲漸歇，眨著水汪汪的大眼睛看著面前的兩個老者，楊丹生又輕輕幫她擦拭臉上的眼淚鼻涕，方婉君這才遲疑地點點頭。

“嗯……”

“乖孩子。”楊丹生一揮衣袖，方婉君身上的禁錮瞬間消失，她也沒有想逃的意思，只是垂手乖乖站好，深知在修士面前逃也逃不掉。

“孩子，你叫什麼名字？”

“我叫……”方婉君遲疑了下，繼續說道，“我叫玉露……”

娘親帶著她和哥哥四處躲藏，外面到處是不懷好意的壞人，方婉君自然不敢說出真名，隨意想到住在山洞這段時間，偶爾做夢都會夢見的糕點“玉露團”，於是信口給自己起了個假名。

“玉露……玉露，好名字啊！你的父母呢？你怎麼一個人在這大山里亂跑？”

“玉露家里是獵戶，在山上打獵……爹爹被妖獸咬死了，玉露和娘親吵架，跑出來的……”

“噢～”

楊丹生應和一聲，心中越發滿意。

他早就感知到附近潛伏著另一個金丹境女修，似乎是修煉了某種隱匿法門，想來就是玉露的娘親了。

這孩子撒了個謊來搪塞自己，楊丹生反而覺得她心思機敏，冰雪聰明。

“那玉露想不想跟著爺爺修仙呢？”

“修仙？”

“沒錯，修行成仙，騰雲駕霧！”楊丹生笑著說道，語氣中帶有幾分俾睨，“爺爺和這位爺爺是萬象城的長老，玉露你是極好的修仙苗子，爺爺想收你為徒，帶你回萬象城修仙！”

方婉君下意識就想搖頭拒絕，可又不敢。

看得出來這兩個修士不像吃人的邪魔，可又怕他們惱羞成怒……方婉君皺著小臉，一時有些糾結。

“我想和娘親在一起……”

“和娘親在一起有什麼好的，修成了仙人可以長命百歲，想做什麼就做什麼，玉露不願意嗎？”

“我只想和娘親在一起……”

“你這孩子怕是不知道有多少人想拜在老夫門下……”楊丹生正欲再勸，實在不行就強虜了她，卻聽肖敬大喝一聲：

“還鬼鬼祟祟地做什麼，出來吧！”

楊丹生也轉過身去，只見一個貌美如花的女修從林子里顯露身形，滿臉警惕地看著他們。

“娘親！”方婉君立即開心地朝蘭素雲喊道。

金丹境中期……這就是玉露的娘親了。

楊丹生的眼眸中正泛著金光，打量了蘭素雲一眼，不屑道：

“陰陽合丹，你是合歡宗人？”

蘭素雲只是抿著嘴唇，她已經不得不現身了。

這兩個萬象城老東西要帶走婉君，蘭素雲可還記得，當初覆滅歸一門的時候，打頭的就有一個叫馬丹陽的萬象城修士。

眼下對方不知用什麼法術看出了自己體內的陰陽合丹，陰差陽錯將她認成了合歡宗的妖人，倒是替她隱藏了至陽之母的身份，正和蘭素雲的心意……

她不能失去婉君，就像她不能失去正卿一樣，哪怕對方是兩個元嬰老怪，自己也要拼死一戰！

“兩位前輩，還請不要強人所難。”

“你一介妖人，帶著女兒在這大山中苟且偷生，能有什麼出息！”楊丹生毫不留情地呵斥道，“玉露身懷先天道體，跟在你身邊便是明珠蒙塵，我欲帶她踏足仙途，是你們一家幾百年修來的福分……”

蘭素雲充耳不聞，一柄長劍憑空握在手里。

肖敬只是輕蔑地瞥了她一眼，冷笑道：

“我等三宗正派，撞見你這合歡妖人還未出手，你倒是先亮出兵刃了！”

他朝著蘭素雲踏出一步，元嬰中期的強大威勢肆意散開，一個大境界的差距瞬間壓制得蘭素雲雙腿一軟，喉嚨里涌上一股腥甜……

“我不能……讓你們帶走我的女兒……”

“娘親！”方婉君眼見娘親受難，哭聲淒厲，淚珠簌簌地從臉頰流下，用力一把扯住楊丹生的袍子，哀求道，“不要、不要傷害我娘！”

“女兒……”

蘭素雲更是心如刀絞，只覺得眼前一幕似曾相識……

曾經在青芒山下，流雲宗的賤人就是如此挾持正卿和婉君，將她踩在腳下讓她選擇，那時的她就是如此無力，眼下又輪到婉君要被人擄走，現在的她依舊只能看著，什麼都做不了……

蘭素雲的眼眶紅了，她咬緊銀牙，渾身顫抖地硬扛著肖敬的威壓，緩緩直起身子，抬劍直指對方。

“放開我的女兒！”

“你這不自量力的妖人！”肖敬早已忍無可忍，抬手祭出一柄法器，繡金紋的白色令旗懸在半空，他單手握住旗柄，氣勢陡然強盛一截！

“老肖！”

楊丹生突然出手，橫在了肖敬和蘭素雲之間。

他眼中金光褪去，低頭看了眼依舊扯著他袍子的方婉君，再次看向蘭素雲，淡淡道：

“我勸你莫要自誤……”

楊丹生和肖敬是萬象城長老，頂級宗門正道三宗之一，在野外隨手斬殺一個合歡宗邪修是天經地義的事，不會給兩人造成任何心理負擔。

可畢竟為的是奪了對方的孩子，楊丹生向來做事磊落，還是不想把眼前搞得太難看。

“玉露身負先天道體，跟在我身邊注定仙路一片坦途，你雖是她的娘親，卻又能給她什麼扶持？陰陽合丹雖是合歡邪道，倒也是罕見的極品金丹，你當真要將這天賜修為葬送在這里嗎？！”

他的語氣中已經帶有幾分苦口婆心了，肖敬聽得直皺眉，揮著令旗上前，恨恨道：“你與這妖人有什麼好說的，看老夫斬殺了她！”

蘭素雲心中一陣苦澀，她當然聽懂了楊丹生的意思，雖然不知道婉君到底有什麼先天道體，可跟在她身邊四處躲藏，過著膽戰心驚的日子的確是種莫大的荒廢……

如今又要守護至陽的兒子，自身難保的她又能給婉君什麼扶持呢？

為什麼……為什麼她總是什麼都做不到！

“我、只想要我的女兒……”

“你……”

肖敬一揮令旗，一頭獅子虛影從旗子中飛出，直奔蘭素雲衝去！

蘭素雲連忙執劍下斬，獅子虛影卻如同實體，硬生生撞在她的劍刃上，爆發出金石之聲。

蘭素雲被撞飛數丈遠，連著撞斷了兩根樹干，才勉強停下，接下就單膝跪倒以劍拄地撐著身體，“哇”地一口鮮血吐了出來。

肖敬這還是收著力的，若是召喚他的靈獸出來，一擊就能將蘭素雲直接震死！

“娘——”方婉君淒厲大哭起來，嗓子都叫得沙啞，她猛地抬起頭，用力扯著楊丹生的袍子，哀求著哭道：“我和你走！師尊，不要傷害我娘！”

方婉君利落地跪在楊丹生身前，“砰砰”地用力給他磕起響頭，嘴里不停嗚咽著，“師尊……不要傷害我娘……不要傷害我娘……”

蘭素雲的視野已經模糊了，只能依稀看見婉君對著那元嬰修士不住地磕頭，聽著她撕心裂肺地為自己求饒，眼淚抑制不住地簌簌滴落。

她的意識也在消散，周遭的聲音仿佛越來越遠，渾身上下的痛苦逐漸褪去，蘭素雲感覺自己的身子越來越輕，仿佛這就要飄起來了……

“我這樣無能的娘親，或許就這麼死了……”

蘭素雲突然感覺一陣輕松，長久緊繃著的她在這一刻終於能休息一下了……

“不……正卿——”

她的腦海中突然浮現出方正卿的笑臉，神識瞬間歸位，大量氣血從身子里溢散而出，海浪般的痛苦再次席卷全身，她卻能看見眼前的事物了……

楊丹生不知何時已經將額頭磕破的方婉君抱在臂彎里，朝著她一步步走來，方婉君止住了哭聲，只是不停抹著眼淚，楊丹生在蘭素雲面前蹲下，一顆丹藥送進了她的嘴里。

“玉露在老夫門下，不會讓她受一點委屈，你若能改邪為正，日後還有機會與她重逢……”

“老夫名為楊丹生，是萬象城萬寶仙盟丹閣長老，今日來此地采寶偶遇玉露，便是我們師徒的緣分，我自然不會虧待了她。”

“近日來獸王峰群妖亂戰，不少高階妖獸逃到十萬大山邊緣，此地已經不再安全……幾天後正道宗門也會在大山中巡獵妖獸，若是見到你這合歡宗人……你好自為之吧。”

伴隨楊丹生淡淡的聲音，丹藥裹挾著精純真氣在蘭素雲口中化開，快速治愈著她的傷勢，她卻依然說不出話，只能顫抖著朝方婉君伸出手……

方婉君的小手用力握著蘭素雲的手指，片刻的溫存過後，蘭素雲再也支撐不住，徹底昏迷過去……

……

大量精純的陰氣涌入方正卿體內，一股清涼從尿道蔓延全身，胸口的絞痛陰郁之感如冰雪般逐漸消融……

麻木的五感再次回歸身體，方正卿感受到了緊致水潤肉屄包裹肉棒的感覺，懷里是一具豐腴柔軟的女體，黏膩的香汗性液將兩人的肌膚寸寸粘連……

一定是自己那位豐潤熟母終於回來了，還真是時候，要是再晚點的話，自己怕是要死了！

方正卿只覺得一陣後怕，這幅至陽聖體的反噬實在是太可怕了！

方婉君那小丫頭，竟然每天晚上都在榨他的精液偷吃！這誰能想到？她才多大個人？

如果不是因為她，自己的身體本該還能再抗上幾天的！

只是這容錯率也實在太低了吧！

方正卿心中一陣苦悶，蘭素雲禁欲累積了近十年的純淨元陰采補進他的身體，轉化而成的先天之炁才支撐了他幾天？

本心之域中具現出來的陰陽比例，陽氣簡直無邊無際，不提被妹妹偷吃了兩天精元的話，體內的陰氣竟然只有巴掌大小……

方正卿也懶得去想，要是被他那娘親知道，妹妹怕是要免不了一頓皮肉之苦了……

“我重活一世，不說隨心所欲、游戲人間，這個世界給我一個位置，讓我攻略所謂的十二星官，哪能想到難度這麼大？就不說四面受敵惶惶不可終日！這幅身子幾天不和女人雙修，就這一副要死要活的樣子！唯獨兩次雙修還是和自己親生母親，而且都是被人騎著，老子和一根粘在地上的幻龍有啥區別？！”

方正卿自知上輩子無所事事庸碌無為，一開始想的是不說成就一番偉業，也起碼在此方世界留下來過的痕跡，可這具孱弱的身體接連打擊他的信心，連自己親娘都無力征服，更不用提其余那些虛無縹緲的星官了……

他胸中郁結著一股難言的怨氣，磅礴的元陰涌入體內，方正卿的意識雖未完全清醒，身體卻在迅速恢復著力氣……

雙臂用力抱住懷中的美嬌娘，方正卿心中的狠厲忍不住發泄出來，將她翻身壓在身下，腰臀高抬低落狠狠夯砸，將粗長堅硬的肉棒用力插入進“艷母”的肥穴深處，兩只手死命地揉捏著她胸前兩團碩大的肉乳，仿佛要將其揉碎在自己的胸膛……

操操操操死你！

老子是人！不是任你想騎就騎的橡膠棒！

耳邊“艷母”的淫叫聲越來越清晰，像是吹響了進攻的號角，讓方正卿的動作越發粗暴凶猛，他依舊閉著眼睛，熟練地把雙唇印在女人嬌嫩的玉頸上，深深嗅著她身上的幽香，大口吮吸著在她身上留下自己的印記，報復般凌辱著她的身體。

“唔哦噢噢噢輕些……少爺輕些……大肉棍要把奴婢捅穿了呀噢噢噢♥～”

唐婉兒一雙玉臂抱著方正卿的腦袋，對方一醒來就像只暴怒的雄獅般，爆發出驚人的力量，怎麼看也不像剛剛那個氣若柔絲面若金紙的病人……

依舊有些消瘦的身子在她身上快速起伏聳動著，那根粗長“神器”大開大合地肏干著她的花穴，每一次都頂到花心宮門，在肚皮上頂出拳頭大的肉菇凸起！唐婉兒這輩子哪里受過這樣粗暴的凌辱，竟然舒服得下體淫水淋漓，像是失禁了一般，酸癢的胞宮也被他的大龜頭撞得裂開一道縫隙，唐婉兒的兩條肉腿忍不住緊緊盤住方正卿的腰，隱隱期待著他能更近一步，干脆開了她的花宮，直接要了她的小命吧！

“用力、干死奴婢噢唔♥……插爛奴婢的騷屄……花心好癢噢、少爺的大雞巴……快把奴婢干死惹呃呃呃呃呃♥……”

唐婉兒毫無顧忌地放肆淫叫起來，她被肏得雪臀懸空，耳朵里只能聽見方正卿野獸般的粗喘，抽插肉穴“咕嘰咕嘰”的水聲，和被碩大精囊一下下拍在雪臀聲的脆響……

她一頭柔順的青絲在石床上肆意散開，嬌俏的臉蛋上滿是紅霞，少年溫熱的吐息噴在她敏感的脖子上，唐婉兒嬌軀顫抖，只覺得他吻得用力，快要把自己的魂兒都吸出去了！

“天♥……又要丟了又要丟給少爺的大肉棍惹呃呃呃呃♥——”

唐婉兒浪叫著，美眸一翻視野晃蕩，雙腿突然用力繃緊，想要將還在不停聳動的方正卿固定住，圓鈍的龜頭猛地一頂，將她早已搖搖欲墜的宮頸嫩肉撞開，半個龜頭插進胞宮，在滿是淫水的肉壁上淺淺貼了一下……

她立即渾身劇顫，花白的臀肉瘋狂痙攣，大股淫水澆灌在方正卿的龜頭上，順著馬眼涌入他的尿道，滋養著他饕餮深淵般的身體……

“少爺？”

方正卿也趁著她高潮的間歇徹底清醒過來，聽著“艷母”奇怪的稱呼，總覺得有些違和……

他撐起身子朝身下嬌軀的臉上一看，整個人頓時一驚！

“臥槽……你是誰？”

“……呃……哈啊……呵啊……”

方正卿的嗓音有些沙啞，看著身下嬌喘不止的女子失了神。

這女人分明不是自己那艷母蘭素雲，酡紅的俏臉雖然正處於丟精高潮中有些變形，方正卿依然看得出來，這張臉他從未見過！

方正卿腦中百轉千回，瞬間明白過來。

這是娘給自己帶回來的“禮物”？！

她怕是知道自己已經和兒子之間發生了不倫之事，特意帶回來一個女人，代替自己給兒子修陰治病！

這女人雖然看上去不如蘭素雲那般出塵，倒也是美得不可方物，不像尋常女子，身材豐腴性感，眉眼中還帶著某種雍容華貴之色……

方正卿更覺得好奇了，於是又問了句：

“你是什麼人？”

又被女人騎了！

“……我喔……哈啊♥～”

嘖……給你爽的說不出話了是吧？

這次雙修吸收體內的陰氣同樣醇厚，方正卿很快明白這女人同樣是個久旱逢甘霖的主，看她三十歲左右的年紀，累積的性欲起碼沉寂有好幾年了！

干脆又是沉腰一頂，本就卡在胞宮頸口的大龜頭又是深入半寸，硬生生擠進了她的孕袋，重新縮緊的宮頸嫩肉嚴絲合縫地箍在肉棱之下，胞宮緊致濕潤的包裹感險些讓方正卿射出精來！

“喔噢噢噢♥——”

唐婉兒又是仰頭發出綿延的浪叫，翻白的雙眸瞬間回轉，直直地盯著方正卿。

“快說，你是誰！”

方正卿又用力捏了捏她的乳頭，一巴掌甩在她的肥乳上激起肉浪，微微的痛感讓唐婉兒很快清醒過來，連忙放下她盤在方正卿身上的手腳，卻又不知道放在什麼位置——那根神器還牢牢插在她的花宮里，紅著俏臉瑟縮地說道：

“奴婢唐婉兒……是前輩讓奴婢伺候少爺的……”

“前輩？你是說我娘？”

唐婉兒點點頭，下體忍不住扭動一下，又感受到肉腔里滾燙堅硬的肉棍，龜頭剮蹭著她的胞宮肉壁，又是不禁嬌軀一顫……

“那你是干什麼的？”

“奴婢……奴婢原是三坪鎮清淨齋的尼姑……法號蓮心……前輩先前看中奴婢……賞賜了奴婢侍奉少爺的機會……”

唐婉兒畢竟出身高貴，以前做文親王妃的時候，早就知道那些下人諂媚的說話方式，她本來就是個聰明人，這時候抬高主人貶低自己的話說得毫無芥蒂。

“你是個尼姑？”

方正卿也愣住了，他本以為這唐婉兒是個普通的凡人女子，沒想到蘭素雲給他擄了個艷尼姑回來！

操，還讓個尼姑給騎了？！

忍不住撐起身子上下打量著唐婉兒赤裸的嬌軀，她渾身肌膚白皙如玉，兩團碩乳豐腴飽滿，頂著兩顆粉嫩晶瑩的乳頭，不像蘭素雲那種內陷的體質，卻同樣肥嫩碩大……

纖腰肥胯，玉腿豐滿，整個淫靡肉葫蘆般的性感熟女身材，長著稀疏絨毛的肥嫩陰阜在小腹下微微鼓起，水潤的蜜蚌像一張小嘴一樣含著他粗壯黝黑的肉棒根部，充沛的淫汁不時吐著泡泡從交合處縫隙溢出……

這是尼姑？不會是那種名為尼姑庵實為暗娼的尼姑出身吧！

唐婉兒被方正卿審視的目光看得有些害羞，下意識用雙臂遮掩著胸前豐乳，這一下更夾著兩團雪肉擠出一條深邃的溝壑，看得方正卿氣血上涌，大肉棒在她的屄穴里狠狠跳動幾下。

“呀♥……”

唐婉兒嬌喘出聲，連忙又用白皙的小手捂住了臉。

“呵……你這艷尼還害羞起來了，我看你不像尼姑，倒像個妓女，怎麼你們這的尼姑都不用剃度嗎？”

“奴婢……奴婢是帶發修行的……”唐婉兒挨了罵，不由得扁著小嘴委屈地解釋，“奴婢原本是大晏國文親王妃，先夫死後就在清淨庵帶發……”

“喲……這麼說你還是個忠貞烈女咯？”

“……”

方正卿調笑起來，伸手在兩人性器交合處摸了一把，然後把沾滿淫水的手指送到唐婉兒面前，淫笑著說道，“你睜開眼，看看這是什麼？”

“……”

唐婉兒手指開了一道縫隙，正看見方正卿壞笑著對她伸出滿是晶瑩粘稠的手指，連忙又並攏手指，羞得滿臉通紅。

心里想著，前輩看著清冷脫俗的，她這兒子怎麼這麼會羞辱她？

“哼哼……我娘讓你侍奉我，我看你倒是只顧著自己爽了吧！”

說著將手指上的淫水舔進嘴里，這玩意對他來說可是大補，方正卿本來也不會嫌棄。

隨即雙手扣住唐婉兒的肥胯，扛起她的兩條肉腿前後抽送起來。

“唔……唔……”

“叫啊，剛才騎我身上的時候不是叫的挺歡嗎？”

方正卿倒是很喜歡這艷尼，有了尼姑的身份，更添了一抹反差感，干脆扛著她的大腿壓在她的身上，將唐婉兒的嬌軀幾乎對著，渾圓肥臀再次懸空，方正卿自上至下狠狠肏著她的肥屄，每次夯砸下去她的肉臀又會彈起，套弄得他舒服極了！

“嗯♥……少爺不要、輕點……奴婢受不住唔哦噢噢噢♥……”

“還受不住呢，我看你這騷貨不是爽得很？”

方正卿掰開唐婉兒遮羞的小手，俯身吻在她的朱唇上，唐婉兒意亂情迷，慢慢重新抱住他的脖子，柔軟的香舌糾纏上來，唇舌相濡發出“滋滋”的淫靡聲響。

唔……他怎麼如此粗鄙無禮♥……

唐婉兒暗自想著，卻只顧著抵御快感，無暇在意方正卿的羞辱之語了。胞宮套在他的大龜頭上活像個下賤的肉套，隨著方正卿的抽插在她體內拉扯，連著幾百下搗弄肏干，磨得花心一陣酥麻，綿軟的嬌軀又逐漸緊繃起來。

“唔唔……呼啊、少爺用力……奴婢又要丟了少爺用力插死奴婢呃呃呃呃呃唔♥”……

唐婉兒被肏得眼角垂淚，與方正卿一邊瘋狂舌吻，一邊如泣如訴地嬌喘著。

腟肉收縮起來，緊緊包裹著方正卿滾燙的肉棒，十顆豆蔻玉趾用力蜷縮，唐婉兒感覺自己的身子都要融化了，突然嚶嚀一聲，又稀稀落落地高潮丟精……

連續數次的高潮讓唐婉兒感覺自己快要脫水了，她已經多少年沒有這樣和男人歡愛了，突然又吃到這麼好的神器，竟然感覺消受不了！

可還不等她余韻平復，方正卿卻絲毫沒有給她喘息的機會，利落地將她雙腿放倒，纖腰半扭，唐婉兒的下半身被迫擺成了側躺的姿勢，深深嵌在肉穴里的巨物始終沒有抽離半寸！

“不要♥～少爺憐惜、少爺噢♥——”

粗壯肉莖研磨著花心肉褶在體內旋轉半周的快感讓唐婉兒嬌吟出聲，大股淫汁如同被擠榨般從穴口溢出，一口氣卡在喉嚨，唐婉兒來不及喘息平復，方正卿已經將她的兩條長腿垂直擺好，懷抱著她豎直向上的那條大腿再次衝撞起來……

“呃嗯、呃、呃、呃、呃少爺、饒命呃呃呃♥～”

“叫的再大聲點！”

方正卿一巴掌甩在她粉白渾圓的臀肉上，唐婉兒嬌軀猛顫，雙臂抱著胸前碩乳果然拔高淫叫的聲量又高潮起來……

“還是條M型母狗……”

方正卿淫笑一聲，渾身癱軟的唐婉兒不懂他口中的“M型”是何意思，卻知道所謂“母狗”的比喻。

沒想到她唐婉兒，出身宦官姿容貴重的親王妃，也有被人此為“母狗”的一天……

極致的羞辱擊碎了唐婉兒心中僅存的尊嚴，同時也讓她升起一股異樣的快感……

墮落的感覺，竟然如此舒服暢快！

或許……讓少爺再多罵幾句，罵得再狠一些♥……

唐婉兒纖足緊繃，她這輩子沒吃過勞作的苦，肉肉的戀足白嫩透粉，玉趾如同現剝的石榴般晶瑩剔透，此時用力蜷縮著，整個人如同風暴中的孤舟，快感迭迭，搖搖欲墜，雙眼翻白紅唇微張，已是美得不知天地為何物了……

方正卿大手用力握住她的碩乳，掐在乳球上將其攥成一顆肉葫蘆，這艷尼果真是水做的一般，接連不停地肏了幾百下，胞宮分泌的淫水盡管被方正卿不斷吸收，依舊有大量從性器交合的縫隙外溢出來，在身下石床上洇濕了好大一片！

越干越是暢快，適應了方正卿巨物尺寸的腟腔早已完全變化成合適的形狀，濕滑不失緊致，偶爾泄身時的驟縮抽搐更是讓方正卿大呼過癮。

唐婉兒不知道自己又被插得高潮了幾次，總之叫喊得嗓子都沙啞起來，突然身子一輕，整個人又被翻轉一番，軟趴趴地五體投地趴在石床上……

“唔噢♥～”半周旋轉過後，方正卿叉腿坐在她肥厚的臀瓣上，粗長肉莖全根沒入她的臀縫之間，穴口的環肉眼看著被撐得發白半透……

唐婉兒只覺得這般體態仿佛插得更深了，套在大龜頭上的胞宮像是被頂進了五髒六腑，甚至讓她升起一股反胃之感。

“少爺、親丈夫、好相公……憐惜奴婢呀……”

“憐惜個屁，我看你是爽麻了……”

“唔……”

唐婉兒一陣語塞，穴兒里的神器又裹挾著她的胞宮抽插起來，方正卿握著她纖細的手腕，像架著一匹母馬般將她的上身拽起，下身聳動著快速撞擊著她的雪臀，山洞中又響起一陣疾風驟雨……

“來了——”

唐婉兒突然聽見身後一身低吼，回光返照般眼神清明起來，肉穴中巨物再度膨脹，抖動的龜頭幾乎要漲破她的花宮，唐婉兒此時卻只覺一陣慶幸……

好在這少爺終於是要泄精了，起初渾身死氣，仿佛一時半刻就要咽氣的模樣，卻在媾和中愈戰愈猛如同野獸！他要是再不泄精，自己怕是要被干死在床上了！

“少爺、快射給奴婢齁噢噢噢噢噢、燙呃呃呃燙死奴婢惹呃呃呃呃呃♥……”

大股濃精灌射而出，涌入唐婉兒的子宮將其快速脹大，小腹上拳頭大的鼓起肉眼可見地膨脹起來，她不可置信地低頭看著，滾燙濃稠的精漿在子宮中蕩漾沸騰，不像泄精，倒像是尿在自己的屄里了！

“哈啊……哈啊……少爺射得好多、噫唔♥——”

唐婉兒嬌軀亂顫，竟被濃精攪動胞宮肉壁，硬生生抬到高潮泄身！

陰陽交泰，專精化炁……方正卿神識當空，體內黑白炁元流轉，空洞的雙眸中精光流轉！

四肢肌肉膨脹起來，胸口心髒劇烈跳動……他似乎聽見令人牙酸的骨骼爆響聲，氣血涌動如同海浪般洶涌！

這就是，真正的雙修極樂！


──────────────────────────────────────────────────
【天后】第九章
────────────────────────────────────────

紅日西垂，暗幕盈空，星月薄光之下，一具素白魅影側伏在樹影中。

蘭素雲已經昏迷了幾個時辰，楊丹生用一顆極品歸元丹恢復了她的傷勢，但是無法補償她心中的悲戚。

她依舊閉著雙眼，似是不願醒來。

此時的蘭素雲粉面紅潤，呼吸均勻……卻是柳眉緊蹙，指節發白……

沙沙……

遠處草叢中傳來輕微響動，蘭素雲美眸瞬間睜開，眼中攝出寒芒！

“吼——”

一聲震人心脾的獸吼從背後傳來，巨大的陰影籠罩住蘭素雲的嬌軀，兩只蒲扇大的爪子落下之前，只見她單手撐地騰空而起，身子凌空轉了幾周，手中握著長劍順勢向上一撩……

“嗷嗷……”

一道血线飛出，蘭素雲已經撤出幾丈，素白法裙飄然落地，手持長劍任由血珠從劍尖滾落。

翩若驚鴻，眸似冷月。

“金斑虎……”

面前的猛獸體長三丈，比一人還高，滿身皮毛遍布層層疊疊的金斑，粗長的虎尾和男人大腿一般粗細，來回甩動之間竟能將樹干攔腰斬斷……

這畜生搖晃著鐵鍋大的腦袋，下頜處一道猙獰傷痕血肉外翻，正是被蘭素雲出其不意的上撩一劍砍中，銅鈴般的眼睛冒著綠光，正謹慎地盯著眼前的女修，目光中透著野獸不該有的靈智。

“半步化形，起碼成丹境後期了……它受傷了？”

蘭素雲也在這頭金斑虎身上打量著，大山邊陲按說不該有這種境界的大妖，而且它渾身上下滿是傷痕，有撕咬過的傷口，皮毛也像是被火燒過灼黑了大片……都是新傷，它是被趕到這來的？！

蘭素雲突然目光一凝，像是記起了先前那萬象城丹閣長老的話：

“近日來獸王峰群妖亂戰，不少高階妖獸逃到十萬大山邊緣，此地已經不再安全……”

獸王峰群妖亂戰？獸王峰距離此處少說千里，成丹境大妖已經逃到大山邊緣了嗎？

這麼說來，不遠處的三坪鎮……

那丹閣長老還說過，幾天後還有正道宗門要來大山巡獵，那群自詡正道的修士不會看著大山附近的凡人被妖獸屠戮，定會假模假樣護道一方……可三坪鎮怎麼辦，三坪鎮可是蘭素雲選定的暫居之地，惜月符已經發出，如果離開三坪鎮避難的話，豈不是要錯過隱月宗來接應他們一家的師姐妹？

蘭素雲一時心亂如麻，好不容易確定了三坪鎮沒有追兵，眼下就又變得不安全了，逃亡之路，竟一步一坎！

又想起自己那可憐的女兒，不由分說就被萬象城的老狗擄走，蘭素雲又是一陣悲從中來，持劍的手臂都忍不住輕顫起來……

“吼——”

金斑虎又是怒吼一聲朝她撲來，蘭素雲連忙收斂心神，成丹境大妖實力相當於金丹境修士，雖然負傷也要謹慎應對。

她果斷掐訣使出水月鏡花隱匿身形，不料金斑虎在她面前突然急停，快速扭轉身子，一條粗壯虎尾帶著破空之聲朝她橫甩過來。

蘭素雲來不及躲閃，橫劍格擋與虎尾相撞，一陣金石火光之聲，隱匿的身影瞬間顯現，素白的身影被橫抽出去，在山林中飛出半里，重重撞在一處石壁上。

“咳……咳咳……”

蘭素雲嘴角溢出鮮血，左臂尺骨幾乎被虎尾抽碎，抬起長劍一看，連番兩次大戰，這柄劍上已經崩出幾個斷口，眼看即將斷裂……

金斑虎已經朝她狂奔而來，攔途草木被寬闊的虎肩盡數撞碎，它張著大嘴露出兩排森然的獠牙，虎眼中閃爍著嗜血的光芒。

從大山深處歷經幾個日夜死里逃生，此時的金斑虎早已疲憊不堪飢腸轆轆，急需補充恢復，眼前的金丹境女修就是它的大補之物！

只要吃了她，或許因禍得福踏入化形境也不無可能！

“吼吼——”

金斑虎張開血盆大口，須臾間就狂奔到蘭素雲身前，朝她的上身一口咬下，卻突然眼前一花，那素白身影再次消失無蹤。

用盡全力咬了個空，金斑虎還在發愣，突然頭骨傳來劇痛，竟然被蘭素雲凌空一劍向下刺中！

“好硬！”

在空中顯形的蘭素雲暗罵一聲，這畜生的骨頭太硬，劍尖刺破虎皮抵在頭骨，就再難以寸進！

金斑虎暴怒大吼，猛甩虎頭將蘭素雲拋飛，轉過身子再次朝她衝去。

此時蘭素雲的氣力已經去了大半，正要再次催動水月鏡花隱匿身形，只見金斑虎又是一個急停，猛抬起龐大的虎身遮天蔽日，兩只虎爪轟然落地！

“轟——”

地面為之一顫，蘭素雲被震得身形不穩，施法也被打斷，金斑虎順勢又是一記甩尾橫鞭，蘭素雲纖腰下壓，慌忙躲閃，轉過身時金斑虎已騰空朝她撲來——

這一擊如同泰山壓頂，蘭素雲還未起身，已經躲無可躲……

“人族，拿命來！”

金斑虎龐大身軀遮天蔽日，張著大嘴口吐人言，一股血肉腥臭味從它口中噴出，蘭素雲幾乎能看見它滿口猙獰利齒上閃爍的寒光。

蘭素雲眼中瞬息萬變，瞳孔瞬間變為針芒，氣運下盤，凝神聚氣，銀牙發狠咬破舌尖，一口精血噴在劍刃上……

“區區畜生，也敢放肆！”

她沉聲怒斥，周身冒出森然冷氣，雙手握劍，迎著金斑虎斜上刺去——

“噗——”

金斑虎虎目圓瞪，周圍水汽轉瞬間在劍鋒處凝成丈長的巨大冰棱，原本三尺長的單手劍劍刃暴漲，直挺挺地從它張開的大嘴里狠狠貫入……

五髒六腑瞬間被冰刃貫穿凍結，金斑虎滿眼的不可置信，眼前的冰棱從劍柄朝兩端快速蔓延，一端刺入自己的身體，隱約又是“噗”地一聲，竟從糞門處將它貫體而透！

而另一端則延著那握劍女修的手腕，逐漸覆蓋她的全身，連同蒼白冷漠的俏臉直到素白法裙的裙角和鞋尖，形成一副晶瑩剔透的冰甲！

“這是……什麼法門？！”

金斑虎龐大的身軀被掛在粗長尖銳的冰凌上，體溫喪盡，血脈都被凍僵，它口中發出模糊不甘的聲音，用盡渾身僅存的力量，艱難地抬起虎爪，朝著蘭素雲拍去……

“唔！”

蒲扇大的爪子拍在蘭素雲消瘦的肩頭，薄薄一層冰甲被瞬間拍碎，利爪刺入蘭素雲的肩胛，還在緩慢收緊，金斑虎的虎目已經徹底渙散，氣力盡失，淪為一座被巨大冰棱高高串起的冰雕。

充當冰雕底座的蘭素雲同樣一動不動，薄冰覆蓋下的眸子死死盯著金斑虎被冰棱穿透的大嘴，身體依舊保持著半蹲的姿態，雙手持劍上刺御敵，如同被堅冰封印……

這並不是什麼法門，是自小修煉《太陰素女經》的蘭素雲，燃燒自身精血，以先天陰水靈根為代價爆發出的絕技！

此時她的靈根已經如同一叢枯草，蘭素雲突然想起她那位天資卓越的望泫師妹，如果是她的話，哪里至於用的上如此大的代價？而自己以金丹境的修為，對付一頭同境界妖獸，就只能用上燃血絕技才勉強戰勝……

以靈根為代價，雖然不損修為，卻損傷了本源天賦，以後在仙途境界上，怕是再難寸進。不過這也是蘭素雲電光火石間思慮過的決定，眼下危機四伏，只有金丹境的修為能讓她有庇護正卿的資本，若是修為倒退，後果簡直不堪設想……

本源靈根受損的情況，雖然同樣嚴重，可蘭素雲的潛意識中卻並不太憂心，畢竟當初她被打得破裂的金丹也是本源之一，後來……說不定以後還有辦法恢復。

總歸是實力太弱了！

半晌過後，蘭素雲身上發出“卡嚓卡嚓”清脆的暴響聲，覆蓋在身上的冰甲寸寸崩裂，挑著金斑虎身軀的冰棱也支撐不住，轟然落地。

四下揚起的塵土之中，蘭素雲踉蹌著走了出來。

崩了刃的長劍留在了金斑虎的屍體里，蘭素雲渾身脫力，再無依仗，單膝跪在地上，大口喘息起來：

“呵……呵啊……”

劫後余生的快感並沒有讓蘭素雲放松片刻，她的神識中已經隱約感覺到周圍有成丹境大妖靠近，此地不宜久留！

強撐著樹干直起身子，蘭素雲隱匿身形，朝著駐地山洞疾馳而去……

……

“少爺饒命、奴婢不行了不能再丟了啊呃呃呃呃呃♥……少爺……饒命呃、呃呃呃呃呃……”

山洞里是另一番淫靡至極的景象：

赤身裸體的方正卿雙腿叉開站在地上，如同站樁般環抱著被他揉成一團的唐婉兒，兩條精瘦的手臂架著她的肥膩肉腿，繞到她的後頸處十指緊扣，以此固定住唐婉兒一身肥嫩媚肉，而雙腿間粗長黝黑的雞巴承受了她全身的重量，深深嵌在她那兩片紅腫如桃子般的蜜蚌肥唇之中，隨著方正卿有力地挺腰上頂，將唐婉兒的嬌軀肏弄得起起伏伏……

少年人的身形比較唐婉兒豐腴飽滿的身子，依舊顯得小馬拉車，看上去有些怪異，可在唐婉兒幾十次的噴潮泄精中吸收了大量元陰之後，方正卿只覺得自己渾身上下有使不完的勁兒，隨手就能輕易抱起唐婉兒的嬌軀，光靠一根雞巴就頂得她此起彼伏！

“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……”

小腹撞在唐婉兒臀肉上的脆響聲如同鼓點般充滿了節奏和力量感，唐婉兒臀瓣通紅，被肏干得有些松弛的腟穴淅淅瀝瀝地拋灑出淫水尿液，早已分不清是泄身還是失禁……她被對折身體抱在少年懷中，腳不沾地地上下拋動，繞是見多識廣的三旬美婦，也從未體驗過這等離奇刺激的招式，早已是美眸上翻，嘴角延津，胸口如擂鼓，腦中空空不知天地為何物了……

這艷尼此時滿身都是縱情歡愉過的痕跡，一對搖曳不止的渾圓肥乳上遍布掐揉過的紅印，扭曲變形的柔美俏臉糊著一層淡白精膜，蔓延到通紅的玉頸和鎖骨，雙乳之間白花花的胸脯上也是精斑點點，正是方正卿玩弄她的檀口香舌，肥乳肉縫後留下的精痕！

肥臀肉瓣上通紅的掌印清晰可見，小腹隆起也不知道被灌了多少精漿，被精漿射滿脹大的胞宮又受著底下粗長肉莖的頂撞攪搗，從交合處溢出的白漿順著她的臀縫滴滴答答地往下流淌……

從未開發過的緊致谷道自然也逃不過方正卿的魔爪，眼看著鮮紅的屁穴肉洞已經無法合攏，腸道里的濃稠精漿就被擠得排了出來，兩人從始至終不曾分離的性器四周，連同方正卿的小腹大腿，滿是淫水精液流淌過的痕跡！

唐婉兒今日是徹底長了見識，她的身子如同一具榨精享樂的玩具般被方正卿揉圓搓扁，比之暗娼里最下賤的妓女還不如，被隨意擺出各種聞所未聞的新奇姿勢！不光身體的所有肉洞都被少年滾燙濃稠的精種灌入，簡陋卻寬敞的山洞之中，每個角落都留下了他們二人歡好的印記，羞恥、倫理早已拋之腦後，這等瘋狂暢快的魚水之歡，簡直讓這位名門貴女、前親王妃神魂顛倒，欲仙欲死！

此時已過了亥時，方正卿不眠不休竟連著肏干了唐婉兒七八個時辰！除去初次吸收唐婉兒體內的精純元陰，之後她的數十次泄身，吐出的元陰都十分稀薄，可就是如此稀薄的元陰也叫方正卿干涸的本心之域甘之若飴，每一次同登極樂，射精後的陰陽交融，都讓方正卿明顯感覺到身體的力量強勁一絲，煉精所化的炁雖寥寥無幾，卻是愈戰愈勇，肏得唐婉兒魂飛天外，丟精都快丟了半條命！

方正卿這才突然回想起那位神秘仙子曾借妹妹的口形容過他的體質：

“至陽道體！至剛至烈！焚天絕地！”

雖說目前只體現在床榻之上，能表現出如此夸張的戰斗力，已經足夠令人心馳神往了！

心念至此，方正卿又感到精關將至，他松開扣在唐婉兒後頸上的雙手，熟媚嬌軀猛地下墜，發出悶悶地“噗”地一聲，碩大的龜頭再次頂進她酸麻的花心胞宮之中。

唐婉兒如同回光返照，兩條搭在方正卿手臂上的細嫩小腿猛地繃緊伸直，檀口圓張，瞳孔縮成針尖一般，口中發出嘶啞悠長地淫叫：

“噢噢噢噢噢噢♥——”

這艷尼修為低微，按理說持續不斷七八個時辰的交合，早該被玩弄得丟去大半條命，好在方正卿十幾次射給她堪比天材地寶的至陽精元，這才讓她只是軟爛成泥，聲音嘶啞，神識卻還算清明，反倒是肌膚越發細嫩緊繃，更多玄妙的變化也在她的體內悄然發生……

此時的唐婉兒只覺得腹中又受到一記重擊，壯碩的大龜頭輕易捅入她早已松弛不堪的宮頸，狠狠貫入那裝滿濃稠精漿的胞宮之中，唐婉兒只覺得花心肉壁一陣酸麻，小腹像是要炸了一般鼓脹！

“好猛♥！親丈夫、好夫君……奴婢要被大雞巴定穿了♥！奴婢的花心給少爺肏壞了呃呃呃呃呃……”

“喊了多少次了也沒見你真壞……”

方正卿淫笑起來，古人的叫床實在貧瘠，翻來覆去地就這幾句，他只是架著唐婉兒的雙腿猛地向上掂了兩下，隨後一把用力抓住她胸前的兩團肥乳，在手心死命揉捏起來。

“真壞了……真壞了唔唔♥……”唐婉兒似哭似笑，胡亂地搖晃著頭，求饒似的轉頭看向身後的少年，哭訴道：“奴婢穴里滿了……請少爺憐惜……再灌精真要裝不下了……”

方正卿嘴角微翹，他倒是蠻喜歡龜頭插在唐婉兒子宮中的感覺，被淫水和精漿浸泡著，比之泡在溫泉水中也不遑多讓，“你說就能裝這麼多？”

唐婉兒連連點頭，捧著如同身懷六甲的渾圓小腹，方正卿輕笑一聲，猛地抱著她快走幾步，將她頂在石壁上，雙手掐著她的乳根突然後撤半步，龜頭肉棱猛地刮了下唐婉兒的敏感肉頸，刮得她渾身亂顫，又是泄出大股元陰：

“齁哦噢噢噢又丟出來了呀啊啊啊♥～”

濕淋淋的粗長肉根一股腦從唐婉兒濕黏軟嫩的肉穴里整根拔出，這艷尼雙手無力地扶著石壁，肥臀還在震顫痙攣，兩條長腿也筆直緊繃，大團白漿裹著淫水從來不及合攏的肉洞里噴出，方正卿卻墊步上前，昂起的龜頭輕車熟路地再次捅進她溢出絲絲白漿的谷道屁眼……

“唔喔——”

粉嫩的屁眼被碩大龜頭脹得邊緣發白，嬌嫩腸肉立刻團團纏繞上來，方正卿悶哼一聲雄腰一挺，整根堅硬滾燙的肉棍就捅進了唐婉兒的身體。

雖然已經不是第一次被進入後面的肉穴，唐婉兒依舊羞澀不已，分明是用來排泄穢物的腔道，卻被當成下賤肉套般插入擴張……更讓她意亂情迷的是，她的屁眼承受過“神器”的幾次臨幸，現在被再次插入時，不知廉恥的緊致肉壁早已歡呼雀躍般緊緊包裹住了方正卿的堅硬肉棒，異樣的快感讓她的肉穴猝不及防地噴出大股淫漿，如浪潮般一波未平一波又起，反復衝刷著她腦中所剩無幾的理智……

“齁噢噢噢噢噢屁眼好燙……奴婢的腸子好燙呃呃呃呃♥……”

借助殘精和腸油的潤滑，方正卿的巨根一插到底，如同一根燒紅的鐵棍捅進剛出鍋的豆腐，似乎能聽見淫水蒸騰地“嘶嘶”聲！

腸肉遠比飽經玩弄的肉穴更加緊實，唐婉兒蜿蜒曲折的腸肉瞬間變成雞巴肉套的形狀，方正卿屏住呼吸，雙手抓握著唐婉兒的兩團肉乳，將她死死貼在冰冷的石壁上，舞動雄腰連續衝撞在她的肥臀上，疾風驟雨般連肏了幾百下，唐婉兒的肉穴里噴精噴潮竟一刻不曾停息，像是對著牆壁肆意失禁排尿一番，粉白嬌軀已經徹底癱軟成泥！

方正卿這才放開精關，任由唐婉兒的屁眼像一張貪婪的小嘴一樣，被她死命吮吸著，將大股滾燙濃精射進了她的腸穴深處……

“唔哦噢噢噢♥——”

唐婉兒如同一只雪白嬌嫩的青蛙般趴在石壁上，咿呀無力地又叫了一通，方正卿也射得雙股發抖，兩人這才保持著淫亂的嵌合姿勢，一動不動地喘息起來。

“呼……這下可算是舒服了……”

方正卿咧嘴喘著粗氣，絲絲精炁化作一陣清涼，從馬眼彌漫周身。

他早就發覺交合時無論在女人的哪個肉洞里泄精，都能起到同樣陰陽雙修煉精化炁的效果，今日這連續雙修了七八個時辰，足足射了十幾泡濃精，把這艷尼的三個淫洞灌了又灌，果真是渾身舒爽，暢快淋漓，這種狀態起碼堅持半個月不再雙修，也不會復發至陽灼心的症狀了！

不過為什麼兩天晚上被妹妹婉君偷吃精液時，方正卿卻沒有吸收到一絲元陰？

莫非是她年紀太小，體內還沒有元陰，只有饞嘴飽腹之欲？

“少爺……今日就、到這吧……奴婢真真是受不住了……”

被頂在石壁上的唐婉兒聲音虛弱，嗓音沙啞，豐腴飽滿的熟女嬌軀軟綿綿的，渾身上下提不起一絲力氣。

十年守節，一朝瘋狂，包裹身心的飽足感讓她覺得自己雖然都可能昏厥過去……

方正卿“哈哈”一笑，貼在唐婉兒頸部親了親她的耳垂，笑著說道：“倒是辛苦你了，今日就到這，我們來日方長！”

這艷尼不錯，接受度高，服從度高，已經是這方世界難得配合的床上伴侶，方正卿打算將她帶在身邊，雖然不是十二星宮之一，卻比如娘親般的星官更易拿捏，玩弄起來也簡單方便。

更何況她可是承受了十幾股自己的精元，方正卿自然知道這是多麼貴重的東西，自然不能讓她白拿好處！

將唐婉兒丟在石床上，方正卿叉腰喘著粗氣，依舊挺直的粗黑肉莖上掛著淫水，看不出絲毫疲態，反而浸潤了飽滿的愛液，蒸騰著絲絲白霧水汽，顯得更加雄奇威猛，如同天人造物……

只能如此了，唐婉兒早已不堪征伐，昏昏沉沉地睡了過去，方正卿也已經有所感知，他那仙子美女蘭素雲回來了，此時正在洞外。

有了艷尼唐婉兒精純元陰的滋補，方正卿體內的陰陽炁元得以暫時平衡，他的神識便和山洞外不遠處的蘭素雲建立了一縷聯系，不光能錨定到她所在的位置，連她的情緒也能感受一二。

此時的蘭素雲心中充滿了痛苦，懊悔、羞憤、急躁……還有一絲茫然？

方正卿神情一滯，這是發生了什麼？

他撿起石床的衣物穿著身上，正聽見外面蘭素雲聲音虛弱地說道：“正卿，我們該走了……”

“娘，”方正卿應了一聲走出山洞，正看見一襲白裙的蘭素雲背對洞口盤膝打坐，衣服上有數道裂口，肩胛腰背上隱隱有血跡滲出，方正卿大驚，連忙問道：“娘這是怎麼了？有妖獸來了？婉君呢，婉君去哪了？”

話音剛落，蘭素雲的情緒瞬間變成更為強烈的悲傷痛苦，方正卿只覺得一陣恍惚……

妹妹出事了？被妖獸吃了？

“婉君她……被萬象城的人擄走了，娘……實力不濟，沒能攔住……”蘭素雲聲音微顫，喉嚨中哽咽著，背向兒子的俏美容顏上，早已經是淚水漣漣。

“這……怎麼會這樣？”

蘭素雲又是一陣懊悔，怪都怪她非要斥責她那可憐的女兒，不然也不會遭受這無妄之災！

“婉君暫時不會有危險，等娘恢復修為，一定再把她搶回來……”她輕聲說著，內心中帶著一絲心虛，茫然無措的情緒大肆蔓延，方正卿切身體會，都覺得喘不過氣。

“十萬大山妖族亂戰，有成丹境大妖跑到這里了，娘的傷也是和一頭大妖交戰……此地不宜久留，我們現在就走！”

蘭素雲沒有和方正卿解釋過多，踉蹌起身之際，一雙眸子依然通紅。

“娘，你身上的傷……”

蘭素雲搖了搖頭，“不算太重，等到了安全的地方再療傷不遲。”

方正卿直直地看著她，仙子美母的俏臉上雖然沒有多少血色，不過精神狀態看上去還不可以。

“好！”

方正卿也不多話，轉身打算回山洞里叫出唐婉兒，就聽身後蘭素雲聲音清冷不容置喙地說道，“我身上有傷，帶不得你們兩個人，里面那尼姑……就丟在這。”

方正卿一愣，立刻反應過來。

這修仙世界可真是弱肉強食，階級森嚴，一條人命說丟就丟了，在蘭素雲眼里，唐婉兒不過就是隨手抓來給兒子的泄欲工具，就像父母回家時給孩子帶的小禮物一樣，危機時刻隨手拋棄，不會有任何心理負擔！

“娘，兒子已經恢復了，我與唐婉兒雙修了幾個時辰，現在渾身是勁！兒帶的動你們一起走！”

他目光灼灼，定定地看著蘭素雲。

就算是玩具，唐婉兒也算是他心愛的玩具，怎麼能讓她一個人在這大山里自生自滅？

更何況她還是被蘭素雲擄來的，妹妹剛被外人擄走，豈不聞“己所不欲，勿施於人”？

蘭素雲眼中閃過驚異，這才打量著面前的少年，果然是腰身筆挺，眉眼清明，光是站在那就仿佛充滿了磅礴的生命力！

他的眼中似乎有著某種特殊的信念，少了些修士的凌厲俾睨，卻多了些悲天憫人的氣質……蘭素雲也不知是好是壞，只覺得面前站著個頂天立地的男子漢，這是她的兒子，是她的希望。

她嘴角浮起淡淡的笑意，胸中涌起一股暖流。

“那就帶著她吧，娘還可以御風騰雲，還不到需要你盡孝的時候，你只管顧好你的‘奴婢’，別掉了隊就好……”

她突然俏臉一紅，剛回來的時候在外面聽了一會，正聽見那艷尼撕心裂肺的求饒聲，這混小子竟然玩弄了她七八個時辰，教她聲音嘶啞“奴婢奴婢”地喊個不停，難不成是鐵打的？

蘭素雲隱隱覺得下體又濕潤了，明明渾身是傷，體內靈氣也消耗大半，可一想到這種羞事，這具下賤的身子又放浪起來，真是叫她又羞又氣！

方正卿自然感受得到她的情緒，“嘿嘿”憨笑一聲，從蘭素雲那借了件她的衣裙，回到山洞將睡得正濃的唐婉兒胡亂包裹起來背在背上。

蘭素雲見那艷尼胡亂裹著她的裙子，幾乎是衣不蔽體，就被方正卿背了出來，無奈只好又幫她仔細穿好衣服，赤裸的雪白媚肉上滿是激情歡好過的痕跡，原本平滑的小腹甚至鼓得如同孕婦，忍不住又回想起那亂倫的淫靡場景，自己的肚子也是被兒子的精種撐得鼓起……

“你不如直接將她……將她玩死！也省得再背她個累贅了！”

蘭素雲紅著臉啐了一口。

“死不了，我射給她的東西好著呢，你看她睡得多香甜？皮膚都光潔細嫩了，搞不好醒來就是仙人了！”

方正卿大大咧咧地說著，蘭素雲竟然無可辯駁，這艷尼的肌膚確是越發水潤白嫩了。

“光會貧嘴！”

隨手將唐婉兒腰間的束帶系好，蘭素雲飛身一躍，凌空踏在一株樹梢上，丟下一句“跟上”，便朝著三坪鎮疾馳掠去。

方正卿背著唐婉兒跟在後面，起初如猛獸一般在山林間飛快奔跑，樹影在眼前快速掠過，慢慢地發覺身子越來越輕，背上的唐婉兒更是輕若無物，於是他嘗試將炁集中在雙腿上，猛地一躍竟然有十幾米高！

“哇啊啊啊啊！”方正卿大叫起來，朝著前面不遠處的蘭素雲大喊道，“娘，我會飛了！”

蘭素雲也是會心一笑，他背著個人還能跟上自己的速度就已經很難，此刻竟然自己領悟了攀雲術！

“不要驕傲，你這只能算爬雲，凝神控氣，腳不落地才算騰雲！”

“好！”

方正卿大聲回應，仔細控制著氣的流向和消耗，每次跳躍越高越遠，直到眼前隱隱出現凡人城鎮，他已經幾乎能做到“腳不落地”了……

……

一行人離開的山洞里，還殘留著濃郁的腥咸騷臭味，四處盡是方正卿和唐婉兒交媾時噴濺的精漿淫液……

隱匿陣法已經廢棄，半個時辰的功夫，就有數頭嗅覺靈敏的妖獸，聞到這處“人味”濃郁的寶地，紛紛朝著山洞聚集而來。

一只通智境（妖修境界劃分：聚靈、通智、成丹、化形、凝魂……同人族修士境界）電鬃鼠最先鑽了進來。

這種小型妖獸體型如同盤子大小，脊背上豎著長了一叢灰白色的鬃毛，兩顆豆豆眼下的尖鼻子一翹一翹地嗅著味道，扭著肥碩圓潤的身軀，找到牆邊一處濕潤就撲了上去。

地上那灘白色粘稠的漿膏正散發出讓它無法抗拒的異香，電鬃鼠從未聞過如此香的東西，比那些人族修士烤出來獸肉還要香十倍百倍！

而且它作為妖獸的敏銳感知告訴它，這灘看上去不太起眼的東西里，絕對蘊含著無比豐富的靈氣，是難得一見的天材地寶！

電鬃鼠正欲大快朵頤一番，就聽見身後洞口傳來讓它毛骨悚然的低吼聲，它連忙低頭貪婪地又嗅了兩口，頭也不回地朝石床上一竄……

不好，這山洞是個死地，竟然無處可逃！

此時電鬃鼠也已經有空掃視一眼洞口那只大妖，一人高一丈長，四足踏雪，通體烏黑，雙眼放著紅光，竟是頭血巨狼！

這種家伙嗅覺更加靈敏，而且專門喜歡吸食血液，感受這強大的威勢，怕是已經半步成丹了！

電鬃鼠嚇得滿身肥圓瑟縮亂顫，今日就是它的末日了，定要被這血巨狼吸成鼠干一口吞下……

卻見那巨狼只是抽著鼻子嗅了嗅，見石床上的肥老鼠無處可躲，同樣抵不住地上那灘白漿的誘惑，也耷拉著頭走了過去。

電鬃鼠眼看著巨狼伸出鮮紅的長舌，正要將那灘白漿舔進嘴里，突然又被一股強大的威勢壓得埋頭縮成一團，山洞口竟然飛進一只雀型妖獸，電鬃鼠根本不認得這等飛禽，只覺得它也差不多有成丹境上下，小巧的體型面對血巨狼絲毫不懼，展開雙翼挺著鋒利的鳥喙朝著血巨狼啄去！

血巨狼立刻俯身迎敵，兩獸在狹窄山洞里打得正歡，不多時，又從洞口鑽進來一蟒一兔兩只成丹境妖獸，不由分說地和它們打成一團！

嚇！竟變成一團亂戰了！

電鬃鼠縮在石床角落團成一團，盡量降低自己的存在感，眼看著雲雀和血巨狼被打得吐血癱倒在地，兩只成丹境妖獸還在互相絞殺死戰，突然發覺一陣恐懼席卷全身……

不是尋常的恐懼，而是極致到心髓深處的無盡恐懼！

電鬃鼠一雙豆豆眼瞬間呆滯，連呼吸都忘了……不光是它，山洞內的其余四妖皆是妖軀僵直，瞳孔放大，像是被施了定身術一般。

接著，電鬃鼠就看見一條背生雙翼的黑色小蛇旁若無人地爬了進來，小蛇只有竹節粗細，油亮漆黑的細鱗上泛著斑斕的光彩，背上兩只黑羽雙翼不到巴掌大小，吐著信子的小巧蛇頭上頂著兩顆又黑又圓的大眼睛，精致而靈動，卻讓人不敢與之對視！

它扭動蛇身，爬到那灘白漿前，鮮紅的信子快速舔了一點白漿入口，隨後雙眼一亮，一頭扎了進去……

如果楊丹生和肖敬還在，大概認得出這正是他們之前追逐的那條異種紫羽蛇，只不過它並不是成丹境，而是一條受了重傷的化形大妖！

“嘶——是炁……在治愈，我的傷勢……”

小蛇吃完了一灘，又扭動著身子去吃另一灘，直到把整個山洞里四處散落的白漿都舔了一遍，這才意猶未盡地嘆了口氣。

“好吃，這東西，美味……”

她口吐人言，分明說的一口清亮淡漠的女聲！

又吐了吐信子，似乎找到了方向，小蛇扭動著離開了山洞，小巧舌頭再次吐著鮮紅分叉的信子，兩只圓亮的眼睛四下張望，似乎捕捉到空氣中那一絲熟悉的香甜滋味……

背上的雙翼撲扇起來，蛇身朝著三坪鎮方向快速游動，眨眼間就消失無蹤……

洞中的五只妖獸，早已不知何時失去生機，它們個個七竅流血，血液凝固，眼睛里還殘留著極致的恐懼，竟然是驚嚇過度，給活生生地嚇死了！

……