============================================================
  Gió mưa năm ấy
  Tác giả    : 轻 Phong 未 晚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32370.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 100
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 雨禾
────────────────────────────────────────

8月4日 周四 下午

【不许揠苗助长】：所以你说……你也对你母亲有那种想法？

躺在沙发上，我看到手机屏幕上面弹出那位名为‘不许揠苗助长’的好友的消息，迅速坐好，有点紧张地敲着屏幕。

【小耳东西】：是的苗大，你不会嘲笑我吧？

发完这句话后，我咀嚼了一下，在看到对方说了个也字，意识到对方情况可能差不多，就想着撤回，但还没点出来，就见对方立马回了。

【不许揠苗助长】：老哥，嘲笑啥啊？你是不是忘了我是写这种文章的啊？（/狗头）

【不许揠苗助长】：不就是喜欢自己母亲吗？你说我这个专门写母子文的，会介意这些？

【不许揠苗助长】：不可能的好吧，我还巴不得你说说自己经历给我写进书里面呢，放心吧放心吧~

几条消息看下来，我也是放宽了心。

这位‘不许揠苗助长’的网友，其实是我从一个黄文论坛上面认识的一位写文的大大。

这位大大，写的文章就如他所发过来的消息所言，就是那些母子禁忌的文。

他写的文章非常真实，剧情好文笔也好，又让人特别好冲，外加上他的笔名就叫不许揠苗助长，所以也被别人尊称为苗大，有着很多的粉丝。

而我，则是他的一个死忠粉之一。

平时我也是发了很多私信给他，想要和他讨论剧情，但一直都没有收到回信，有可能是这位苗大不在线的缘故，也有可能是这位苗大直接忽略掉了。

反正直到刚才，在我碰巧见到他上了论坛，在我再次发私信给他，在我其实是不抱有任何能和这位大大交流的希望的时候！

这位大大竟然和我加上了好友，并且还聊了很多很多。

虽然软件是一个不怎么用的聊天软件……不过我猜也可能是为了更加隐蔽吧。

毕竟写那种文……懂得都懂。

总之到现在，我聊着聊着，忍不住就表明了自己的癖好。

恋母癖……

没错，我喜欢自己的母亲，这是种很不好的癖好，一种遭世人嫌弃……一种败坏人伦的癖好。

要是放在正常人的世界里面，我暴露出来这种想法，肯定会被唾弃嫌弃辱骂。

不过幸好啊……

这位苗大果然是同道中人！

【小耳东西】：谢谢苗大，我这其实还是第一次跟别人说出我自己的这个癖好……

【小耳东西】：所以苗大，你对你母亲，也是跟我一样的想法吗？你写的书，果然都是经历吗？

【不许揠苗助长】：唔……大差不差？

【不许揠苗助长】：反正老哥你放心吧，我不会介意的，并且我对你的经历其实还很有兴趣呢，说说？

见到苗大的消息，我迅速将自己跟自己母亲的经历说了一遍。

紧接着在苗大的一问一答下，时间也很快过去，来到了傍晚时分。

【不许揠苗助长】：所以，你到现在还是停留在最开始，你发现你自己对你母亲有别样想法的地步？

我刚想打字说自己偷偷喜欢很多年了，但想着还是保持一点隐私，不要将现实全部说出来好，就连忙顺着苗大的话敲了好几个是，然后打字。

【小耳东西】：苗大，既然你这么有经验，可以教教我怎么攻略我的母亲吗？

【不许揠苗助长】：单亲家庭，母亲还是个闷骚的女人，那攻略起来应该很简单。

【不许揠苗助长】：老弟你放心！在我的指导下，你肯定能成的，不过我现在没什么空，要做饭了，晚点再聊好不好？要是后面可以的话，我可能还把你写进书里面哦。

看到这，我一脸喜悦地回了个谢谢，表示苗大先去忙。

发完这些消息后，见到苗大的头像灰了下去，我也放下手机，心情愉快地伸了个懒腰。

有个人指导总比摸黑捉瞎好！

一想到以后我的母亲在我怀里的画面，我就恨不得被敲晕，直接到那一天。

瞥了眼时钟，见到时间到了快六点后，我喜气洋洋地往厨房走去。

“做饭做饭~”

哦对……我是不是忘了有失败的可能？

唔……应该没事？

……

半小时后……

“好嘞，差不多了……”

厨房里面，望着锅中炒得断生的上海青，我舀了小半勺盐洒进去，不是很流利地将锅颠了颠后，拿过一盘的碟子装盘。

而在我忙活之际，开门声很是准时的响起。紧随着的，还有一道悦耳的声音从门外传来。

“小风，妈妈回来了。”

听到这声呼唤，我应了一声，压下方才的想法，带着笑意出了厨房，看见了一个刚好换好鞋子的女人。

这是一个怎样的女人呢？

对我来说，她就是世界上最漂亮的女人。

她的长相，有如出水芙蓉般清纯秀美；她的肌肤，冷白似雪，如同少女般娇软；而在她那张洁白无瑕的脸庞上，还有着一双好像一汪清泉的美眸，水光潋滟。

她的身材，又很是丰满。

无论是腰肢还是胸脯抑或是腿，她的处处，都展现着一个成熟女人的韵味，十分惹火。

这个女人，明明三十几岁的年龄，还是显得很年轻，让我和她站在一起，被人当成是我姐，都很有可能。

从外表看去，她是个高冷矜贵、优雅端庄的人。不过此时回到家的她，那种冷意消了许多，面容眸光很是温柔，像是个邻家大姐姐。

这个长得漂亮身材又好看着还很年轻的女人，叫梁雨禾，是我的母亲。

也是我偷偷喜欢了许多年的人……

如果说我有恋母癖，那我觉得大部分原因都是因为她。

真的太好看了……

在我忍不住地观察起来时，我的妈妈一抬眸就跟我对上视线。她看到我那呆呆的样子，不禁歪了歪脑袋，似乎在疑惑我为什么紧紧盯着她。

被这眼神看着，回过神来的我咽了咽口水，匆忙收回目光望向别处，扭着身子往厨房走去：“妈，饭我都做好了。”

见我如此，妈妈没多想，将挎着的小提包放下：“闻到香味啦，妈妈也来帮忙吧。”

此时的妈妈上身穿着一件洁白的衬衫，她刚将手上的东西放下，就将衬衫最上面的那颗纽扣解开，微微袒露出脖下的一点肌肤，再往下看去，便是那被衬衫完全笼罩住的丰满双乳，若细细观察，她那衣领之下若隐若现的黑色阴影很是诱人。

她下半身是一条黑色的宽脚裤，很长，长到脚踝处，不过也将她的腿型衬得十分优美和修长，那圆润的蜜桃臀在那长裤下，有着一个很是显眼的轮廓，若是一直盯着看，肯定是个男人都会气血喷涌。

她的穿着搭配很是简单，极致的朴素，非常保守，但尽管如此，还是让人想入非非。

一阵隐隐约约的香风飘来，再次回过神来的我望着都快贴上来的妈妈，连忙道：“不不不……妈，我自己来就好，你去洗手准备吃饭就行了。”

虽然我这般说着，但妈妈还是走进了厨房来到我身边。她凝眸看着锅中的几个菜，咂嘴道：

“真不用啊？都熟了？盐没多放吧？我可不想吃的东西像之前那样，一边都是盐一边没味啊……”

这话一出，我脸上有点热，不耐烦地挥挥手：“妈，你就信我吧，还有，你说的，是多久前的事情了？”

“好好，那我就期待一下小风的手艺咯？”妈妈抿唇笑着洗了把手，然后转身就出去。

听着妈妈离开的声音，我舒了口气。

说真的，每次单独跟妈妈在一个小的空间里面独处，她身上的香味就好像在勾引我犯罪那样，总是惹得我脑子很乱……

可惜她对此没有反应……或者说都没发现我的异样……

吸了吸鼻子，我将东西准备好，便捧着几碟菜出了厨房，但刚出厨房，我第一眼就看见单手托腮，乖乖坐在饭桌前百无聊赖地看着手机的妈妈。

然后第二眼……就见她翘着右腿压在左腿上，右脚上的拖鞋还在时不时地抖着，那诱人的玉足在上下动弹着，裤腿也不能遮住妈妈那裸露着的足弓和足跟。

这两眼，看得我是蠢蠢欲动，但就在愣在原地几秒的瞬间，妈妈发现了我，侧着脑袋看过来，眼神带着一点审视，就连那腿也不再翘着。

明白是被妈妈发现偷看，我想到一个转移注意力的方法，佯怒地托着菜往饭桌走去：“妈，全部都是我来做啊……你餐具什么的也不拿？”

“你让我出来厨房的嘛，来来来，让妈妈尝尝这炒肉咋样先……”

妈妈果然没有生疑，她微笑着了我一句后，看见我将菜放下，便双眸发亮地从拿起一根牙签，然后戳了一块还冒着热气和香气的肉放到小嘴前，红唇微启，轻轻地吹了好几口后，就送入了口中。

我看着她咀嚼了好几下，最后做出吞咽的动作，摆出面无表情的样子后，咽了咽口水，紧张问：“妈……味道怎么样？”

妈妈拿过一旁的水杯抿了一口，随口一提：“唔，我的花你今天浇水了吗？”

因为妈妈喜欢花花草草什么的，所以她就在家里面阳台种了好多花草，对这些花草也宝贝得很……

心绪飘过，我点点头：“浇了。所以妈，味道怎么样？”

妈妈将杯子放下，起身往厨房走去：“唔……小风你今天休息得怎么样？”

我现在高考结束也差不多有两个月了。

半个月前，因为在家待久了，我就想着出去打打工，而今天刚好是我休假的日子……

所以……妈妈问我休息得怎么样……按道理来说是没什么的，可前面我还在问……

大概能明白妈妈是在转移话题的我看着她在盛饭，没好气开口：“妈~好不好吃，你直接说吧，我没所谓的。”

妈妈手一顿，拿起饭勺指着我，柳眉轻轻挑起：“真没所谓？之前我就说了一次不好吃，你抢着做了好多天的饭……那几天你知道妈妈是怎么过来的吗？”

“怎么过来的？”我默默开口问，面对着妈妈这从来没有跟我说过的事情，有点好奇。

妈妈绷着脸，认真道：“你知道吗？好难受的，东西味道一般般，我不吃不是，吃也不是……嗐，小风，所以还是妈妈……呃……”

说着，妈妈观察着我的表情，声音越来越弱，她迅速将饭盛好后，拿上筷子：“咳咳，没事，现在算不上难吃了，起码能下咽，快出去吃饭。”

“梁雨禾……你明明可以直接说我做得难吃，为什么要弯弯绕绕呢？”我跟在妈妈身后出了厨房，忍不住地就喊了她的全名。

妈妈朝后看了我一眼，冲我一笑：“嘿~陈风，我这不是怕你伤心嘛，乖，吃饭了。”

“我心情不好了。”我默默道。

妈妈白了我一眼，坐下：“切，不好就不好，大不了别吃了，多大个人了，还指望我哄你啊？”

我坦然地点点头：“对啊。”

妈妈没想到我的回答竟然这么直接，她眨了眨眼，给了我一脚：“呵，你可别忘了，刚才你喊你妈我全名了，不想我生气，就吃饭。”

我耸耸肩，刚想做出无所谓的动作，就见妈妈叩着手指，像是要往我这边敲过来，吓得我不敢再乱开玩笑，抓起饭碗就开始吃。

吃下刚才妈妈品鉴过后的炒肉，我嚼了嚼，发觉味道还是很不错的，忍不住低声发泄地说了句这不是很好吃吗。

妈妈听见后，回了声她标准高。

我无话可说，可看着她见我沉默而笑得很得意的样子，撇嘴说了声也不见你厨艺有多高。

妈妈愣了愣，直接将整盘肉拿到她那边，摆出一副不想给我夹的样子。

我见到妈妈这跟她外表很不对应的幼稚举动，忍不住笑了起来。

就这……还是个大学的副教授呢……

妈妈见我笑，不知道原因，但笃定是我在想她不好的地方，衬着夹菜的时候，顺手把另外一盘菜拿走。

被拿走菜，完全夹不到东西的我看得那叫一个气啊，同时又不禁想像起以后我将妈妈攻略完，彻底将她拿下后，她在我怀中会是怎么个样子了。

想着想着，我忍不住姨母笑了起来，看向妈妈的眼光带上了一股温和。

有啥好生气的，反正以后是我女人。

妈妈看着我，似乎有点不喜欢我那么笑，直接给我来了一脚。

“嘶——梁雨禾！痛啊！”

“痛死你！笑笑笑！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 散步
────────────────────────────────────────

人，其实是有一种劣根性的。

不想得到的，就越想争之抢之。

而在此，人通常会随大流，没有自己的想法。

所以摒弃世俗，罔顾人伦的事情，通常都会遭到人们的谴责。

那么人们为什么想着谴责？

……

【不许揠苗助长】：老弟，我觉得你第一步，应该是先好好观察一下你的母亲，在性欲方面的需求大不大。

【不许揠苗助长】：你就找个她不在家的机会，好好找找你母亲有没有留着一些关于自慰的东西。要是有的话，其实就很简单了，你这个正值青春精力旺盛的男生，外加长得有点帅，其实很是吸引她的。

【不许揠苗助长】：当然，这么说也有点绝对，所以这一切，都是建立在一个前提下。

【不许揠苗助长】：而那个前提嘛……嘿嘿，就是看你母亲对你的接触反不反感，以及她对你的感情，除了母亲所应该带有的关心喜爱，还有没有不属于这方面的感情。

【不许揠苗助长】：总的来说，第一步先观察嘛，你也是刚刚才发现这种癖好，外加上你又是个大学生，毕业应该还要几年，这大学的时候，时不时往家里面赶就行了。

【不许揠苗助长】：所以老弟，加油！

敲完这些字，我迅速地瞟了一眼正不断响着流水声的厨房，做贼心虚地拍了拍胸脯。

幸好幸好，小风还在洗碗，那就没有多大可能看得到我现在在做什么了。

不过在客厅还是太危险了，以后应该还是晚上回房之后再弄好点。

将心中的慌张心绪压下，我望着手机屏幕上面那个名为‘小耳东西’的粉丝的昵称，不知不觉的，就开始回想起曾经的事情。

不知道从什么时候开始，或许是看着小风慢慢长大、变得比我还高的时候，又或者是我曾经冲浪时，无意间看到一本关于母子的刘备文的时候，我突然就萌生了一股想要写这种文的冲动。

当然……真正的目的，我一直很清楚的。

我写文，只是为了缓和一下我的那种很怪的癖好……

于是，我注册了个发文的论坛账号，背着儿子，开始偷偷搞起了这种见不得人的写作。

其中所写的题材，一样是那种母子禁忌的文，被另称为李文的文。

里面的主人公，便是我……和我的小风。

从最开始第一次写东西什么都不懂，文笔不行，肉戏稀烂。

再到后面写着写着，文笔上去了一点，肉戏重看一遍都看得我夹紧双腿，不禁想象着那些画面的时候，我突然一看，才发现过了这么多年，我积攒的粉丝……其实不少了。

不过嘛，我其实是不怎么在论坛上跟别人私信聊天的，更多的时候都是在帖子上面回复别人，并且看看别人在我帖子上面发的一些关于他和他母亲的经历。

直到我今天下午看见那个好半年来，一直锲而不舍地给我发着私信的……狂热粉丝。

可能是被他这种我一直没有回复，但他就是在不断发消息的精神感动了吧，我就来了兴致，跟他加了个很冷门的聊天软件的好友。

然后呢，我们就开始聊天，聊着聊着，这位老弟就很顺其自然地将我当成个男人。

虽然被他夸得我那叫一个开心，但我真的很想吐槽一下，为啥写这种母子文的，就不能是个女人了？

是瞧不起我这个早就生了儿子的人吗？

气抖冷！

不过嘛，被误会也不是一次两次的了，反正我也是直接忽略掉这个小细节，跟这个老弟继续聊了下去，然后就见这位老弟无意间说出了他自己恋母的想法。

其实有这种经历的人我也不是第一次见，毕竟我每次一发文，评论区下面一堆跟帖说出自己经历的，我完全可以随随便便找一个出来拿来当素材什么的。

但第一次真真正正地跟这种有恋母癖的人聊天，还是我第一次。

接着又继续聊，聊到我看到他开始问我能不能帮他出谋划策攻略他的母亲。

说实话，那时候我是很犹豫的……毕竟我是个实操经验为零的人。

并且呢，我还是个母亲，一个女人，甚至就连平时偷偷撩撩自己的儿子，都看着他不为所动，像块木头那样的表现，我是一点信心都没有的。

所以……

——老弟你放心！

包在姐身上！

嘿嘿，实操经验为零，不代表理论为零嘛~

老娘也是写了这么多年的这种文了，不总结出来一两个套路，都对不起我手下这么多对以我和我儿子为原型的主角了。

那么讲到现在，很多人已经猜到我的这个癖好是什么了。

没错，我有那种名为恋子癖的……一种十分不好的、遭世人嫌弃的、败坏人伦的癖好。

我这个当母亲的，对自己的儿子……对我这个怀胎十月生下来的亲儿子，有着那种不该有的想法。

这要是放在正常人的世界里面啊，暴露出来这种想法，我肯定会被唾弃嫌弃辱骂。

工作什么的啊……想都不敢想了。

就连我现在这所谓的副教授，肯定也是直接废了。

但是，只要我藏得够好，其实是没有事情的。

毕竟我那好大儿到现在都没发现过他妈一点别的情况呢……

就是好可惜，书里面写的东西，终究很难成为现实。

只是我的一个妄想罢了，最后的结果，应该是我看着他慢慢成家立室吧，跟别的女人在一起吧。

想到那个场景，我其实恨不得……恨不得……！

嘶——

唉……

还没到那个时间，不用这么着急的。

梁雨禾……不着急的……不着急的……

听着厨房那头的声音，我靠在沙发上，等了好一会儿都等不到手机那头那个‘小耳东西’的回复，猜测他可能现在没空，我不禁起身，踱步到厨房门前，偷偷看着正在洗碗的小风。

说起来，我这种癖好要是被小风发现……我这个当妈的脸往哪放？

小风他会不会直接以后都不管我了……不想和我见面了……到最后我们母子二人……

咬了咬唇，我忍住上去将小风抱住的冲动，打算离开。

但好巧不巧，小风就在这个时候洗完碗，刚一侧身，便跟躲在厨房外的我对上视线。

我们母子二人沉默了一会儿，小风率先回过神来，冲我爽朗一笑：“妈，想去散步？”

我脸上闪过一瞬的慌张，最后镇定下来，随口应了一声好。

……

换上一身防蚊的衣服，我便跟小风出了门。

星夜低垂，八月初的苏城还是比较炎热，但刚刚入夜的晚风吹过，倒是消减了许多许多燥热，带来了阵阵凉意。

因此，蚊子就成了楼下最需要提防的东西。

懂不懂走到哪里，蚊子就跟到哪里的含金量？

得亏苏城不在南方，要是在南方……

唉，又想起当初出差去到江城的恐怖经历了。

下到小区稍显安静的一楼，我伸了个懒腰，余光一直偷偷瞥着身旁的小风。

见他沉默不言，似在思考着什么，我吸了吸鼻子，抿起唇来。

小风长得其实很不错的，不过他不是那种特别引人注目的，是需要你经常看，才突然发现他很耐看的那种外貌。

就像一杯茶，品尝久了，才自觉韵味十足，回味无穷。

他身高有个一米八几，比我可是高了大半个头，体型匀称，虽然没有那种夸张的肌肉线条，但一切都显得刚刚好。

他不怎么打扮自己，不过衣着品味什么的，倒是一直在线，穿搭看起来很是让人清爽，别具一番少年的风格。

最重要的！也是我最喜欢的，其实就是他的性格很是温柔，时常嘴角噙着一抹笑，看着让人觉得就是个开朗爽快的大男孩。

这么一个男生，其实若是别人有心发掘，定会发现他有着不同寻常的点。

不过幸好，到目前为止，我是没有见到过他有女朋友，跟别的女人在一起的。

真好~

在我偷偷观察着小风时，我见他忽然侧脸低着头往我望来，吓得我瞬间收敛好脸上不该有的情绪，摆出一副清冷淡然的面容，随后状若无事地和他对视起来。

我没有说话，但仿佛就是在问他看我有什么事情吗？

只见小风犹豫了一下，欲言又止，然后转头望向眼前布满着葱葱绿叶的道路，随口问：“妈，你一出门就摆出这种不想理人拒人于千里之外的样子，切来切去，不累吗？”

我藏在另一边的手骤然揪紧，以为小风发现了什么。

可注意到他似乎只是想要说我这种情况后，我便伸手将一抹被风吹乱的发丝拢至耳后，迎着晚风，低声回道：“我也不清楚啊。”

肯定累啊！

谁喜欢切来切去？

还不是我要不冷着脸，碰见搭讪的几率大大增加？

恶心……不想跟别人说话。

听到小风呢喃了一声这样啊，我暗暗吐槽着，继续维持着脸上的冰冷，跟小风继续往前面走着。

时不时听见他问出几个问题，我都一一简短回答。

说着说着，我们就不由自主地谈到这个我们母子都待了十八年之久的城市，苏城。

其实我待的时间更久，不过也就比小风多待了两年多，多待的两年也正是因为大学在这边罢了。

说来，虽然有很多高校在苏城落地，但苏城其实只是一个二线城市。

这里的生活节奏远远没有那些一线大城市那般快，很多时候，都能看见许多悠哉游哉的行人，生活惬意，是一个非常适合养老的城市。

我们居住的小区，因为靠着一条江，景色很不错，在当地是一个非常好的地段。

各种公共设施都十分齐全，安保什么的都是苏城最好的一批，甚至一些商场学校什么的都是建在江对岸，开车十几分钟的路程，很快就到了。

也正因为靠着江，每每饭后，我们小区在旁边江边长堤散步的人很多很多。

同时，这出来散步的人们中，也有我和小风。

我们母子俩出来散步，其实都成了一种习惯了，我们母子俩时不时吃完饭一有空，就出来走走，聊聊天。

说着说着，在我们靠近小区门口准备去江堤吹吹风时，两个从小区外面进来的女人径直撞入了我的视线当中。

这两个女人都很好看，都有着一张差不多模样的瓜子脸，五官都是非常精致，眉眼完全就是一比一还原，两女站在一起，宛若一对姐妹花。

但仔细辨别，还是能很明显地分出区别。

其中一个女人更加成熟，那种熟妇的淡雅娴静气质相较于身边那个稍显青涩，并且看起来很高傲的少女来说，十分明显。

我眯眼看了看，在认出那对母女花是谁后，眸光不禁往身旁的小风移去。

这对母女，其实跟我们母子俩都是熟人，甚至是知根知底，熟到不能再熟的地步。

那个老一点的女人，名叫秦烟玥，是我的老同学兼闺蜜，这么多年来，我们两家经常有来往，她的性格我觉得其实还是可以的。

就是她手好欠啊！

老喜欢摸我家小风，每每被我见到并且说一顿后，下次还那样！

跟她做了闺蜜，算是我这辈子里面做出的最烂的选择之一了，但凡小白还……

想到某个人，我深吸了一口气，将此时不该有的想法全部压下。

而在这个手欠的女人旁边的那个少女，其实就是她的女儿，叫白欢。

欢欢她啊……其实还是个乖乖女来着，不过当然，她本质是什么样的，得益于对于人性格的敏感性，我其实看得一清二楚。

她在我和烟玥面前是一个样子，但在小风面前，就是另外一个样子了。

我偷偷观察过，欢欢在我们不在的情况下，对小风他各种嚣张跋扈，各种不好，一点大家闺秀的样子都没……

所以我对她这个小风的青梅，还是很放心的。

当然……放心归放心，提防是不能少的。

那种傲娇青梅的剧情我平时看了倒不是一次两次了，万一以后小风真被欢欢拿下了，这可不行啊。

看得见小风脸上僵硬的神色，我大概能猜出来他这是针对不想见到白欢的了。

两个年轻人误会深点好，不能有一点苗头！

就在我心里想着的时候，秦烟玥隔了大老远的声音破空而来。

“哟，母子俩又去散步啊。”

见到秦烟玥在挥舞着手臂，我有些无奈，但出口在前面，只能带着小风迎上对面那对母女。

在我们靠近后，白欢目光在小风脸上一扫，接着就当他这个人不存在，只对我点头打了声招呼：“梁姨好。”

能感受到小风不满的情绪，我没有多说什么，而是嘴角翘起，微笑着点头，同时拍了拍小风的手臂：“欢欢好~小风，打招呼？”

站在一旁想当个透明人的小风没办法地应了一声，不失礼貌地喊了喊白欢和秦烟玥。

不过此时的我没多注意，而是在后悔刚才的动作，为什么我要拍小风手臂，直接拉住他手臂不好？

在我心里面嘀咕暗自懊恼时，秦烟玥便再次开口，对我说道：

“嘿嘿，好好，小风你好。说实话，雨禾，咱们都这么熟了，还次次打招呼，不显得很生疏？你看我们家小风就有点不想打招呼了，是不是？”

说着，秦烟玥像是没看到自己女儿有点不悦的反应，径直忽略掉她，嬉皮笑脸地靠到小风身边，直接挽起他的手。

我见到秦烟玥的动作，那叫一个气，可为了维持形象，只能头疼地扶了扶额，然后一手拉住小风的另一只手，用力径直将他从闺蜜手中拉回来：

“好了，烟玥，没什么事情我们就继续走了。”

他妈的，烦死了！这个臭女人又拉住小风手了！能不能给把刀我？！

剁了她手！！！

压着心底里面厌恶的我话音刚落，秦烟玥就唉了一声，嘟着嘴幽怨开口：“不问问我和欢欢去哪了啊？”

“还能去哪？这个时间点才回来，你去接欢欢下班，然后一起吃饭了吧？还有，你身上被熏到了，一股味。”我淡淡地回着，表情露出几分嫌弃。

臭死了……能不能快点别说话了？有点眼力见啊姐姐……我都不想跟你讲了……懂不懂二人时光被打断，人有多生气？

在我再次回完话心里面又嘀咕起来后，秦烟玥似乎拿我没办法了，趁着我不注意，又一个迈步再次来到小风身边，冲我扬了扬眉：

“你还记得欢欢今天没休息就好，雨禾，明天帮我接接欢欢？她和小风在一起打工，我明天可能没空接她。”

“行，没什么事情我们就走了。”

我简单利落的回答又把秦烟玥呛了好几下，她无奈地跟我对视了一下，最后只能拉着白欢，迅速地冲小风和我眨了眨眼，就立马离开。

少了母女俩，我轻轻呼了一口气，想着又能享受这个二人时间了，就带着小风往前面走，可见到小风不由自主地拍了拍胸口，我忍不住道：“小风你就这么怕欢欢？”

“不是怕，就单纯的不喜欢她。”小风悻悻地说着。

我忍不住地露出一抹笑，伸手揉了揉小风的脑袋，故意道：“原本妈妈还想让你和欢欢凑成一对的呢，咱们两家对彼此都是知根知底，然后也一样是单亲……家庭。”

我说到最后那一点，观察着小风的表情，故意沉默了一下，接着爽朗一笑，望向天上明月：“罢了罢了，有缘千里来相会，无缘对面手难牵，这种东西妈妈就不凑合了。”

听到我那一声有些勉强的笑，小风面色变化一瞬，最后瓮瓮开口：

“妈，你这个化学教授，就别随随便便扯那些诗词歌赋了，很怪的。”

“唔？不行？你有意见？”

“我要是说有……”

“回去有你好看。”

“真的有好看的吗？”

“呵……想脑袋疼就继续。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 春光
────────────────────────────────────────

【不许揠苗助长】：老弟，我觉得你第一步，应该是先好好观察一下你的母亲，在性欲方面的需求大不大。

【不许揠苗助长】：你就找个她不在家的机会……

……

【不许揠苗助长】：所以老弟，加油！

回到家，趁着妈妈去洗澡，我立马点开跟苗大的聊天软件，就见到苗大发了一大堆消息。

我迅速浏览了一下，暗叹一声不愧是有经历的大佬后，立马回了句感谢，然后就靠在沙发上开始思考。

梁雨禾，我的妈妈，是个怎样的人呢？

其实我很多时候都看不懂她，但硬要我来说的话，她就是个有点闷骚的人。

不同于别人家温柔贤惠的母亲，梁雨禾她在家里面，算是放飞自我，活泼很多很多，大大咧咧的，跟我说话也时不时开玩笑，没有那种长辈的架子，这也是我能喊她名字的原因。

就是喊她名字，会不会被她打，又是另外一回事了。

当然，前面说不同于别人家温柔的母亲，不是在说梁雨禾她不温柔，她温柔的时候，跟别的母亲没什么区别，对我的母爱我从来没有觉得少，甚至有些时候，我都想她给我的母爱少一点。

不过说她闷骚的原因嘛，就是她一出门，就摆出那副跟她样貌差不多的高冷样子，话很少，很是端庄从容，这种外面跟家里面的反差表现得还是很强烈的。

不过跟这样的母亲相处，还是很愉快的……毕竟她就像个大姐姐那样？这也是我喜欢她的一个原因之一……

说起来，我其实之前怀疑过造成她这种性格的原因在她的工作。

梁雨禾是个大学老师，唔，准确来说，现在是个副教授了，去年升上去了。

她在的大学就是我们苏城当地的一个非常好的大学，专业是关于化学方面的，平时授课的同时，也在带着人去做项目，指导过很多得了奖的项目。

之所以我说她有这种性格是因为工作，主要还是她的这个副教授当得算是蛮累的，之前在我高中住校的时候，时不时就听她在实验室住了整夜。

她的压力其实很大……大到直到现在，每天晚上都要吃安眠药才能入睡。

可我看不出她任何压力大的样子……她在我面前，一直都是风轻云淡的，是一个很可靠的母亲形象……

那她真正的形象是怎样的呢？

叮——

听见微波炉发出一声响，我回过神来，起身去厨房将给妈妈热好的牛奶拿出来。

微微抿了一口，发觉温度差不多后，我便捧着杯子回到客厅，然后很巧合地撞见了刚洗完澡、脸蛋红扑扑的妈妈。

刚从浴室出来的妈妈带着一阵水雾，很是朦胧，但就是如此之下，我依旧能看见她的肌肤因热水而微微泛红，如同初绽的玫瑰花瓣，娇嫩无比。

几缕发丝不经意地沾在了她的脸颊上，发梢末端还挂着几滴水珠，在那一瞬，我似乎还刚好看见了一抹晶莹的水珠顺着她的颈部滑落，顺着她那柔嫩的肌肤，落入了她胸前的沟壑当中，隐没不见。

这一眼，看得我心震颤不已。

摆在我眼前的画面，实打实的一副美人出浴图啊……

而用毛巾包裹着自己湿漉漉头发的妈妈抬眸看了我一眼，发觉到此时我的视线，默不作声地提了提自己此时身上穿着的黑色真丝吊带睡裙，向我缓缓走来。

接近后，在瞥了我一眼手中的东西，妈妈幽幽开口：“怎么又热牛奶啊？我不是让你别天天热牛奶了吗？”

听见妈妈的声音，我回过神来，压下心中对于刚才那一眼的心虚，理直气壮起来：“还不是你喜欢吃安眠药？是药三分毒，热牛奶也能起到助眠的作用，对身体有益无害。那还不如喝牛奶，别吃药了。”

说到最后，我愈发不满地唠叨着，将牛奶放在桌子上，调整好方才的心态。

我看着妈妈皱着脸捧着自己的发丝坐到牛奶前，在闻到一股她身上香喷喷的沐浴露香味时，开口催促她要喝。

“牛奶也没什么用啊……要是有用，我之前肯定天天都在喝了……”妈妈也一样不满地诉说着，蹙着眉抬头看向站在一旁的我。

和妈妈对视了一眼，我一瞬间就明白她这是不想喝，坚决地摇头：“不行，必须喝了这杯牛奶。”

继续和我对视着，妈妈摆出一副楚楚可怜的表情，以希冀我能心软一次，但见我表情坚定，她无奈地撇了撇嘴，唉声叹气：“行行，都听你的。”

见到妈妈妥协了，我心知最近又能一段时间不用去念叨她了。

妈妈失眠吃药的事情我在先前一直没有时间去多管，直到这个高考后比较长的暑假才有时间。

而我管的方法，就是每天晚上睡前给她热牛奶。

最开始她有点抗拒，不过在她第一次妥协之后，她虽然还是对睡前喝牛奶一事保持着鄙夷的态度，但面对着我的念叨，一个多月以来她也是习惯了。

就是时不时她还嘴硬，喜欢让我念叨几句才喝……

看不懂她想干什么。

注意到妈妈那湿漉漉的头发，我低声问：“妈，我帮你吹头发？”

“吹吧吹吧~算是给我喝牛奶的奖励~”

妈妈捧起杯子，笑嘻嘻地看着我。

我白了妈妈一眼，转身去拿吹风机，语气调侃：“到底谁是母亲谁是儿子啊？怎么感觉你现在好像是我女儿那样的？”

“哼哼，放心，无论怎样，你在妈妈眼中，都是个小屁孩。”

听着身后传来的声音，我有一种说不上来的感觉，忍不住地回了一句：“我都多大了，还小孩呢。”

妈妈只是笑了笑，双手捧住桌上的牛奶，没回话。

不过看着我轻车熟路地拿起吹风机，并且转身来到她的身后准备好吹风机时，妈妈感受到我解开她被毛巾裹着的长发并且用手捧住，她眼眸微闪，突然开口：“洗过手没有？”

一开始我以为听错了，直到妈妈重复了一次刚才的那句话后，我惊诧地问：“啊？什么？”

妈妈将杯子放在自己的大腿上，仰着那优美的脖颈望向我：“你秦姨路上不是抱住你的手了吗？我不喜欢别人摸我的头发，你要是没洗手，就去洗了先。”

“洗了……唉，不对，妈，那我摸你头发呢？”我颇有些无语地回着，但突然发现到妈妈那句话的潜藏意思，颇为惊奇。

妈妈哼哼一笑，很是得意：“你是我生下来的，不是别人。”

“嘿嘿，有点小感动。”

我摸了摸鼻子，嘴角止不住地翘起，抓起吹风机启动。

而妈妈发觉到我的动作，很是享受地靠在沙发上，任由着我的动作。

吹风机是那种低噪音的，因此我给妈妈吹着头发的这一幕，倒是显得很……岁月静好？

身为理科生的我想不出什么好词来形容了，反正意思就是差不多这样的。

不过在我给妈妈撵着发丝，一点点抓着吹过去时，我目光不经意一扫，就瞥见此时妈妈胸前的春光，手不由得一顿。

妈妈穿着是那种很宽松的吊带裙，外加上她胸部规模很是夸张，因而从她身后这站着的视角，我是能看到她那领口处裸露着白花花的乳肉，在那两团乳肉当中，还有一道引人入胜的深邃沟壑，虽然我看不清楚，但心神都好像被吸了进去。

妈妈的那裙领很可怜地想要将她的胸部完全遮掩，可现实完全不允许，最后导致的，便是我不经意的一瞥，看到妈妈不经意裸露的春光。

明白大致原因的我又忍不住继续往妈妈那领口和胸前沟壑下面一点望去，看到妈妈那隔着裙子那单薄的布料又凸起的两颗豆豆，瞬间明白那是妈妈哪里的我只觉下身一股热流流过。

我靠……刚才出门散步的时候，妈妈说回家后让我好看……

现在还真的给我好看的了。

但这也有点太好看了吧……能不能多点？

就在我呆呆看着之时，依旧闭着眼的妈妈突然开口，“下次再见面，我一定要跟你秦姨好好说一说，她这哪有一个长辈的样子，对一个后辈摸这摸那的。”

这突如其来的声音把我吓得半死，可观察到妈妈并没有发现我的异样，我咽了咽口水，下身那股热流带动着某一处迅速苏醒。

“妈，你之前不也是说过很多次？秦姨她哪里听了……”

怕妈妈发现什么，我还是应付了一下她的话，不过因为她此时闭着眼的状态，我看着眼前的春光，更加大胆地将上半身前倾下去，想要将妈妈那里看得更加清晰。

可我在闻到更加浓郁的洗发水香味时，妈妈骤的睁开眼，她仰着脑袋，一双美眸盯着我：“所以你要学会自己躲开，懂？还是说，你喜欢被人那样抱着？”

被这么一盯，我第一反应是完了。

可随后注意到妈妈眼中并没有别的意思，我心念一动，心砰砰直跳，忍不住地屈腿，沉下身子，将下面那根早就苏醒的家伙抵在沙发上：“我……我喜欢被妈妈那样抱着。”

妈妈并没有发现到我们两人的脸颊接近了许多，她只回了一句‘就你会贫嘴’后就再次闭上了眼睛。

虽然妈妈话是这么说，但我还是发现了妈妈嘴角勾起一个幅度。

明白她心思的我一边继续着手上的动作，一边小心翼翼地偷窥着她胸前，一边用力将下面那根家伙抵在和她隔着的沙发上，同时语调欢快地开口：

“事实嘛，妈妈最漂亮了，对我又好，是吧是吧？”

面对着我的嘴甜，妈妈笑容的幅度越发明显，明媚动人：“是是~知道就好~”

见到妈妈笑着的时候随意地提了提裙领，被遮住大半春光的我心情失落许多：“妈，你这脸皮也挺厚的……夸你还当真了……”

妈妈睁开眼，微微坐直，唬着脸：“找打？”

随着妈妈的身体幅度变了，我这下是彻彻底底看不见她前面的风景了，只能没好气地开口：“别动了，我都不好吹了。”

“哼……”

妈妈狠狠瞪了我一眼，抓着杯子喝了一口牛奶后，想到什么，侧了侧脑袋：

“对了，我明天早上应该比你要早，我有点事情回一趟实验室，你和欢欢的话，可能得自己想办法去上班了，坐公交……打车，看你们吧，对了，要是打车的话，用你自己的钱哈。”

我习惯性地将平时不着调的妈妈最后一句调侃的话忽略掉，注意力都放在前面那内容上。

皱着眉，我沉声道：“妈，这都暑假，学校那边还这么多事情吗？我都没见过你放暑假的样子……”

妈妈露出几分不悦，甩了甩手，又喝下一口牛奶：“别说了，学校安排那些暑期项目给我，让我带一堆什么也不懂的小屁孩……

难受的是有些人实操经验一点都没有，还要我在这个月底跟他们弄出成果来。这不把我累死吗？”

想了想，我试着建议妈妈放松点：“妈，你要不偷下懒？将就一下？太负责任的话，太累了，你已经做得很好了。”

妈妈保持着沉默，垂着脑袋看着自己双腿上已经喝了一半的牛奶，一点动静都没有。

我见妈妈不说话，便继续给她吹着头发，可吹了好一会儿，几乎都干了之后，我看见妈妈还是静止不动的样子，有点紧张地开口：

“妈？妈，雨禾小姐？雨禾姐？梁雨禾？梁……”

“再喊我名字，我真要你好看！”

妈妈举起自己的粉拳，冲我挥了好几下，恶狠狠地看着我。

每次妈妈真的要生气的时候，总是先举起拳头恐吓警告一下我。

不得不说，她这个方法很有用。

毕竟我要是不管，她下一刻就揍我了……

但咀嚼着她刚才的那句话，我面色有点古怪。

能不能给我看看刚才的那种好看啊？

在我心绪流转间，妈妈注意到自己的头发都差不多干了，便摆摆手，然后转过身来，很是认真的看着我，似乎在意指着什么：

“行了行了，不说这个了，你以后也别说这种话……小风，做事，一定要负责任要仔细，记住没？”

见到妈妈的神态，我垂了垂眼，将吹风机关掉：“行，记住了……”

妈妈看我答应下来，面色变化了一瞬，眼底止不住地涌出阴沉，像是一阵阴霾，将她的神情藏住。

但片刻之后，她抓了抓手中的杯子，后知后觉地看着在整理着吹风机线的我，眼底中的阴沉烟消云散，化为了丝丝暖意：“对了小风，下周末陪妈妈去个聚会？”

我将吹风机的线圈好，抬头和妈妈对视上：“什么聚会啊？”

“我和那些老同学们的聚会，到时候我怕会喝酒什么的。真到那个地步，你考的驾照就派上用场咯。”

妈妈仰头将杯中的牛奶全部喝完，然后蹙着眉一只手搭在沙发靠背上，冲我眨了眨眼，似在询问我的意见。

面对着妈妈眨眼这种有点像是撒娇的动作，如果她露出那种风情万种的神情，我可能会答应她所提的所有要求。

但是现在这样……

我不满地开口：“妈，把我当苦力使唤啊？”

“瞎说！什么叫苦力啊？明明是黑奴。”妈妈鼓了鼓脸，趾高气昂地指正我的话。

我：“……”

“哈哈，好啦好啦，妈妈喝完了，回去睡觉先了，明天怕起不来。”

妈妈打了个哈哈，起身抬手揉了揉我的脑袋，拍了拍我的肩，就往厨房去把杯子洗干净。

我无奈地将手上的吹风机放好，然后就看妈妈出了厨房，拿着纸巾擦手。

“对了哈，记得把衣服丢洗衣机里面洗，别忘了~洗干净之后明天我起来去晾吧，小风你早点睡，别忘了明天也要起来的。”

妈妈叮嘱了我几句后，就转身往自己房间走去，进去后，她在门关上前，冲我扬了扬手：“小风晚安~”

我微微一笑，点头之后，就看着她啪嗒一声将门关上。

站在原地发了一会儿呆，我环顾了下客厅，将灯关掉，默默地回房收拾了一下换洗的衣物，往浴室走去。

途径洗衣机，我瞥见到旁边脏衣篓里面的几件妈妈的衣物，方才压下的躁动再次缓缓升起。

一瞬间，我似乎又回到了方才偷窥妈妈的状态，眼前仿佛出现妈妈的身影。

而我的鼻间……也是弥漫着属于妈妈的体香。

那种香味，如同空谷幽兰，沁人心脾，舒心宁人。

不对……！这香味……不是假的！

我望着不知何时拿到手上的胸罩，猛然回过神来，然后就像是触碰到什么很烫的东西那般，将妈妈的内衣迅速放回去。

可呆呆站着，我低头看了我的手没一会儿，终究还是没忍住，迅速地瞟了眼安静到不能再安静的妈妈房间方向，心脏怦怦地伸出手将妈妈的内衣拿到手上。

说实话，这其实还是我第一次偷偷去摸妈妈的内衣。

之前虽然洗澡前经过，是看到过很多遍的，但没有做过一次像现在这种如此大胆的行为。

我是一直偷偷喜欢着妈妈，但过了这么多年，我是没有想过对她做出一些太过违矩的事情的。

而此时的我偷偷去摸她的衣物……

有点违矩了。

不过好像是因为方才的旖旎，让我有点忍不住了。

妈妈的胸罩是浅肤色的，罩杯外绣着一些蕾丝花纹，非常好看。

而我一上手的第一感觉，就是这个东西非常柔软，将其凑到鼻间，我还能闻到上面还残留着妈妈身上的丝丝香味，那些气味就好像毒药一般，渐渐钻入我的鼻子，勾动着我的下体逐渐膨胀起来。

想到什么，我放下我另外一只手上面的衣物，双手抓住妈妈内衣的两条肩带举在身前，眯起了眼继续观察起来。

妈妈的胸脯很大，从她的内衣就能可窥一斑，侧面看去，那罩杯的幅度撑得很圆很圆，比我所见过的女人都大了一点。

看着看着，我的脑海中不由自主地想象出妈妈仅仅穿着这个胸罩的样子。

那白皙的肌肤……浑圆的胸乳……要是内衣尺寸不太合适，她的双乳还会被勒起一定的痕迹……

那画面伴随着她那如同柳条一样的纤腰……

想到这里，我气血翻涌，就在我忍不住再次想要将鼻子凑近妈妈内衣上面时，余光忽然瞥见了妈妈的另外一件贴身衣物。

她的内裤……

鬼使神差的，我竟然忍得住那好好把玩手上内衣的冲动，转而去拿起妈妈的内裤。

妈妈换下的内裤是那种很普通的全棉女士三角内裤，也跟她的胸罩一样，都是浅肤色的，两两成了一套。

注视着手上属于妈妈的内裤，我咽了咽口水，将内裤轻轻一反转，将往日里面贴合着妈妈私处的部位裸露出来。

里面十分干净，没有一点水渍和阴毛，干净的就好像第一次穿那样。

念及此，我忍不住地低下头，凑过去闻了闻。

没有一点异味，反而有一种淡淡的清香，很神奇。

吸嗅着，我不禁伸出舌头去舔了舔。

不过在我舌尖刚分开那条布料，还没有细细品味出那是一种什么味道时，非常安静的环境里面响起来一声异响，还是从妈妈房间里面传来的。

这一声吓得我浑身一震，赶忙收拾好东西，将妈妈的东西重新放回去，接着迅速走进浴室，将自己关起来，打开水龙头。

在浴室里面缓了好一阵，我稀里糊涂地洗了个澡，才紧张无比地走出安静到有点恐怖的门外。

看不见任何有人走出来过的痕迹，我松了松气。

许是我听错了，那时候也太紧张……没有别的办法。

摇了摇头，我再次路过那个脏衣篓，看了一眼最外面的内衣内裤，心下的火热不禁再次升腾而起。

但想到接下来要做的事情，我压下那不知名的欲念，迅速将手上的脏衣服连同那脏衣篓里面的衣物，一股脑塞进了洗衣机里面。

途中无意间扫见手旁的手机有了新的消息，我点开一看，发现是苗大发过来的。

不过……他的消息内容……

——22：53（一小时前）

【不许揠苗助长】：救命！我儿子偷偷舔我的内衣内裤了！怎么办怎么办？？？

看完这一段消息，我说实话是懵逼的。

儿子？舔？偷偷？内衣内裤？

苗大是女的？！！！！

还是个母亲？！！！！

不过这好像不重要，重要的是，这怎么跟我刚才所做的事情有点像？！

难不成妈妈是……

我有点慌，但认真想了想后，想起梁雨禾那个样子，我默默地摇了摇头。

可能真的只是太巧了，要是梁雨禾背着我偷偷写那种文章，我是完全想像不出来的。

也完全不敢想好吧。

盯着手机屏幕，我想到也有可能是苗大发错消息啥的，敲了几下屏幕，发了消息过去。

【小耳东西】：苗大，你……是女的？

【小耳东西】：没有发错消息吧？

发完之后，我看着苗大那头像是灰的，就没有再留下等，而是边做着手边要做的事情，边思考着苗大的情况。

如果苗大真是女的话，那么‘她’写这种东西是为了什么？

是不是有着跟恋母癖相对应的恋子癖？

一瞬间，苗大的形象又在我的脑海中变得更为神秘起来。

一个女人唉，谁能想到写了这么久这种母子黄文的大大，竟然是个女的？

嘶……

怎么感觉有点恐怖？

话说回来，要是梁雨禾有这种恋子癖的话，我们会是咋样的？

恋子加恋母，是不是绝配？

不过想法终究是想法，不是现实啊。

我从梁雨禾那个大大咧咧的样子中，是完全一点都看不出她对我是有别样情感的。

唉，终究是想法罢了……

我思考了下，暗自一叹，下好洗衣液，启动洗衣机后，我就重新整理好心情，变得有点兴奋。

终于又到晚上了……

放轻脚步，我来到妈妈房前，十分熟练地轻声开门。

在门缝稍开后，我便看到床上那道睡得非常安稳的身影。

心下安然许多，我轻推门扉，开到一个能容纳一个人的进出空间后，便向里面踏出一步。

这喧嚣着妈妈气味的领地，就这样没有防备地再次被另外一种味道侵入……

而这气味主人的我，望着房间里面那另一种气味来源的身影，脑海中忽然闪过两个问题。

话说，我……是什么时候喜欢上梁雨禾的？

又是为什么？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 梦游
────────────────────────────────────────

8月5日 周五 凌晨

我为什么会喜欢上梁雨禾？

好像就是很简单的一个理由。

梁雨禾的存在，惊艳了我的时光。

我记得很清楚，在我之前有一次因伤住院行动不便的时候，一天下午，梁雨禾推着我说是要带我出去散散心，然后就把我推到了医院的后院一棵落花树下。

那日正值夏时，鸣蝉连声。

那一日的她，穿着一袭白色的连衣裙，恰巧一阵轻风吹过，她那披散着的长发轻微荡漾，伴随着裙上的涟漪，非常惹眼。

而就在她将自己的发归拢至耳后时，一朵落花很是时宜地落在了她的耳旁。

那时候的我，才发现梁雨禾原来是这么好看的。

可以说当时的我是眼睛都直了。

或许就是从那时候开始，我喜欢上了梁雨禾，喜欢上了我的母亲。

这个喜欢没有那么多理由，就是因为我觉得她好好看。

通俗点讲，是我馋她身子吧。

但也不能说得这么直白和粗鲁吧，就是我想和她在一起。

我想以后都陪在她身边，爱她，疼她……拥她入怀，伴她入睡。

都说爱一个人是兵荒马乱的，我对她的感情，或许就是如此。

也因而能够突破那名为伦理的界限……

察觉到手间传来的柔软，我定了定心神，小心翼翼地贴在床边，牵住手边从被窝里面探出来的小手，凝视起眼前的那张睡颜。

床上，发出着轻微鼾声的妈妈在窗外照进来的月光的照耀下，脸蛋显得格外白皙娇嫩，呼吸间，几根调皮的碎发也是随之拂动，平添了几分静谧安好。

她一袭青丝铺在枕头上，露出她那截光洁细腻的美人颈，而那浓翘的睫毛在眼睑处投下小片青灰的阴影。

她呼吸轻浅，眉头舒缓，脸颊红润，睡觉的姿态像只小兽侧躺蜷缩着，十分可爱。

妈妈是那种很难入睡，但一旦入睡，就睡得非常好的情况，几乎不怎么受外界影响。

当然，可能也是因为安眠药的作用……吧？

坐在地上趴在床边的我想到这里，不禁抬头望向不远处的梳妆台，见到上面的安眠药还是动了个位置，便明白妈妈刚才睡前还是服下了安眠药。

“这样什么时候是个头啊……吃药解决不了问题的啊。梁雨禾，你有什么事情能不能别藏在心里面吗？多跟我聊聊也行啊……我虽然在你眼中还是个孩子，但也早成年了啊，我早就是个男人了。”

我有些挫败地低声说着，不禁握紧了妈妈的小手。

妈妈的手其实不是特别光滑那种，毕竟她专业摆在那，做化学实验啥的，尽管带了手套，也未必能完全避免一些腐蚀性比较强的液体。

所以整体来说，她的手摸起来有点粗糙，不是特别滑嫩。

但尽管如此，手间传来冰凉柔软的触感还是让我无比珍爱。

我将脑袋靠在床上，和妈妈的面颊正对着。

见到几抹发丝不经意间将妈妈的脸颊遮住，我上手轻轻将其拂开，在掌心无意间碰到妈妈脸蛋后，我忍不住上手轻轻地在上面捏了一下。

肉肉的……手感还挺好。

第一次捏脸就对这种感觉爱不释手的我敏锐发觉到妈妈眉心微蹙起来，吓得我立马松开手，然后屏息。

见着妈妈眉心再次舒缓下来后，我才悻悻地松了口气。

差点就忍不住继续捏下去了啊……

说真的，要是被妈妈发现我每天晚上等她睡后，我都会偷摸摸地来她房间摸她，应该会被打死吧？

想到那个后果，我又想起我很久之前就找到的一个借口。

——为什么我要每天晚上进来她房间里面？

其实都是为了看看她的睡眠情况。

没错，谁让你平时很难入睡？我来看看你睡得咋样而已，又没对你做什么。

虽然也是实话……除了摸摸手，碰碰脸外，我就没做过别的什么了。

这也是从我高考完之后能够一直在家睡才开始的。

我很早前就想过要这么做了，但那时候因为大部分时间都是住校，所以只能偶尔这样做，不能像现在这样几乎晚晚都进来。

说多了都是泪，不过现在也终于有机会了，还不赖。

当然，我知道我这么做，其实是非常不好的。

可我就是忍不住，忍不住每天晚上都偷偷进来，偷偷来到妈妈的床边，看她。

我这种行为真的都有点病态了……

话说回来，根据苗大的话，我现在也还要观察妈妈的性欲强不强？

这个以后再慢慢来吧，今晚回去好好想想……

如果那个苗大也是女人的话，其实可以问问她，怎样看一个女人性欲强不强的。

又捏了捏妈妈的小手，自觉今晚的时间差不多了，我正打算起身离去，就见她忽然一个翻身，外加一踢被子，本来盖得好好的整张被子就被踢开。

我无奈地就要给妈妈重新盖好被子时，忽然发现眼前的画面，整个人呆了呆。

少了被子的遮盖，穿着一身黑色吊带睡裙的妈妈的娇躯就彻彻底底地展露在我面前，她那纤白的手臂、光滑的香肩还有那白皙修长的美腿，是在黑暗中最为惹眼的存在。

但最重要的！

当属妈妈此时的裙摆，竟然有一角掀到了她的腰间，在裸露着一条修长美腿那雪白肌肤时，还隐隐若现着她此时穿着的黑色蕾丝内裤。

这一看，我走不动道了。

一阵热流在下面不断涌过，我疯狂吞咽着口水，双眼死死地盯着妈妈的内裤，鼻间竟然好像再次嗅到了不久前我闻她内裤时候的味道。

怎……怎么办？

理智告诉我，我应该适可而止，给妈妈盖好被子就快点溜回去。

但下面已经硬起来的东西好像又再说……看一看……看一看又没什么的。

妈妈现在睡得这么熟，我没什么好担心的。

既然昨晚已经开了闻妈妈内裤的先头，那为什么不继续下去呢？

我一次都没看过妈妈身上穿着的内裤吧？

所以……

我深吸了一口气，终究是小头控制大头，上了床，然后伸手将妈妈另一边没有掀起的裙角给掀到她的腰间。

做完这，我抬头观察了一下，见妈妈的鼾声不停，并且似乎梦到什么，嘴角翘起，对外界的事情一点感应都没有，我也终于放下心来。

深吸了几口气，我再瞟了好几眼妈妈，也鼓起勇气低头，往妈妈还穿着的内裤看去。

说实话，我虽然一直偷偷喜欢着妈妈，但平时是真没有做过什么，就连平时手淫，也只是幻想一下她，是不会像某些小说说的那样偷自己母亲随身衣物去做那些事的。

可能也是我比较怕梁雨禾？

梁雨禾性格其实很不错的，不怎么发火。但她越这样，我就越害怕。

我这害怕也没有什么理由，就好像是与生俱来的。

反正梁雨禾在我的心中，到现在其实都是个很神秘的女人。

不过正是这样，她才能如此吸引我。

思绪掠过，我往妈妈的内裤那里看了看，忍不住黑下脸。

靠了，太黑了！

月光此时恰好又没了，看得一点都不清晰，只能隐隐看到个妈妈的双腿和她内裤的对比，什么内裤花纹啥的一点都看不清。

我不死心地又看了一会，都快将脸贴上去了，最后除了发现妈妈没有一点阴毛从内裤里面露出来外，一点发现都没了。

哦对，还有一点就是很香。

这下真没别的发现了……

暗骂着自己浪费时间，我轻轻地给妈妈裙摆拉下后，干净利落地下了床，然后再缓缓给她盖好被子，就往外面走去并且带上了门。

去将洗衣机里面的衣服晾好，我看着手上最后的妈妈内裤，唉了一声，没有多做什么，还是将它挂好。

做好这一切后，我回到房间，先是翻看了一下苗大有没有回复，见到没有后，我又刷了刷视频，睡意很快就将我包裹。

将手机充上电，我就闭上眼。

不过……似乎今夜注定是不眠夜，在我即将沉入梦乡的时候，突然听到自己房门被打开的声音。

吱呀一声，虽然不明显，但在如此静夜下，就显得格外刺耳了。

以为家里遭贼了，我迅速打起精神，继续维持着平躺的姿势，眯起眼睛往门口的方向看了看，然后就见一道黑色身影站立在我的床边，似乎正看着我。

被吓了一跳，我心瞬间提到了嗓子眼里面，死死压住声音，不敢吭声。

但在我继续眯眼仔细看了好一会儿，我发现了一个事情。

这身影咋有点眼熟？

往上面看去，看清楚那张脸后，我有点无语了。

这他妈不是我妈吗？

正打算着看她偷偷进来我房间里面想做什么事情，我就感受到我的床往下陷了陷。

在我没反应过来的时候，妈妈就躺了下来，在她身上的香气迅速涌入我的鼻间时，她将自己的一条腿直接搭在了我的身上，然后一只手将我抱住，脑袋很亲昵地在我的胸口上面蹭了蹭。

我懵逼了。

这……这尼玛是什么发展？

稀里糊涂大惊失色的我正打算挣扎时，耳边就响起了轻微的鼾声。

我呆呆地扭过脑袋，只见抱着我的妈妈依旧睡得香甜，好似完全意识不到自己此时已经挪了窝，也完全不知道她自己竟然……

梦游了？！

我在震惊中也终于明白妈妈的这一情况。

不声不响……就在到处行走，外加一直还在睡……这不是梦游是什么？

回想起这个假期里面我晚上睡觉时，时不时就感觉身上有点沉，外加上睡觉的时候，好像很朦胧地看到过好几次妈妈的脸蛋的这些事情，我脸变得有点黑。

我当初还以为是自己的错觉并且以为在做梦呢，那时候太困就没睁眼……没想到啊没想到……

这不是梦！

这是某个人在梦游！

梦游就算了，主要这人还来到我的床上！

还对我动手动脚！

虽然我很喜欢妈妈这对我的动手动脚就是了……

但这也怪不得妈妈睡眠质量不是很好了……也怪不得我这差不多两个月的时间里面，就好像每晚都有鬼压床了。

时不时梦游，睡眠质量能好就怪了。

面对着妈妈这张近在咫尺，还往我脸上呼气的脸蛋，我不禁犹豫起来。

所以我现在该怎么办？喊醒妈妈？

这应该得有两点多了吧？妈妈那很难入睡的情况……我要是喊醒了的话，那她本来就不好的睡眠质量就岌岌可危了。

那我抱她回去？

我看了一下妈妈的手脚都盘在我的身上，并且像抱着一个抱枕那样抱着我，我默默否决了这个想法。

别说抱了，就我现在感受到的力度，妈妈更倾向于整个人盘在我的身上，死死地抓着我。

要是我一用力，难免会把她弄醒的。

那么到底该怎么办？

话说回来，每天我起来，都是没见到梁雨禾在身边的，那么既然她梦游过来睡觉，会不会也有可能，就是她待会就会自己回去？

想到这，我不禁凝视着眼前的脸颊来。

可看着看着，我就情不自禁地开始咽口水，并且死死盯着妈妈的红唇，想着一亲芳泽。

不过就在我即将凑上去的时候，理智终究是占据了上风，想着要当个安分守己、不能当个只会小头为主的人，我就迅速压下了身下那蠢蠢欲动的小兄弟，压下了对妈妈的旖旎想法。

可好死不死，就在这个时候，侧躺抱着我的妈妈，她那压在我身上的腿，竟然往我身上凑得更过，并且另一条腿也贴到我的腿上，两双腿一下子就夹住了我的大腿。

这样一来，她的私处，就贴在了我的大腿上了，十分要命。

但更加要命的，还是妈妈在夹住我的大腿后，竟然……竟然……

竟然在动……

没错，她夹住我的腿……在轻轻地动，轻轻地摩擦。

我也不知道女人是不是都有这么个嗜好，双腿喜欢夹住东西睡觉。

但我知道的是，此时的我，能感受到妈妈的下面……也就是她的私处，好软……

一股火瞬间在身体里面蔓延，我呼吸不由自主地重了许多。

不算平时的各种情况，现在，好像是我跟一个女人的隐私部位第一次如此接近。

随着妈妈的摩擦，她那里就好像一个黑洞那样，在不断吸引着我的注意力，让我难以逃脱。

而女人那里，好像也的确是一个洞啊……

我靠……我平时看的动作爱情片也不多啊？咋……现在……思想这么龌龊了？

轻嗅着鼻间那属于妈妈一人的芬芳，很是挣扎的我手臂上突然传来的触觉又让我陷得更加深。

我的手臂，似乎被妈妈双乳夹住了……

其实梁雨禾挺喜欢抱着我手的？可平时她穿着胸罩倒还好，现在我直接陷入了她的乳沟里面，这不是要我命吗？

可我怕啊……怕真的发生什么意外……怕妈妈都不想理我……

这样的后果，跟色欲比起来可严重多了。

想到这里，我也重新屏足气息，死死抵抗着体内的色欲。

幸好幸好，在我抵抗了没多久，妈妈果然如我所料那般，放开了我，然后默默地起床。

我低声喊了好几下妈妈，都得不到她的回应后，也连忙下床。

想着护着她不能让她磕到碰到，就跟着她来到客厅里面，看着她坐了好一会儿，然后又跟着她到厨房里面走了走，最后再往她的房间里面走去，并且最后安安稳稳地上了床，重新像刚才抱着我那样抱着自己的被子。

站在她床边的我望着妈妈的睡姿，回想了一下刚才她那行走的路线，头疼地扶了扶额。

下次跟妈妈去看病的时候，得跟医生说一说了，原来她还有着梦游的坏习惯啊。

随意地扫了一眼妈妈的房间，我拿过不远处的一张毯子，盖在了她的身上。

接着又将她房间里面的空调调高一点后，我才回了房，重新躺回了床上。

可翻来覆去好久好久，我因为发生了方才的事情，怎么样也都睡不着了。

都怪梁雨禾！

梦游就梦游，抱上来干嘛……还……双腿夹住我，用她那摩擦……

我是有点气急败坏了，忍不住拿过手机，上网搜了搜女人用双腿夹住东西摩擦是怎样的一个情况，并且着重问了问是不是跟性欲有关。

在网上得到一个跟性欲有关，但其实也不是很相关的傻逼答案后，我打开微信，左思右想，怎样都找不到一个适合问这种问题的人。

迫于无奈，我最后也只能点开跟苗大的聊天界面，一下一下地敲击着键盘。

【小耳东西】：苗大，我还有个问题，女人如果用双腿夹住东西，并且摩擦她那里，是不是就证明她性欲很强？

问出这个问题后，我这人因为脸皮其实挺薄的，是想着撤回的，可又想到苗大不是我身边人，我终究还是下定决心，等这时间过了两分钟，等到撤回不了。

到时间后，见苗大头像一直灰着，我也不多等了，再次放下手机，方才被压下的困意竟然迅速涌了上来。

没过一会儿，我就睡了过去，并且做了个梦。

不过这个梦……我梦见了妈妈。

故事的发展……有点少儿不宜……

简单点来说，就是个春梦。

梁雨禾她……脱光了衣服，骑在我的身上……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 是他
────────────────────────────────────────

“呵呵，小风，小小风又硬了哦？还想要啊？哈哈……妈妈永远都是你的……随时都准备着的，你也是妈妈的，只能是妈妈的……”

我呆呆地看着眼前赤裸着娇躯，裸露着雪白肌肤的梁雨禾，看着她双手抚摸上我的胸膛。

直到这时，我才发现我身上也一样没有任何衣服……并且……好像还被绑着？

“小风，妈妈开始动了哦，你乖乖的，好好享受……啊……”

在我没反应过来之时，梁雨禾双手就撑住我的胸口，然后缓缓在我的肉棒上面坐下，她俏颜红润无比，眉眼满是满足的媚意。

虽然我眼前的画面是如此火爆，但我的内心中却充满了难言的空虚感。

梁雨禾刚刚说话的语气跟我之前听到过的完全不一样。

现在的她，更像个……疯子……

她看着我的那种眼神，充满了很深很深的占有欲，完全就像另外一个人，一个我很陌生的人。

但她就是披着那张脸，让我不禁毛骨悚然。

“啊……嗬……嗬……小风射了啊……乖……妈妈还没高潮呢……别软……继续~啊……对……就这样……”

我一句话也没说，只见梁雨禾又在自问自答起来，并且在我身上继续动着。

越看眼前的画面，我心里面就越难受。

这样的我和梁雨禾，好像少了什么……少了什么啊？

可梦终究尽时……

……

叮铃铃——叮铃铃——

得益于闹钟，我从那说是春梦，倒更像是噩梦的梦中惊醒过来。

发觉到自己已经不自觉地起了一身冷汗，我看了眼时间已经比平时晚了一点，压着心中那难言的压抑和难受，迅速下床。

原本我在想着要以什么面貌去见妈妈时，出到房间的我看到桌上面放着的早餐，才想起妈妈她昨晚说今天会早点出门。

走近桌子，看到妈妈给我留的要好好吃早餐的纸条，我心中那些难受骤然消散。

我这是真蠢……能被梦影响到。

梁雨禾有可能是这样的人吗？

几乎是不可能的啊……除非……

拍了拍脑门，就在我即将想起什么的时候，我便听到手机这时候响起一阵消息声音。

低头一看，就见是白欢发过来的。

——小风子，起床没啊，姑奶奶到你家门口了，快开门。

家门口？

我心想着这是太阳打西边出来了，默默地开门往外面看了一眼，没见到一点有人的踪影，我就明白我是被她耍了。

果不其然，在我气恼地将门摔上时，白欢就又发了条消息过来。

——嘿嘿，我猜你肯定开门了，关门声好大啊。

看到这，我脸黑地发了个滚字给她，然后气呼呼地去盥洗间刷牙洗脸。

真的烦这个女人，要不是看在秦姨的面子上，我早就跟她打起来了……

我和白欢也是自小就认识的，外加上我们小学到初中都是一个班的，高中还是在同一个学校的，我对她其实很了解。

这个可恶的女人，外表上是个乖乖女，对妈妈和秦姨是百依百顺，表现极佳，在外面也是优雅得体，但背地里面，她对我又是另外一副样貌。

一有吃的就抢我的……还有考试什么的，她一考好，也经常过来显摆一下……平时做事的时候对我也是颐指气使。

在我这里，她在外面表现出来的高冷模样就完全没有，伶牙俐齿，经常烦我，完全没有一点大家闺秀的样子。

反正她在我这里的印象，就一个字。

装。

若再加一个字。

那就是烦！

这人真的很烦！

刷牙的时候，我瞥见到那个跟苗大说话的聊天软件图标上有着红点，就立即明白这是苗大回消息了，连忙点进去。

进去后一看，我心想果然……

——7：07（一小时前）

【不许揠苗助长】：嘶……一心急发错人了，也撤不回了。

【不许揠苗助长】：好吧，既然老弟你现在知道我是个女的，还是个母亲了，我就跟你坦白吧。我的情况跟你家的情况应该差不多，都是个单亲家庭。

【不许揠苗助长】：对了，我想问你一个问题，你在你喜欢你妈妈之前，有没有做过像我刚才说的那种事情？

【不许揠苗助长】：就是偷你母亲内裤做那些事情……

【不许揠苗助长】：然后单纯是因为好奇，有吗有吗？

【不许揠苗助长】：或者简单一点，你觉得你做出那种事情，有没有可能，你是不抱有对你母亲的那种想法？

【不许揠苗助长】：说完我的，就来说说你后面的那个问题的吧。唔……其实不好说吧，反正要是我的话，我觉得忍不住夹住腿摩擦，就是有点感觉了，毕竟我也是这样。

看完后，我对于苗大的那个女人身份都不怎么感兴趣了，主要有更重要的事情摆在我面前。

那么按照苗大所说，昨晚妈妈梦游时候所做的事情……

嘶……

那还真是她的性欲？

想到那个可能，我不禁嘶了一声，然后就被满嘴的泡沫呛了一下。

靠了，怎么感觉今天诸事不顺！

吐干净泡沫刷完牙，我见到白欢一连发了好多条消息，直接选择忽略，然后去洗脸。

等到拿着手机出了盥洗间，换好衣服后，我又坐在桌前回了一下苗大的消息。

【小耳东西】：好的好的，感谢苗大。哦对，请苗大放心，您的事情我不会到处乱说的。

【小耳东西】：然后呢，在我看来，照理性一点来说，您的儿子……额，偷偷拿你的内裤做那些事情，我认为是有好奇的可能，主要也要看看他平时的为人吧。

【小耳东西】：如果平时没有对大大你有过任何的异样表现，那么我觉得有可能是因为好奇？

【小耳东西】：反正我觉得说不准，毕竟大大的儿子，我也没见过，但按我个人的感性去说这件事的话，我认为他是对大大您有着那点想法的。

打字打到这里，我突然想到一种可能。

如果真按我所想，那么苗大的恋子癖和她儿子的恋母癖，可能真的是一种绝配啊……

活生生的母子乱伦摆在我面前，想想都觉得有点刺激。

唉……要是正常人面对这样的事情，肯定觉得恶心，但我这么想，都是被祸害了思想啊……

想到这，我见到白欢还在不停地发消息，我直接忽略她，继续给苗大发了最后一条消息。

【小耳东西】：这么说起来，我刚刚说的真的很冒犯苗大和您的儿子，抱歉抱歉，这都是我的一些看法吧，不是一个很好的参考，也希望对大大您有点帮助。

发完后，我退出这个冷门的聊天软件，正准备抓起桌子上的早餐准备开吃，忽地又瞥见白欢发的消息。

我是又打算忽略的了，可看着她不停在刷屏，终于忍不住地点进去瞧了瞧。

见到一页都是在骂我的话，我无奈地往上翻去，这才明白原因。

好家伙，这人真来到门口了……

起身前去开门，一个气势汹汹穿着打扮很是漂亮的少女就映入我的眼帘。

白欢气质本来就不错，五官精致，很是漂亮，此时的她身穿着一件浅蓝色的棉质衬衫，下身搭配着一条深灰色的直筒裤，虽然衣着很简洁，但整体看起来就是个妥妥的清纯少女。

就是她下面说的话……

“死贱人！害我在外面等了这么久！我不就耍了你一下吗？你至于把我晾在外面这么久吗？亏我还给你带了早餐，还不如给喂狗了！”

太粗鲁了啊……早上第一次见面，连声招呼都不打。

不过她说的给我带了早餐，我定睛往她手上面拿着的东西看了看，有点惊讶地瞥了她一眼，背过身去，招呼她进来：“得了得了，谢谢你好意了，不过我已经有早餐了，进来先坐坐吧。”

“吃了早餐？我这东西真要喂狗啊？你不是怕我在早餐下毒，在撒谎说自己吃了？”原本还是非常生气的白欢声音闷了许多，跟在我身后，像条小尾巴。

面对某人的无理取闹，我坐回桌前，冲面前的东西扬了扬下巴：“眼睛不用可以捐了。”

白欢很是随便地在我身边坐下，看着眼前的东西，有点无奈地托起腮：“你不早点说……阿姨都给你准备了东西……”

看着我在吃东西，白欢眯了眯眼，话锋一转：“对了！所以你刚刚为什么不回我消息！”

“回不回关你什么事啊？”

“那我就告诉阿姨，说你欺负我！”

一听这话，我顿时多看了白欢两眼，毫不掩饰自己的讽刺：“行啊白欢，去吧去吧，就你多嘴，就你会告状，去说去说，看我以后还和你一起上班不。”

白欢脸色一僵，怒容看着我，微微咬了下唇。

可在见到我直接不理她，转而去吃早餐看手机时，她将手中的早餐放到桌上，往我这边推了推，声音莫名弱了许多：“我不会这么说的……我不是那种人……”

我稀奇地看了白欢一眼，看着她露出几分可怜的神色，吓得我赶忙低声问了句太阳打西边出来了？

白欢面色顿了顿，然后一脸生气地踢了我一脚，声音有点着急了：“我说的是实话！你却这么说，信不信你姑奶奶我真的去告状！”

看见她的这个样子，我感叹了一声这味才对嘛，就笑着起身：“走啦，哥陪你打工去。”

白欢本想又发作，可看着我径直不顾地往门口的方向走，一点没有等她的意思，她着急地站起身，问：“那我这多买的早餐……”

我回头看了一眼，弯腰穿鞋：“你看着办呗。”

皱着小脸，白欢想了下，来到我身边，直接将一袋面包塞进我手中后，头也不回地往电梯那边走去，同时道：“你不是男生吗？多吃点又不会死……天气这么热，留到中午可能就馊了，浪费不好。”

我看着手中莫名其妙多出的面包，无奈地喊了声我饱了。

白欢回头瞪我一眼：“吃不吃随你！反正面包在你手上了！”

说罢，这个少女就进了电梯，直接不等我就关上了门。

我迅速锁上了门，来到电梯间等电梯时，望着手中的面包，十分犹豫。

扔不扔？

算了算了，还是这家伙第一次给我买早餐，别扔了吧。

不然这家伙烦起来，真的能把我烦死……

下到楼，跟着白欢出到小区外的公交车站。

因为第一班公交是在八点半的，对于我和白欢这九点上班的人来说，是刚刚好的。

而我们去上班的这条路上，其实都是个很开阔的地方，我就是很不明白，为什么妈妈秦姨她们俩就是要我陪着白欢一起。

这么大的路……白欢也是个十八岁的人了……能有啥危险？

难不成真的顺着妈妈的话，她们俩想撮合我们？

我默默看了一眼身旁的少女，暗自摇了摇头。

得了吧……她也就长得还不赖，这性格我是真不敢恭维。

娶她回家，就是娶了个大爷……

罢了罢了，先啃面包吧。

边啃着面包，边等着车来，我留意到白欢嘴角止不住地向上弯，忍不住囫囵道：“小白，你笑啥？”

听到我的称呼，白欢那笑意瞬间消散，她一双杏眸瞪了瞪我，“贱人，能不能别喊那个称呼？我有名字的。”

自然而然地忽略掉她口中骂人的话，我咽下一口面包，淡淡道：“总不能跟着我妈或者秦阿姨那样喊你欢欢吧？啊？小欢？”

“臭贱人！不许那么喊！”

“呐呐呐，小白，是你不要我这么喊的。”

“哼……”

白欢说不过我了，又或者是见到有别的人来了，就不再多说什么，维持住她那淑女的形象。

我浅浅笑了笑，被白欢幽幽瞪了下后，冲她扬了扬下巴：“车来啦，走。”

白欢趁我不备，迅速踩了我一脚，在我发作前，嘴角翘着迅速上了车。

而见到有别人在，刚吃完最后一口面包的我也不好做些什么，只能捏着鼻子算是认了这个哑巴亏。

真的可恶，这个女人。

……

我和白欢的这份暑期工，其实是托了妈妈和秦姨的关系，去了她们一个朋友的连锁大超市下面做事挣点钱。

待遇啥的其实都很不错，就是我们两人被分配的工作有点点差异而已……

看我身强力壮，就派我在超市里面去拉拉货啊，推推东西啊，将东西上架啥的。

而白欢嘛，就看她长得漂亮……让她坐收银台……重点是这超市有自助收款机，并且附近的人买东西，几乎都是去那边自己给钱的。

这就是差距……唉。

换上员工工作服，开始一天的苦逼生活。

就在我慢慢整理着一些零落的购物车，一边好几个小时恍然而过快来到午间休息时间时，我路过收银台那一瞬，恰好听见了白欢跟人争执的声音。

“这位客人……你给的这些钱都说了不够！”

“唉……啧，小姑娘，我明明给你的是一百元，你怎么说我的钱不够的？明明就是你换了我的钱！”

“唔……这位……客……大叔！我警告你，你别再靠近！”

“嘿……小姑娘，我为什么不能靠近？就因为长得好看吗？老子可跟你说，老子上过比你还漂亮万倍的人！”

听见这粗犷并且无比粗鄙的话语，我朝白欢的方向看去，只见到有个衣衫有点寒酸的中年男子正在她收银台前，完全就是一副要纠缠她的样子。

而似乎因为刚刚才发生这事情，保安们还没来得及过来，我啧了一声，没多想地就箭步上前拦住那个男人，拦下他要摸上白欢的手。

在摆足了冷脸和凶狠表情后，我刚一抬头，第一次见到眼前这闹事男人的脸，瞬间瞪大眼睛愣在原地。

怎么是……是他……

那个闹事男人看见我死死抓住他的手，他使劲挣扎了几下都没挣脱出来，顿时破口大骂起来：“臭小子，给老子放手！你是想找死吗？”

而原本一直很弱势的白欢似乎因为我的到来，给了她一点底气。

她从我身后探出脑袋，恶狠狠地回道：“大叔，是你先找事并且非礼我的！都有监控的！你不许走！保安！啊……还有店长！你也来了……”

“嗯……欢欢你没事就行，来人，先按住他，我已经报警了。”一个做事很雷厉风行的女人在一旁说着，直接派人从我手中将那男人带走并且按住，迅速带到一旁。

那个男人听到报警二字，像是起了应激反应那样，疯狂用力挣扎着，像是要跑。

见到完全挣不脱了，他哭喊着开始求饶，说什么我刚才被放出来啊、我就是看那个小姑娘好看、想和她说说话而已啊……

但这时候求饶已经是无济于事了，警察随之而来了解了一下情况后，询问了一下店长以及白欢的意见。

店长看向白欢，见她不想就这样善罢甘休后，便表示不会轻易谅解，怎么样都要给这个男人寻衅滋事进去几天。

最后，店长跟着几位警官离开了现场，原本周围围满的路人见后，也都一哄而散，纷纷离开。

而在旁边一直冷眼看着这一切，保持着沉默的我死死地盯着那个男人离开的背影，心中十分彷徨。

“嘿，小风子，想啥呢？”

白欢轻快的声音在我身边传来，并且说话的时候，她还伸手拍了拍我的肩膀。

也不知道是因为白欢的声音还是她的动作，反正此时的我也回过神来，神色复杂地看着她。

“刚刚谢谢你啦。”白欢没注意到我的异样，叉着腰看着那男人离去的方向，“话说这种人真的恶心……原来我也只听说会有流氓喜欢占漂亮收银员便宜的，一直到今天前我都没碰见过以为是谣言，没想到终究还是碰见了，真恶心。”

我沉默不语，轻轻地应了白欢一声。

这时，白欢也是注意到我的情绪有点不正常，她仰着小脑袋瓜，眨着眼睛，似有担心：“陈风，你怎么了？等等……难不成那个男人你认识？”

我自嘲一笑，给了小白一个模棱两可的回答：“谁清楚呢？”

是吧……陈明？

我的……亲生父亲。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 忍住
────────────────────────────────────────

傍晚。

“好的，差不多了，辛苦大家了。剩下的，就差把论文写好了，到时候你们写完给我再校检一下，应该就能投稿了。好啦好啦，祝大家假期快乐了，虽然也就一个月时间不到了……”

从实验室走出，我一边总结着这个实验，一边看着几个学生先是如释重负再是满脸无奈，压着笑意，维持着脸上的淡然姿态，“行了行了，我请你们几个去吃顿饭或者唱唱K什么的吧，我自费的哈，不许说少。”

“梁老师最棒了！”

“爱死梁老板了~”

“雨禾姐赛高！”

……

面对着这几个学生的激动呼喊，我让他们小心点别碰到什么东西，就直接赶他们快点走了。

人纷纷走了后，不用再怎么刻意演着疏离淡漠的我松了一口气。

看着休息室里面挂好的几件白大褂，我想到什么，默默走进旁边的实验室。

实验室的味道其实并不好闻，纵管这么多年来早就习惯了，但每每进去实验室里面的我还是忍不住皱着脸。

要命的是有些东西就算开窗通了风，气味还是残留很久很久。

在放着试剂的柜子前看了看，检查好所有试剂瓶都安安稳稳地密封着，我转身往实验的台子走去。

做实验的台子有好几张，但只有一张是靠着窗，也是这张台子最经常使用。桌面上除了一些试剂腐蚀完留下的一点点痕迹外，收拾得都非常干净。

而各种实验所需要各种仪器，譬如滴管烧杯酒精灯什么的都放在另一张台子上，随便一伸手，就能拿到手。

又检查了一下那边放着的各种仪器有没有正确放置好，确认完无误后，我终于也是缓缓放下心来。

停留在这张做实验的台子前，我伸手轻轻摸了摸桌子，想起这张桌子之前发生过的事情，忍不住咬住了唇，低下了头。

当年要是没发生那件事情……小白……

不知道第几次如此，反正在一瞬间，一股十分强烈的愧疚感就突然涌上我心头。

我急喘着气，迅速拿出手机来打电话给某个人。

嘟——嘟——嘟——

“喂？雨禾？咋啦？我好忙的，还在给人做心理疏导呢……”

听见电话那头的女声，我单手撑着桌子，声音带上了一点哭腔：“烟玥……对不起……对不起……当年……当年我……”

“雨禾，多少次了啊，你又这样了，都好多年了，我都走出来了，你还没走出来？早就过去了，阿晴在下面也肯定不想看你这样的。你别难过了。”

我话还没说完，电话那头的秦烟玥就第一时间反应过来我现在是什么个状况，直接打断了我的诉说，可听见我的声音很不对劲，她想到什么，语气着急：“不对……你怎么喘气……来！听我的，深呼吸，呼……吸，呼……吸。”

按着电话那头的频率，我一点一点做着呼吸，过了不知道多久，呼吸也终于平缓下来。

可即使是这样，我还是觉得心里面好堵好闷，忍不住道：“烟玥，我对不起你们……”

电话那头沉默下来。

在那沉默的时间久到我以为电话被挂断时，秦烟玥才终于发出了自己的声音。

“得啦……对不起我们，你还不好好听阿晴留下的话，在她离开后，不要悲伤不要自责。甚至你还将所有责任都揽到你身上，为了什么啊？我比你更难受的……”

我又呢喃了一声对不起，紧紧咬住唇。

“你现在还在实验室对吧？”

“嗯。”

“在那张台子前？”

“嗯……”

“梁雨禾，是不是蠢？没事找事？”

“烟玥……”

“得啦得啦，我的梁老板，来，听你闺蜜我的，现在，深吸一口气，然后转身，离开实验室，信我，什么事情都不会发生的。”

“烟玥……”

“嘶……唉，梁雨禾，要真对不起我们，就对欢欢好点。现在她和小风快下班了吧，我没时间去接他们，你去吧。”

我嗯了一声，低下头看着眼前的台子，情绪还是无比沉闷。

就在这时，秦烟玥那边传来一道声音：“对了，好像超市那边还发生了一点事，小风有没有跟你说？”

“发生了一点事？”

担心小风可能出事，我瞬间将那种压抑的心情压下，赶忙转身往实验室外走去，语气有点着急：“秦烟玥，小风没跟我说，是什么事情？”

“哎呀，熟悉的梁老板回来啦~”

将实验室门锁好，我不悦地开口：“快点说正事，别吊儿郎当的了。”

“放心，就是有流氓要非礼欢欢，小风拦下了，他们那个店长报警处理了，欢欢小风没事。”

听到这，我步伐瞬间缓下许多，“没事就好……”

“嘿嘿，是你正常一点就好。”

电话那头的秦烟玥声音很是愉快，似乎对于左右我情绪的做法很是得意。

我想了想，虽然很想吐槽，但对于她把我从那种负面情绪中拉出来，还是道了声谢。

“行了行了，记得把我家欢欢接回来，谢啦~我还有事情，就先挂啦。”

“嗯嗯，晚点再聊吧。”

挂断电话后，重新收拾好心情的我回到隔壁的休息室，将东西拿上，这才有时间打开手机去查看今天的消息。

从早上八点多齐人后，实验就一直搞到刚才，就连中午也仅仅是随便垫巴了几口东西，一点空余时间都没有……

从包里面拿出几个小面包，我一边啃着一边往停车的地方慢慢走着。

路上翻看了下消息后，我一一回复完，最后目光不禁停留在了那个正冒着红点的冷门聊天软件上。

点进去，看到是我那个粉丝‘小耳东西’发的消息，我没点进去，而是停在外面，忍不住回想起昨晚那尴尬事情来。

昨晚我本来想出去客厅拿杯水吃药的，但刚开门，就很不凑巧地撞见了小风拿着我的内裤内衣在那……舔……

说真的，虽然我平时一直在偷偷勾引小风，但第一次见他拿着我的内衣内裤在那，我还是很……怎么说呢，就是很紧张吧，同时也是有激动。

激动在于小风他终于开窍了。

不过我当时的反应远远没有我曾经预想中的那么坦然……

当然，也可能是这件事情太过突然了，反正当时我是被吓得（激动得）一不小心就撞在了门框上，接着生怕被发现，就连忙关好门回到床上，用被子将自己死死盖住。

再然后，就是一股脑不小心发错消息了……

把我是个女人，是个母亲的身份给说了出去……当时检查都没有，后面发现了，撤回也来不及了……

真是造孽啊。

不过那时候我生啃完安眠药后就冷静下来思考了下，觉得这件事情不一定是如我所想，还有可能是小风他……唔……

好奇……

对，男孩子对女人的贴身衣物应该还是会好奇的。

一考虑到这个原因，我就像是被泼了盆冷水，那些激动的心情就都全没了。

接着就困意袭来，很快睡了，一觉睡到天亮。

所以现在的我，其实是不知道该怎么面对小风好。

真的好尴尬啊……谁能明白啊……

重点还是我今天起来的时候，看见阳台外面都晾好衣服了，而我的内衣内裤也赫然在上面。

好尴尬好尴尬……

盯着眼前的屏幕，刚好啃完面包的我上了车，直接点进去那个‘小耳东西’的聊天界面里面。

——8：13

【小耳东西】：好的好的，感谢苗大……理性……看为人……

……

【小耳东西】：感性……有想法……也希望对大大您有点帮助。

迅速浏览完，我嘶了一声，低骂了一声这说了跟没说有什么区别啊。

不过转念一想，这位老弟他说的其实也挺有道理的，我也没办法反驳。

靠在座椅上，我低啐了一声：“罢了罢了，现在该怎样就怎样先吧，还是当小风没有开窍来，他能起反应最好，不起反应，说明我还需努力。”

念及此，我低头敲了下屏幕。

【不许揠苗助长】：谢谢老弟哈。

但突然我又冒出一个想法，迅速撤回了刚才的消息，再次提出了一个问题……

【不许揠苗助长】：老弟，你说，我有什么办法能够确认一下我的儿子对我的感觉是怎样的呢？

‘小耳东西’那边似乎有空，在我发出消息的下一刻，他的回复就发过来了。

【小耳东西】：身体接触？看……反应？

【小耳东西】：对了苗大，你下次更新是啥时候啊？

我看到屏幕里面弹出的两行字，自然而然地忽略了最后那一条，目光停留在上面那里。

身体接触吗？观察反应……

“唉~”

待会就试试？

……

“妈妈在你们那个商场南门，就是靠着你们超市的那个门……唉，我看到你们了！你们左手边，看到了吧看到了吧。”

我打开车窗朝不远处的小风和白欢挥了挥手，在他们发现我后，我对电话那头说了一声，就挂断了电话，等着两人往这边走过来上车。

望着那朝我这边不断靠近的少年少女，我咬了咬唇，有点不满这两人在并排走着的距离。

挨得也太近了吧？

不能给他们好脸色看……

没多久，两人上车。

“梁姨好。”

“欢欢好啊。”

好吧，我也不能跟一个小女孩置气。

维持着脸上的淡然，我透过后视镜看了也一样是在演着一个乖乖女的白欢一眼，将心中的不满彻底压下，转头看向坐在副驾上的小风。

在他跟我对视上时，还是由于心中的那份尴尬，我迅速别开脸，嘱咐了他一声系好安全带后，我便启动车子往我们小区开去。

“欢欢，听你妈妈说，你们今天遇到了一点事情？”

由于小风没开口说话，为了不怎么尴尬，只能由我提出话题了。

虽然我的确很想问这件事情就是了。

白欢听到我的声音，浅浅地嗯了一声：“梁姨，那个流氓开始是拿张十块钱给我，但他买的东西都五十多了，我就说不够嘛，谁知这个人直接上手就好像要直接抢走东西。

我当时按住东西了嘛，他又开始说我把他的钱给换了，反正我猜他是想趁乱拿走东西的，看他那衣服什么的都很过时，其实就很说明一些事情了。再接着就是陈风他来了，帮我解了围吧。”

“哦哦，这样啊，欢欢没什么事情吧？”

“没事没事，那老男人没碰着我，我一点事情都没，谢谢阿姨关心。”

“咱们两家都这么久的交情了，我和你妈妈又是闺蜜，欢欢不用这样拘束的。”

“嗯！”

接下来似乎白欢放下了一点面子？

反正接着我跟她就一直在聊天，气氛还不错。

不过我留意到小风一直不怎么说话，状态不是很对，因此留了个心眼。

没多久，我们也是回到楼下，停好车，我回头看向白欢：“欢欢，你先上去吧，阿姨有点事情要跟小风说，哦对，记得先跟你妈妈打电话报下平安哈。”

白欢看着我，似乎想说什么，可往小风的方向看了看后，她抿了抿唇，应了一声就下了车。

在白欢下车的一瞬，我就瞬间锁上车门。

接着盯着白欢走进楼梯间后，我立马转头看向小风：“小风，你没事吧？怎么好像不舒服？”

小风摇摇头，试着开门准备下车，可试了好几下都打开不了，发现门是被锁上后，他立马扭头看向我。

而我见他在刻意躲我的问题，不依不挠地开口，声音不禁大了一点：“小风，到底发生什么了？”

小风似乎还对于我这把车门锁上的事情有点难以置信，不过他在听见我的问题后，表情变化了一瞬，最后装着无奈的表情回道：“没什么啊，妈。”

我见到他表情变化，皱紧着脸，很是不满：“陈风，你是我生出来的，是我看着长大的，你撒谎我也是一眼能看出来的。说！到底是什么事情，不说，别回去了。”

我话音一落，小风脸色就瞬间僵硬局促了起来。

在我以为他就会直接说的时候，他低下头，少有的反抗我的意思：“妈，我真没什么事，我也长大了，能麻烦你别老把我当成一个小孩吗？”

“你永远都是我的孩子，我现在就想关心一下你，都这么难吗？”

“梁雨禾，别我什么事情你都要打听个遍，好吗？！”

被小风这一吼，我直接就吓了一跳。

怒火瞬间燃起，我心想着还治不了你时，就准备吼回去了。

可我还没开口，小风的声音就先一步响起：“开门，我要回去。”

这会儿轮到我脸色僵硬起来了。

我默默地和小风对视着，看得见他眼中的坚持，便明白他是怎样都不会说了。

我没有办法，主动将锁打开。

而小风也没有犹豫，直接开门下车，一个人往楼上去，没有等我。

还留在车上的我看着他离开的背影，心里面有点难受。

并且不断暗骂着他，在心里面说着这么多年来自己受过的苦……

但难受归难受，那些苦也早就熬过去了，我轻叹一声，开始反省自己做错的地方。

我们母子俩吵架的次数屈指可数的。

我的性格其实不算特别好的，但大部分时间都是小风很孝顺吧，经常迁就我，不怎么发火什么的，所以我们母子俩相处的模式是非常好的。

那么为什么这次出了问题？

我回想了一下，瞬间明白问题是从我用很强势的态度问小风开始的。

若是我刚才态度缓和一点，会不会不是这样？

重点也在我的那个问题里面。

是在我问小风后，看到他故意有事不说，我有点不爽，就态度变得很那个。

所以他到底发生了啥？今天是咋了？

就在我百思不得其解时，手机忽然响起一阵消息声音。

我点开屏幕一看，是白欢发过来的。

【欢欢】：阿姨，陈风他从今天发生那件事情后，就一直心不在焉。

【欢欢】：阿姨你帮忙看看他到底怎么了，谢谢阿姨。

从今天那件事情之后就这样吗？

我看着白欢的消息，皱紧着脸。

虽然小风这边很重要，但白欢这关心的态度怎么有点让我不爽啊？

什么叫我帮忙看看他啊？

他不本来就是我儿子吗？

越想越不爽……

不过……我好像对小风没那么尴尬了？

回到家门口的我发现了这个盲点，心想着有失必有得。

拿钥匙开门，进了屋后，我就想着直接跟小风道个歉，然后再问一问小风到底发生了啥，他不说就算，我也不打听了，当然，他说了最好。

可见到他在厨房里面忙活起来，一副生人勿近的样子，我犹豫了下，竟然有点不敢进去了。

突然觉得儿子好有压迫感，怎么办？在线等？

等到饭菜都做好，小风给我都摆上桌后，我才愣愣地回过神来，看着小风回厨房给我盛饭，我猛地意识到这算哪样啊。

我这个当妈的竟然怕儿子？！

忍不了！

我刚坐直身体，就见小风将盛好饭的碗递到我面前。

“吃饭。”

“好嘞。”

好吧……我真的有点怕，所以这是为什么啊？

完全想不明白，我就看着小风时不时给我夹点菜，看着他很快就吃饱留下我一个人还在饭桌上面对着一堆菜。

眨了眨眼，我看着桌上的菜肴，发现有点不对劲。

不对啊……怎么感觉今天的饭菜比平时更丰盛的？并且还都是我爱吃的？

我忍不住回头往沙发上对着手机的小风看了一眼，后知后觉地反应过来。

这或许就是小风在表达着歉意？

那他为什么不直接跟我开口啊？

所以是他……害羞啦？

我想到这里，暗自摇了摇头。

不行不行，不能这么想，万一要是不是，我有着这错觉，岂不是会把误会搞得更深？

还是得去道歉。

我吃饱饭，刚起身准备收拾东西去洗碗，小风就先我一步将我手中的东西拿走，一个人直接走进了厨房。

妥妥的是一个他来洗碗的态度……

我呆呆地站着，就听厨房里面果然响起了流水声，我走到厨房外，便见小风是在真的洗碗。

看着他裹着围裙洗碗的样子，我心情真的好难言说，好复杂。

感动……欣慰……懊悔……

这几种情绪不断交杂在一起。

不过看着看着，我的脑中突然闪过一个念头。

要不……现在试试身体接触，看看小风的反应？

念头一起，就越来越难以丢弃。

我缓缓走到小风身后，看着他高大的背影，咽了咽口水，直接从后面将他抱住。

感受到他身体骤然一僵，我享受着和他身体的接触，也不忘给我这个行为找了个借口。

当然，也不一定是借口就是了……

毕竟我这是道歉！

“小风，对不起……刚刚是妈妈的不好，你不愿意说，妈妈却想着强迫你说……你能原谅妈妈吗？”

偌大的厨房，在我话音落下后，似乎一切都安静了下来。

流水声不停，心跳声震耳欲聋……

在被我抱着不知道多久后，小风终于动了下，然后很局促地开口道：“妈……没……没事，我也有错，对不起……不过，你……你能放开我吗？这样不……不大好吧？”

“这有什么不大好的？母亲抱儿子，有啥问题吗？”我下意识地回了一句，但话出口咀嚼了下后，才后知后觉地意识到小风说的我们这样抱着好像……

的确不大好？

我们母子俩平时的肢体接触，其实仅限于我挽着他手逛街，还有拍拍肩膀啊，揉揉脑袋之类的。

像这样的拥抱……其实很少……甚至可以说是第一次。

“妈？”小风低声喊了喊我，将水龙头关掉。

听到小风的声音，我像触电那样立马放开了他，神情不自然地去他身边洗起手，用来掩饰尴尬。

而小风也是默默低下头，继续擦着碗。

“咳咳……既然说开了，那就不能像刚才那样了哈……既然小风你不想说，妈妈也不问了，但妈妈还是希望你能有事情就跟我商量，毕竟也是那句话，孩子在父母的眼中永远长不大……”我擦了擦手，抬头看向小风。

小风啊了一声，然后不自在地往远离我的另一边看了看，嗯了一声。

我低下头将擦手的毛巾放到一旁，再一抬头，才发现小风耳朵有点红。

该说不说，我这个大大咧咧有点直率的性格很影响事。

因为在我发现小风异样的瞬间，口中的话便破口而出：“唉？小风，你耳朵咋这么红？是被我抱的？害羞了？”

“妈！”小风面色一顿，被我说中，颇有点气急败坏地瞪着我。

这会儿才明白刚才所说有点不对的我眨了眨眼，想着说都说了，也只能将错就错下去了。

所以我直接问出了个很容易擦枪走火的问题：“这么紧张干嘛啊？难不成喜欢我啊？”

我这个问题一问出来，小风瞬间偃旗息鼓，方才的气势全无，不敢看我，但回应我的话倒是没有落下：“梁雨禾，你能不能别那么自信？”

“我不好看？”

“你说呢？”

“那你脸红什么？”

“我……我哪里有脸红？”

看着小风惶然失措的样子，我终于是忍不住笑了起来。

小风见了，好似更加慌张了，也不顾手上的泡沫，用手臂推着我就让我离开。

在这过程中我又忍不住调戏了他几句，见他完全不敢看我了，虽然还不能确定到他对我的想法，但完全不亏的我压着心中的兴奋，丢下一句妈妈回房看论文有事喊我后，就立马回到房间将门锁上。

虽然他最后还是没有说到底为什么会这样，但抱上去的感觉也太爽了！

忍住像个小女孩上床打滚的冲动，我‘矜持’地在电脑桌前坐下，嘴角咧起。

啊……怎么办，小风也太有意思了……那个反应……好可爱……嘶……

唔……好想继续抱紧他！

一脸姨母笑的我刚点开文档准备将刚才发生的事情写下来时，一旁的手机就来了消息。

【小耳东西】：苗大，你有没有办法能快点帮我将我母亲拿下，我要忍不住了！

我看了一眼，默默地将手机放到一旁。

哼~你忍不住你母亲，我更加忍不住我儿子~

不过谁管你啊，我还是快点将刚才发生的写下来吧……

但没有回这条消息总让我有点难以集中精神，我还是忍不住拿着手机回了过去。

【不许揠苗助长】：按部就班，切勿打草惊蛇！忍住！


──────────────────────────────────────────────────
第7章 聚会
────────────────────────────────────────

8月13日 周六

入夜。

【小耳东西】：苗大，按照你的方法去观察，虽然我没在我妈房间里面找到一些自慰用的东西，不过我倒是找到她的一些开裆的情趣内衣内裤……还都是新的，没有开封过……唔，并且有些年份的了。

【小耳东西】：我能保证我母亲不是那种生性放浪的女人，一直以来都是非常宅家那种，就算是出门，几乎都是我在陪的。

【小耳东西】：工作方面的话，她更加不大可能有别的情况，每天都是很准时地回家。

【小耳东西】：不过这也是我这几个月才有空在家观察的……大大帮我分析下？

自从再次见到陈明，过去一个星期了。

这一个星期以来，我是一直没跟妈妈说我见到陈明的这件事情。

原因没别的，是我不想她担心。

要是她知道陈明出狱了，应该又会影响她睡眠。

而现在陈明没找上门来，妈妈不知道他的事情，就是最好的现状了。

说起现状，趁着这一个星期的时间，我也是趁着每晚妈妈洗澡的时候，偷偷溜进她的房间搜查了个一遍。

情况就跟我发出的消息那般，我只找到了一些堆在角落都落满灰、还有着包装的情趣内衣内裤。

而生产日期都好多年前的了……

可按照妈妈的情况和习惯来说，我是实在想不出来她为什么要买这些东西。

为了好奇？是很有可能的。

但也有个可能是为了用……

可就算是用，至于放在那里这么久没动过吗？

所以可以排除这个想法。

就在我试图想着妈妈买这种东西的意图，苗大那边少有的很快回了我的消息。

【不许揠苗助长】：话说老弟，你妈妈有没有想过重婚啊？

【不许揠苗助长】：毕竟按照老弟你说的，那么现在观察完，就差确定你妈妈抵触不抵触你了。不过我还是建议你好好考虑一下上面我的那个问题。

【不许揠苗助长】：而如果你母亲有重婚想法的话，那我其实建议你应该好好把你心中对你母亲的那种喜欢咬碎，藏在心里面了。

【不许揠苗助长】：因为也没有一个道理，是说你母亲这个女人，一定属于你的。

【不许揠苗助长】：所以我建议你好好把这个问题想想并且问清楚，你要明确好自己的位置。别想着你母亲一定会喜欢你，会接受你，要做好心理准备。

【不许揠苗助长】：下一步你要做什么，在你想好我上面说的那些后，你再回来找我吧，我只是给你个建议，采纳与否在你。

【不许揠苗助长】：我还有事，先撤了，晚点再聊。

浏览完这段飞快发来的消息，我也是瞬间明白苗大的好意。

的确啊……妈妈她不属于我的，她是个有着自我的人，我不能用我现在这种认为她一定会是我的想法去思考……

苗大的角度，很明显是站在女人上面的了。该说不说，有时候换个角度看问题，其实很有用。

太过大男子主义不好……尤其是面对像梁雨禾这样的主观意识很强的人。

而另一个问题……就是梁雨禾，我妈妈她……

到底有没有重婚的想法？

自从她跟陈明离婚，带着我搬出去住后，其实我是一点都没感受到过她有重婚的打算的。

先不说我完全看不到她跟除了我之外的男的接近，再是她其实还是个很喜欢宅家的人……不怎么出去，连别人的面都见不了几次。

我是真的一点都没见到她是有重婚的想法。

而又因为外公外婆他们早早地就过世了，妈妈她早就跟她那边的亲戚断了来往，所以这个世界上能催她重婚的人也没有。

所以这个问题可以直接不用管了？

不过这个问题重点还是在妈妈那里……她是怎么想的才是最重要的。

可实话实说，不聊妈妈会不会重婚这个还好，一聊的话，我心中就好像有根刺。

之前这刺是硌着我，硌了好多年，也可能是我还不怎么成熟吧，但我越成熟，心中对妈妈的占有欲就越强……

因而到现在，这根刺已经演化成能刺痛我的了。

妈妈到底有没有重婚的想法？

其实这个念头一直被我压在心里面，不敢问，也不敢提出来。

我每每都是想着妈妈这样就好，不用多管，可心中那种不该有的想法却让我难以自拔地去思考这个问题。

“小风~差不多可以出门了~”

妈妈的声音响起，我回头往她的房间望去，只见妈妈打扮得很是娴淑优雅。

她长发披肩，韵味十足，脸上化了个淡雅的妆容，不是特别的惹眼，恰到好处。

她一身藏青色连衣长裙，身姿优雅修长、窈窕动人，腰间系着一条白色的丝带，又给这单调的衣裙衬上了不同的色调，显得更加年轻，多了一分少女心。

不过最重要的是……我从她的裙摆下，看见了她的双腿上有着一层薄薄的黑丝。

想到什么，我忍不住地有些吃醋，问：“妈，不是去同学聚会吗？”

“对啊。”妈妈拿过架上的包包，低头检查着里面的东西，往我这边走来。

“那你……”我看着妈妈坐到我身边，欲言又止。

“那我？”似乎检查完东西，妈妈将包包放在大腿上，双手搭了上去，面露不解地看着我。

我咬了咬牙，眼神有些躲闪：“那你至于打扮得这样吗？”

“这样？”

妈妈微微蹙眉，然后意识到什么，笑意嫣然地放下包站起，在我面前转了个圈：“妈妈穿得太漂亮了？”

虽然不敢跟妈妈对视，但我还是能想象出来她此时脸上的笑容是有多么美丽。

定了定心神，我嗯了一声，给自己的说法找了个借口：“不就是同学聚会吗？至于吗？”

“唉~小风你就不懂了。”

妈妈说着，再次坐下，并且娇躯靠在我的肩膀上，她伸着手指在我面前乱晃起来：“同学聚会嘛，本质上就是一群有着一种名为同学关系的人聚在一起而已，也不管关系好不好的。反正来参加聚会的人，大多都是怀着一个目的。”

“什么目的？”我习惯性地给妈妈打起捧眼来。

妈妈嘿嘿一笑，“显摆呗~同学聚会，每个人都会把自己最光鲜亮丽的一面拿出来，进行比较什么的。

一些混得好的人，就是想通过这个聚会来彰显自己的优越感，当然，也不排除一些人落魄，想找个关系。

反正不管你怎么想的，同学聚会的本质其实就是这样的，反正我对这些东西是不怎么感兴趣的。”

“既然妈你不感兴趣，还去？”我忍不住皱起眉头。

妈妈又摆出一副我不懂的表情了，笑得明媚时，她红唇扬起：“看那些人在阿谀奉承也不失为一个有意思的表演嘛~不过……唉，电话来啦，你秦姨的，喂？烟玥，哦哦，下楼了下楼了！”

妈妈原本还想说，但秦姨一个催她的电话打来，让她直接站起，拿着包包就朝我挥手，示意我跟上。

我无奈地将自己的东西带上跟上去，忽然瞅到妈妈拿出她的一双长筒靴，并且这才注意到她一双丝袜下面还多穿了一双白色短袜……

“妈，你穿长裙再穿丝袜没啥，你穿了丝袜还穿多一双袜子，一样没啥，可你……穿成这样，最后穿一双长筒靴……”

你穿得这样，是给谁看啊？打扮得这样，不是给别人看的吗？

我有点怀疑妈妈审美了。

妈妈弯腰穿着鞋，嘿咻一声，将自己右腿套进去，接着就好像读懂了我心中的想法，意味深长地看着我：“嘿，我还以为你会问我为什么穿了丝袜为什么还要再穿一双短袜呢。我这又不是给别人看的，我爱穿得咋样是咋样，小风，你说是吧？”

我觉得妈妈似意有所指，不过我看着她这样把自己最诱人的地方给隐藏起来，也觉得挺好的，就没多说了。

不过……

“妈，你同学聚会能带孩子去的啊？”

“嗯嗯，不过就算不能带，我也会带你过来，我是清楚这群人的尿性的，前半场饭局，后半场酒局，到时候一定会喝酒的。之前我是有你秦姨在，所以能不喝酒，现在就不一定了。并且啊……”

妈妈突然笑了下，从包包里面掏出车钥匙抛给我：“带孩子们去聚会，其实又何尝不是一个炫耀的资本？讨论孩子们的成绩啊，学校什么的，很好的~外加小风你也争气，我其实也挺想炫耀一下的哦~

好啦，走啦，你秦姨和欢欢在楼下等着我们了，你秦姨是个急性子，恨不得立马开车过去了，哦对，车小风你开吧，先熟悉一下，让妈妈看看你这个驾照是不是假的，我再好好考虑下晚点要不要让你开车。”

“妈！你这是对我的不信任！”

“屁！我最信任的人就你，我是对我生命的安全不信任而已。”

“……”

这不还是对我的不信任？

得飙一手车技给她看！

……

来到聚会的酒楼，我和妈妈上了二楼，就见一个大包厢前有一个阿姨眼睛发亮地迎上来。

上来后，她立马笑容灿烂地抓住妈妈的手臂，然后目光打量着我：“哎，雨禾来了啊，这位是……令郎？”

妈妈脸上闪过微不可察的冷意，但瞬间过后，她又是带着笑意：“啊对对对，我儿子。”

“哇，人挺高大帅气的啊，气质也好，有女朋友没啊？”那个阿姨眼睛发亮地看着我。

妈妈面色僵硬地往我这边看了一下，微瞪了我一眼，缓缓道：“没呢……”

“谁说没的！我就是我们小风的女朋友！”

听到身后传来的声音，我和妈妈还有那个阿姨都不禁往后面看去。

在见到一袭紫裙后，我就立马意识到是谁了。

是跟我们一起来的秦姨啊……

不得不说，秦姨的穿着总是让人很惊艳，并且她脸上的妆容也是非常明艳的，就是她所做的举动太过惹眼，但这倒也是符合她那张扬的性子。

可这样很难让人相信她是个优秀的心理医生……

而成对比的，就是在秦姨身边，黑着脸的白欢了。

还是那副乖乖女的模样，不过脸上的神情倒是出卖了她。

秦姨凑上来，挽住我的手，冲拉着妈妈手的阿姨扬了扬下巴：“小雅，咱们小风的女朋友在这哦~你要干嘛？”

那个被喊作小雅的阿姨见到我和妈妈还有白欢三人那无语的表情，顿时明白秦姨是在开玩笑，便打了个哈哈，随口说了句真配后，连忙招呼我们进去大包厢。

进去后，妈妈挡在我和秦姨中间，见着秦姨还不放手，她声音冰冷：“行了，秦烟玥，还抓着小风的手干嘛？害不害臊？”

“哎，雨禾，我帮你们摆脱别人纠缠，你就这样回报我的是吧？你是不知道小雅她妹妹都快三十了，还一直单身，他们家就想着找个年轻的小伙子将两人凑合在一起。”

秦姨一脸八卦，挺了挺胸脯，依旧抱着我的手，对刚才能把我和妈妈‘救出来’非常想邀功。

不过在妈妈一个眼神后，秦姨还是讪讪地收回手，跟我们说了一声先过去后，就带着白欢往多人的那桌去。

妈妈和我站在角落，等到周遭的人都没什么人后，她看着我，嘀咕起来：“不对啊，那个人不应该问你高考成绩和大学去向吗？我都准备好说你要去咱隔壁沪城了，好好装波逼了。”

我：“……”

如果我说我想留在苏城，而不是想去沪城的，妈妈会不会打死我？

其实要怪也怪我那时候填志愿……

一想到开学以后要跟妈妈异地，我烦死了。

在我一脸烦闷时，妈妈扫了一眼四周，迅速朝我露出一抹笑，拍了拍我的肩膀：“好啦，我们也过去吧，不过待会你应该是去孩子那桌了，你跟别人都不熟，跟欢欢坐一起就行，不用害羞什么的，记得吃饱肚子是关键！”

话毕，妈妈再次恢复一脸清冷，回到了那个我无比熟悉的在外面的形态。

心里面又吐槽了一下我这喜欢搞反差的妈妈，我就跟着她去到大人那桌露了个脸，终于被人问了下我的大学去向满足了一下她的虚荣心后，我就和白欢来到大人桌不远处的小孩子一桌。

该说不说，其实还真是小孩那一桌……有几个人还是小孩子，小学生那种……我和白欢都算是最大的两个了。

观察到这，我心中又吐槽了一下这是啥子同学聚会啊，谁家好人能让带小孩子的？

反正跟隔壁那十分热闹的大人桌对比起来，我们这边就显得非常冷清了。主要也是没有一个人开口说话，本来就不熟，第一次见面……唉。

而一直在人前演着乖乖女的白欢在这样的氛围下，也忍不住和我开口说话了。

在我们有一搭没一搭地聊着时，直到菜上了，其他些人才慢慢有了动静。

不过那个动静也有点大了……这群小孩就跟饿了好几天那样，抢着东西吃喔！

一个两个的，手上的筷子就是他们的武器，在不要命地那样飞快夹东西。

这画面，真壮观。

而我也奋力夹到一点东西，可见着身旁矜持的白欢一脸无奈，碗中没有一点东西，我想了想，还是将准备夹到我碗中的东西夹到了她那里。

白欢看见我的动作，先是一愣，后面反应过来了，这人竟然有点脸红地说了声谢。

想着这乖乖女果然在人前，还是有点礼貌的，我起了人类都有的投喂心思，不断给她夹着东西。

白欢原本还保持着的笑脸在我的不断夹菜下，慢慢僵硬下来，到最后她在桌底下用力踢我一脚，使劲瞪我一眼，也不想演了。

我嘿嘿一笑，冲她示意不够我让我来。

白欢又瞪我一眼，埋头吃东西去了。

时间过得很快，饭局草草结束，另一边大人桌的酒局却开始了。

我留意了一下妈妈还是喝了酒，轻叹了一声，想着喝醉了可能对睡眠更好，就没有去那边阻止了。

当然，这或许也是我个人想看妈妈喝醉样子的私心吧。

在我们这桌上了一堆饮料后，我跟白欢说了下要去厕所，拜托她帮忙看看我妈，我就起身离席了。

365里路后，我满心吐槽地来到了这个酒楼犄角旮旯的厕所，开始放水……

不过在我上完厕所出来的时候，刚才就见过一面的一身紫裙韵味十足的秦烟玥也刚好从旁边的女厕所出来，她见到我，满脸挑逗地喊了喊我：

“芜~~这不是我们家小风吗？”

我习惯性地忽略掉秦姨的吊儿郎当，给她打了声招呼：“秦姨好，没事我先回去了？”

“哎哎！等会等会！”秦姨说着，直接凑到我身边，非常自然地将我的手臂抱住。

闻到秦姨身上那股十分浓郁的香水味，我下意识地就要挣扎，可听到她下面说的话，手上的动作不由得停了下来。

“我说你有没有看到你妈那，有个男人对她不停地献殷勤哦，就坐你妈旁边，不停给她夹菜什么的，好绅士好贴心呢。”秦姨拉着我走到酒楼的窗户旁，满脸八卦地对我说着。

听着这些说辞，我皱紧眉头。

坏了，刚才没留意……

想象了一下秦姨所说画面的我心情瞬间低沉下来，不过碍于她还在，不好发作。

而秦姨见到我的表情，以为我是对这个男人感兴趣，她不由自主地就开始给我介绍起那个男人来：

“我记得这个男人啊，他在上学的时候，好像就对雨禾有那种感情，并且追求过你妈她的，当时追得可凶了，整个年级都知道，就是后面上了大学不在同一个学校之后好点了。

我没记错的话，这么多年来，他好像还一直找其他的同学问你妈的情况呢，当然呢，他也问过我你妈妈的情况，毕竟我是你妈的闺蜜嘛，第一手资料肯定想从我这里拿的，就是我都没回他。

哦对，他家里面挺有钱的，就是他到现在快四十了，还是未婚啊，他家里人催了他好多次了，可他就是不听……说起来，他还是个老师，听说下个月他要去你妈那个学校任职了。

小风啊，你说……他这摆明是对你妈妈有想法，那你妈妈她对他感不感兴趣呢？你妈妈她这么多年来，也一直是个单身，你说她有没有过重婚的想法啊？”

我专心听完介绍，面色沉得像水，对于秦姨最后的问题，我摇摇头：“我没怎么了解过的……”

“嘿嘿，反正我是问过她的，她是说没有看对眼的人。”秦姨抱着我，有意无意地将我的手用力蹭在她柔软丰满的胸脯上。

“没有看对眼的人……吗？”

“对啊对啊，小风你是怎么想的呢~”

秦姨说着，那抱着我手的姿态又变成将我的手挤在她胸脯上。

我感受到手间的柔软，可因为心情不是很好，完全没有享受的想法，而是直接用力抽出手，然后沉着脸看着秦姨。

可在她面露惊奇时，我意识到这样不是特别好，只能挤出一抹笑，回到方才的话题：“秦姨，我妈咋样我可干预不了啊……不过还是谢谢你跟我说这些，让我更了解我妈。”

没有再抱着我的秦姨双手叠放在身前，姿态优雅成熟，可语气却还是很轻佻：“小风了解你妈妈干什么啊~姨跟你妈差不多吧？不想更了解一下姨？”

面对这挑逗，我直接忽略，“姨，回去了。”

“哎哎~小风更喜欢那里面的环境啊？人人都在攀比，没意思的~”

“我妈在那。”

“哟~我要是有小风你这个这么孝顺的儿子就好了。”

“白欢她……”

“欢欢是个女生嘛，不带把啊！”

“……”

“不是姨守旧，也不是姨重男轻女，主要是带把跟不带把的区别很大啊。”

听着秦姨这话似乎另有所指，我还来不及多想，就回到包厢门前。

而一开门，果然见到了秦姨所说的那个在妈妈身边坐着，对她满脸讨好的男人。

这个男人，还有意无意地给妈妈倒酒……

他也是想看梁雨禾喝醉的样子？


──────────────────────────────────────────────────
第8章 醉酒
────────────────────────────────────────

酒局也渐渐来到尾声……

桌上的人也只剩下几个了，大多都是醉倒靠在椅子上，而除了两个还在说话的人。

“雨禾，你醉了，要不要我送……”

在妈妈身边的那个男人看见妈妈俏脸微红，醉醺醺的模样，满脸关心地开口。

可妈妈晃了晃身子，有意无意地往身旁的秦姨那边靠了靠，摇头，并且捧起杯子：“不，我……我没醉，还没喝完这杯呢……”

“哎呀，别喝了。”

那男人见妈妈举杯，就要伸手过去按住妈妈。

而一直在默默观察妈妈情况的我见此，立马起身，带着怒火快步挡在了妈妈和那个男人中间，按住了妈妈举着酒杯的手：“别喝了。”

妈妈似乎闻到我身上的气味，迷迷糊糊地抬眸和我对视了一下，露出一抹笑，抓住我的手，像个乖巧的小女孩那样开口：“小风……你说不喝，我就不喝了。”

我见到妈妈这个喝醉的样子，心神颤了颤。

不过就在这时，在我另一边的那个男人死死地盯着我，突然开口：“你是？”

“明老板，小风他是雨禾儿子哦。”

在白欢的搀扶下，满脸酡红也是一身酒味的秦姨恰好醒完酒回到包厢，笑眯眯地说着，可她的目光却死死盯在我的脸上，看得我直发毛。

那个男人听见后，满脸赔笑，然后站起身来：“原来你就是小风啊，一表人才啊，雨禾她……”

“行了，这位叔叔，没事，我就跟我妈先回去了。”

料想这个人肯定会展现自己的风范，我都懒得听他说话了，语气不善地打断这个男人的话。

接着我蹲下身抓住妈妈的手，压下心中的怒火，抬头看她：“妈，回去了，还能走吗？”

妈妈微笑看着我，见我蹲着，伸手摸了摸我的脑袋，说起胡话来：“小风好乖~”

我见妈妈意识都不清了，无语地按下她在我脑袋上面的手，直接拉着她起身，然后搀扶着她往下楼的方向走：“妈，走啦，回家啦。”

“唔~还有酒吗？我想喝~小风，妈妈想喝酒。”

“我喝你个大头鬼，走好点啊。”

……

在我和妈妈的身后，还留在原地的秦姨往那个满脸尴尬的男人看了一眼，浅笑道：“明老板啊，别往心里去，小风他随雨禾的，性子都是这样，我们也走啦，以后有缘再见。哦对，你不用担心他们母子，小风会开车的。”

那个男人听此，微笑地跟秦姨点点头，然后很绅士地再问了问要不要帮忙接送，被秦姨以白欢同样会开车的理由婉拒了。

应付完这个男人，秦姨就在白欢目瞪口呆之下健步如飞地跟上了我和妈妈。

而此时的我和妈妈也已经来到停车场了，在我听到身后的脚步声准备回头时，就感受到秦姨直接撞了上来。

一个踉跄，我听见妈妈因为身体不稳的呢喃声，用力扶稳妈妈。

正想着是哪个没长眼的，可我一回头见到是秦姨后，有点头疼地望向跟在后面跑来的白欢。

而在这个时候，秦姨抱住了我另外一只手臂，跟妈妈一样地靠在我身上。

片刻，白欢气喘吁吁地跑上来，见到我的窘况，立马抓住了秦姨，歉意地看着我，“抱歉抱歉，我妈她……好像有点发酒疯了。”

“胡说！我清醒得很！”秦姨开口，也不知道她到底有没有喝醉。

“好啦！妈，走了，回家了。”白欢黑着脸扶住秦姨往旁边的车带。

“不要不要……我还要和小风说说话。”

我见到秦姨这样，目光投向白欢，扶稳了手边晃悠了一下的妈妈，问：“要帮忙吗？”

“不用不用！不用管我们娘俩，谢谢了哈……妈！你再这样我生气了！”

听着白欢开始吼了，我无奈地笑了笑，一低头，就见到妈妈睁开了眼，目光呆滞地看着走远的白欢她们娘俩，接着看到她们消失在视野中后，她又抬起脑袋和我对视着。

我心中一惊，心想妈妈不会学秦姨那样吧，就听她弱弱开口：“小风……不要生气，妈妈保证很乖，不会像你秦姨那样的……所以小风不要生气。”

听到这，内心被什么填满的我止不住地勾起唇角，安慰了几句，就带着真的不怎么说话的妈妈回到车前。

先开门，我让妈妈缓缓坐进去，小心顾好她没磕到后，我给她系上安全带，关好门。

不过在我关门的瞬间，妈妈也不知道咋了，反正就是敲了敲窗，使得刚走出一步的我立马回头，担心地开门问她有什么事。

谁知我话音未落，妈妈就死死地抓住我，说什么我不要丢下她。

立马反应过来妈妈这是担心我不管她，我有点头疼了。

怎么喝醉酒的妈妈安全感这么低的吗？

那你还喝什么酒啊？不是让我难受吗？

试着劝了劝和抽了抽手，不敢太用力的我面对着妈妈灼灼的目光，耐着性子：“妈，我走去哪啊？你先放手，我开车回家。”

“不要……小风想骗我……我放手了，小风你就不见了。”妈妈迟缓地晃着脑袋，双手抓着我，神情呆滞，但眼神却带着一抹我看不懂的害怕。

我叹了口气，心想着现在的对策。

其实我完全可以将手抽出来，可我挺怕现在的妈妈会闹……

头疼。

所以只有等她自己放手咯？

越想越气，但没有别的办法，我只能从弯着腰到蹲下去，看着妈妈渐渐阖眸。

过了不知道多久，等到妈妈抓着我的手终于没有那么大力后，我才缓缓抽出来，小心翼翼地将车门关好。

在车外喘了一口气，我极力压下心中那股不满，不过稍后回到车里，我闻着一股酒味，还是止不住地感觉好气。

可看着妈妈那半醉不醒的样子，我又没办法对这样的她多生气。

真的头疼……

似乎心有所应，妈妈突然像是惊醒那样睁开双眸，迅速找寻着我，在见到我也在车里面后，她微微嘟着嘴看我。

见到这样不知道能不能用蠢萌形容的妈妈，我默默和她对视起来。

对视了没一会儿，在妈妈将脑袋转向另一边后，反应过来要回去的我才系好安全带。

可就在我准备启动车子前，我想起现在最想问的一件事，忍不住开口问：“妈……刚才那个聚会里面，有个男的不停向你倒酒，你对他的感觉怎么样？”

妈妈很迷糊地晃了晃脑袋，将脑袋转向我这边后，才闷声道：“男的……哦~你说你明叔啊？感觉吗？”

听着妈妈这非常自然的称呼，我心中再次燃起一股怒火。

明叔……明叔……

在那怒火即将要烧出来时，我揪疼自己的手，才硬生生压下，咬牙切齿道：“嗯，就问问你对他的看法，你随便评价一下他吧。”

妈妈没留意到我的状态不对，她眯着眼，努力思考了下，给出了她的看法：“唔……还不错？”

“不错吗？”

听到妈妈这个回答，我望着她那醉醺醺好像对外界什么都感知不了一点的样子，死死地紧握住手。

原来妈妈对那个人有一点好感的啊……

‘反正我是问过她的，她是说没有看对眼的人’

秦姨的那句话在我脑海里面不断回荡着，被心中那根关于妈妈会不会再婚的刺再次刺痛的我深吸了一口气，又问：“妈，你有没有想过再婚啊？”

“再……再婚？什么啊……”

“就是重新找个男人……结婚。”

“我找男人干啥啊？有小风你就够了……我没有找别人的打算。”妈妈晃晃脑袋，微微蹙眉。

“妈，不是这个意思啊……唉，算了，妈，你知道的，我已经成年，也快上大学了。”我欲言又止，可听完她的变相否认，我还不是特别放心，又换了个方向去问。

“啊……嗯，所……所以？”

“很多单亲家庭的父母，都是在孩子高中毕业后，有重组家庭的想法的。”

“别人家是别人家，关我什么事情啊……陈风……别问这些莫名其妙的。”妈妈像是有点生气了，直呼我的名字。

我深吸一口气，不逞多让地再问：“梁雨禾，你没有这个想法？”

“没……”妈妈虽然面露不悦，但还是呆呆地回答了我的问题。

可妈妈这个回答还是不足以将我心中的那根刺拔除。

我想着我这一周的发现，又望着醉醺醺意识不清的妈妈，我冒着被她醒来后回想起痛斥一顿的风险，问道：“梁雨禾，那我问你，你房间里面的情趣内衣内裤，是用来干什么的？”

说出口，我瞬间就屏住了呼吸，生怕被妈妈直接骂和打一顿。

不过我的忧虑多余了，妈妈她在我问出这个问题后，皱了皱眉头，似在回忆，然后没有生气，迷迷糊糊地回答了我的问题：“你说我好久好久前买的那个是吧……留着……留着咱……咱以后用啊……”

咱？

因为有歧义外加上妈妈现在很有可能说错话，我自然而然地就忽略掉她口中所说的咱，注意力全都停留在她所说的‘以后’二字上。

以后……

“梁雨禾，你那个以后是什么意思？你不是说了不想找别的男人吗？”

“但我已经找到了啊……”

“找到了？梁雨禾，你说什么？已经找到了？！”我听到这，声音不禁大了许多。

“……”妈妈没说话，而是呆呆地将头扭向另外一边。

“妈？”

见到妈妈没了声响，我心中一咯噔，心想着不会出啥事了吧，赶忙将上半身凑过去察看。

不过在我手摸到妈妈的肩膀，将脸凑到她面前时，她突然一扭头，唇瓣擦过我的嘴唇。

但我还没来得及反应，就见她委屈巴巴地看着我，低声道：

“小风别凶了……妈妈脑子好晕，可以不要问了吗？妈妈……妈妈只想和小风在一起……没想过和小风分开的……小风别那么凶了……妈……妈妈怕……”

我一愣，见到她眼中隐隐若现的泪光，心疼立马替代了那股生气，那根刺也渐渐被妈妈的这副样子剥落。

忍不住的，我伸手摸了摸妈妈脑袋，抿了抿有点烫的嘴唇，柔声开口：

“好好好，不说了不说了，雨禾，我们回家。”

……

将车停回小区的停车场，我看着副驾上早就睡过去的妈妈，伸了个懒腰，然后下车将她喊醒，继续搀扶着她回家。

回家的这最后一段路其实是最艰难的。

当然，艰难的点不是在于妈妈她发酒疯了，而是在我了。

她身上那股香味惹得我心好乱，还有她娇躯靠在我身上，那种触感，真的……我靠。

更难的，还是我忍不住地回想着刚才妈妈转头，我们大概好像应该是亲上的那一瞬。

这么多年来，啊不，应该是我从我身边那人肚子里面出来到现在，我一个女人的嘴唇都没亲过的。

就算是平时我偷偷溜进妈妈房间里面，也没敢或者没试过亲她的嘴唇。

没想到，我的初吻，竟然就在这样稀里糊涂地给出去了。

所以真的好煎熬，我忍不住想要将身边这人抱得更紧，想要再尝试一下亲上她的柔唇。

所幸这个时间过得很快，想着想着，我便不知不觉地将妈妈搀扶回房屋前，接着开门将妈妈很快地就送回房间前。

伸手推开门，我搀扶着妈妈进去她的闺房。

一进去后，我的目光就忍不住地往房间角落里面堆放着妈妈买的那些情趣内衣内裤望去。

妈妈说留给咱以后用……

这句话，是不是还有另外个意思啊？

刚才我的注意力全都在以后那二字上了，完全没留意到咱这个字……或者说留意到了，可被我以为妈妈说错话忽略掉了。

心想着这点，我已将妈妈放回床上。

抹了把汗水，我忍不住地将目光停留在床上这个醉了酒的女人身上。

她静静地躺在床上，脸颊染上了醉意的绯红，跟她那浅淡的妆容相得益彰，更为动人。而她的长发随意地散落在枕头上，几缕发丝轻轻覆盖在额前，随着她平稳而有节奏的呼吸微微颤动，显得无比调皮。

梁雨禾……你是在勾引我犯罪啊……

有点hold不住的我定下心神，目光停留在妈妈的一双长筒靴上，然后果断蹲下身将妈妈的一双鞋的拉链拉开，然后轻轻将两双鞋脱下。

途中妈妈似乎感受到我的动作，呢喃了一声，迷糊地睁开眼看着我。在发现我将她鞋子脱下后，那双暴露在空气中的玉足有点不自然地内抠着。

可见我没有继续将她那双短袜脱下的打算，妈妈踢了踢脚，不好意思道：“小风，顺便帮妈妈脱袜子好不好？”

听到妈妈这话，我第一时间竟然没发觉到不对劲的地方，望着眼前这双穿了黑丝又套上一双短袜的玉足，我没有任何想法地上手握住妈妈脚踝，将她的两双短袜脱下。

随着短袜褪去，一双黑丝玉足彻底裸露在我面前时，我的心还是不禁晃了晃。

妈妈的黑丝玉足宛如精致的艺术品，细腻的肌肤透过黑色丝袜隐约可见，她的双足修长匀称，脚踝纤细而优雅，剪裁得可爱的玉趾微微蜷曲。

黑色丝袜的光泽在灯光下散发出迷人的光芒，为妈妈的玉足增添了一抹性感，非常诱人。

直到这时，我才想起妈妈所说的那句话。

她所说的脱袜子……包不包括脱下这双黑丝？

我茫然地抬头，恰好跟满脸酡红但清醒许多的妈妈对上视线。

她晃了晃双腿，似乎害羞地别过视线：“丝……丝袜就不用小风了……”

“啊……啊，好。”

我尴尬地起身，稳住心神，双手迅速捡起妈妈的靴子往外走，但即将走出门时，我回头看向身后床上一直凝视着我的妈妈：“妈，要不要我弄点蜂蜜水给你解酒？”

妈妈蹙了蹙眉，朝我招招手，然后傻笑了下：“小风，不了不了，你拿一点安眠药给妈妈吧……”

“你都醉成什么样了？还吃安眠药，信不信我待会出去没多久你就睡下去了？行了行了，听我的，我泡点蜂蜜水给你吧。”

我无奈地说着，在听见妈妈傻乎乎地哦了一声后，拿着她的一双靴子出到客厅。

将鞋放回门口的玄关那里，我望着她的这双鞋，忍不住地回想起刚才所见到妈妈的那双黑丝玉足。

咽了咽口水，我刚起身，这才留意到裤兜里面还有着妈妈的那双短袜，应该是刚才我不小心就放了进去。

想着刚才这双短袜穿在妈妈玉足上的画面，我不禁将其拿起来凑到鼻子上闻了闻。

咦~其实有点臭？不过带着妈妈的一点体香……倒还能接受？

不多闻，我怕再闻下去就要觉醒某种癖好了，便迅速去到厨房给妈妈泡蜂蜜水。

说起来，其实喝醉酒的妈妈也不是特别难应付？

反正妈妈她喝醉酒后，就好安静，很听话的，不过安全感有点低了……

这个状况直到回了家，才好点。

但最让我心心念念的，还是妈妈刚才不小心蹭到的嘴唇啊。

我捧着泡好的蜂蜜水回了妈妈房间，只见她睡得香甜，而她的一双丝袜则是悄然脱下，放到了一旁，想必是她睡前弄好的了。

所以果然如我所言，我出去没多久她就睡下去了。

叹着气，我捧着杯子，缓缓来到床前，突然就见妈妈傻傻笑了一下，几抹秀发遮住她的面容，但她的表情却是一览无余。

“嘿嘿……小风……小风……乖……”

妈妈睡着了，可却还说着梦话。

见到这的我深吸一口气，心砰砰直跳。

完了……梁雨禾她也太可爱了吧？

越看着妈妈这副单纯的样子，一股强烈的情欲就越迅速在我体内回荡着。

妈妈她现在意识不清……身体发生什么，其实都不怎么察觉到的吧？

下面硬得很，我迅速掏出手机，偷摸摸地将妈妈这个样子拍下，好生观摩了一会儿，然后去将她房间的灯给关闭，接着迅速点开跟苗大的那个聊天软件，开始打字。

——苗大，我现在有点忍不住想对我妈做些什么了啊，可第二天她要是感觉到体内一些不对劲的地方，会不会把我打死？

打下这些字，我不敢再看妈妈，生怕真的忍不住对现在的她做些什么事情，就迅速往门外走。

不过在我咽着口水检查完要发的消息无误直接发出去时，就突然留意到这黑暗的房间中，有着一道亮光发出。

我奇怪地回头看去，只见是妈妈的手机亮了下。

是妈妈的消息？这么晚了都有消息吗？

想到妈妈平时的工作，我没多想，心想着又是什么她的学生发给她的论文啥的，就压制着那份蠢蠢欲动的心思，逃似的出了门……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 窥穴
────────────────────────────────────────

8月14日 周日 深夜

睡不着。

完全睡不着！

躺在床上后，我脑海里面就不断重放着躺在床上的妈妈的样子。

下面硬的都有点疼了……

都说人要成大事，要学会克己复礼。

那我不想成大事了，也成不了什么大事，克啥己复啥礼？

所以，我选择遵守人之本性，遵守那色欲二字，再次偷摸摸溜进了妈妈的房间里面。

来到床边，望着眼前妈妈的睡颜，我小心地坐在床上，发现妈妈没有一点反应后，我长舒了一口气。

好的，看来妈妈睡得很死很死。

想想也是，喝醉了的人，除了想睡觉，还有什么想做的？

所以这就是我的一个机会啊！

我看着床上的妈妈，再也不掩盖眼中热烈的爱意，伸手去握住她的手开始把玩。

或许是妈妈喝醉给了我勇气，我在捏了捏妈妈的手后，直接就将她的被子掀开，看着她露出整幅娇躯。

我事先就把窗帘拉开，使那深夜的月光得以照进屋内，因此现在也没有什么光线问题，甚至那月光恰好照在妈妈的身上，将妈妈衬得更加美丽动人、冰清玉洁。

贪婪地将妈妈从一双修长动人的玉腿开始往上扫了个遍，我目光忍不住地停留在妈妈那丰腴硕大的美乳上。

隔着衣裙，那还是撑起了两个大山丘，非常显眼，并且由于妈妈睡姿问题，好像有一半球从衣领处呼之欲出，已经微微裸露出来半点细腻的乳肉，让我更加心热。

望了望妈妈的脸，我鼓足勇气，终于踏破了自己一直坚守的规矩，一张大手直接按在了妈妈的左胸上。

妈妈的乳房可是我平日里幻想和偷窥最多次的地方，她那丰硕的姿态，我在现实生活中其实完全没有怎么看见到过的，只有在一些小黄片里面才可窥一二。

手间传来一丝柔软的触感，这种第一次触摸上的感觉让我呼吸一滞。

摸上了……我竟然真的摸妈妈的乳房了……

当然，我是不敢太大力的，重点还是先观察一下妈妈的情况，如果她醒了或者有任何不舒服的样子，我就说不放心她回来看看她，不小心碰上而已……

如果没醒……

没醒那还用问吗？

肯定是双手上了啊！

而此时的我见妈妈还睡得香甜，便是直接将另外一只手覆上妈妈的右胸。

当然，我还是不敢做出什么动作，继续观察着妈妈的情况，同时在仔细感受着手间的触感。

妈妈饱满的胸脯在我的手下，依旧随着呼吸不断起伏，节奏平缓，那隔着胸罩却依旧非常柔软的触觉让我喜爱得心痒痒。

过了一会儿，发觉到妈妈没有任何要醒来的征兆，我也大胆了许多，一只手开始轻轻在妈妈那圆润的山丘上轻轻揉了下。

片刻后，我的动作也在妈妈没有任何反应的情况下，越来越放肆。

妈妈的乳房比我想象中的还要大上许多，一只手其实完全没办法将一只抓住，还留出一大半的空间。而手中的触觉还是那么的柔软，就好像她平时抱着我的手，不经意间贴到我胳膊上的那种柔软。

因为妈妈还穿着胸罩，她的乳房倒也没到那种像面团那样随意揉成各种形状的情况，不过我倒没有觉得一点可惜，反倒是无比享受这个过程。

毕竟这也是我第一次这么大胆地直接去摸她的胸脯……

享受着这种触觉，我呼吸越来越重，也渐渐得不到满足了，目光止不住地死死盯着妈妈那衣领处微微露出的，连胸罩都没法完全覆盖的乳肉上。

咽了咽口水，我想着死就死，一只手指直接往那片乳肉探去。

在触及到那片细腻真实的乳肉瞬间，我几乎快要惊呼出来，下面肉棒都剧烈一抖，跟我那兴奋暗爽的心情相得益彰。

留心着妈妈的情况，我轻轻摸着妈妈的乳肉，忍不住伸出两根手指作筷子，将她的那片乳肉像夹菜那样，轻轻夹住。

借着月光，看得见妈妈那片乳肉被我夹着，我心思一动，忍不住俯下身去，凑到妈妈那片裸露出来的乳肉前，伸着舌头轻轻舔了舔。

这不舔还不要紧，一舔，在舌尖在滑过妈妈那柔软滑腻的乳肉后，我就像没了脑子那样，忍不住地伸着舌头想要往她的衣领里面探去，想要碰触到女人乳房上的那一颗葡萄。

可在我更加用力地俯身，几乎失去理智时，感受到耳朵处妈妈喷吐出的气息，我全身一颤，连忙按捺下那种很大可能会将妈妈弄醒的动作。

微微起身，我双手撑在妈妈两侧，喘气不断。

完了完了，差点就忍不住了……妈妈这连衣裙的衣领其实有点高的，妈妈的乳房又那么大，要是想从衣领里面伸只手或者将她的乳房从里面掏出来，妈妈肯定会察觉到的。

毕竟这都压着她呼吸了，人睡觉的时候，对于呼吸是最灵敏的，她要是没反应过来，都是假的。

反省着我刚才所做的太过了，我见妈妈呼吸依旧平稳，压下心中的躁动，心思从妈妈的乳房上面挪开，转而往她的那张醉态可人的俏脸上而去。

妈妈的红唇此时微微张开，随着她的呼吸微微而动，从我的角度看去，甚至能看见她唇腔中的圆润贝齿，受不住的，我又回想起方才车上跟妈妈那无意间擦过嘴唇的感觉。

亲一下……应该不会有什么事情的吧……

就一下……一下而已……

我就回味一下刚才那种感觉……梁雨禾，你别醒啊……

本来我此刻就是保持着一个双手撑在妈妈身上的姿态，所以在我这个念头定下后，我就立马双手弯曲，往妈妈的脸颊凑近。

往下接近，妈妈的吐息自然而然地就打在了我的脸上，吹的我心思火热，就是她的呼吸还带着一点酒味，

近距离观察着妈妈这张脸蛋，我是全看不出一点的岁月痕迹。

不过现在重点不是她的脸蛋，而是她的嘴唇……

我凝视着那瓣性感的红唇，咽了咽口水，鼓足勇气，猛地低下头去。

当然动作幅度大，可我控制好了力度，只在妈妈嘴唇上蜻蜓点水般而过。

说实话，偷亲妈妈比摸她的乳房都更加紧张，或许是因为她那闭合着的眼眸就在我面前。

我真的不敢想在我偷亲她的瞬间，她突然睁开眼，我会是一个怎样的下场。

所幸，这样的事情没有发生。

而我很顺利地蹭了一下妈妈的嘴唇，虽然这都不能说是亲了。

反正‘亲完’之后，我的理智也回来了一点了。

可我在见到妈妈这幅憨态可掬的睡颜时，那稍被压下的欲望却又再次升起。

刚才这都不算亲……我不趁着这个机会，以后不会后悔吗？

心中非常挣扎，我警告着自己不能这么做了，可身体还是不由自主地往下靠去，直到妈妈的脸颊再次贴近了我的眼前。

妈妈的身上带着那种很独特的香味，似麝如兰，让我闻了之后，就完全控制不住地被她吸引过去。而要命的是，由于我们此时的靠近，妈妈的这种香味随着她的呼吸，就如同一把小刷子在我心里面挠着痒痒。

我不断吞咽着口水，迅速找着理由去说服我自己要亲上去。

不一会儿，我就怀着刚才摸都摸了，亲一下也没什么的想法，真真正正地将自己的唇覆在了妈妈的红唇上。

除去前两次意外，这是我第一次跟女人亲吻。

妈妈的红唇，比我想象着还要软，就好像是她身体上面，最软的部位。

那种唇瓣上的纹理，很是细腻诱人，让我不禁吮吸着，若不是怕影响到妈妈的吐息并且怕她会醒来，我此时定会像只小狗那样啃着妈妈了。

当然，这也不影响我像对待一个珍宝那般，一点一点和妈妈的红唇接触着。在舌头将妈妈的红唇舔了个遍后，我品味到一种甜甜的唇膏味道，忍不住地继续将妈妈的红唇不断反复舔舐着。

如果说唇瓣接触到唇瓣分离算是一个吻的话，那么我的这个吻，就好长好长，时间长到我双手有点发麻了。

直到妈妈呼吸变化了一下，然后微微扭头仿佛察觉到我的动作时，我才不是特别满足地将她的唇松开，然后看着她侧了个身子，继续安然睡着。

虽然还是不满足，但是这一亲，我心中就好像有什么东西开始慢慢松动，那种所谓的伦理道德，也被破碎得淋漓尽致了。

我望着这继续安然睡着的妈妈，整理了下呼吸，就想着今晚到此了。

可手一拿开，就不小心地碰到某个富有弹性的地方，我顺着手望去，只见是妈妈那藏在裙摆下，依旧宛若一个熟透的桃子撑起好大一个幅度的美臀。

看了这一下，我那刚想撤离的心思就被再次压下。

我凝眸将此时背对着我侧躺着睡觉的妈妈看了一遍，忍不住地咬紧了唇。

妈妈这身材也太好了……先不说方才的乳房是有多挺拔，再是她那如同柳条那样的纤细腰肢以及这宛若水蜜桃一样的臀瓣，处处都将她的熟女气质展现得无比通透。

更别说妈妈平时在家为人虽然大大咧咧，但出门在外却带上了那种优雅知性、高贵清冷的气质，这种无意间营造成的反差，让她对我的吸引力，又提上了好几个台阶。

伸手揉了揉妈妈的丰臀，我享受着手边的触感时，忍不住地望向她那裙摆下裸露出来的白皙脚踝和那精致玲珑的玉足。

吞咽着口水，我突然想到之前那晚没有看到妈妈内裤的遗憾。

手在大腿上挣扎地抓了抓，我深吸一口气，飞快将妈妈的裙摆掀开。

刹那，一双交叠在一起、白皙无瑕的玉腿就展露在我的眼前。

妈妈的大长腿非常带有肉感，可一点不显得丰腴，反而显得无比匀称，那似雪的肌肤在这黑暗的环境下，显得格外显眼。

太美了……

我不禁呆了呆。

妈妈的身材之好，是几乎全方面的好，没有任何不抗打的地方。

我也早知道妈妈的大长腿很诱人，可没想到竟然如此诱人……

可……

我想看的不是妈妈腿啊……我想看的是她的内裤啊！

真不想觉醒某种性癖的我望着只到妈妈大腿的裙摆，头疼地往上望了望，见妈妈一点反应都没有，还在熟睡着，就冒着被发现打一顿的风险，再次用力将妈妈的裙摆往上掀去。

这一下，我是终于看到妈妈的内裤了。

妈妈此时穿着一条黑色的蕾丝内裤，花纹很是诱惑人，薄薄的布料下，能看到她的细腻臀肉，非常性感。

想必，应该是跟她的那条黑丝，是成套的了……

可如愿得见妈妈内裤的我除了肉棒颤动了一下，就没别的了，完全还不满足。

我仔细想了想，发现是我其实想看妈妈的正面样子，而不是她此时侧躺着的样子。

当然，也不是妈妈此时的样子不性感，不诱人，重点还是在我或许真正想见的，可能不是她的内裤？

似乎是今晚的一点点得寸进尺，改变了我的想法。既然妈妈都睡得这么死，我为什么不多看一点东西？

所以……我现在想看的，其实是妈妈的私处……

但妈妈现在侧躺着，我要把她弄躺平吗？还是将她的一只腿弄开来？

自从我刚才开了这个头，现在就好像打开了潘多拉魔盒，对妈妈身体的探寻及渴望，来到了一个新的层次。

这个想法出来了，我发现我这人真挺双标的。

也真挺畜生的……

这个人是我妈啊……是生下我的亲妈啊……

我竟然想着偷偷看她那里？

我垂眸思考着，要拿一个新的理由说服自己做下去的时候，妈妈突然有了动静，哼唧了一声，然后缓缓躺平，在我面前双腿大张着。

我这会儿如愿以偿看见了妈妈的正面了，但也被妈妈这半夜翻身的动作给吓死了。

妈，能不能别发出声音啊？都把我鸡儿给吓软了啊，要是以后咱们能成，这可是影响你以后的幸福的啊……

我暗暗吐槽了下，刚抬头重新见到妈妈此时正面的样子，就彻底不想挪开眼了。

妈妈此时正面的裙摆，到了她的小腹上，她那整个被内裤笼罩着的私处，都在我的面前展现出来。

月光又十分恰好地落下，将妈妈的私处来了个专门特写，我只一眼，就完全陷了进去。

正对着月光，妈妈的内裤上面，正对着私处的地方有着一个蝴蝶的花纹，特别的性感，这一眼，也终于满足了我对妈妈那里的渴望。

但我看着看着，心中突然冒出来一个疑问。

妈妈现在穿着的蕾丝内裤是薄薄的一层，是一下子能轻易看见她里面的情况的……

也就是说，妈妈穿着的这蕾丝内裤，是起不到遮掩的作用，能让我看得见她内裤之下的肌肤。

可……我没见到妈妈的阴毛……

没有一点……

就算我认为她这内裤是专门对私处进行了遮掩，但我也观察不到一点这内裤上面有毛的痕迹。

难不成……

我脑海中立马蹦出了白虎二字，接着我细想了一下平时所看的一系列视频和黄文，咽着口水，小心翼翼地看着妈妈，缓缓将脸朝她的私处靠去。

天生的白虎，可是很少很少的，少到稀世罕有。平时视频里面看的，都是一些假白虎，用刮毛刀刮去的，而真真正正的白虎，真的不怎么见到的。

并且她们区别于正常女人的一点，还有她们非常旺盛的欲望……

而现在……我的妈妈竟然是白虎吗？

嘶……

如果真是这样，妈妈的欲望十分强烈的话……那我的机会大了好多好多。

想到小说里面对白虎的描述，我忍不住地在心中轻喃着，同时也是不顾一切地将手轻轻拉开妈妈的内裤。

文中所说，白虎蜜穴，都是有着一个高高隆起的阴阜，像一个鲜嫩美味的大白馒头，并且在平时，都是中间有着一道细小的缝，向内凹陷，好像一个摄人心魄的洞。

而在它的周围，是非常干净的，没有一点阴毛，那两瓣大阴唇向内凹去，没有一点外翻，宛若一个幼女小穴般，光洁漂亮、小巧可爱。

这是我想到苗大所描写的白虎蜜穴，而这一切……

也都跟我眼前扯开的内裤，看到的里面的白虎蜜穴，完完全全地对上了。

没有一点错……

我的妈妈就是白虎，甚至还是个馒头形状的……怪不得她的内裤是这么干净的，没有一点阴毛。

我两眼看直了，甚至一时忘了呼吸，差点咳嗽起来。

妈妈的白虎馒头穴……好美……好美……

我好想直接掏出我下面坚硬的肉棒，直接怼进去。

可一想到那后果……

更别说妈妈现在鼾声浅了很多很多，几乎是个我只要随便一动她，就能把她弄醒的情况……

我颤抖着手，轻轻摸了摸眼前这个可爱鲜嫩的蜜穴后，满是可惜地将妈妈的内裤整理好，然后开始将她的裙摆拉好，盖紧被子。

终究是理智战胜了欲望……

但这也坚定了我一定要拿下妈妈的想法。

这样的妈妈，只能是我一个人的！

我站起身来，看着眼前的醉人儿，刚走几步，有点懊恼刚才没将刚才所见拍下用以自己手淫。

不过现在时间也不允许了……今晚能做到这一切已经很好了。

可要是我能有更多的时间……妈妈睡得更死的话……

想到这里，我脑海中自然而然地冒出一种极为不耻的方法。

也是在小说和视频里面有过的方法……

下药。

可那种方法会造成的后果很严重……但我现在只想和妈妈做那种事情，我只想占有她，先跟她发生一次关系……

白虎的女人，欲望都是非常强的，那我所要做的事情，岂不是帮了妈妈吗？

这是双方都快乐的事情……我要克服的，只是那名为母子的伦理关系罢了。

可这伦理关系，对我来说，就像张纸，一捅就破而已。

好的，说服自己了。

那么途径呢？我能去哪里买这种迷药？

我第一时间是去网上找那些东西，可我怎么想都觉得不靠谱，只能拧着眉头，想到那个指引我的人，发了个消息过去。

【小耳东西】：苗大，我对我妈妈真的忍不住了，我想给我妈下药，然后强上她了，我知道这样很畜生，但苗大能不能帮帮我？

消息发出的一瞬，我又是见到房内有着一道亮光突然亮起。

我扫了一眼，又见到是妈妈手机，可此时的我，满怀的心思都在内疚于我的虚伪，以及对妈妈身体的热衷，因此直接忽略过去……

或许正是这一忽略，使得我和梁雨禾以后的走向，彻彻底底改变了……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 自欺
────────────────────────────────────────

清晨。

随着第一缕晨曦早早地洒落人间，万物也逐渐苏醒。

房间内的空调还在缓缓吹着冷风，窗外却早已又开始了一天的炎热。

叮铃铃——叮铃铃——

一阵闹钟声响起。

“唔……”

头痛……头好痛……

意识从睡梦中被拉出来，脑袋昏沉的我挣扎着，伸手往床边一摸，然后将手机拿到面前，随手一关闹钟，接着眯着眼看了一下时间。

是七点钟了啊……

七点钟？

唔？七点钟？！

嘶……昨天的闹钟忘关了，要命。

头好痛啊……

我揉了揉太阳穴，迷糊地望着天花板，那喝断片的朦胧记忆如同海啸般朝我涌来。

又是一阵头痛，还没来得及整理记忆的我就感觉一阵尿意涌上心头，摆脱一点睡意的我赶忙一个跃身而起，捂着差点闪到的老腰，呢喃着老了就是老了，往厕所走去。

“哎？妈？你……”

“借过借过……”

我匆匆拍开挡路的人，进到厕所里面，提裙，拉内裤，蹲下……爽~

不过刚才我好像拍开谁来着？

上完厕所，我洗了把手，慢悠悠地出去门口，才发现小风竟然大清早的就醒着了。

可他的神情好像有点憔悴？难不成没睡好？

我想着，伸了个懒腰，打了个哈欠：“小风~哈啊……怎么这么早啊，要去上班啦？睡得这么不好的？”

小风也不知道怎么的，在听到我的声音，似乎不敢看我，支支吾吾的，“妈，我前天就是最后一天打工了，你忘了？”

我没咋留意他的异样，但见他躲我的目光，好奇心使然，我凑到他面前直勾勾地看她：“哦……是哦……你之前就说是要打一个月工的，我没算时间……不对啊，那你这么早起来……”

面对着我，小风还是不敢看我，直接扭头错开视线：“没什么事，打游戏打到现在。”

“哦哦，打游戏打到现在啊……妈妈还有点困，回去继续睡了哈……不对！你说你打游戏打到现在？嘶，陈风，为了玩不要身体了是吧？身体是本钱，你知不知道？”

我在得知他不敢看我的原因后，心想着也没啥，但反应过来他是为什么不敢看我后，我一股气涌上心头，忍不住地说起他来。

小风也没敢顶嘴，在我说教一番后，他瓮瓮地回了句知道了，就往房间回去。

而我看着他乖乖回去是要睡觉了，没好气地叹了声，也是打算回房补觉了。

不过躺回床上，我也没有直接睡过去，而是开始整理昨晚的记忆。

我是专门喝醉的……本来还想留点精神去看小风会不会对我做一些事情……但好像也没有？

他昨晚就扶着我上车……然后好像问了我很多很多问题……

那些问题是……

是……

小风好像问了我有没有想重婚的打算？等会儿……还问了什么来着……

嘶……想不起来了。

喝酒误事啊。

那我当时是怎么回答的？

好像说了不会，然后被小风不停问，当时生了会儿气？

也不是……怎么好像是我当时很委屈……

哦~想起来了，最后我是被摸头……摸头？！

我倒吸一口冷气，摸了摸我的长发，然后在床上打起滚来。

完了完了……小风不会把我当成小姑娘了吧？一点成熟的样子都没……啊啊啊……好烦。

趴在床上锤了下床，我拨开被压着的头发，双手托住下巴，细细思考起接下来又发生了什么。

接下来的话，就是回到家了……回到家后……好像没什么事情……等会……

我昨晚好像是做了一个梦来着，梦到小风双手撑在我的上面，侵略感好强。

还有后面小风好像拨开了我的腿，凑到我下面看？

想着那个似真似假的画面，我咽了咽口水，双腿止不住地夹紧，咬住嘴唇。

所以昨晚是我做春梦了啊……

身体没什么不适，等等……

我一个翻身，伸手下去摸了摸内裤，摸到有点湿后，我将手指放到鼻间闻了闻。

唔……不是尿骚味……是我那里面的水的味道……

那看来真是做了个关于小风的春梦了啊……

我忍不住坐起，拢起双腿，拉开内裤，看了看自己白嫩嫩的下面，微微红着脸上手摸了摸。

一瞬间，一股电流那样的触感让我浑身一颤，我喘着粗气，赶忙侧躺回床上，双腿死死夹住自己的手。

不行不行……不能随便摸……一摸那种感觉又要来了……

摇摇头，我咬住唇，逼迫自己不再去思考这个旖旎的春梦，而是继续去回忆昨晚的事情。

没过一会儿，我整理完脑子里面的回忆，脑子里面只剩下几个疑问。

小风为什么会问我有没有重婚的想法？是舍不得我？他不想有个后爸？

虽然我本来就没有这个打算就是了……

所以他到底受了啥刺激会问出我那样的问题啊？

我打了个哈欠，有点疲惫地闭上眼，但或许是经过刚才的思考，我现在的困意竟然不剩多少了。

想着一时半会儿也睡不着，我拿过不远处的手机，开始翻看消息。

屏幕上那一条映入眼帘的消息，便明晃晃地落入我的视线当中。

【小耳东西】：苗大，我对我妈妈真的忍不住了，我想给我妈下药，然后强上她了，我知道这样很畜生，但苗大能不能帮帮我？

强……强上？

我看到这里，皱紧着眉头。

这孩子要干啥……这可别啊。

他昨晚发给我的……不会已经做了这事了吧？

不行……得问问，这件事我得管。

有点着急地打了几个字，我又觉得不妥，又把它删了，重打了一遍，检查一遍后，点击发送。

【不许揠苗助长】：老弟，我建议你三思，后果你真的能承担吗？有没有考虑过你母亲的想法？要真的做了这种事情，你想想，你以后还能跟你这个世界上唯一一个亲人像往常那样相处吗？

很巧合，在我发出这条消息没过几秒，‘小耳东西’就上线，并且飞快地回复了一段消息给我。

【小耳东西】：苗大，不用劝了，我真的想这么做……我真的忍不了了，现在的我其实有点想直接把我妈按在身下了。你放心，我能担保我母亲性欲很强……只要我们做了一次，就一定能挑逗起她的欲望的。

我见到这，惊讶于这人一晚上过后的转变，也安心于看这话，大概率是还没发生那种事情。

心想着他昨晚到底发生了什么，我又继续跟他聊起来，并且试图再次劝他。

【不许揠苗助长】：不是老弟，重点不是这个你明白吗？重点是你母亲的想法啊，是你母亲会被强奸……老弟，你想想，这是强奸啊，是犯罪啊……

【不许揠苗助长】：我真的建议你三思，真的憋得不行，去泄泄火，贤者模式再好好思考这种问题。

【不许揠苗助长】：等一下！你前面说是想要下药？

【小耳东西】：对的苗大，我来找你，就是想问问你有没有那种迷药，然后我想赌一赌，赌一赌我母亲之后的反应。

“迷药？为啥要找我啊？虽然我有迷药，但也是之前自己偷偷弄的，想着在小风身上用的啊……”

我说是这么说，但打出去的字却不一样。

【不许揠苗助长】：老弟，我有没有是一回事，但你这样做，并且还来找我，岂不是拉我下马？我要真的给你了，岂不是成了你的同党？

【不许揠苗助长】：我还是那句话，这是犯罪，你应该站在你母亲的角度想想，是她要被强奸，你懂不懂？你换位思考一下，要是你被强奸，你会怎么样做？

我直接拿报警和犯罪吓他，可‘小耳东西’接下来说的话却是非常自信，对于他母亲的做派很是了解，一副完全不怕的样子。

【小耳东西】：苗大，你放心，不会发生任何的意外的，我妈不会报警什么的……这是家事，她不会说出去的。

“不是……你这还是没get到我意思啊……你母亲又不是我，我要是被小风强奸……额……”

我自言自语着，一提到强奸二字，浑身便突然一阵颤栗，又好像回到了那天被陈明死死按住脖子压在身下的那天。

发觉到我忍不住地屏住气息，快要喘不过气来，我连忙放开，难受地喘着气来。

喘了好一会儿，直到手机收到消息震了震，我才将心神全部拉回，不敢再想那件事情。

我低头朝手机看去，就见这人发了个地址过来，一时皱紧了眉头，心想着这到底该怎么劝啊。

可我仔细看了眼，发现这地址竟然就在苏城这边，并且就在城的另一头，我不禁有些惊奇。

【不许揠苗助长】：老弟，你也是苏城的？

【小耳东西】：不管是不是，苗大，我真的很需要这个玩意，所以你有没有这些药啊？没有途径的话，我去找别人了，也打扰苗大了。

这人是直接忽略了我的问题，想必这个地址不是他家那边的了。

不过他同样是在苏城的话……

“要不……答应他？然后在那边蹲点？到时候直接抓他，好好说说他，让他冷静？可我会暴露啊……不过可以偷拍下来吧？

到时候跟上他家去……嗯，可以，也免得这傻小子去找别人买东西被骗……嘿嘿，我装我几片安眠药进去，捞他一笔如何？”

我起了个奸商的想法，飞快地敲键盘回了他。

【不许揠苗助长】：我虽然有，也可以卖给你，但我真的不建议你用。

【不许揠苗助长】：不过我也不再劝你了，你给钱后，我待会就让人把药放那边，哦对，我建议你好好说清楚在那个位置的哪里，不出意外的话，你今天下午就能收到货了。

【不许揠苗助长】：对了哈，一次服用两片的，你打算要几片？

我是没有说是我去给，而是给出一次的用量，然后开始询问他的位置。

在我的消息发出没多久，那边的小耳东西立马回复……

【小耳东西】：感谢苗大！对了，一片要多少钱？

“多少钱？”

我呢喃了下，随意地报了个一片五百块钱，赚他个不知道多少倍差价。

市面上要是真正的迷药，恐怕都没这么贵吧？

我这么想着，原以为这个人会因为我的高价而退却，没想到他回复回得很快。

【小耳东西】：那苗大，我要六片。

六片……就是三千块……

我靠……有钱人唉……

我家小风那累死累活打了一个月工，才拿了三千多……我的话，除了学校，还有公司那边……唔，他比不了我。

不过这一下子就掏出三千块钱，没带犹豫的……好豪气啊。

至于吗？

还不如拿着钱在外面找个女人？

我有点后悔这个报价低了，不过话已出口，我也不好撤回，就随手发了个不是我个人的收款码给他。

在一会儿后看见账户上多了三千块钱，我心想这傻小子真直接把钱转过来，是真不怕被骗啊？

好歹也先转个一千五或者一千吧，后面收到货再转剩下的。

唉，傻小子。

或许也是他太着急了？一时没想到这东西？

所以他到底有多馋他母亲啊……待会下午要是能见面，就一定要好好跟那位母亲说一下。

我跟那个‘小耳东西’发了个收到钱后，让他慢慢等到今天下午，就又突然想到一件事。

万一我没跟上去，而他验货发现不行……会不会把我给举办了？

账号什么的都可以丢弃……

但我刚才给的收款码却是公司的啊……要是真被举报的话，被他一举报……我这就完了啊。

老板去骗人……

那真完犊子了。

方才我还有点开心白捡了三千块，现在就有点后悔了。

所以真的拿我珍藏许久的迷药出来给他？可这东西现在比之前难买好多啊……

可一边是公司……一边是迷药……

还是公司重要点。

但还是好亏啊……为了一点便宜……少了以后的机会……

躺床上越想越气，完全睡不着的我选择起床了。

而这开门出去，就跟满脸喜庆的小风对上了视线。

我眨了眨眼，问：“发生啥事了啊？这么开心？”

小风现在敢看我了，他冲我摇头一笑，表示没事。

我有些奇怪，但看了一眼现在已经八点多快九点了，想到他还没睡，就直接给他来了一脚：“去睡觉啊！”

“妈，不睡了，我不是很困，暑假只剩半个月多了，你让我偶尔放肆玩一会儿嘛。”小风直勾勾地看着我。

我和小风对视着，恍然发觉到他的眼神中似乎多了点什么……

有点让我不寒而栗。

我只当作是我感觉错了，然后想起昨晚小风扶我回来的事情，我拍了拍他肩膀，避开他的视线：“好吧好吧……对了，昨晚谢谢小风扶妈妈回来了啊。”

“有什么好谢的啊？”

“哼，我谢谢你是在变相告诉你把昨晚妈妈喝醉酒的样子藏在心里面，不许跟你秦姨说！”

“好。”

“嘿嘿，乖。”

我说完，转身去盥洗间的瞬间，似乎感受到小风看我的眼神又变了。

我猛地回头，只见他还是那么如同春风拂面那般，无比温柔。

见到小风探究的目光投来，我连忙转身揉了揉脸，心想着别多想了。

……

下午，吃完饭，我收拾好，将墨镜和用小袋子装好的迷药藏在包包里面，准备出门。

在这时，小风见到了，问：“妈，你要去哪啊？”

“学校有点事情，实验室那边，有人检查什么的，我回去一下，应该今天傍晚就回来。”我偷偷瞄着沙发上的小风，不敢跟他对视，用穿鞋子的方式躲避他的目光。

第一次对儿子谎报自己的去向，这种感觉还是有点刺激的。

而小风似乎对我很放心，又或者说对我的去向不关心，只是念叨了一下都放暑假了怎么还这么多事情后，就跟我说了句注意安全早点回来。

我应了一下，就飞快地下楼，然后开车往那个‘小耳东西’发的地址去。

对方所发的地址，刚好是苏城一座古塔旁边的一个小亭子。

或许是因为大夏天，又是下午，还有离城区比较远，当我来到地点后，这里亭子周边是没有一个人的。

当然，我也不会那么莽撞直接去那里。

先是把周遭的点位给排了个遍，确定好方圆几里都没有人后，我再戴上墨镜，套上一件薄的长袖衬衫，装作若无其事地去到那亭子里面，随手把东西藏到亭子的石椅下。

接着拍照跑路一条龙，等我回到车上的时候，也收到了那个‘小耳东西’的回信。

【小耳东西】：好的，谢谢苗大，我现在就去拿。

看到这话，我躲在离亭子老远的车里面，嘿嘿一笑，心想着那我也该准备拍视频咯。

可等着等着，等了差不多一个小时之余，我突然意识到一个问题。

要是这人让别人去拿怎么办？

那我这个准备岂不是一点用也没？

心想计划又有缺漏时，一道身影就撞入我的视线当中，一边警惕着四周一边慢慢往亭子走去。

长裤……外面一件长的衬衫，里面应该一件T恤……并且还带着墨镜，跟我的配置很像。

可我看着那道身影，心中升起一股疑惑。

唉？咋这人这么眼熟？

不会是我认识的吧？

我迅速将这人在我脑海中的每个人对比着，也不忘将眼前的一幕录下来，渐渐将手机的镜头拉远，我也将那个人看得更清晰。

在那个人蹲下身去捡我放在那里的迷药时，我也终于认出来了。

这不是别人……是小风啊。

一瞬间，我呆住，不可置信，呼吸不由得急促了许多。

难不成……小风他……就是那个小耳东西？

在我茫然无措呆呆坐在原地不知道多久时，我抬起头，才发现小风早早地不见了踪影，我连忙开车在附近逛了下，完全看不见他的踪影。

想到什么，我连忙低下头去看手机，屏幕上只有小耳东西发过来的消息。

——45分钟前。

【小耳东西】：谢谢苗大，东西已经拿到了。

我抓着手机，不知道该怎么回。

挣扎犹豫又耽误了一点时间，最后我放下手机，开车飞快地回到了楼下。

着急地回到屋子，我看着空无一人的客厅，低头往鞋柜的方向看了看，发现小风的鞋都在，我连忙拿出视频去对比，然后对比了一下，果不其然地在鞋柜最外面那层，找到了那双跟视频里一模一样的鞋。

感觉愈发不妙，我来到他紧闭的房门前，先是敲了敲门，得不到回应后，就喊了声我要进去了，接着咬着唇开门走了进去。

一走进房间，一股淡木香便扑鼻而来。

要是放在平时，我肯定会好好品味一番，可现在的我，只想着找出我心中的答案。

往床上一看，我见到小风正在床上安然睡着，可衣服不是我看见的那一身，我顿感安心，上去给他盖好了被子。

可刚盖好被子，我就看见床头柜正放着一杯水，是还没喝完的。

似乎小风入睡前……吃了什么吗？

想着方才所看到的，一股荒谬感再次涌上心头，我惶恐地去床头柜那边翻找着，没有找到一点我的那些迷药。

这下我又放心了一点，可蹲在床边的我往小风的脑袋看了看，眼尖地发现了在他枕头底下有着一个很眼熟的密封袋。

我颤着手，终于是鼓起勇气，将小风枕头底下的密封袋抽出。

袋子里面是有四粒药片，少了两片……

虽然没有一点标志，但我凑到鼻间闻了闻，还是从这个袋子上闻到了一点我身上的香水味，很淡，如果不是像我这样凑到鼻子前闻，是不会发现的。

所以小风……他……就是……

望着床上的人，我依旧不敢相信他就是所谓的‘小耳东西’。想了想，我立马抓着这袋药，上了小风的床，去床的另一边拿他的手机。

小风在药物的作用下，睡得很沉，对我的存在没有一点感知。

而我拿起小风手机，干净利落地输入他的密码，解开了屏幕，然后翻找着那个聊天软件。

没过一会儿，找到了……

见这又对上了，我突然感觉到一切都在往某个方向去了，顿感一阵无力，但还是抱着不信邪的心态，点进小风的个人信息，也如愿以偿地看到了小风的昵称。

——小耳东西。

同时，也是在他的好友栏里面找到了一个名叫‘不许揠苗助长’的人。

不……有可能重名……

我还是不愿相信，掏出自己的手机给另外那头的小耳东西发了一条消息。

【不许揠苗助长】：好的，收到就行，试试效果咋样？

在我发出消息后，我祈祷着不会是他不会是他，然后一瞬过后，我就感觉另一只手上小风的手机震了震。

我立马低头一看……是那个‘不许揠苗助长’的人发过来的消息。

点进去。

——好的，收到就行，试试效果咋样？

看见这几个跟我发出去一模一样的字，我晃了晃身子，死死地咬住唇，面色晦暗不明。

小风……就是小耳东西……

原来……要被强奸的人，是我啊……还是我啊……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 零星
────────────────────────────────────────

8月14日 晚上

我悠悠睁开眼，周遭一入眼，便是无尽的黑暗。

我先是愣了一下，随机反应过来这是到晚上了，连忙伸手探向床边的手机。

现在几点了啊……怎么天都黑了？

按了下手机，一瞬间，手机屏幕亮起的光刺得我眯起了眼。

我定睛望着，只见手机屏幕上大大的‘20：43’。

晚上八点多了？！我定的闹钟呢？

我翻找着闹钟，见到我的闹钟似乎已经过了。

难不成是我睡得太死，完全没听到？

虽然有我整晚没睡的原因，但好像也有这迷药的效果太过好了的原因？

从今天下午三点多睡到现在……五个多小时了。

不过……迷药？

想到妈妈可能在我入睡时进来我房间，然后发现我这些东西，我就慌张地打开灯，着急地翻找着枕头下面。

在看到那一包药片安然无恙地在我枕头底下后，我松了一口气。

没事……那看来妈妈没有发现我这东西，这样就好……

这种东西还是不好藏，要是藏，最好也是找个更安全的地方。

我想着，环视了一下我的房间，然后起身去到衣柜前，打开最上面连妈妈都要拿凳子垫高的那层，将药放了上去，接着又用东西遮好。

做好这一切后，我重新坐回床上，开始感受着现在的情况。

这迷药是真的厉害啊，虽然现在有点头疼，但我睡着的时候，好像对外面一点感觉都没有，睡得好死。

等下……妈妈呢？她没去喊醒我去吃饭吗？

念及此，我飞快地再次下床，开门走出客厅，然后就见到了在沙发上翘着腿看书的妈妈。

她用鲨鱼夹扎着她那柔长浓密的秀发，穿着一件额……好像是冰丝吊带睡裙，贴近肤色的，但有点亮闪闪的，我不清楚这到底是啥颜色。

反正重点不是这个，是妈妈她这睡裙好短……短到大腿上了……

平时她穿的睡裙裙摆，要么是在膝盖上，要么就是在小腿，只会更长，不会像现在这么短。

这样的妈妈……带给我的冲击力好强。

虽然她这身衣服看着很端庄优雅，可妈妈那裸露出来的香肩和差不多齐着内裤的裙摆，让刚刚睡醒的我直接硬起来了。

这件裙子在妈妈的身上穿着好性感……还有她的那种熟女气质……好吸引我。

就在我垂涎地在一旁看着妈妈时，一直在看书的她似乎察觉到一股视线，一扭头，她便跟呆呆看着她的我撞上了目光。

妈妈面色没有任何波动，浅浅道：“小风醒啦？”

妈妈那如同天籁的声音有些通透，直直撞入我的心底。

我回过神来，不好意思地收回视线，嗯了一声：“妈，你吃饭了？”

“嗯，我澡都洗了，留了饭给你，你自己去热热就能吃。”妈妈目光重新投回手上的书籍，同时她放下翘着的左腿，紧接着一个踢腿，又再次将右腿翘起来。

我隐隐看到妈妈换腿时她裙摆里面的阴影，一阵口干舌燥，可又不敢过多直视，生怕她起疑。

快了快了……我现在物理条件有了，这样性感美丽的妈妈，我很快就能拥有了。

后面的事情，再慢慢考虑吧……她后续的反应，就算很大，我现在也想这么做。

那种深藏多年，死死压抑住的欲望一经爆发，或许就像现在的我这样吧？

满脑子只想着和妈妈上床……

不过在我接着去厨房热饭菜的时候，我突然冒出个疑问。

怎么感觉刚才跟妈妈说话的时候，她似乎有点不对劲？好像阴沉冰冷了许多……就跟她在外面的时候一样。

我摇了摇头，只是当作是自己感受错了，就将热好的东西带到饭桌上：“妈，你要不要吃啊？”

“不了。”妈妈头也没回，很是专注地看着书本。

我见了，心中的疑虑更甚，不过只当是妈妈专心看书，就掏出手机自己开始吃东西。

点开跟苗大的聊天软件，我瞥见苗大今天下午发了一条消息过来，但没有有未读显示，心中奇怪了一下，但还是没多想，注意力全部集中在苗大发过来的消息上。

【不许揠苗助长】：好的，收到就行，试试效果咋样？

——这效果是没问题的，就是有一点头痛的后遗症……

我如实地将自己的感受发过去，余光瞥见看书的妈妈有了动作，我往她那边瞅了一眼，便感受到手机震了震。

低头一看，就见是苗大回了消息。

【不许揠苗助长】：哼哼，有效果就行，我就期待老弟你的好消息了，不过我真心建议你三思，你别不考虑后果。

后果？

现在考虑后果，我怕我都不敢这么做下去了……

如今就是最重要的关头，一旦我退缩了的话，后面再想和妈妈凑到一起，就很难了。

我扭头看向沙发那边一身超短睡裙的妈妈，咽了咽口水，转过身去打字。

【小耳东西】：苗大，谢谢你，不过真的不用劝了，我下定决心了。

【不许揠苗助长】：这样吗？

【小耳东西】：对的，我真的……真的好喜欢我妈妈……喜欢到无法自拔的地步了。

听见脚步声在我身后响起，我回头一看，只见是妈妈往我这边走过来，我吓得立马熄屏，生怕这些聊天记录被她看见。

看着妈妈来到我身边，并且拉开椅子，我随口一问，“妈，有什么事情吗？”

妈妈一手拿着书，另一只手抚平裙摆坐下，“没什么，就看小风你跟别人聊天聊得那么起劲，聊什么啊？”

“我……”

我刚想开口，手机就震动了下。

低头一看，那‘不许揠苗助长’几个大字很是明显，是苗大发过来的消息。

而很不凑巧，妈妈见到我的屏幕一亮，小脸就凑过来，轻声问：“是谁啊？小风的女朋友？”

我吓得赶忙按黑屏幕，心快跳到嗓子眼了：“妈……我有没有女朋友你不清楚啊？”

妈妈眨眨眼，少了以往的语气词，坐了回去：“不清楚啊，小风不是说要留给你个人空间吗？妈妈不能事事都打听吧？你不说就算了，妈妈也不问，我就有点好奇而已。”

我连忙摇头，“没，妈，我连个别人的手都没牵过呢，哪来什么女朋友？初恋啥的都还在呢……”

妈妈有点不忿，“那妈妈的手呢？小风可是牵过的哦。”

“妈……都多久前的了……啊。”我呢喃着，就见妈妈直接将手覆在我的手背上。

我一时没反应过来，茫然地和妈妈对视着，就见妈妈握了握我的手，她朝我扬了扬下巴，说：“呐，现在牵过了。”

这种哪能是牵手啊？

明明是我在你睡觉的时候牵上你手那种才算啊！

我不敢多说，反应过来后连忙挣开了手。

想到现在妈妈的注意力还很明显地摆在刚才苗大发过来的消息上，我硬着头皮，跟妈妈继续说，不过转移了个话题：“妈，你过来干嘛啊？”

妈妈将书放到大腿上拍了拍，然后再次抱起来，给我说：“没啥，妈妈就想给你介绍一下这本书，不过看你在聊天，就不打扰了，你继续吃吧。”

见妈妈直接起身了，我有点莫名其妙，对她突然过来跟我说话的目的想不明白。

不过我这算是被她揩油了吗？

毕竟这次是她主动牵上来的……

所以我忍不住扭头问：“妈，你过来的目的是不是想占我便宜啊？”

“是啊，小风原来还知道的啊。”

妈妈抱着书，是在笑着，可我感觉她的笑容，好像多了点什么。

但我想了想，发觉自己对她的了解其实不是特别深，完全想不明白她的笑容到底少了什么。

不过……有一点我发现了……

妈妈之前会这么回答我的问题吗？

我摇了摇头，明白这样多想也是无用，就瞄了一眼重新看书的妈妈，迅速解开屏幕看了一眼苗大发过来的消息。

【不许揠苗助长】：好吧，那我祝老弟你的好消息了，成功了的话，到时候如果可以，就跟我讲讲详细的过程吧，祝你成功，也祝你和你母亲……能有个好的结果。

我忍不住地扭头，望着妈妈。

妈妈似乎有所感觉，扭头跟我对视起来。

我冲她笑了笑，示意做的饭好吃，同时盲打了一句谢谢，发给了苗大。

妈妈没反应，只是喊了声记得洗碗，就再次低头看书了。

对于妈妈的回应，我再次感受到一点不对劲。

妈妈是不是应该说再怎么夸她也没用，碗还是得我来洗啊……

……

洗完碗，顺便也把身子给洗了，我把脏衣服丢进洗衣机里面，看着客厅还亮着灯，忽然冒出一个想法。

择日不如撞日，不如我和妈妈的事情，就今晚？

我怀着这个心思，有点紧张地走出客厅，看了看还在沙发上安然坐着看书的妈妈。

望着眼前这位身材妖娆却气质端庄的女人，我刚想去厨房准备热牛奶，然后将药下在里面，就突然听到她的声音。

“对了小风，你现在有事情吗？”

我扭头，就见妈妈放好书，对我招了招手。

“没事，妈，我就想给你热牛奶而已……”我慌张地摇头，压着心虚，去到妈妈身边坐下，“嗯？妈……怎么了吗？”

妈妈翘着腿，双手交叠在大腿上，拖鞋又再次在她的玉足上面晃荡着：“昨晚喝醉酒的事情，我还没跟你聊过。”

“啊……哦。”我看了一眼妈妈的脚，有些面红耳赤地收回视线，然后等着妈妈要说的话。

妈妈侧望着我，一抹发丝恰好落在了她的眼旁：“我不知道有没有记错吧，也有可能是我听错了，就是小风你是不是问过妈妈会不会重婚？”

“……有。”我凝视着妈妈的那抹发丝，犹豫了一下，有点不敢说出自己的想法，可想到妈妈即将是我的了，还是承认下来。

妈妈微微一笑，将发丝归到耳后，然后放下翘着的腿，双腿并拢，往我这边坐过来一点，直接靠在我的肩膀上。

在她身上的气味逐渐飘进我的鼻间、我整个人绷紧时，她也恰好开口：“小风，你问妈妈这个问题干什么啊？”

“我……我就想问问……问问妈妈的打算而已。”我感受着胳膊的触感，一时疯狂吞咽着口水。

“打算吗？妈妈没有重婚的打算，小风对妈妈的这个回答满意吗？”似乎是担心我还不满意，妈妈立马又补充：“妈妈觉得外面的人都好恶心……妈妈不想跟他们接触的。”

我第一次听见妈妈这样的说法，整个人惊了下，可我没来得及多想，妈妈抬眸，脸紧紧地贴在我的胳膊上：“小风，所以你相信妈妈吗？”

我咽了咽口水，点点头：“相信……”

妈妈那稍显清冷的脸蛋上陡然绽放出一抹动人的笑，她有意无意地将脸在我胳膊上蹭了蹭：“小风，妈妈有件事想跟你说。”

“啊，妈妈你说。”我感受到妈妈的小动作，一时全部心思都在她那里，对她口中的话都不咋关心。

“妈妈想写小说。”

妈妈说出这句话的时候，表情少有的认真，这是只有在说重要的事情时，才会如此。

我收敛了几分发散的心思，后知后觉地反应过来妈妈说她要干嘛：“妈，你要写小说？！”

妈妈点点头，“对啊。”

“什么类型？”

“什么都行吧。”

“为什么啊？”

“妈妈想抒发一点感受，然后平时积累的诗词也能用上。”

“妈，你平时还真在积累诗词啊？”

“是啊……人生只似风前絮，欢也零星，悲也零星，都作连江点点萍。我想写书，现在跟小风说一说。”

妈妈说着，伸出双手，直接将我抱住，她螓首抬起，一双美眸十分复杂地看着我：

“所以小风，你有什么事情，可以和妈妈直接说的，不要藏着掖着……不然这些互相隐瞒着的事情多了，妈妈也不想到最后这些事情会成为我们母子俩之间的隔阂，妈妈好难受的。”

“……好。”

我突然有一种很强的冥冥感应。

妈妈在意有所指，在暗指着什么……

可她到底在说些什么……

有什么要直接说？

还是说，这真是她看书看的？就跟她想写小说的目的……

我凝视着妈妈的双眸，想着从她的眼中读出答案，可那着急的心思，却不知不觉地被她身上的各处柔软吸引过去，目光最后忍不住地定格在她那胸前的幽深沟壑中。

从我这个角度看过去……好深……好诱人。

我一时有点火热，可就在我如此望着眼前的妈妈时，妈妈低下头，将脑袋贴在了我的胳膊上，挡住了那点春光。

可得益于她今晚所穿的是吊带裙，她遮住了前面的春光，但后面那光滑的美背还是能被我望着。

被妈妈这么一搞，我刚才在那个问题上面的注意力全被分散开了，反而去专心享受着她那柔软细腻的肌肤，并且再次坚定了心中的打算，想着一定要将妈妈拿下。

可为什么……我感受到妈妈的情绪不是很高涨……这个情况，就跟……就跟……

才想到妈妈的情况，我心中一惊，不禁问：“妈……你这个月的心理医生……去看了吗？”

妈妈摇摇头，抬起脑袋望着我：“还没，下一周。”

“啊……这样啊……好的……”

妈妈的心理病症，因为她正常太久了，我给完全忽略了。

她的病，其实就是双相情感障碍，是一种病发的时候，躁狂症和抑郁症并发的精神障碍。

她现在这个情况，好像来到了那种负面情绪占主导的状况了。

这个状态的她……很黏人，为什么说她黏人……就好比现在，她是不管不顾地抱住我，是没有那种母子间要注意的距离的，并且她也很不想我出门，或者应该说要时时刻刻跟我处在一个环境里面，我出门一不带她的话，她甚至会闹。

这就搞得之前其实有很多次我从学校回家之后，到了要上学的时间，都得等她病症过去了，才能回学校。

同时，这个情况的梁雨禾心理也非常敏感，一有点小事，她就会爆发。

会打人会摔东西砸东西……

怪不得刚才她好像不怎么特别活泼了……我一时之间都不咋习惯，都没反应过来。

当然，原因也是她今年这个六月以来，在我高考之后的这个暑假，她好像就没有之前那样，搞得我都忘了。

而医生其实也说过妈妈她稳定很多了，可现在这个状况还是出来了吗？

我咽了咽口水，一时陷入彷徨。

所以还要不要这个时候下药？

“小风，你问这个做什么啊？”妈妈见我问出这个问题，却含糊其辞地回答，小脸浮现出了疑惑。

我啊了一声，躲了一下妈妈的目光，然后很快就想到解释，立马回她：“就我想问一下我开学前还能不能多陪妈妈做点事情……”

妈妈愣了下，然后温柔地笑了起来，语气欢快了许多：“真的吗？”

我点点头，却莫名感受到一点凉意，将心中那种异样压下，我迅速回道：“是啊……妈。”

“啊……小风真好啊，既然小风想为妈妈做点事情。那么小风有什么事情，也一定要跟妈妈说哦，妈妈会好好地全部接纳的，知道吗？”

妈妈一只手抱着我，另一只手点在了我的鼻子上，她满脸笑意，很是动人：“对了小风，妈妈今晚的牛奶呢？”

“啊……啊……我……我给你热。”

可我看着她的笑，还是默默地将今天就下药的计划按下去……

起码不能是今天了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 被破（新）
────────────────────────────────────────

8月17日 周三 下午

街上。

“贱人，帮我拿一拿。”

听到这嚣张的语气，我回头看了一眼跟在我身后的小个子，默默道：“滚，你自己没手？”

“哎，陈风，你知不知道对一个女孩子这么粗言鄙语很不好？”

“不知道，小白你别说话。”

能以这称呼跟我这么说话的，自然也只有白欢一人。

我说完后，来到一家奶茶店外面，随便找了张桌子坐下。

白欢看着我，四顾了好一会儿，才缩着头坐下，然后将东西放在桌子上，遮住自己的脸：“你不买奶茶，坐这里干嘛啊？”

我靠在椅背上，悠哉游哉地翻看着手机，“坐着休息呗，小白还怕被骂啊？”

“不买奶茶，会不会不大好？”白欢还是一副担心的样子，生怕被奶茶店的店员赶走。

我无语地瞥了她一眼，挥挥手：“你要是不想走了，就跟我妈和秦姨她们，继续逛呗。我本来就说自己懒得走了，到时候等她们买完东西就再集合，你跟过来干什么？”

两位母亲相约今天出来逛逛街，所以我和白欢又不得不再次碰面。

听到我的话，白欢欲言又止，最后将自己的话憋回去，不悦地瞪着我。

我懒得再搭理这位在我面前就不演戏的乖乖女，低着头看着手机上面的消息，沉思起来。

【不许揠苗助长】：怎么样老弟，情况如何？

【小耳东西】：苗大，我还没下……

【不许揠苗助长】：为什么啊？情况不对？还是怕了？

【小耳东西】：我妈状况好像有点不对劲。

这是这几天我和苗大直接聊的消息。

好几天过去了，我还是没有给妈妈下药。

其实不仅是她情况不对劲，更多的，还是我一直没找到机会。

我一想给妈妈热牛奶或者倒杯水什么的，她都会跟在我的身边，我想做点什么都不行。

我也试过趁着她洗澡的时候去下药，可那天我一下完，妈妈抗拒的态度很强烈，我眼看她要闹起来，当时我只能把东西倒了，结果就是我手上直接没了两片药。

我靠……一千块啊……

当时看着只剩下最后一次机会，我后悔之余，也只能再找苗大买了一次药，又多花了两千块买了四片。

我现在都有点后悔当初我为什么要试药了……这前前后后都花了五千了……

难受。

不过钱都花了，我不跟妈妈来一次，就真的亏死了。

就在我翻看着跟苗大的消息记录时，坐我身边的白欢突然凑过来，好奇地问：“小风子，在看什么？”

我迅速切屏，压着心底里面的慌张，默默看着她：“你别那么多事……”

“哦。”白欢见我反应有点大，反应过来自己看别人隐私不大好，缓缓坐了回去，然后低声再次开口：“小风子，话说阿姨是不是有点奇怪啊？”

听到这话，我放下手机，望向她：“怎么个奇怪法？”

“就感觉阿姨她……唔，怎么说呢，看你的眼神有点奇怪吧？像看着……唔……像什么呢……”白欢苦思冥想着，突然拍了拍手：“我知道了……可说出来有点奇怪的。”

白欢犹豫地望着我，在问我想不想听。

我扬了扬下巴，示意她别介意，直接说。

白欢上半身前倾了一点，往我这边贴了过来：“就看着小风子你的眼神里面，多了点……很诡异的男女之间的那种眼神？”

我直皱眉头，“小白，别乱说啊，她是我妈。再说了，你怎么知道我妈看我的眼神就是这样的？”

明明我看她的眼神才是那种嘛……

白欢也是有些尴尬，抓了抓自己的刘海：“所以我说我说出来就很奇怪嘛，你别往心里面去。而你问我为什么知道的话……我……我一个朋友……

对！我一个朋友，就她恋爱……唔，或者说喜欢一个人的时候，也是这样看着她男朋友的，那种不怎么掩饰爱意的眼神其实很明显的。”

我看着咋咋呼呼的白欢，没好气地摆摆手：“我看你就是太久没上学，脑子生锈了，这种事情还是别乱说，你肯定看错了。”

“你信不信女人的第六感！”白欢急了，伸手直接抓住我。

我见她反应这么大，毫不留情地反驳：“不信，但我知道你在揩我油，占我便宜。”

“啊？”

“呐，你还抓我的手。”

“陈风！”

白欢反应过来了，立马触电似的收回手，接着恶狠狠地瞪我，补上一句：“死贱人！”

我笑了笑，没回她，然后看了眼手机，跟小白说了声看下东西后，起身往奶茶店里面走去，将刚刚订下的几杯奶茶拿到手上，很快回到了桌上。

白欢见着我手上的奶茶，樱桃小嘴撑起了一个圆：“你啥时候点的？”

“一坐下的时候就点了，我可不是某些人，东西都不点。”

我说着，拿出一杯来，接着拿吸管戳破包装。

白欢见到桌上我带回来的几杯奶茶，双眸亮晶晶地看着我，“有我的？”

“自己点去，我买给我妈和秦姨的，没你的份。”

我低声说着，看见某人气急败坏地就要说我时，我忍不住笑了起来，将手上戳好的奶茶递过去：“有你的，行了没？白大小姐。”

白欢接了过去，哼了一声，说了一声这还差不多嘛。

不过在她即将将吸管放进嘴巴里面时，她突然停住，可疑地问：“你刚才没喝过吧？”

“我喝过的话，你喝吗？”我起了逗这个小姑娘的心思，忍不住反问。

可这个小姑娘少有的不吃我的逗弄，竟然直接说了一声我喝，就埋下头红唇轻启，含住了那根吸管。

就是不知道她为什么脸蛋有点红……

不过我没过多的想法，见她喝起东西来，便伸了个懒腰，呆呆地凝望着碧蓝的天空，忍不住开口：“还有二十天不到了吧？咱们就要开学了。”

白欢放下杯子，浅浅嗯了一声：“我们还是同一个学校哦。”

“哦，真是孽缘。”我回道。

“是啊，真是孽缘，还偏偏分数差不多，差就差专业选的不一样了。”白欢看着我。

我笑了笑，“所以谢天谢地，谁想天天上课看见你？”

白欢眸光微闪，低下头来，撩了撩发：“老娘也是，开学之后，我可不想天天撞见你，我一定要找个帅哥当男朋友。”

“得了吧，就你这样子……”

“我不好看吗？我虽然没有校花那种层次，但到时候系花肯定可以的。”

“小白，做人要有自知之明……”

“我踢死你，死贱人！”

“靠！亏老子还请你喝奶茶！”

“你好烦！”

……

“有空以后再一起出来玩啊，雨禾小风，我们回去先了！”

“嗯。”

“好，秦姨再见。”

朝我和妈妈挥挥手，秦姨就拉着白欢走向另外的一栋楼。

我看着她们母女俩回去的背影，提了提手上的东西，望向妈妈：“妈，回去了。”

“好。”妈妈微微一笑，俏脸刚好被刚落的夕阳衬得金黄。

我见到这一幕，心神都被晃了晃。

妈妈长得对我来说是真妖孽……一颦一笑一步一回眸，完全都能将我的心神吸得死死的。

不过看着妈妈，我不禁想起一件事。

其实我一直不明白妈妈和秦姨她们俩，明明都在同一个小区买房，那为什么不买个对门呢？

这样几乎不用咋出门，就能经常见面了。

当时妈妈给出的理由是挨的太近不好，毕竟邻里产生的矛盾还是很多的。

不过我想了想我们现在跟附近邻居几乎没有什么交集的现状，发现妈妈当初这句话有点矛盾。

这些事情的真正原因，似乎妈妈都没怎么跟我说过真话？

不过没事……跟妈妈踏破那条线后，我就是她的男人，她应该就会跟我说的了。也不是我不想去了解妈妈，主要很多东西她都是藏着掖着，很多都没跟我讲，我想知道，也没什么办法。

回到家，放下东西，我走进厨房，刚想开始做饭，就见妈妈也一并走了进来。

我和她对视了一下，问道：“妈，饭我来做就行了吧？”

“好啊，那妈妈打下手，让妈妈在旁边看着小风。”妈妈说着，拿过围裙来到我面前，是要帮我穿上。

我看着妈妈这双手抓着围裙，眼睛亮亮望着我的样子，不自觉地有点脸红。

低下头，我闻着妈妈凑近过来弥漫在我鼻间的幽香，我咽了咽口水，道：“妈，不放心我做得不好吃？”

“是啊，不放心。”妈妈给我戴好围裙，然后去到我身后，帮我绑着背后的带子：“对了小风，妈妈跟医生约好了。”

“约好？”我开始处理食材，反应过来妈妈是在说心理医生，不禁问：“什么时候啊？”

要是这几天的话，我还能再等一等……

妈妈现在的情况，我觉得有点不可控。虽然本来就不是特别可控，但好歹不会太过超过我的能接受范围。

如果不是的话，我就不想等了。冒死也要给妈妈下药……

“这个月底啊要，25号那天，那个医生最近不是很有空，档期都有人约了。”妈妈给我绑好围裙后，去拿盆准备淘米。

“25号啊……”

我想到还要一个星期多，就有点郁闷和无来由的烦躁。

既然还要这么久，那就没办法了……我得快点想一个方法了，就今晚吧。

我余光瞥着身旁的妈妈，看着她淘米的样子，突然忍不住地说出一句话：“妈，你说咱们像不像一对夫妻？你在煮饭，我在做菜。”

“小风是想说男女搭配，干活不累吧？”

妈妈温婉一笑，将淘米的水慢慢倒着，然后抬头和我对视上：“不过啊，咱们也的确像一对情侣哦，小风听过那句话没有，儿子永远都是妈妈的男朋友，就跟女儿永远都是父亲的情人一样的道理。”

“啊……妈，我就有点感慨而已，没别的意思。”我有点不好意思。

妈妈低下头，恰好一缕发丝垂落，遮住了她的半张侧脸：“小风，想找个怎样的女朋友啊？或者说想找个怎样的妻子啊？”

“妈，我今年才成年，别跨度这么大啊。”听着妈妈的话，我心不知道为什么突然怦怦直跳起来，心里面迅速生出想要妈妈当我的妻子的话语，但我万万不敢说出口。

妈妈擦干净电饭煲内锅，将量好水的米放进去，盖上盖：“这样啊……那小风找个像妈妈这样的女朋友？或者……妻子？好不好？”

我有点发愣，在洗菜的手顿了许多。

而妈妈做好她那边的事情后，凑到我身边，略带笑意地看着我：“不是妈妈自吹自擂，妈妈的性格其实还是很不错的哦，小风也觉得妈妈很贤惠温婉对吧？小风也喜欢这样的人对吧？”

我咽着口水，有点不敢直视妈妈的双眼，支支吾吾地嗯了一声：“妈妈你这次倒不是自吹自擂……”

“嘿嘿，有这样的妻子小风也觉得很不错对吧？以后小风你娶回家，她跟妈妈的婆媳关系也一定不会有问题的，哼哼~”

我身体一顿，过了好久才张开口，啊了一声。

妈妈则是对我的异样没有察觉，面露微笑地拿着我刚洗好的菜去灶台那边开火炒菜了。

我则在原地望着妈妈的背影，心里有点不是滋味。

原来妈妈是在说我以后啊……我还以为她是在说她呢……

果然也是我想太多了，我竟然以为妈妈是在说她自己……她要是知道我对她的那种感情，她会作何感想？

不过温婉贤惠的人吗？

妈，我不是喜欢那样的人啊……是因为你是那样的人啊。

……

吃完饭后，今晚妈妈早早地就洗了澡回房，倒是打了我一个措手不及，打乱了我要再次在她洗澡时候下药的计划。

不过这也是之前从来没有出现过的变数，毕竟我也不一定要在她洗澡的时候热牛奶，甚至她现在早点洗澡，我能准备的时间就更为宽裕。

总体来说，她早点洗澡更好。

至于我是不是遗漏了她会不会像之前再次出来的问题，其实是没有的。

因为妈妈早点洗完澡回房，是为了写她的小说。

她虽然好几天前跟我说了一下，但直到今天，才开始真的动笔，并且提前跟我说了，让我在十点半后再打扰她。

现在九点不到啊，我一大把准备的时间。

回房将藏着的药拿到手，我从里面拿了两片出来，然后迅速到厨房倒了一杯牛奶。

可我正想将药片放进牛奶里面时，我犹豫了。

我……真的要对我的妈妈下药吗？

下药了的话，我们后面会怎么办？

我要当个强奸犯，去这样侵犯妈妈，就为了发泄那不应该的性欲？

我默默看着手上的药片，犹豫起来，过了不知多久，还是苗大发过来的消息让我回过神来。

【不许揠苗助长】：对了，我有点好奇，你是打算怎么给你母亲吃下那些药片啊？

见到苗大在问，我迟疑了下，还是敲了几下屏幕。

【小耳东西】：混在喝的东西里面，我母亲她睡前要喝牛奶，这就是我的一个方法。

【不许揠苗助长】：好的，收到，这就给记下，用做我的素材，老弟加油。

我没回复，看着手上的药片，纠结过后，还是将药片丢进了洗手池里面，看着它慢慢消融。

还是别这样了……

不该，我不该这样的。

我摇摇头，将牛奶放回冰箱后，便去洗了澡。

等到十点半左右，妈妈从房中取出，慵懒的伸了个懒腰，饱满的曲线在我面前展现的淋漓尽致。

我心头跳了跳，不过也没后悔方才的决定。

我和妈妈，还是需要一个契机好点，而不是我去下药给她。

“小风，今晚还要喝牛奶吗？”妈妈走进厨房打开冰箱，看着我放着的牛奶，皱眉询问。

有些意外妈妈会直接打开冰箱，但我还是起身，去到她身边，将杯子放到微波炉里面：“妈，你真的要不试试别吃那些安眠药了？”

发丝有些乱的妈妈一脸无奈，不过然后她就像是突然想到什么那样，从冰箱里面拿出我刚才开的一大瓶纯牛奶，递给我：“我喝的话，小风你也要喝！”

我有些无奈，但也没拒绝：“妈，我能喝不加热的吗？”

妈妈皱了皱眉，说了一声：“大晚上喝冷的东西不好，不过你要喝，我也没什么，反正你陪我喝就行。”

我点了点头，“那妈，你先出去等等，我热好牛奶给你带出去。”

“你不许现在喝，要记得跟我同时喝。”

“知道了知道了。”

没过一会儿，叮的一声响起，我拿着一杯很明显热的，一杯很明显冷的杯子出去客厅，将那杯热的牛奶放到妈妈面前。

妈妈在见到我也喝牛奶，相较之前那抗拒的态度缓和了不少，拿着手机一边刷视频，一边喝起牛奶。

而在一旁的我看着妈妈慢慢将那杯东西一点点喝完，也没多想，就慢慢将我杯子中的牛奶喝完。

……

深夜，意识模糊间，在我即将深沉睡去前，我若有若无的感受到有只小手不断的在我身上抚摸，并且一点点的将手摸到我的裤裆里面，抓住了里面的肉棒，轻轻揉搓起来，很是勾引。

我有些迷迷糊糊的支楞起来，却是感受到身下裤子被脱下，随后有着一个东西戴在了我的肉棒上，接着好像是有个人骑在了我的身上。

鬼压床吗？

我迷糊着，下一刻我的龟头却是顶戳在一个温暖的地方，半梦半醒中的我下意识地往上一顶，身上却响起了一声妩媚的嘤咛。

“唔~~”

我疲惫地睁开眼，可在随后见到眼前一幕，我瞬间傻眼了。

在我身上的是妈妈，她一身白裙，长发披散，散发着让我沉醉的幽香，而那夹着我脖子的双乳，有着一股诱人的乳香。

可她此时看我的眼神……很不对劲！

“小风怎么醒啦？”

听着妈妈的声音，被妈妈压着的我猛地发觉自己那一直压制着的困意竟然压制不了了，开始在我体内不断地攻城拔寨。

而无尽的困意朝我袭来时，妈妈却缓缓在我身上坐起，充斥着情欲地望着我，一只手往后抚摸着我的肉棒。

那冰凉柔软的小手刺激得我精神了一点，可清醒一点带来的，就是我对于眼前跟平时完全不一样的妈妈，更加害怕。

这到底什么个情况？

我一时怕得都忘了开口询问，完全不明白为什么事情发展成这样。

不过这个时候，妈妈也是再次开口，并且有了下一个动作。

“小风……先别睡啊，你不是想和妈妈做爱吗……妈妈教你啊。来，记住了，以后要插妈妈下面一点的位置哦……刚刚你戳到的地方，是妈妈上面的小洞口，是错的地方，那是尿道哦，下面一点才是妈妈的阴道，才是你要进来的地方。”

妈妈双手撑在我胸口上，一脸妩媚地跟我说着，此时的她，微微蹲起身，那白嫩的白虎蜜穴正对着我的龟头，手握住我的肉棒，让我的龟头在她的蜜穴口上面拨弄了一下，让我感受着她所说的洞。

她这言传身教的样子，倒真像个老师在教我该插哪个地方。

可……

“妈，你这……”

我望着眼前的一幕，感受着龟头处传来的触感，有些难以置信地开口，可话还没说全，突然就见妈妈像是从自己的世界中醒来那样，浑身一抖。

接着她脸色一僵，表情变得悲戚起来。

不过她的动作却没有停，她抓着我的肉棒，让我的龟头停留在她的阴道口处。

接着她抬起头，眸中闪烁着泪光，用力摇着头，说：

“小风，不要怪妈妈……你要记住，现在是妈妈要强奸你……你不是想强奸我吗，我先把你给强奸了，那小风你就不用成个强奸犯了……”

随着妈妈的话音落下，我懵逼了。

而这时，妈妈也做出了她最后的动作。

她放开了在我胸膛上撑住自己娇躯的手……

我的龟头就这样势如破竹地破开她的阴唇，急速插进了一个十分紧致，布满肉粒褶皱，曲径幽深却无比温暖湿润的甬道。

最后的最后，是我的龟头撞在一个软弹的嫩肉上……

我和妈妈的第一次……就这样开始了……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 被破（旧）
────────────────────────────────────────

8月17日 周三 下午

街上。

“贱人，帮我拿一拿。”

听到这嚣张的语气，我回头看了一眼跟在我身后的小个子，默默道：“滚，你自己没手？”

“哎，陈风，你知不知道对一个女孩子这么粗言鄙语很不好？”

“不知道，小白你别说话。”

能以这称呼跟我这么说话的，自然也只有白欢一人。

我说完后，来到一家奶茶店外面，随便找了张桌子坐下。

白欢看着我，四顾了好一会儿，才缩着头坐下，然后将东西放在桌子上，遮住自己的脸：“你不买奶茶，坐这里干嘛啊？”

我靠在椅背上，悠哉游哉地翻看着手机，“坐着休息呗，小白还怕被骂啊？”

“不买奶茶，会不会不大好？”白欢还是一副担心的样子，生怕被奶茶店的店员赶走。

我无语地瞥了她一眼，挥挥手：“你要是不想走了，就跟我妈和秦姨她们，继续逛呗。我本来就说自己懒得走了，到时候等她们买完东西就再集合，你跟过来干什么？”

两位母亲相约今天出来逛逛街，所以我和白欢又不得不再次碰面。

听到我的话，白欢欲言又止，最后将自己的话憋回去，不悦地瞪着我。

我懒得再搭理这位在我面前就不演戏的乖乖女，低着头看着手机上面的消息，沉思起来。

【不许揠苗助长】：怎么样老弟，情况如何？

【小耳东西】：苗大，我还没下……

【不许揠苗助长】：为什么啊？情况不对？还是怕了？

【小耳东西】：我妈状况好像有点不对劲。

这是这几天我和苗大直接聊的消息。

好几天过去了，我还是没有给妈妈下药。

其实不仅是她情况不对劲，更多的，还是我一直没找到机会。

我一想给妈妈热牛奶或者倒杯水什么的，她都会跟在我的身边，我想做点什么都不行。

我也试过趁着她洗澡的时候去下药，可那天我一下完，妈妈抗拒的态度很强烈，我眼看她要闹起来，当时我只能把东西倒了，结果就是我手上直接没了两片药。

我靠……一千块啊……

当时看着只剩下最后一次机会，我后悔之余，也只能再找苗大买了一次药，又多花了两千块买了四片。

我现在都有点后悔当初我为什么要试药了……这前前后后都花了五千了……

难受。

不过钱都花了，我不跟妈妈来一次，就真的亏死了。

就在我翻看着跟苗大的消息记录时，坐我身边的白欢突然凑过来，好奇地问：“小风子，在看什么？”

我迅速切屏，压着心底里面的慌张，默默看着她：“你别那么多事……”

“哦。”白欢见我反应有点大，反应过来自己看别人隐私不大好，缓缓坐了回去，然后低声再次开口：“小风子，话说阿姨是不是有点奇怪啊？”

听到这话，我放下手机，望向她：“怎么个奇怪法？”

“就感觉阿姨她……唔，怎么说呢，看你的眼神有点奇怪吧？像看着……唔……像什么呢……”白欢苦思冥想着，突然拍了拍手：“我知道了……可说出来有点奇怪的。”

白欢犹豫地望着我，在问我想不想听。

我扬了扬下巴，示意她别介意，直接说。

白欢上半身前倾了一点，往我这边贴了过来：“就看着小风子你的眼神里面，多了点……很诡异的男女之间的那种眼神？”

我直皱眉头，“小白，别乱说啊，她是我妈。再说了，你怎么知道我妈看我的眼神就是这样的？”

明明我看她的眼神才是那种嘛……

白欢也是有些尴尬，抓了抓自己的刘海：“所以我说我说出来就很奇怪嘛，你别往心里面去。而你问我为什么知道的话……我……我一个朋友……

对！我一个朋友，就她恋爱……唔，或者说喜欢一个人的时候，也是这样看着她男朋友的，那种不怎么掩饰爱意的眼神其实很明显的。”

我看着咋咋呼呼的白欢，没好气地摆摆手：“我看你就是太久没上学，脑子生锈了，这种事情还是别乱说，你肯定看错了。”

“你信不信女人的第六感！”白欢急了，伸手直接抓住我。

我见她反应这么大，毫不留情地反驳：“不信，但我知道你在揩我油，占我便宜。”

“啊？”

“呐，你还抓我的手。”

“陈风！”

白欢反应过来了，立马触电似的收回手，接着恶狠狠地瞪我，补上一句：“死贱人！”

我笑了笑，没回她，然后看了眼手机，跟小白说了声看下东西后，起身往奶茶店里面走去，将刚刚订下的几杯奶茶拿到手上，很快回到了桌上。

白欢见着我手上的奶茶，樱桃小嘴撑起了一个圆：“你啥时候点的？”

“一坐下的时候就点了，我可不是某些人，东西都不点。”

我说着，拿出一杯来，接着拿吸管戳破包装。

白欢见到桌上我带回来的几杯奶茶，双眸亮晶晶地看着我，“有我的？”

“自己点去，我买给我妈和秦姨的，没你的份。”

我低声说着，看见某人气急败坏地就要说我时，我忍不住笑了起来，将手上戳好的奶茶递过去：“有你的，行了没？白大小姐。”

白欢接了过去，哼了一声，说了一声这还差不多嘛。

不过在她即将将吸管放进嘴巴里面时，她突然停住，可疑地问：“你刚才没喝过吧？”

“我喝过的话，你喝吗？”我起了逗这个小姑娘的心思，忍不住反问。

可这个小姑娘少有的不吃我的逗弄，竟然直接说了一声我喝，就埋下头红唇轻启，含住了那根吸管。

就是不知道她为什么脸蛋有点红……

不过我没过多的想法，见她喝起东西来，便伸了个懒腰，呆呆地凝望着碧蓝的天空，忍不住开口：“还有二十天不到了吧？咱们就要开学了。”

白欢放下杯子，浅浅嗯了一声：“我们还是同一个学校哦。”

“哦，真是孽缘。”我回道。

“是啊，真是孽缘，还偏偏分数差不多，差就差专业选的不一样了。”白欢看着我。

我笑了笑，“所以谢天谢地，谁想天天上课看见你？”

白欢眸光微闪，低下头来，撩了撩发：“老娘也是，开学之后，我可不想天天撞见你，我一定要找个帅哥当男朋友。”

“得了吧，就你这样子……”

“我不好看吗？我虽然没有校花那种层次，但到时候系花肯定可以的。”

“小白，做人要有自知之明……”

“我踢死你，死贱人！”

“靠！亏老子还请你喝奶茶！”

“你好烦！”

……

“有空以后再一起出来玩啊，雨禾小风，我们回去先了！”

“嗯。”

“好，秦姨再见。”

朝我和妈妈挥挥手，秦姨就拉着白欢走向另外的一栋楼。

我看着她们母女俩回去的背影，提了提手上的东西，望向妈妈：“妈，回去了。”

“好。”妈妈微微一笑，俏脸刚好被刚落的夕阳衬得金黄。

我见到这一幕，心神都被晃了晃。

妈妈长得对我来说是真妖孽……一颦一笑一步一回眸，完全都能将我的心神吸得死死的。

不过看着妈妈，我不禁想起一件事。

其实我一直不明白妈妈和秦姨她们俩，明明都在同一个小区买房，那为什么不买个对门呢？

这样几乎不用咋出门，就能经常见面了。

当时妈妈给出的理由是挨的太近不好，毕竟邻里产生的矛盾还是很多的。

不过我想了想我们现在跟附近邻居几乎没有什么交集的现状，发现妈妈当初这句话有点矛盾。

这些事情的真正原因，似乎妈妈都没怎么跟我说过真话？

不过没事……跟妈妈踏破那条线后，我就是她的男人，她应该就会跟我说的了。也不是我不想去了解妈妈，主要很多东西她都是藏着掖着，很多都没跟我讲，我想知道，也没什么办法。

回到家，放下东西，我走进厨房，刚想开始做饭，就见妈妈也一并走了进来。

我和她对视了一下，问道：“妈，饭我来做就行了吧？”

“好啊，那妈妈打下手，让妈妈在旁边看着小风。”妈妈说着，拿过围裙来到我面前，是要帮我穿上。

我看着妈妈这双手抓着围裙，眼睛亮亮望着我的样子，不自觉地有点脸红。

低下头，我闻着妈妈凑近过来弥漫在我鼻间的幽香，我咽了咽口水，道：“妈，不放心我做得不好吃？”

“是啊，不放心。”妈妈给我戴好围裙，然后去到我身后，帮我绑着背后的带子：“对了小风，妈妈跟医生约好了。”

“约好？”我开始处理食材，反应过来妈妈是在说心理医生，不禁问：“什么时候啊？”

要是这几天的话，我还能再等一等……

妈妈现在的情况，我觉得有点不可控。虽然本来就不是特别可控，但好歹不会太过超过我的能接受范围。

如果不是的话，我就不想等了。冒死也要给妈妈下药……

“这个月底啊要，25号那天，那个医生最近不是很有空，档期都有人约了。”妈妈给我绑好围裙后，去拿盆准备淘米。

“25号啊……”

我想到还要一个星期多，就有点郁闷和无来由的烦躁。

既然还要这么久，那就没办法了……我得快点想一个方法了，就今晚吧。

我余光瞥着身旁的妈妈，看着她淘米的样子，突然忍不住地说出一句话：“妈，你说咱们像不像一对夫妻？你在煮饭，我在做菜。”

“小风是想说男女搭配，干活不累吧？”

妈妈温婉一笑，将淘米的水慢慢倒着，然后抬头和我对视上：“不过啊，咱们也的确像一对情侣哦，小风听过那句话没有，儿子永远都是妈妈的男朋友，就跟女儿永远都是父亲的情人一样的道理。”

“啊……妈，我就有点感慨而已，没别的意思。”我有点不好意思。

妈妈低下头，恰好一缕发丝垂落，遮住了她的半张侧脸：“小风，想找个怎样的女朋友啊？或者说想找个怎样的妻子啊？”

“妈，我今年才成年，别跨度这么大啊。”听着妈妈的话，我心不知道为什么突然怦怦直跳起来，心里面迅速生出想要妈妈当我的妻子的话语，但我万万不敢说出口。

妈妈擦干净电饭煲内锅，将量好水的米放进去，盖上盖：“这样啊……那小风找个像妈妈这样的女朋友？或者……妻子？好不好？”

我有点发愣，在洗菜的手顿了许多。

而妈妈做好她那边的事情后，凑到我身边，略带笑意地看着我：“不是妈妈自吹自擂，妈妈的性格其实还是很不错的哦，小风也觉得妈妈很贤惠温婉对吧？小风也喜欢这样的人对吧？”

我咽着口水，有点不敢直视妈妈的双眼，支支吾吾地嗯了一声：“妈妈你这次倒不是自吹自擂……”

“嘿嘿，有这样的妻子小风也觉得很不错对吧？以后小风你娶回家，她跟妈妈的婆媳关系也一定不会有问题的，哼哼~”

我身体一顿，过了好久才张开口，啊了一声。

妈妈则是对我的异样没有察觉，面露微笑地拿着我刚洗好的菜去灶台那边开火炒菜了。

我则在原地望着妈妈的背影，心里有点不是滋味。

原来妈妈是在说我以后啊……我还以为她是在说她呢……

果然也是我想太多了，我竟然以为妈妈是在说她自己……她要是知道我对她的那种感情，她会作何感想？

不过温婉贤惠的人吗？

妈，我不是喜欢那样的人啊……是因为你是那样的人啊。

……

吃完饭后，今晚妈妈早早地就洗了澡回房，倒是打了我一个措手不及，打乱了我要再次在她洗澡时候下药的计划。

不过这也是之前从来没有出现过的变数，毕竟我也不一定要在她洗澡的时候热牛奶，甚至她现在早点洗澡，我能准备的时间就更为宽裕。

总体来说，她早点洗澡更好。

至于我是不是遗漏了她会不会像之前再次出来的问题，其实是没有的。

因为妈妈早点洗完澡回房，是为了写她的小说。

她虽然好几天前跟我说了一下，但直到今天，才开始真的动笔，并且提前跟我说了，让我在十点半后再打扰她。

现在九点不到啊，我一大把准备的时间。

回房将藏着的药拿到手，我从里面拿了两片出来，然后迅速到厨房倒了一杯牛奶，将药片丢在了牛奶里面，接着将杯子放冰箱里面，以便待会能直接拿出来加热。

做完这一切的我路过妈妈的房间，留在她门外听了一会儿，能听见里面敲键盘的声音，我压着紧张的心情，赶忙去洗澡。

不过洗澡前，我还是忍不住给苗大报了一下进度。

【小耳东西】：苗大，能不能成，就看今晚了，希望今晚不要有意外。

在我脱光衣服准备打开水时，就听见消息声传来，我凑到屏幕前一看……

【不许揠苗助长】：祝你成功哈，等你明天的好消息。对了，我有点好奇，你是打算怎么给你母亲吃下那些药片啊？

见到苗大在问，我得意地敲了几下屏幕。

【小耳东西】：混在喝的东西里面，我母亲她睡前要喝牛奶，这就是我的一个路子。

【不许揠苗助长】：好的，收到，这就给记下，用做我的素材，老弟加油。

我发了句谢谢，一边紧张一边难以压制心中的兴奋，美滋滋地将身体洗得干干净净。

洗完澡后，我又着急地在客厅里面等了好长一段时间，终于等到十点半后，我迅速起身，赶往厨房。

而就在我准备将牛奶从冰箱里面拿出加热时，我敏锐地听见妈妈的脚步声在身后响起。

我有点慌张地回过头去，跟刚刚好走进厨房的妈妈对上目光。

发丝有些乱的妈妈看了一眼我手上的杯子，皱着眉头：“又要喝牛奶啊？”

我生怕被妈妈发现异样，赶忙将杯子放进微波炉里面，随口应道：“对啊，妈，你真的要不试试别吃那些安眠药了？”

妈妈一脸无奈，不过然后她就像是突然想到什么那样，从冰箱里面拿出我刚才开的一大瓶纯牛奶，递到我手边：“我喝的话，小风你也要喝！”

我暗道一声糟糕。

要是两杯弄混了咋样？家里的杯子都一个样的啊……

我望着微波炉里面已经在热的牛奶，紧张地问：“妈，我能喝不加热的吗？”

妈妈皱了皱眉，说了一声：“大晚上喝冷的东西不好，不过你要喝，我也没什么，反正你陪我喝就行。”

得到妈妈的允许，我提起的心缓缓落下。

幸好幸好，不然我今晚的计划又要泡汤了。

“那妈，你先出去等等，我热好牛奶给你带出去。”

“你不许现在喝，要记得跟我同时喝。”

“知道了知道了。”

能有妈妈吃下那些药的机会，我肯定得好好把握住。

赶走妈妈后，我倒了一杯还冷的牛奶，心想着这杯子都是冷的，完全不用分辨了，就等着微波炉里面的牛奶热好。

没过一会儿，叮的一声响起，我拿着一杯很明显热的，一杯很明显冷的杯子出去客厅，将那杯热的牛奶放到妈妈面前。

妈妈在见到我也喝牛奶，相较之前那抗拒的态度缓和了不少，拿着手机一边刷视频，一边喝起牛奶。

而在一旁的我看着妈妈慢慢将那杯东西一点点喝完，心想着今晚妥了，就迅速将我杯子中的牛奶喝完。

拿着两个杯子去洗，我兴奋紧张得手都在发抖。

不过明白越到重要关头就越要沉得住气，我像往常那样洗好杯子，出了客厅在妈妈身边坐下。

今天的妈妈穿着一身比较保守的白色睡裙，裙摆长到了小腿位置。虽然裸露出来的肌肤相比她那些吊带裙少了许多，但这样的妈妈更显得端庄优雅。

我一想到再过几个小时，这样温婉的人儿就要在我身下时，我还是忍不住地笑了出声。

我的这个情况自然被妈妈察觉，她瞥了我一眼，微微皱眉：“小风你笑什么啊？”

我顿时坐直，看了一眼妈妈，绞尽脑汁地想着要怎么说。突然间，我脑子里面就蹦出一个说法：“妈，你今天写东西咋样？”

“还……好？”妈妈缓了缓神色，还是一脸疑惑地看着我，“有什么事吗？”

“嘿嘿，我在想你啥时候成个大作家，到时候一个月写小说赚个好几万，我们家假以时日就发了。”

我说着自己的想法，表示自己在幻想着成个富二代啥的。

妈妈淡淡看了我一眼，带着笑意：“写这东西还想赚钱，得了吧，做点别的什么不更好？不过咱们家的经济情况小风你也不用担心，有妈妈在就行了。好了，妈妈有点困了，回去睡觉了，你也早点休息。”

妈妈说着，优雅地起身，经过我面前时摸了摸我的脑袋，然后踏踏踏地回了房间。

我吸嗅着空气中残余的气息，咽了咽口水。

终于……要到这最后时刻了！

……

妈妈是十一点进房的，我是等到十二点半了，才敢从房间里面出来。

其实我是想多等一会儿的，可不知道什么情况，刚才我躺在床上，一股很强烈的困意就突然袭来，下一刻就要闭眼的情况吓得我赶忙下床，做点别的事情以对抗困意。

说真的，若不是我生怕过了这个今晚这个最佳时机，我真得等到待会一点我才觉得安全。

不过现在早点出来了也罢，妈妈在药物的作用下，肯定早就睡着了。

来到妈妈房间，我像往常一样，十分熟练地打开妈妈的房间，悄悄走了进去。

但想到妈妈早就睡得死沉死沉的，我的脚步就没再继续故意放轻，而是踱步到妈妈床前。

今天的天气不是特别好，入夜之后，就开始断断续续地下着小雨，月亮藏在乌云里面没出来，光线其实不是特别足的。

不过这影响也不是特别大，主要妈妈今天穿着一身白裙，在黑暗环境里面，还是非常显眼的，能看得见她大体轮廓的。

留意到妈妈今晚的安眠药的药瓶是没有动的，我心想着这样就更加稳了。

妈妈没吃安眠药说明什么？

说明她觉得今晚不需要安眠药了……那么不需要安眠药的原因自然不必多说……

自是她困得不行，也就是我的迷药起效果了！

如果摆开我现在越发有点困的身体情况，这一切的计划都是非常完美的。

不过困也不是什么重点……待会做着那些事情，我肯定就能清醒很多的。

咽着口水，我还是像往常那样先试探了一下妈妈有没有睡着，检查她睡着后，我干净利落地直接将全身衣服扒下。

扫了一眼早就高耸昂扬进入战斗状态的肉棒，我在龟头上面摸了摸，掏出早就准备好的避孕套，心想着今天咱们的第一次虽然要给出去了，但防护措施还是得做好。

将避孕套戴好，不再多想，我飞快地将妈妈双腿张开，然后一跳上床就跪在妈妈双腿前，马不停蹄地掀开妈妈的裙摆。

瞄了一眼她那极具诱惑的白色蕾丝内裤，我心思更加火热地扯开她的内裤，望着那里面无比完美的馒头白虎穴，我提着肉棒，就准备直接插进去。

可刚插了一下，我发现插不进去。

这是插错地方了？靠了，没经验反倒成了我一个死穴。

不过找错地方还没啥，最要我命的，还是妈妈在这时发出了一声嘤咛。

“唔~~”

听见妈妈的这一声嘤咛，我趴在妈妈身上不敢乱动了。

而我这一等，等到我都困得快要合上眼了，也没等到妈妈接下来的声音和举动。

心里面想着是不是我太紧张导致幻听了，我还意识到不能再这样躺在妈妈身上了。

主要还是我现在浑身的睡意很强烈，我再过一会儿可能真要睡过去了。

好奇怪……今天怎么这么困的？

困得不行的我心想着不能这样下去，同时也是立马起身，可此时，我的身下就突然传来一道让我脊背发凉的声音。

“小风~怎么不想动啦？”

我愣愣地抬起头，就跟黑暗中，那双本应该紧紧闭着的双眸对视上。

那双眼睛此时带着戏谑、狡黠，以及一股让人有点窒息的……偏执。

“妈？！”我意识到不对劲，吓得立马就要弹起来。

但在我做出动作前，一双手十分温柔地从我的背后将我抱住，死死地将我锁在她的怀里。

直到这时，我才发现自己力气好像少了好多，竟然有些物理意义上的无力了。

在我意识到我情况的下一刻，那双手抱着我，带着我在床上滚了一周。那本应该在我身下的妈妈，此时却来到了我的身上，将我压在她的身下。

她一身白裙，长发披散，散发着让我沉醉的幽香，而那夹着我脖子的双乳，有着一股诱人的乳香。

可她此时看我的眼神……很不对劲！

“小风害怕啦？哈哈，是不是很惊讶妈妈竟然没睡？”

听着妈妈的声音，被妈妈压着的我猛地发觉自己那一直压制着的困意竟然压制不了了，开始在我体内不断地攻城拔寨。

而无尽的困意朝我袭来时，妈妈却缓缓在我身上坐起，充斥着情欲地望着我，一只手往后抚摸着我的肉棒。

那冰凉柔软的小手刺激得我精神了一点，可清醒一点带来的，就是我对于眼前跟平时完全不一样的妈妈，更加害怕。

这到底什么个情况？

我一时怕得都忘了开口询问，完全不明白为什么事情发展成这样。

不过这个时候，妈妈也是再次开口，并且有了下一个动作。

“小风……先别睡啊，你不是想和妈妈做吗……妈妈教你啊。来看，是下面一点哦……你刚刚戳到妈妈上面的小洞口，是错的地方，那是尿道哦，下面一点才是妈妈的阴道，才是你要进来的地方。”

妈妈双手撑在我胸口上，一脸妩媚地跟我说着，此时的她，微微蹲起身，那白嫩的白虎蜜穴正对着我的龟头，手握住我的肉棒，让我的龟头在她的蜜穴口上面拨弄了一下，让我感受着她所说的洞。

她这言传身教的样子，倒真像个老师在教我该插哪个地方。

可……

“妈，你这……”

我望着眼前的一幕，感受着龟头处传来的触感，有些难以置信地开口，可话还没说全，突然就见妈妈像是从自己的世界中醒来那样，浑身一抖。

接着她脸色一僵，表情变得悲戚起来。

不过她的动作却没有停，她抓着我的肉棒，让我的龟头停留在她的阴道口处。

接着她抬起头，眸中闪烁着泪光，用力摇着头，说：

“小风，不要怪妈妈……你要记住，现在是妈妈要强奸你……你不是想强奸我吗，我先把你给强奸了，那小风你就不用成个强奸犯了……”

随着妈妈的话音落下，我懵逼了。

而这时，妈妈也做出了她最后的动作。

她放开了在我胸膛上撑住自己娇躯的手……

我的龟头就这样势如破竹地破开她的阴唇，急速插进了一个十分紧致，布满肉粒褶皱，曲径幽深却无比温暖湿润的甬道。

最后的最后，是我的龟头撞在一个软弹的嫩肉上……

我和妈妈的第一次……就这样开始了……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 初夜
────────────────────────────────────────

8月18日 周四 凌晨

“唔……好痛……”

妈妈在一屁股坐在我的肉棒后，感受着我的肉棒像杆枪一样似乎将她下面要捅个对穿，她那红润的小脸皱成一团，娇吟霎起。

而我也是十分不好受。

主要是妈妈那里太紧了……虽然能感觉到她深处不断有爱液涌出，可这被她那腔肉完全包裹的紧致感，还是让我有点心慌慌。

那种感觉就好像是妈妈要将我的肉棒完全咬进去，要咬断一样。

不过……这就是做爱吗？

这种感觉还是很新颖以及很爽的，就是现在我还没感觉到有多爽。

但我整根肉棒都插在妈妈的蜜穴里面，带给我的那种温暖潮湿的包裹感，还有着妈妈腔肉不断收缩挤压着我肉棒的感觉，是真的很不错，比我用手舒服多了。

困意被压下一点，我望着身上娇躯在轻颤似乎很难受的妈妈，忍不住想要坐起抱住妈妈：“妈，我……”

“不，小风不要动，现在是妈妈在强奸小风，小风别乱动……”

妈妈在看见我的动作，樱桃小嘴微张着，连忙伸出玉手将我按住。

我抓着妈妈的手，担心道：“妈，我看你好难受……身体都在发颤……”

不会是妈妈太难受吧……

我这么想着。

可妈妈却摇了摇头，一抹晶莹的汗滴顺着她的脸颊滑落，滴落在我的腹部上，而她娇喘着出声，满脸妩媚地看着我：

“是小风的太大了……好大……妈妈下面也好痛，突然就被小风挤开了……但妈妈一点都不难受，甚至妈妈好舒服，好爽。”

听到妈妈说的理由，我一阵自豪，那被妈妈坐着的肉棒在她的体内不自禁地抖了一抖。

而妈妈感受到，顿时闷哼一声，花径深处涌出更多的爱液。

发觉到自己体内那旺盛的性欲，到了此时，妈妈也不愿多说什么了，她挑逗地伸手在我的胸口摸了摸，然后舔了舔红唇，伸手抓向自己的裙角，开始将自己的长裙脱下。

我见状，顿时瞪大了眼睛：“妈，我们……”

几乎一刹那，将睡裙脱下的妈妈身上的衣物，只剩下她那条白色蕾丝内裤。

妈妈那赤裸着的雪白肌肤以及婀娜丰满的身材一览无余地展露在我面前，在一片黑暗下，还是显得无比细腻和顺滑，让人看着忍不住就想上手触摸。

而她那硕大圆润的胸脯裸露在我的面前，像两个大碗，挂在她的胸前，这里面最让我着迷的，还是她那两座山峰上的两颗葡萄，早早地就挺立起来，证明着妈妈的动情。

虽然还有这一条内裤未脱下，但这样的妈妈，其实跟完全赤裸，没有多大区别了，毕竟她那内裤里面，也是被我的肉棒插着。

“小风，妈妈美吗？”

看到我的表情，妈妈有点娇羞，但似乎想到什么，她伸手抓住我的手，按在了她的丰硕胸脯上，一脸妩媚地看着我。

我用力点着头，满眼尽是妈妈那完美婀娜的娇躯。

我难以自拔地用力抓住妈妈的乳肉，享受着手间传来的柔软触感，死死盯着那一只手都完全握不住四溢出来的嫩肉。

虽然我没回答，但我的反应和动作便是最好的回答。

妈妈自是明白，望着我的痴迷神情，心中也是得意无比，她微微扭动了腰肢，满脸情意地轻声道：“那小风，妈妈开始动了哦~”

听此，我停下手中的动作，直勾勾地盯着妈妈，做好享受妈妈蜜穴的准备了。

妈妈满脸春情荡漾，又是一笑，双手撑在我的胸口上，开始扭动起腰肢来：“这是小风第一次，要是射得太快，妈妈也能理解的，所以不要太紧张哦……”

由于妈妈在不断地扭动腰肢，那软弹的花心和湿糯的腔道将我的肉棒不断摩擦，那蚀骨的快感让我流连，并且忍不住开口催：“妈，快点……没事的。”

妈妈不再多说，撑住我的胸膛，开始缓缓提起她那圆润的丰臀。

龟头从妈妈的花心处离开，刮过她的嫩肉，刮过她蜜穴里面的一道道小肉褶皱，伴随着妈妈那时不时的收缩以及她那蜜穴内的弯弯曲曲，一阵阵刺激爽得我倒吸一口冷气。

而下一刻，妈妈猛地坐下，啪的一声，她的丰臀击打在我的大腿上，同时也让我的龟头再次深深抵在了她的花心之上。

“啊……”

第二次深交，我们母子俩不禁同时呻吟出声。

不过这次我还没缓过来，妈妈就开始不断提臀落坐。

“啊……好大……小风……好……好舒服……小风……妈……妈妈……好喜欢这种……这种感觉……妈妈好喜欢……喜欢被小风插……”

整张床在随着妈妈的动作不断摇晃，妈妈那好听的呻吟也在随着她的动作不断从她那半张着的小嘴中吐出。

那声音充满了娇媚和销魂，如同一根根丝线，撩动挑逗着我的情欲。

听着妈妈一点也不矜持的声音，我抬头望着我身上的妈妈，只见妈妈是以极其诱惑的姿势坐在我的身上，那完美无暇的娇躯在黑暗中也无比雪白。

在妈妈的主导下，我的肉棒在她的白嫩蜜穴中不断地进进出出，她的秀发纷纷乱乱，那绝美的容颜此时清冷少了许多，更多的竟是妩媚和潮红，诱人的同时，还有着她那胸前两团傲人的雪乳在波涛汹涌，更尽勾人之姿。

眼前的刺激本就十分让我心热，而在妈妈蜜穴里面的肉棒此时的情况就更让我深呼受不了。

妈妈的蜜穴太润了。

先不说妈妈的水流了好多，即使隔着避孕套，我还是能感受到外面滑了许多，就说她那蜜穴内层层叠叠分布着的褶皱，就如同一只只娇嫩的小手不断地抚弄着我的肉棒。

而我的龟头在随着妈妈的动作下，划开这些‘关卡’的同时，还被那些娇嫩的穴肉不断贴合挤压，不断地被蠕动按摩着，这种第一次感受到的快感，让我快感不断累积。

最要命的，当属我眼前望见的。

妈妈那原本像个小馒头的一样的白虎美穴，此刻却被我粗大的肉棒撑出一个婴儿手臂样的椭圆形，那两瓣本就内凹的阴唇更加内陷，那极美的画面带给我的冲击比先前的更甚。

因为看着这里，我才是清楚知晓我真的和妈妈发生关系了。

“啊……嗯……嗯……小风……好爽……妈妈……妈妈好爽……啊……嗯……”

妈妈的娇吟绵延不断，我看着妈妈一双美眸如醉，享受着妈妈的如此服侍，一时分不清这是现实还是梦的我不禁问：“妈，你是不是在……梦游？”

不是梦游的话……我的妈妈怎么可能坐在我的身上，还跟我发生了关系？

我到现在还是有点难以置信。

“啊……梦……梦游？”

妈妈听见我的话，动作放缓了一点，不过还是不辞辛劳地在我的肉棒上面提臀坐落着。

我瞥了一眼我和妈妈交合的地方，听着那啪啪声响着，突然有点心酸：“不是梦游吗？”

妈妈先是愣了一下，然后情欲再次涌上，她便再次回到了自己的动作节奏，享受着那每次顶在她深处的肉棒：

“哈哈……嗯……是……是梦游哦，妈妈做梦都想被小风……小风插呢……妈妈梦游……梦游来强奸……强奸小风了……啊……”

我听着这有点荒唐的话，一时有点迷糊，可发觉到妈妈那肥美的丰臀更加快速地在我的肉棒上上下起伏，犹如一张贪吃的小嘴在不断吞吐着我的肉棒时，那累积已久的快感让我浑身一抖。

糟糕，太爽了……想射了！

察觉到我的情况，妈妈看着在死死硬撑着的我，娇哼一声，反手抚摸住我的精囊：

“啊……小风……嗯……小风不用……不用忍的……第一次快点……没什么的……啊……还有……小风其实也被妈妈肏了好一段时间了……啊……所以不……不用担心的……全部……全部射给妈妈……啊……”

望着妈妈一张绝美容颜妩媚无比，看着她那雪乳上下晃着诱人的波浪，我听着妈妈的声音，顿时精关一放，狠狠地抵住妈妈的深处，用力将我白浊的精液全部射了出去。

在我射出后，妈妈啊了一声，无力地倒在我的怀中，微微痉挛着。

射完之后，感受着那滚烫的精液将我的龟头包裹着的感觉，我也彻彻底底明白了这不是梦游。

这就是现实……我和妈妈真的发生关系了……

我们的第一次……

等等。

感受着身上的妈妈在喘息着，我上手抱住她，想到一件事关男人尊严的事：“妈……你高潮了没？”

妈妈听闻我的呼唤，满脸潮红地从我怀中抬起脑袋来，似乎有点不满：“妈妈还没高潮呢~小风倒是先射了。”

我瞬间有点不好意思，而妈妈似乎察觉到我的心情，温柔地抚摸上我的脸颊，轻声道：“小风现在不还是硬着吗？更遑论小风现在很困吧？小风的底子本来就非常厉害，现在有这个战绩，已经很厉害很厉害了。”

我脸色缓了许多，心想的确如此。

刚射完一次的我，那一直压着的困意虽再次涌上了心头，可这依旧不影响我那插在妈妈里面的肉棒还是硬着。

“那么小风，再来一次吗？”

妈妈妩媚的声音传来，我听到后，义正言辞道：“肯定要来一次啊，先不说为了我的尊严，重要的是妈妈还没爽呢。”

妈妈宠溺地笑了笑，双手撑住我，再次在我身上坐了起来。

我还奇怪地看着妈妈，想看她到底要怎么做时，就见她缓缓蹲起身，让我们交合着的性器分离开来。

那舒服的感觉一瞬间没了，我还以为是妈妈不开心了，却见此时的妈妈伸手将我的避孕套给扯了下来。

是要换一个避孕套吗？

我心想着，只见妈妈将手上的避孕套随手绑好往床下一丢，接着蹲下，抓着我的肉棒就缓缓碰到她的蜜穴，是要直接插进去。

我见此，顿时慌张道：“妈，不戴套吗？”

这要是出了什么意外……

谁知妈妈听后，娇笑一声，反问了我一句：“小风~不想试试无套吗？”

我张了张口，想要再说，妈妈却没有任何顾忌，直接在我肉棒上面坐下。

瞬间，再次回到母穴的我起了一阵鸡皮疙瘩。

没了避孕套的隔绝，我和妈妈的蜜穴之间的接触，就更加美妙了。

那更为紧致和真实的感觉让我惊呼受不了，妈妈蜜穴内那不断蠕动的嫩肉，带给我的刺激更甚。

好爽~

可……我们现在是没有避孕套的。

我犹豫之时，妈妈再次贴上我的怀里，忘情地开始摆弄着自己的丰臀，开始用她下面那张小嘴吞吐着我的肉棒。

“小风，妈妈安全期哦~不用担心的，就算妈妈真的怀了，妈妈给小风生下来好不好？”

我面对着如此不伦的声音，茫然地望着贴在我怀里的妈妈，心思更为火热，双手直接抓住了妈妈的双臀：“好……妈，我好喜欢你……我要你给我生宝宝……”

是明白我想要照着本能自己动，妈妈反握住我那放在她双臀的手，红唇张开：“不要你动，这是妈妈在强奸小风……嗯……小风不许动……小风只用享受妈妈……享受妈妈的强奸就好了……啊……肏死小风……肏死你……”

话音落下，妈妈便抓着我的手，在我的身上不断耸动着，让我的肉棒得以在她的蜜穴中不断进进出出。

极尽妩媚的妈妈摆动着丰臀，那呼出的温热吐息吹打在我的胸膛上，惹得我那叫一个舒爽。

尤其是在发觉到妈妈的蜜穴越发滚烫，在我每次冲击到她的深处时，她的蜜穴在不断涌出着爱液，让我们的交合更为顺畅。

这种感觉，真的是我这辈子以来做过的最爽的事情了。

在我体会到性爱的乐趣时，我紧紧地抱住我身上自己动的妈妈，看着她秀发散乱地垂在雪肩美背上，看着她满脸迷醉的样子，不禁想到一件事。

我们是母子啊……我们母子俩，此时竟然在做着这种罔顾人伦的事情……

那种禁忌感一想起，就很难在我心中抹去，我抱着完全陷入情欲的妈妈，享受着她的动作，问道：“妈，可以接吻吗？”

原以为妈妈是会直接同意的，谁知她听后，坚决摇头：“接吻？啊……那……那不是情侣和夫妻才能做的事吗？不……不行……啊……”

妈妈的声音传到我耳朵，我瞬间有点不是滋味，更用力地将她搂住，享受着她胸前的两颗肉球在我胸膛上面来回滚动的触感：

“妈……啊……我们都在做了，为什么不能亲？”

“但我们还是母子啊……嗯~~”

“你既然知道我们是母子，可你现在……”

我一时不知道该如何说下去。

妈妈螓首微摇，“所以这才是妈妈在强奸小风啊，啊……是妈妈在强奸小风的……都是妈妈的肉欲……妈妈好想小风插我……啊……小风的好大……好舒服……”

我瞬间愣住。

而在我身上的妈妈依旧在不停地摆动着丰臀，放浪地娇吟着，跟平时的她就像是两个人。

我冷眼望着身上的妈妈，愈发用力地抱住她。

原来都是我的一厢情愿吗？

妈妈原来不是喜欢我的？她现在能接受我，是因为她所说的肉欲吗？

我咽了咽口水，心中有股气，忍不住开始主动抽插，挺着腰，在妈妈蜜穴里面不断用力肏干，泄愤一样：“妈，你喜欢我吗？”

霎那间，啪啪啪声比以往更加强烈，在这安静的四周显得格外淫靡。

“啊啊啊……小风……啊……不要……不要动啊……啊啊啊……妈妈……妈妈受不了……啊啊啊……”妈妈对于我这突如其来的主动是完全没有预料到的，整个人瞬间绷紧身子，然后开始颤抖，娇吟不断。

我见妈妈不回话，更加气恼地在她里面抽插着，感受着里面的汁水四溢，我再次问道：“梁雨禾，你到底喜不喜欢我？”

“喜欢，什么是喜欢啊？妈妈对小风只有肉欲，没有你说的什么喜欢哦。啊……小风，用力……用力肏妈妈……啊啊啊……轻点……轻点……”

妈妈很快便适应下来我的抽插，也对我的问题做出了回应。

可这不是我想要的答案。

不是……

我无言地抱住妈妈，不断地在她蜜穴里面用力进出。

啪啪声不断，那汁水溢出的声音，也在不断响起。

妈妈的娇吟声也是断断续续，她整个人都完完全全地陷入这场动人乱伦的性爱当中了。

就是她的心里面，对于那乱伦的概念，到底有多深？

我不得而知。

但我只知道自己有点累了，有点困了。

我们母子俩的第一晚，竟然是这样的……

我的心里面，完全没有得到妈妈身体的激动和兴奋，只有无尽的自我怀疑。

或许现在的我，完完全全去享受这场性爱才是最好的选择吧。

日后的事情，日后再说，先把妈妈日爽先吧。

“啊……小风……不要动了……妈妈来啊……妈妈来动……嗯……”

妈妈双手乱颤着，无力地抱住我，哼唧不断。

而我对妈妈的话置之不理，只是埋头享受着她蜜穴的滋味和她那柔软丰满的娇躯。

“臭小风……说不要动……还是动……啊……坏痞……啊……嗯……想强奸亲妈的……畜生……啊……啊……好舒服……快点……用力……”

“妈……你说得对，我就是畜生……我喜欢你好久了……我好喜欢你……雨禾……妈，我好喜欢你……可你为什么要这样对我……说跟我做不是因为爱我？”

“呜呜……妈妈……妈妈不行……不行了……有什么东西……有什么东西要来了……啊……小风……别那么快……啊……不行……真不行了……”

我对于妈妈没听见我的话也没有多大意外，毕竟下一刻，我低吼一声用力往上一顶后，她整个人仰起雪白脖颈，放出了今夜最为销魂的叫床声……

“呃！啊啊啊……”

伴随着这销魂到我心里面的呻吟，我的精液也是第一次射向了生我育我的地方，狠狠地将我身上这个只对我有着肉欲的母亲，给彻底带向了高潮。

射完后，无尽的困意和疲惫感将我包裹住，将我迅速带入梦乡。

现在的我，也不想多管外面的事情了，只想快点逃离这个现实……

当然，这也有可能是梦，明天第二天醒来之后，一切会变回来的吧？


──────────────────────────────────────────────────
第14章 明心
────────────────────────────────────────

好爽……

这才是做爱吗？完全不是用手自慰能比的啊……

当然，最重要的，还是我跟小风做了。

“小风，妈妈好舒服啊……你……唔？小风……小风！”

从那剧烈的高潮中退出，我回过神来，刚喊了喊小风，就见他一点反应也没，顿时吓了一跳。

不过探查清楚他就是太过疲惫睡了过去，我松了口气，暗叹一声果然还是那些药用得太多了。

发觉到小风的那根东西还有点坚硬地在我里面一抖一抖的，我望着身下睡过去的小风，忍不住地在他唇角上面轻轻吻了吻，然后缓缓坐起来。

随着我的动作，小风那根东西更加往我里面深处捅去，搞得我整个人都有点发麻。

多亏已经高潮过一次，我那里面没那么敏感，不然就现在睡着的小风，都能把我弄得爽死了吧？

想着，我暗骂了自己一声贱女人，用力一个翻身从小风身上下来。

在这途中，小风和我的阴道发出了啵的一声，想必真的就是小风的太大，将我里面完完全全塞满了吧。

看别人的描写会有这个，我原本还以为很假，没想到就真的发生在我的身上了。

坐在小风左手一侧，我仔细回想着刚才的事情，一股难言的情绪后知后觉地涌上心头。

想到什么，我凝眸往小风现在还很坚硬的肉棒望去，只见他那根坏东西布满了白浆，必定是我的阴精和他的精液浑身起来，所弄得的。

伸手撩了撩那根在我里面作威作福的坏东西，看见它兴奋地抖了一抖，就跟它的主人一个德性的样子，我忍不住勾起一抹笑，可留意到接下来的东西后，我整个人愣在原地。

我的私处……不，应该说我的骚穴，我那专属于我儿子的骚穴，正不断涌出着他的精液。

我大张开双腿，伸手揉了揉腹部，然后向两边拉扯开阴唇，只见那更多的精液不断往外涌出，如同洪水一般。

小风这是射了多少啊……

我伸手抓了抓那堆混合着的爱液，然后往小风肉棒上面抹了一把。

望着眼前的布满白色浓浆的肉棒，我舔了舔嘴角，宠爱地看向小风。

不用多想，我现在所做的动作，以及我现在的神态，必定很骚吧？

满脸高潮后的霞红，那布满了香汗的娇躯，以及那被亲生儿子蹂躏得不像话变得很红的骚穴……

可刚想着可惜小风没有见到他妈妈这么骚的样子，一个念头突然在我心中蹦出，接着我整个人就一抖，缓缓咬住了红唇。

妈妈……母亲……

再次抬眸环视着床上的一片狼藉，我吸了吸鼻子，只觉嘴角有点咸。

我……我做了什么？

我竟然真的……真的跟儿子苟合了……

我把小风给强奸了？我跟小风做爱了……

可这不是我一直想要的吗？但我为什么一点也不开心，明明我想要跟小风上床很久了啊……

为什么？

我甚至感觉有点难受……

为什么又要在这种时候，我又回想起那身为母亲的身份啊？

我死死咬住唇，抱着膝盖，不管私处的撕裂感，整个人蜷缩成一块，呆呆地凝望着床上睡得香甜的小风。

月光是一点都没有的了，夜幕反倒是一如既往的昏黄，并且停隔了差不多大半个晚上的雨，又重新开始下起来了。

从最开始的淅淅沥沥，慢慢变得大雨瓢盆。

哗啦啦的，好吵。

好吵啊。

梁雨禾，你好贱啊。

明明一直想要的，是跟自己儿子在一起，是想跟他上床。

可你为什么现在这么难受？还哭了起来，哭得像只狗？

明明又不是你被强奸……你哭什么啊？

哭哭哭……得亏你下的药份量够，还有你会压着声音哭，不然你面前赤裸着全身的男孩早就被吵醒了……

把他吵醒了，然后他又来安慰你。

最后他又会问起他刚才那个话题。

——妈，你喜欢我吗？

明明你是喜欢的啊……喜欢得不得了的啊，但你这个废物不敢应啊……

明明一句话的事情，你为什么要扯上仁义道德了啊？

你不是一直都想这样的吗？

可你刚才却拿你对他只有肉欲当挡箭牌……

梁雨禾，你看到他后面很难过的样子吗？

他把你肏死，都是你活该啊……

之前教小风要做事敢担责，可你现在呢？为什么不敢承认自己对他的感情？

你在怕什么？

死贱人……满嘴谎话的一个懦夫……

现在倒好，你要怎么收场？

你明天要是直接承认对小风的感情，他会怎么看你？

“有什么事情的话，说清楚，可以吗？”

但这已经说出口了啊。

知道酿成大错的我抽噎了几下，望着床上的小风，后知后觉地拉过一半掉在地上的被子，帮他盖住。

“还是不能着凉了……着凉了就不好了……”

做完这事，我重新坐着，又发呆了一会儿，后面想到拿起手机。

点开屏幕，望着已经半夜三点多的时间，我又吸了吸鼻子，点进了我跟‘小耳东西’的聊天界面。

【小耳东西】：混在喝的东西里面，我母亲她睡前要喝牛奶，这就是我的一个路子。

【不许揠苗助长】：好的，收到，这就给记下，用做我的素材，老弟加油。

小风要是知道他妈妈就是苗大，会是作何感想？

一个放浪的女人？一个写李文的女人？

但我认为他应该还会把我当成一个骗子吧。

一旦坦白，他势必会理所应当地考虑到从最开始，就是我在玩弄他。

又联系到今晚我们第一次，我对他说的，我对他只有肉欲。

他会不会认为我是个品性很不行的女人？

一个不知检点的女人……一个放浪到极致的坏女人……

所以我只能死死藏好这个身份……不能轻易让小风发现……

而小风不知道我的身份，并且还对我这个马甲十分相信，这也是我能利用的一点……今晚能先一步知道他要对我下药，便是因此。

虽然我就算不知道，这最近的日子也都提防着小风给我下药。

因此这个身份还是先藏好，不能暴露。

考虑到这，我不禁自嘲一笑。所以我真是个坏女人啊，明明已经做过一次了，还想着如何玩弄他。

就是这样很有意思对了。

真的多亏小风对我那‘苗大’马甲的信任，今晚我能先一步得知他要行动的消息，能趁着他洗澡的时间，把他事先给我准备的牛奶倒掉，并且最后往整瓶牛奶里面下了好几片迷药，给他反将一军。

结果，便是今晚，有了我们母子的第一次。

可这个第一次结束后，得偿所愿的我并不是特别开心和高兴。

我望着眼前的亮光，敲了几个字过去。

——3：13

【不许揠苗助长】：老弟，情况怎么样了？顺利吗？我有点睡不着了。

没见到房间里面有亮光亮起，猜到小风手机应该留在他房间里面了，我懒得多管，又望了小风一眼，缓缓从床上离开，往浴室走去。

放好热水在浴缸里面后，扎好头发的我颤颤巍巍地迈开双腿，坐进了浴缸里面，慢慢洗着身上的汗渍。

在清洗到我下面的时候，我揉了揉有点红肿的阴唇，刚想摆出一副委屈的神色，就想到了我这样以后还有人会看吗？

我现在把我和小风的关系，弄得好乱。

就因为发生了一次关系……就因为小风问我喜不喜欢他……就因为我不敢对他产生回应……

那么我为什么不敢回应小风？

我思来想去，终究是觉得这样的我，配不上小风，也不敢让他陪我一起承担那乱伦的骂声。

所以最后我看着小风那难过的表情，好难受。

那么有什么方法，能减轻这样的难受？

反正现在的我，是不能跟小风像以前那样了……他是和我发生过关系的男人了，他不仅是我的儿子了，更是我的男人了。

我到底应不应该跟小风坦白自己的感情？以后我们娘俩，就幸福美满地在一起。

还是说……

我藏着自己的感情，看着小风他对我的感情慢慢消散，看着他跟别人娶妻生子？成家立室？

我看着水中荡漾的涟漪，突然发现还有第三种可能。

就是小风对我的感情不会随着时间慢慢降低……

无论我藏着对小风的感情多久，小风都会一直喜欢着我。

可这……不就将小风放在那种很难受的地位吗？

我不敢再想下去，并且狠狠拧了自己一把。

不，我不想小风那样……我甚至宁愿他直接放手……

从水中出来，我擦干净身子，将一切都放回原位后，又跑去厨房，将冰箱里面的一大盒牛奶去倒掉，最后将盒子丢到垃圾桶里面后，我才看了眼时间，发现到四点多了，就慢慢地回到了房间。

凌晨四点，窗外的雨还在下，不过没有刚才那么大了，可还是有点吵。

还是很烦。

其实这几天的我一直都有点不对劲，而我也是明白我的不对劲，是从发现小风就是小耳东西，明白小风真正想对我下药开始的。

最近的我，好像感受到心里面藏着什么东西，想要将所有东西都毁了。

我好像又回到了之前，那个对一切很悲观的我。

这几天，我一直在想着小风是想强奸我。

我不想他成一个强奸犯，最后迫不得已，便出了这个下策。

只要我先把他强奸了，他再想和我发生关系，想强迫我，其实就不算强奸了。

我已经是自愿的了，毕竟我们的头，已经开始了。

可当时的我，丝毫没有想到过，这个头，其实还包括了另外一种意思。

那就是我们其实还是对母子。

这个头，也是我们开始真正乱伦的头。

乱伦啊……

小风，你正在和你生你养你的母亲乱伦啊，不过你不用担心，这一切都是妈妈主动的，是妈妈让你这样的，以后要是出什么事情，都是因为妈妈，你不要担心。

我躺回床上，钻进了小风温暖的被窝里面，缩在他的怀中，温柔地望着眼前的男孩，伸手轻轻抚摸着他那健壮的身体。

摸到六块腹肌的时候，说实话，我是有点意外的，没想到我儿子平时不显山显水，背地里，其实还是锻炼出几块腹肌的。

虽然没有网上说的八块腹肌那么多，但也是让我很惊讶了。

享受着手边的触觉，我的手就不知不觉地摸到了那根陪同着它主人一起睡觉的坏东西。

感受着手中那根东西的幅度，我情不自禁地磨了磨双腿。

说真的，这根东西，在它疲软的时候，我一只手都不能握全了，在它硬起来的时候，那么夸张的程度，到底是如何插进来我下面的？

想到几个小时前，我是直接在这么根东西上面一屁股坐下去的，想想都不可思议。

不过再怎么不可思议都好，这根坏东西是属于我梁雨禾的了。

缓缓掀开被子，我往小风的那里看了一眼，咽了咽口水，那又再次涌上来的情欲终究是压制不住，催得我来到小风双腿间。

在小风那根东西正对着的方向坐下后，我也是大张开双腿，搭在小风的双腿上，然后让我的骚穴，一点一点往能够到小风那根坏东西的地方靠近。

等我握着小风的那根坏东西，用它碰到我的骚穴后，我咽了咽口水，满脸秀红地让小风的龟头在我的骚穴口那里不断挑拨，并且重点放在了我那穴口上的阴蒂上。

我的阴蒂早就变硬了，大概是爬进小风的被窝里面开始的吧？

我真是个不检点，极端放浪的女人啊……

竟然趁着儿子睡着的时间，来到他大腿下面，握着他的大肉棒，用它给我自慰。

我其实是没用过那些能插进去的东西自慰的，平时性欲来了，都是摸阴蒂。

我是真的怕，怕将手指塞进去后，就打开了潘多拉魔盒，更难忍住先前对小风的渴望了。

所以这么多年来，自慰就一直停留在外面。

但现在不用了，在我那紧致无比的骚穴被小风完完全全插开之后，就不用了。

想到这里，我回了回神。

我是希望以后和小风不断发生关系的对吧？

大概率是……吧！

“啊~~”

用小风龟头不断撩拨着我的阴蒂，那一阵阵如同电流般的快感累积到一定程度，终是让我浑身一颤，放开了小风的肉棒，接着无力地倒在床上，那还是红肿无比的骚穴泄了点液体出来。

不用多想，现在的画面定是非常淫靡。

我这个不检点的母亲，趁着自己儿子睡着，为了发泄情欲，专门来到他双腿下面，用他的那里拨弄着我的那里。

我们母子俩的性器现在还是保持着贴合，而小风的阴毛，在我刚才高潮的浇灌下，定是沾满了透明的液体吧？

沾满了他喜欢的母亲的骚水……

要是小风这个时候醒来，看见眼前的这一幕，心中必定很震惊吧？也应该会对他这个母亲的观感变得很差吧？

但所幸，这一切都没发生。

颤抖着身子，我缓缓起身，拨了拨小风沾满我骚水的阴毛，然后再次握住他的肉棒，缓缓将它塞进了我的蜜穴口里面。

说实话，小风现在的还没硬，但长粗摆在那，跟硬没硬真没多大区别。

想到这，我摆动着臀部，往小风那边凑过去，是恨不得将他的整根还没坚硬的肉棒塞进来。

菊蕾碰到小风硕大的精囊，凹着身子的我明白是没办法再往里面深入了，但那种再次被填充进来的感觉还是让我爽得放出了一声浪叫，并且再次开始用着小风这根似乎感受到什么半软半硬的肉棒在我的阴道里面进出着。

此时的我，和睡着的小风就如同两条衔尾的蛇，双腿交缠，性器在不断深入滑落深入滑落……

我咽了咽口水，娇喘声连连，想象着此时的小风醒来，压着我肏弄的情况。

搞到这时，我有点后悔在牛奶里面下的药片太多了。

要是药效少一点，小风此时肯定就醒了吧？我也不用拿着他这根半软半硬的东西在我里面自慰……

不过说真的，在我下面被小风彻底开发完全后，我是真的如我预料那样，下面对于小风肉棒的渴望强上许多。

我想要时时刻刻被儿子那里塞满啊……

我真贱……真浪……真骚……

所以我说到底，就是个性欲很强的女人？我是个饥渴的女人，只对我的亲生儿子感到非常饥渴……

意识到这一点，我不禁加快了推着床在小风肉棒上面的进出，心思活跃在我前面的想法当中。

在我如何面对小风这一点上，或许，目前来说，对于我不敢面对这样的感情最好的方法，是让他认为他的母亲就是这样性欲很强的女人。

虽然的确就是个性欲很强的女人罢了……

但是！重点就是然后，然后我就强迫着小风，让我们母子俩能不停地继续做下去……

我要缠着小风不停地做……除了让他爽（也是让我爽）外，还能验明他的真心……

对……就这样……

只要！只要到了我能面对小风这种感情的时候，只要那时候小风还喜欢我……

我们，我们就在一起！

那么现在的我们……就相当于提前体验那种敞开心扉后的生活而已。

对的……是这样的！

念头不断滋生，我身下的动作也愈发强烈，那一阵阵刺激变得更为强烈，对自己身体很是清楚的我瞬间坐起来，然后保持着被小风肉棒插着的姿态，缓缓往小风身上靠去。

贴在他的胸口上后，我用力提臀下砸，那一瞬强烈的刺激直通我的大脑，我爽得骚穴深处再次不断泄出一股股潺潺的阴精。

我又高潮了。

用睡梦中的儿子那根半软半硬的肉棒……硬生生高潮了。

我趴在小风胸口上，大口大口地喘息着。

小风，妈妈会隐藏好对你的感情的，你要好好等妈妈……这段时间，要难为一下你了。

不过你放心，妈妈会让你很爽的……妈妈会让你体会到，什么叫做人间极乐……

现在的我们，不是母子，只是陈风和梁雨禾。

一个男人，面对一个性欲很强，对他充满肉欲的女人。

妈妈会收好的，不会将小风你压榨过度的，妈妈会很多大补汤哦……嘿嘿……我要把小风各处，都染上妈妈的味道……

妈妈也想这样被小风对待……小风……妈妈好喜欢你……可妈妈不敢直接说……

原谅妈妈这样……妈妈也很难受的……

对不起……

只要熬过这段时间，妈妈就全部是小风你的了，但妈妈这段时间的身体也是在小风这里的……心的话嘛，妈妈会让小风你认为不在你那里的。

小风……你要等妈妈，妈妈这段时间都是你的，你也要做到全部都是妈妈的啊。

妈妈不想看你跟别人走到一起的……

我不想的。

要等妈妈……

“啧，刚洗完澡，就惹得一身骚了……早知道还不如不洗了。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 坦白
────────────────────────────────────────

窗帘拉着，房内的空间无比昏暗，差不多到了伸手不见五指的情况。

而此时的窗外，又有着阵阵雨声响起，想必外边天幕，早就是阴云密布。

我睁开眼，便是看到这样昏黑的一幕。

现在……几点了？怎么这么黑？

可看着眼前有点陌生的天花板，还是有点疲惫的我心里面奇怪了一下，正想挣扎着起身，大脑便感觉到一阵刺痛。

嘶——

好痛……

听着拍打窗户的风雨声，我紧紧咬着牙，只觉窗外那些声音好吵。

从床上坐起来，我看见自己正赤裸着身子，先是愣了一下，然后再环顾了四周，才反应过来这是妈妈的房间……

等等……妈妈的房间？！

一瞬间，昨晚的记忆如潮水般向我大脑涌来。

昨晚……我真的跟妈妈做了……真的跟她发生关系了……

大脑又是一阵刺痛，我想着妈妈，慌张地往手边一看，除了空间还残留着属于她的气味，我见不到一点她的踪影。

那妈妈……去哪了？

留意到床边我那些堆好整齐的衣服，我脑中闪过一个可怕的想法，便慌张穿着衣服起床。

妈妈不会离开我了吧？毕竟我们母子发生了那种关系……

她直接丢下我也是有可能的……

穿好衣服，我踩着拖鞋跑去打开房门，在开门的一瞬，就被客厅外正亮着的灯光晃了晃眼，并且闻到一股食物的香味。

外面开着灯，也就说明妈妈还在了。而食物香味的话，妈妈是在做饭吗？

眯着眼，放心许多的我望了眼窗外那倾盆大雨，目光停留在墙上的挂钟。

下午快两点了吗原来……一觉睡了这么久？

那么外面这么黑，看来是下着大雨的缘故了……

突然厨房那边传来一阵声音，我回过神来，快步往厨房走去。

走到厨房门外时，我望见里面那道正忙活着的身影，一时百感交集，脚步慢了许多。

我和妈妈发生了关系……现在的我们应该怎么面对彼此？

而这些还不是最重要的，最重要的，还是我从刚才起，就一直想着的问题。

妈妈愿意和我发生关系……只是她的肉欲吗？

她对我一点男女之情都没有吗？

她真的如同她昨晚所说那样吗？

我紧紧握着手，慢慢走进厨房，向妈妈靠近。

此时的妈妈不再是昨晚那一身白色连衣裙，而是一套好像出门的装扮。

除去她身上套着的围裙，她上半身穿着一件暗红色的T恤，下半身则是一条长至膝盖下的深蓝色牛仔裙，她裙摆处微微沾湿的地方仿佛是在说着她好像刚出门回来不久，还沾着一点雨。

她脑后的浓密秀发随意地用发圈盘着，整身装扮，搭配上她此时的发型，充满了一种熟女的韵味，又因为此时的她好像在准备饭菜，就多了几分贤惠之感。

我是从妈妈的身侧靠近的，亦是能更好地欣赏着她那曼妙的玲珑身姿，观察着她的凹凸有致，前凸后翘。

可妈妈似乎对于手下的事情十分专注，直到我快贴到她身边，能更加近在咫尺地吸嗅着她的香味时，她才注意到我的接近，然后回眸望向我。

而此时的我已经来到她的身后，双手直接穿过她腰部，将她搂在怀里。

感受着怀中真实无比的触感，并且发觉妈妈没有一点反抗，我对于能直接抱住妈妈这一行为还有点恍惚，但这柔软无骨的感觉又在说明着这一切都是发生着的。

我将脑袋凑近妈妈脖间，搂住她腰肢的手不禁用了点力：“妈……”

妈妈一直保持着回头的姿态，在我发出声音后，她轻轻应了一声，然后侧过头来贴上我的脸，微微蹭了蹭，语气温柔：“小风醒啦？”

“嗯。”

“好啦，别抱着妈妈啦，快点去洗漱，妈妈就差最后的菜要炒了，炒完之后，就能吃饭了。”拍了拍我的手，妈妈声音还是非常温柔，温柔到快要钻入我的骨髓，让我欲罢不能。

这样的妈妈，好像一个妻子……好像我的妻子。

可……我们终究是母子，有些东西还是得说清楚。

我定了定心神，继续搂着妈妈，轻声问道：“妈，我们昨晚的事情……”

妈妈闻言，微微垂眸，不知道在看着什么，但她的回答，却没有一点拖沓，语气和刚才一样，没有一点变化：“昨晚的事情，就是妈妈强奸小风嘛。”

面对妈妈这一点也没变的语气，莫名感觉心酸的我沉默了下来。

强奸……

可昨晚原本不是这样的啊……等会，昨晚妈妈到底是为什么喝下那杯牛奶没有一点事情的？

我心怀着疑惑，正想询问，便听妈妈再次开口……

“小风，放开妈妈呀，妈妈饭还没做完呢，得好好给小风补补，毕竟昨晚小风辛苦啦，以后妈妈天天都给小风补身体好不好？以后我们娘俩天天在一起……”

我听到这话，咽了咽口水，忍不住开口：“好……我想和妈妈在一起，想天天都和妈妈在一起，想天天吃妈妈做的饭菜。”

“为什么啊？”妈妈带着一抹笑，像是有点明知故问。

我虽然回想起昨晚妈妈所说的那句有点伤人的话，但我还是鼓起勇气，再次对她表白，和她那双侧过来的美眸对视着：“妈，我喜欢你，我们能不能像对夫妻或者情侣那样在一起？”

妈妈听后，没立马回应，而是放下手中的东西，然后拍了拍我的手。

我明白妈妈这是要我放手，我便放开了她，看着她转过身来，面朝向我，然后一点点贴近我，直到她的胸脯触碰上我的胸口。

看着妈妈仰着脑袋直勾勾地看着我，我心怦怦直跳。

妈妈这……这是要干什么……

难不成……昨晚我是听错了吗？妈妈现在是要回应我了吗？

她对我也是喜欢的吗？

我不断吞咽着口水，看着妈妈踮起脚尖，看着我们两张脸越来越接近。

可在妈妈的眼睛到了我鼻子的高度时，我被妈妈轻轻一推，背靠在了墙上，不过紧接着，妈妈便再次朝我靠近，将我直接抵在了墙上。

被抵住的我和妈妈双眸对视着，有点困惑正欲开口，突然就察觉到妈妈伸手插进了我的裤子里面，一双有点冰凉柔腻的玉手，缓缓握住了我的肉棒。

我被刺激得浑身一颤，而在此时，妈妈也再次贴上我的身体，双乳压在我的胸口，脸颊红润地看着我，那如麝如兰的温热吐息拍打在我的脸颊上。

我们两人的脸颊间隔十分接近，我不禁有点慌乱，但妈妈的声音，终究是响起了。

她的一席话，也像是宣判了我的幻想终究是臆想……是不存在的。

“小风，你喜欢妈妈，但妈妈对小风，却只有肉欲啊……其实小风对妈妈的喜欢，也只是这样的吧？小风只是喜欢妈妈的身体，不然抱着妈妈的时候，下面抵在妈妈的屁股这里，不可能这么硬的……

小风现在真的好硬哦，好像比跟昨晚妈妈做的时候还要硬呢，难不成小风更喜欢这样顶着妈妈？还是说环境的影响？在厨房这里……哼哼，小风的小心思妈妈都清楚的哦~

小风你也不用太过尴尬的，毕竟嘛，妈妈也很喜欢被小风顶着哦，被小风顶得妈妈里面都有点痒了，好像有水要流出来了……就好像下一刻就要被小风插进来一样……”

再次从妈妈口中听到那句只对我有肉欲的话，我还是非常难受。可面对这样的妈妈，难受被我稍后许多，难以置信才是将我的心头占据了。

这个女人……还是我妈吗？

她怎么会是这样的一个人……

怎么会是……

这样的梁雨禾，和我记忆中那个会开玩笑，会时而温柔时而生气的梁雨禾……完全不一样。

这就是真实的她吗？

我预想过我们发生第一次关系后，会导致各种后果……

我预想过她的生气，她的离开……甚至她会跟我断绝关系……

可我完全没有预料到现在这样的情况。

梁雨禾……她对我们之间的发生关系的事情，好像一点都不关心。

并且现在的她，好像还本性暴露那般，表达着对我身体的肉欲……她的眼中，完全没了那种身为母子的伦理界限，只徒留下对我身体的痴迷……

她不断表达着自己的饥渴……那身为女人的饥渴……

但……

“妈，我们不应该是这样的啊……”

我一句话直接表达了对她的反驳，并且用力将她的手从我的裤子拿出来，微微用力将她推开。

虽然我对于我被她抚弄得有了感觉一事有点羞耻，但这也丝毫不影响我现在对她的态度。

这样的梁雨禾，不是我想要的梁雨禾……

我和妈妈她，不应该是这样的。

我宁愿被她骂一顿，宁愿被她打个半死……我宁愿她的眼中还存有我们那母子的关系，而不是像现在这样。

虽然我的确对妈妈的身体很痴迷，很喜欢，但我想要的，不只是她的身体，还有她的心……

所以这样的我好双标，好犯贱……

可这样的确是我想要的，我想要的，是真正的梁雨禾，不是我眼前这个对我表达着肉欲的女人。

即使她和我所爱的人披着同一幅皮囊……

妈妈在听到我的话以及被我推开后，脸色顿时变得有些阴沉。

我和这样的梁雨禾对视了一下，就心虚地错开视线，然后想要从墙上离开站稳，但下一刻，我被眼前的梁雨禾用脚一绊，整个人便砸在地上，仰躺着。

我疼得龇牙咧嘴，刚想冲梁雨禾发火，就见她整个人蹲下，然后在我身上趴下，压在我的身上。

留意到梁雨禾那阴沉的脸色，我茫然地和她互相看着彼此，这才想起她此时的情况。

现在的梁雨禾……不，应该说最近的梁雨禾，她情绪不是都很不稳定吗？现在是她的病犯了啊……所以这并不是正常的她，我还是有机会的啊……

我心中生出一点愧疚，对于这样的梁雨禾，我竟然想着发火。

可我还没愧疚一会儿，将我压在地上的妈妈一改方才的温柔神情，变得恶狠狠的，她双手死死地掐住我的肩膀，质问道：

“不是这样……我们还能是哪样？陈风，我警告你，你不要对我有那种感情……你要明白，我们是母子，我们能做爱，不是因为我们是母子，而是因为我们是男人和女人，你明白吗？”

“妈……”我对于这样的妈妈有点害怕，刚才的气势瞬间消弭。

而妈妈依旧死死掐着我的肩膀，表情越发阴沉：“换句话说，陈风，在做的时候，我们就不是什么母子了，只有你陈风，一个男人，和我，梁雨禾，一个女人。那个时候，是你，陈风，是你在肏梁雨禾，你明白吗？”

虽然知道现在不正常的妈妈大概率听不进我的话，但我听完这番话后，还是忍不住地要反驳：“可妈……不应该是这样的……”

“那是怎么样的？”

妈妈突然间收敛了所有阴沉神色，像变脸那样，重新变回刚才那个温柔的她，她双手放开我肩膀，转而抚摸上我的脸颊，声音温和：

“小风，你在想上妈妈的时候，妈妈已经能感受得很清楚了。你的目光，火热地烧在妈妈的肌肤上时，妈妈很享受的。所以就是如我所说的，我们就是这样的……你懂了吗？”

我张了张口，对于这样的梁雨禾，我只感受到一股很强的压迫感，让我有点窒息，让我有点不敢反抗她。

“可……”

可我还是想要争取一下。

但梁雨禾她不给我机会，她在听见我开口发出声的瞬间，那温柔的神情再次被撕碎，变得有些狰狞，并且双手从抚摸我的脸，变到掐住我的脖子。

我感受到那真实的窒息感，再也说不出声，只能用力挣扎着，可挣扎没一会儿，突然就发觉到她松开了手，听到了她发出的警告……

“小风，你别忘了，是你要给妈妈下药的，是你要强奸妈妈的，若不是妈妈有监控，或者就被你强上了……我警告你，不要再对我说什么喜欢，就你想强奸我的事情，是一个喜欢的人会做出来的吗？啊？妈妈最不喜欢什么人，你应该明白的吧？”

我听到这番话，恍然大悟，虽然关于妈妈她对我此时无比畸形的情况到底由何而来还不是很清楚，但我隐隐抓住了一点关键。

都是那强奸二字……

但是……她所说的监控？

相较于那强奸二字，不怎么了解妈妈过往的我对于她口中的监控二字更容易理解，便忍不住用力推开她，然后一个用力，将她放倒在地上，接着再次从她后面将她抱住。

或者说是锁住更为准确。

反正在将她用力按在怀里，确定她不会做出像刚才那么偏激的事情后，我开口质问她：“梁雨禾，你说的监控到底是怎么一回事？！”

说真的，面对这样状态不对的梁雨禾，我其实是不会太过生气的。

可她说的监控我，我不知道为什么，有点恼羞成怒。

是那种所有事情都被她监控着，什么事情都被她知道的恐慌和心虚，以及这之后的愤怒。

她到底是从什么时候开始监控我的？会不会早就知道我对她的感情？

我不得而知，只能期盼于她的回答。

妈妈她被我放倒后，也没挣扎和反抗，甚至似乎早就预料到我的反应，此时的她，又变得非常温和。

她轻声开口：“就是小风你所想的啊，家里面，其实都被妈妈布置了很多监控，你时时刻刻都在妈妈的监控下的，做什么妈妈都看得一清二楚的，你自慰什么的，妈妈都是知道的……并且啊，你其实不知道，妈妈还在你的鞋子上放了一些跟踪器，你去到哪里，妈妈都知道的。”

由于她背对着我，我是看不见一点她的神情，也一时不好判断她所说话的真假。

可她这如同阐述事实一样的平静声音，还是让我有点脊背发凉。

要真如她所说……我跟她住了这么多年……其实一举一动都在她的监视下。

一股荒唐之感，伴随着窒息再次涌上来，我深吸着气，劝慰着自己，说她有可能是在说谎的。

对……她很有可能在说谎！

“梁雨禾，你在说谎，我为什么没有发现过那些你所说的监控？”

妈妈笑了笑，扭过头，试图想看我：“你要是能发现，哪还能过了这么多年吗？不过啊，现在的确没了哦，妈妈把所有监控都收拾好了，趁着刚才丢掉了。”

“为什么要丢？你是心虚对不对？是假的对不对？我……”

“原因不是很简单吗？因为我把小风你钓到了啊……我都和小风你做了，什么事情都说了，就没必要了。我们以后啊，能同睡一张床，抱着对方睡下去了。小风不是想当妈妈的男人吗？现在就是了哦~”

“梁雨禾……你……”

“哈哈，小风放心，只要你能和妈妈一起做就行，妈妈不会计较那么多的。妈妈只要小风的大鸡鸡，只要小风能和妈妈做爱就行，这不就是小风最期待的事情吗？开心吗？很开心吧？嗯？”

妈妈那嘲弄的声音响起的同时，她还故意摆弄着她的丰臀，贴在我的下面，不断摩擦着，明目张胆地挑逗着我。

我咽了咽口水，一时很是无力。

我找不到一点她话语中的错误。

她所说的……是真是假，对于现在来说，似乎也没有一点关系了。

我拿这样的梁雨禾，没有一点办法，而她，也的确对我，只有肉欲……

我的预想，都是错的。

那最好的互相喜欢着彼此的结局，好像到不了……

就在我无力地思考着时，门铃声突然响起。

这个时候怎么有人上门了？

外面不是下着大雨吗？

我心中奇怪时，便觉妈妈拍了拍我的手，是要去开门。

明白什么事情为重的我放开了她，看着她先我一步起身。

在妈妈整理了一下衣服，往门外走去后，我也踉跄着站起，摸着刚才被撞到有点疼的腰，慢慢往外走出。

不过在我刚走出厨房时，随着妈妈的开门声，忽然就听到门外响起了一道有点熟悉的男声。

“雨禾……你果然住在这里！还记得我吗？我是陈明啊，我知道错了，我知道错了，当年的事情是我不对，我知道错了，你打我骂我也好，让我做什么都好，你能不能看在我们曾经同为夫妻一场，借点钱给我？我现在真的好缺钱啊……”

是……陈明？！

我意识到是谁，飞快来到门口，就见妈妈有些发愣地望着门外衣衫褴褛的陈明，神情有点害怕。

而陈明则是趁着妈妈失神的这个时机，跨进我和妈妈的家门，想要伸手抓住妈妈的手，打算求情什么的。

不过我见到后，更快地来到妈妈身后，然后将身体有点颤抖的她往我身后一带。

接着，我便挡在了她的面前，用力抓住了陈明伸过来的手。

“我怎么没打听到雨禾有丈夫了？不过你就是雨禾的新丈夫吗……嗯？怎么是你这个臭小子？！”

陈明被我抓住手，奇怪地询问着我，但当他皱着脸望向我，认出我是谁后，瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

与此同时，我还留意到他的眼中闪过一抹凶光……

不过此时在我身后的妈妈抓着我的衣服，弱弱地探出个头，发出了一声轻喃。

“陈明，他是陈风。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 虚伪
────────────────────────────────────────

“陈明，他叫陈风。”

妈妈说完后，又重新躲回了我的身后，一只小手死死地揪着我的衣摆，微微颤抖着，对陈明似乎很害怕。

而我刚才在见到陈明眼露凶光的瞬间，就立马想要后退。

不过陈明听到妈妈的话，那神情先是变得疑惑，然后再是难以置信地看着我，有点惊讶地开口：“陈风？小风？啊……怪不得感觉这么眼熟，原来是小风啊，小风，还记得爸爸吗？是爸爸啊……”

声情并茂地说到最后，陈明更是挣脱了我的手，并且趁我一个不备，十分激动地抓了上来，询问着我还记不记得他。

这样的他，的确像一个许久未见孩子的父亲……像一个对自己孩子很喜欢的父亲。

但……

他曾经怎么对妈妈，我可记得一清二楚啊。

我用力拿开他的手，声音很冷，没给他一点好脸色：“我记得，所以请你离开。”

“啊？”陈明有点懵，没有想到我的态度是这样的。

我看着他那张脸，只觉非常鄙夷和恶心。

感受到妈妈担心地抓住我的衣服，示意我不要跟他产生冲突，我回头拍了拍她那紧紧抓着我衣摆的小手，示意她放心后，再重新望回呆滞的陈明，做出请人离开的手势，冷冷道：

“啊什么啊？陈明，我妈和你早就离婚了，别以为这么多年过去了，我们都忘了你当初对她所做过的事情，请你立马离开，不然别怪我不客气。”

“小风，不要啊……你既然记得爸爸，帮帮爸爸好不好？爸爸现在真的身无分文了啊，小风你也不想看着爸爸饿死在街上吧？借点钱给爸爸好不好？”

陈明苦苦哀求着，往门口更近了一步。

我伸手连忙拦住他，然后回头望向妈妈。询问她的意思。

妈妈和我对视了一眼，微微摇头，表明了自己的不愿后，便再次低下头，继续在我的背后躲着。

我收到妈妈的指令，重新望回陈明，严词拒绝：“陈明，不可能的，我们要是借给你了，有一就有二，我们这次借给你了，你以后肯定会死死缠上来的。请你离开，我们现在什么关系也没有，你这是私闯民宅知道不？”

陈明像是听不懂我的意思，还是执拗地往前走着，想要进来，他皱着脸哀求道：“小风，你帮帮爸爸，帮帮爸爸劝劝你妈妈好不好？爸爸就想向你们借点钱，就一点，爸爸就想拿钱买点东西吃，爸爸保证借完以后都不打扰你们娘俩了。”

我默然不言，继续死死将他拦在门外，用实际行动表达着我的意思。

而妈妈也一直在我身后，一句话没说，但她的手却一直死死抓住我的衣摆。

陈明见我如此坚定，便将话头转向妈妈，他想越过我，但却被我高大的身子完全挡住，只能着急地开口：“雨禾，你不是开了间公司吗？也是个有钱人了，就借给我一点啊，我保证以后不打扰你们了……小风，帮帮爸爸好不好……”

“公司？”

听见陈明口中所说的公司二字，我疑惑地往后看了一眼，只见妈妈还是很害怕，便当陈明的话是放屁，再次喝道：“陈明，你哪只眼看出我们很有钱？你走开，别继续耗在我们家门口了，请你离开。”

“不是啊，小风……我都打听到了……你妈不是开了间公司吗？我打听到的，还说她很有钱了现在……”陈明听我否定，有点着急地踩上了门框。

公司？我们家有钱？

那我怎么一点也不知道？

我明白陈明只是想编造个理由进来，便卯足了劲挡住他：“陈明，你再往里面踏进一步，我真动手了。”

“小风……”再次被我阻挡，陈明死死地盯着我，然后突然连连点头，像是气急败坏地笑了出来：

“好好好……好啊，果然你是梁雨禾在外面跟别的男人的野种啊，死畜生，我是你爸啊，你帮我要死吗？想想也是，哪有儿子把父亲送进派出所的？都是你，害得老子刚出来又坐了十几天，现在老子上来求你们借点钱都不行，你就跟你妈一个臭德行，我他妈的，弄死你！死杂种！”

陈明突然再次眼露凶光，接着从不知道哪里掏出一把小刀来，直直对着我，就要捅过来。

我在见到他动作和看到小刀的时候，就被吓了一跳。

但慌张归慌张，所幸我从最开始就一直提防着他身上藏着东西什么的，因而在此时他拿出刀的时候，我第一反应就是将妈妈往后一推，然后立马往一旁躲开他捅过来的第一刀。

多亏了反应迅速，几乎毫厘之差，陈明手上的小刀只划破了我左手边的衣服，没碰到我的身体一点，没如他所愿地将刀捅在我的心脏上。

随着陈明一击落空，我也顿时明白他此时的杀意，生怕他会拿着刀继续乱挥伤到我身后的妈妈，故而我冒着被划伤的风险，趁着他这会儿刀挥空之时，直接双手上前紧紧锁住他持刀的手，然后胳膊往他正面一撞，给他来了个结结实实的铁山靠。

能感受到他这一下被撞懵了，我趁势掰开他手，将他手中的刀缴掉，接着将落在地上的刀往旁边踢远后，手作刀飞快朝他面门击去。

“靠！”

陈明躲闪不及，结结实实地挨上了我这一击，疼得他连忙捂住脸，然后转身就跑，往楼梯的方向跑去。

一击得利，我见此，来不及庆幸之前无聊跟人练过的身手竟然有意想不到的效果，赶忙就要拔腿追上，想将他当场制服，可在这时，妈妈突然喊住我：“小风！不要追！”

我瞬间站住脚步，猛地回头，就见妈妈像是很难受地双手抱肩，靠在墙上，身子颤抖地看着我。

妈妈发觉到我的目光，有点不敢跟我对视，迅速低下头，急速喘着气：“我让你秦姨报警了……他应该跑不了……不要去，危险……”

“妈，你怎么了？”

发现妈妈的异样，我慌张地来到她的身边，就要上手扶住她。

可在我伸出手时，妈妈反应更加剧烈，她一双美眸微颤，整个人顺着墙瘫坐在地上，那刚才对陈明的害怕似乎转到了我的身上：“不……不要……不要碰我！”

第一次见到妈妈这样的情况，我愣在原地，不知该如何是好。

而在我手足无措之际，所幸秦姨很快就赶了过来，及时安抚住妈妈，而警察也随之而来，并且说制服住了陈明，要我和妈妈去派出所做笔录。

从刚才那种状态中冷静下来的妈妈应了一声好，让秦姨先跟警察下去后，她扭头望向我，目光悲戚：“小风，对不起……妈妈刚才一点忙都没帮上……你还差点……”

我没说话，而是摇头表示没事，示意都过去了，并且露出担心的神色，询问妈妈的身体状况。

妈妈这样子……到底是什么一情况？

这是我现在最想知道的事情。

露出一抹有点难看的笑，妈妈来到我身边，摸了摸我那被划破的衣服，适可而止地收回手，避开我的目光：“小风换身衣服吧，我们得先出去一趟了。”

这是不想多说的意思了……

我明白妈妈意思，也不多纠缠，嗯了一声，就转身往房间而去。

但在我转身之际，似乎看见妈妈露出了一抹诡异的笑，我奇怪地转头，只见妈妈还是那一脸不悲不喜的样子。

心想着我大概率看错了，面对着妈妈询问的目光，我摇摇头表示没事，便不再多想地向房间走去。

……

等到从派出所做完笔录出来，天已经彻底黑了。

哦不，应该说昏黄更为合适。

毕竟今天一直在下雨，而在刚才过来的路上，雨也一直在下。

不过幸运的是，此时的雨倒是停了。

秦姨一直陪同在我和妈妈身边，这会儿出了派出所，她看了一眼天空，问妈妈接下来要去哪？

妈妈看了我一眼，就跟秦姨说没事了，让她先回去。

秦姨听后，最后也没跟妈妈多说什么，不过倒是和我说了句妈妈有什么情况立马打电话给她，就开车离开了。

目送秦姨走后，我突然想起我和妈妈好像没开车过来，顿时嘶了一声，扭头望向妈妈。

和我对视上后，妈妈就好像有读心术那般，轻轻说道：“回去的事情待会再说吧，小风你从下午起来到现在快七点了，还没吃过东西，先去吃点东西吧。”

说罢，妈妈转身往不远处的面馆走去。

而被妈妈这么一说，后知后觉感受到肚子有点饿的我迅速跟上她的脚步。

不过刚跟妈妈并排走着的时候，她的声音便突然传来。

“小风，你很早就知道陈明出来了对吧？”

我脚步顿了顿，也知道现在再瞒着没必要了，便将自己的心思说出来：“嗯。对不起，妈。但我不告诉你，只是不想你担心……不想你为了这件事发愁，不想你因为这事情睡不着。”

妈妈瞥向我，拿下自己的发圈，将自己脑后披散的长发随意地扎高：“不想我因为这事情睡不着吗？妈妈失眠的事情，也都这么多年了，你早点跟妈妈说，可能会好点。”

“可妈，你……”

我欲言又止，面对着妈妈求索的视线，我咬了咬牙，还是说了出来：“可妈，你从没跟我说过你失眠的原因是陈明……”

不然她今天看到陈明的反应不可能那么大的……

当然，这一切也都是我的猜测，猜测妈妈失眠的原因，是回想起当初陈明的事情。

妈妈面对我这番话，没有回答。

我对于她这种又是不想回答的态度很是生气。

梁雨禾之前一直都是这样，一有事情，她什么都不跟我说。

关于她自己的事情，是能藏就藏……我真的很想多了解一下她，可却被她一次又一次地阻挠。

到后面，几乎次次都是不了了之。

或许她的本意是好的，不希望我知道太多，去担心她。

可问题是，身为她的儿子，我也有职责去关心她啊……更别说我想当她的男人。

我也想替她遮风挡雨的啊……

恰好此时我们到了面馆，我也不好再多说，而是先跟妈妈随便找了个靠边的位置坐下。

在点完东西后，我放下手机，看向妈妈，再次问：“妈，你今天到底是什么一个情况，为什么会有后面那么应激的样子？”

“妈妈失眠的原因，不只是因为陈明……”

妈妈开口了，但却是回答了我方才路上的问题。

我听到这个，迷糊了一会儿，才反应过来她说的是什么：“那妈，你不只是因为陈明失眠……等等……妈，你还因为什么事情睡不着？”

妈妈默然不语，低下头去看手机，又是一副不想回答的样子。

我见妈妈这个态度，真的很捉急。

心中重复了好几遍这个女人是我喜欢的人后，我耐下心来，轻声道：“妈，那我不问你这个了，就问刚才你没回答我的那个问题，你今天到底是怎么一个情况？后面应激的样子……”

妈妈抬起头，和我对视着。

在我跟她对视了一会儿，以为她就要回答的时候，她却突然话锋一转：“小风，是不是忘记了我们昨晚的事情了啊？”

我愣住。

昨晚的事情……

联想到我一睡醒，跟妈妈算是吵了一架的那些事，我明白了她的意思。

她这是要我不要多问关于她的事情，她是在警告我……不要说什么喜欢她。

她是想我跟她那样，在我们母子彼此间，只有肉欲吗？

“但妈，我是你……”

我话刚说出一半，服务员就上了两碗面。想到我要说的话，我一时不得不止住话头，等服务员离开。

而等到服务员离开后，妈妈拿起筷子，问我刚才未说完的话：“你是我什么？”

我咽了咽口水，也拿起一双筷子，“梁雨禾，我是你儿子，也有关心你的责任。”

妈妈一笑，声音波澜不惊，但语气有点嘲弄：“不是我男人吗？”

能明白妈妈话中的嘲讽，我咽了咽口水，不敢再在这个话题上面多说什么，只能将问妈妈的问题稍后了。

而由此，剩下吃东西的时间，我们母子俩就没有再说话了。

我在嗦面的同时，也翻看了一下最近的消息。

看到白欢问我和妈妈没有什么事情的消息，我回了句没事后，又转到另外那个跟苗大的聊天软件上。

虽然跟妈妈此时相处得有点诡异，但我也算是和妈妈发生了关系，算是达成了我前面的目的吧。

点进去一看，只见苗大昨天半夜发了一条消息过来。

【不许揠苗助长】：老弟，情况怎么样了？顺利吗？我有点睡不着了。

苗大对我这个事情这么关心吗？

我忍不住笑了笑，敲了个几个字过去。

当然，这一切都是拿起手机挡住妈妈好奇的视线做的。

【小耳东西】：谢谢苗大，我跟我妈还是发生关系了。

【小耳东西】：就是我现在跟我妈的情况……有点奇怪？

虽然我下的药被她看到了，并且被她……换掉了？反正我们最后都是修成正果了吧。

唉？等会，所以我为什么那时候这么困？

难不成是昨晚我被妈妈下了药？

想到这，我猛地抬头，看向也在低头看消息的妈妈。

这些细节我都还没问呢！她只说了她安了监控……别的就没了……

而此时的妈妈优雅地吃下一口面，翻看着什么，过了一会儿才留意到我，疑惑地抬头和我对视起来。

我环视了一下四周，摇头表示没事。

不行，这些东西不能在外面说……回去再问。

我这么想着，手机突然传来一阵震动，我连忙低下头去查看。

是苗大的回讯。

【不许揠苗助长】：哦？恭喜老弟了哦，不过，怎么个奇怪法？

我想了想，迅速吃完最后一口面，拿起手机靠在椅背上，敲击着屏幕。

【小耳东西】：我妈妈她……好像对我只有肉欲，没有一点感情。

我没将昨晚我是被妈妈主动推倒的情况说出来，也没说出那一系列的诡异事情。

哦对，我还有监控的事情要好好跟梁雨禾对峙一下的……

如果不是陈明上门，我和妈妈还要继续吵的。

等着妈妈慢慢吃面，我又补充了一些话上去。

【小耳东西】：苗大，我不只想要得到我妈她的身体，还想得到她的心。

苗大立马有了回讯。

【不许揠苗助长】：你最开始，不就是想得到她的身体吗？不过我能理解你。

【不许揠苗助长】：但你母亲只对你有肉欲，没有一点感情，她有说这样，是因为什么吗？

我思考了一下，回了个没有。

苗大那边等了片刻才有了回讯传来。

【不许揠苗助长】：那你现在打算怎么办？想得到她的心？

我望着苗大发过来的几个字，敲了好久的键盘，可不停地删删改改，等发出消息后，已经差不多过了五分钟了。

【小耳东西】：是的，或者说，我想要的，是能和我在一起的母亲。她母亲的身份，我不想她放下，我想要她以一个我的女人的身份并行。

【小耳东西】：我想她变得正常一点，而不是像现在这样一点顾忌都没，跟我发生关系，我不想她对我只有肉欲。

【不许揠苗助长】：我换个更好懂的意思吧，你的意思，就是你现在缺少攻略完你母亲的成就感，你对于你母亲愿意直接跟你发生关系，并不是特别满意？

苗大迅速回了我的消息，我看完之后，豁然开朗。

的确，现在的我，是缺少攻略完妈妈的那种成就感。

但怎么感觉哪里怪怪的？

我想要的，是妈妈的心来着……怎么苗大说的主语，从妈妈，变成了是我，是我的问题的？

我很清楚，现在奇怪的人，是妈妈。

不过苗大这样说，倒是给了我另外一种思路……

“小风，妈妈吃完了，回去了。”

我还想回苗大的话，但妈妈却刚好吃完，拿着手机起身。

我连忙起身跟上她，然后就听她说这里离家不远，就散步回去。

没办法，我对现在的妈妈也不知道该以怎样的态度面对，不好拒绝，只能听着她的话，跟她一起散步慢慢走着。

走着走着，我随手回了句谢谢给苗大，然后就突然回想起今天下午妈妈对我的警告。

而在这次中，我再次留意到强奸二字，忍不住问向身旁的妈妈：“妈，你今天下午说的最不喜欢的人……是什么样的？抱歉，我不是很清楚……”

我原以为妈妈还会像刚才那样什么也不对我说，但这次她却非常坦然地回答我的问题：“强奸犯……妈妈是被陈明强奸，才有了你的。”

强奸……

原来当年……当年妈妈她……是被陈明那个过的吗？

妈妈从未跟我多说过关于我出生之前的事情，而我对于陈明的了解，也仅限于他是个家暴妈妈的人……是个穷凶极恶的人。

可我不知道他还是个强奸犯……

那么当初妈妈是被强奸后，才有了我……可她却对我这个不得不出生的孩子没有一点偏见，并且还抚养我长大成人……

根据妈妈面对陈明的反应，以及后面让我不要碰她的应激反应，那件事在她心理上造成的影响应该很严重的……

但昨晚，她的这个亲儿子，却想给她造成第二次侵犯？

一瞬间，我有点不敢面对这个事实。

我愧疚地看向妈妈。

而妈妈似乎早就预料到我的反应，她温柔一笑。

“所以妈妈希望你不要那么虚伪，妈妈乐意和你坦诚相待，不是因为你是我儿子，而是因为你是我唯一一个愿意接近的男人……所以妈妈啊，昨晚强奸了你哦~”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 浴室
────────────────────────────────────────

在妈妈说出当年她的事情后，我们接下来的一路上两相无言，不知不觉地就回到了家。

一看时间，也快九点多了。

在路过玄关换鞋的时候，我瞥见换完鞋的妈妈伫立在原地，凝视着今天下午事发的地方，一时有些担心她状态的我也顾不得我们此时的尴尬境地，直接去轻轻拍了拍她的手。

妈妈身体微微颤抖了下，有点惶恐地回头，看见是我后，她回过神来，那收缩的瞳孔微微放大了点。

“让小风担心了，妈妈没事，放心吧。”苦笑一声，妈妈摇头说完，接着冲我微微一笑，直接进屋坐下。

而我满心惆怅地跟上去，接着在她另一边的沙发坐下，看着她，一时不知道该如何去安慰：“妈……”

“都过去啦，妈妈那个情况，也只有见到陈明才会有的，没事的。”

妈妈解开自己的发，将那浓密的秀发轻轻一拨后，洁白的玉手拍了拍她身边的位置：“小风过来妈妈这边。”

心中的愧疚，让我不敢拒绝妈妈的命令。我起身在她身边坐下后，就见她直接靠过来。

闻到她身上好闻的香味和感受到她柔软娇躯的霎那，我身体绷紧，下意识地紧张起来。

妈妈抬眸瞥了我一眼，语气轻快：“咋了？都跟我发生关系了，都说想当我男人了，怎么现在跟我接触一下，身体绷得这么紧的？比没发生关系的时候，还要紧张的？”

“妈……”

我抿了抿有些干涩的嘴唇，不知道该如何接话。

妈妈其实说得还真没错……

在我们发生关系后，似乎是心态变了吧，先前的我跟她身体接触，更多的是享受。

而现在的话，就因为所有事情摆在明面上了，搞得我都不好意思去碰她，并且还很紧张，生怕越过让妈妈不舒服的线。

美眸迅速眨了几下，妈妈露出一分诡异的笑容，看着我僵硬的表情，直接上手抚摸着我的胸膛。

见我直接被吓了一跳，她狡黠一笑：“怎么？小风还害羞呢？”

我瞪了妈妈一眼，想要抓过她的手，却见她直接一躲，然后往我下面摸去。

被她手蹭了一下，一股热流瞬间在我身下流过。咽着口水，我有点汗流浃背了。

不对……

怎么感觉今天下午过后，现在的梁雨禾一改最近的阴沉，重新变得正常多了？

可正常的她……会做出这么露骨的动作吗？

直接摸上我那里……

敏锐意识到她的不对劲，我明白她可能走向了另外一种极端的性情。

她的病，会让她性情极易发生变化，并且没有一点规律的。

她要么很阴沉很自我压抑，像今天我起来时，她十分温柔对我的那样。

要么就像后面我们争吵过程中，她突然脾气很大，以及还有现在这样。

当然，面对陈明的时候，她或许是心底深处的害怕，让她性情又有另外一种表现，变得害怕胆怯。

反正总而言之，正常的她，是在这两者之间。

最近的她，包括现在，是完全不正常的。

感受到妈妈的动作更加明目张胆，我心生退意，就想着让她正常一点先，打算起身。

可妈妈发觉我的情况，直接拉住我，说出了一句让我立马坐好的话：“小风，你不是有很多问题想问妈妈吗？”

我见妈妈这么说，乖乖坐好，不过在这之前，我先按住了妈妈大概率会作妖的小手。

妈妈挣扎了一下，面露几分无奈，“不能被妈妈摸啊？妈妈之前就想这样摸小风了，现在我们俩终于发生关系了，我也终于不用那么顾忌了，可小风你不给妈妈摸是什么一回事啊？”

“妈，说正事。”我深吸一口气，压下心中的躁动。

“妈妈不想说呢？谁让小风不给妈妈摸。”

“梁雨禾。”

“哼，别想通过喊我名字来涨自己气势，我不松口，你拿我没办法。还有，你也别忘了，你昨晚是想强奸我的。”

我一愣，没想到妈妈竟然会拿我那事情来说。

不过……虽然我是强奸未遂……可我却是实打实的‘被’她强奸了啊。

我望着眼前这个所谓‘强奸’我的母亲，莫名有点气：“梁雨禾，说起这个，我就想问你一件事，昨晚我……”

“我不听我不听！”妈妈甩着脑袋，表情气鼓鼓的。

我见状无语，作势要起身：“不听就算，大不了我不问了。”

“唉！等等！”妈妈见我是要走，顿时着急地开口。

我没说话，等着她接下来的话。

妈妈皱了皱眉，然后就像是深思熟虑过那样，深吸一口气给我做出了让步：“小风不想被我摸，那先去洗澡吧，去洗完澡，妈妈就准你问妈妈问题。”

我心想着洗澡算什么难事，果断放开她的手，直接回道：“行，不许耍赖！我洗完澡之后，你就得回答我的问题，我真的有好多问题要问。”

“好哦~”

妈妈笑容灿烂，手枕在自己膝盖上，双手托住自己的脑袋，美眸定定地望着我，眼底似乎藏着什么。

刚想站起的我见了，心生犹豫。

怎么感觉有点不对劲？妈妈她笑得有点诡异的？

我是哪里被下套了？

妈妈看我不站起来，歪了歪脑袋：“怎么啦？还不去？现在也九点多了，晚点妈妈不用洗澡啦？我今天还要洗头发的。”

我仔细回想了下，也没发现任何奇怪的地方，只能起身，不过还是说了句让妈妈不许耍赖。

得到她很敷衍地附和几声，一时拿这样的梁雨禾没办法的我只能头疼地回房收拾衣服。

说真的，这样活泼的妈妈，其实相较于那个沉闷抑郁，很喜欢黏着我的她，我是更加难以招架的。

那个抑郁的梁雨禾，只要我陪着她，就不会有一点事情，甚至她身为母亲的，还完全听我这个当儿子的话。

虽然后面我就是被这样的她‘强奸’了……

但是！现在这个梁雨禾活泼了，能跟我随意说话了，可她这样也太过活泼了……唉……

罢了罢了……

反正我不敢以面对正常时候的她的态度去面对她，她正常和病犯的时候，还是有很大差别的。

毕竟这样的梁雨禾……很容易发疯，当初就是这样的她，将家里面的东西都给摔了个遍，目的就是为了不让我上学。

走进浴室，我刚把门带上，突然留意到一个之前都没想到过的东西。

话说……梁雨禾她这两个极端的样子，也就是她病犯的时候，为什么都很喜欢黏着我呢？

一个是主动需要我陪在她身边，不许我随意离开。

而另一个，则是默认我会在她身边，但当我离开的时候，她就会发狂，要留下我。

思考着这个情况，我将衣服脱下，回想起当初陪妈妈看病时候，医生说过的一句话。

双相情感障碍的患者，通常都难以控制自己，也就是说，他们病犯时所做的一切，都是他们内心所想，没有一点隐藏的，都是他们的真心。

真心……

妈妈她只要一病犯，就都会黏着我。

所以她这是……一种完全忠于自己内心的想法吗？

我再次想起妈妈跟我说的对我只有肉欲的那番话，一时感觉看见了曙光。

这……会不会就是她对我的一种喜欢？

她说的，有概率是假的！

不过我刚生出这个念头，准备开水洗澡的时候，余光瞥见浴室的门被打开了。

然后在我呆滞的目光下，盘着头发裹着浴巾的妈妈走了进来。她的手上，还拿着她刚才穿的衣物，在经过脏衣篓里面后，便随手一丢。

做完这一切的她，扶紧卡在自己酥胸上和只到她大腿上的浴巾，满脸兴奋地朝我走来。

我盯着她那裸露的雪肩和那双修长的大长腿，那早早就暴露在空气中的肉棒几乎一瞬就支楞起来，并且刚好戳到了墙壁上面。

龟头处传来的微凉让我得以回过神来，然后我下意识地按住下面，难以置信地看向眼前不断朝我走来的妈妈。

她走进来的对吧？

我还在洗澡的对吧？

我是光着身子一点遮掩都没有的对吧？

而她刚才也把脏的衣服都放在脏衣篓里面了对吧？

所以现在的妈妈她……浴巾里面是真空的。

隐隐闻到空气中另一股属于妈妈的香味，一点安全感都没的我连忙后退一步，死死捂住硬的不行的下面，喊道：“妈！你干什么！停……停下！”

“怎么了小风？”

妈妈奇怪地歪了歪脑袋，在离我四五步的距离下停住脚步，表情很是无辜。

怎么了……

你看看这是怎么了？！

我还在洗澡呢，你闯进来还问怎么了？！！！

我一时语噎，可见妈妈要再次迈腿的时候，我赶忙道：“停停停！妈，我在洗澡呢，你进来干什么？哦对，你先转过身去！别看我了。”

我在说着，就见妈妈饶有兴趣地看着我完全按不住的下面，表情逐渐变得色迷迷的。

而妈妈听完我的话后，嘿嘿一笑：“我知道小风在洗澡啊。”

“那你还进来干什么！对了，你先给我转过去好不好？”

我说完，见妈妈无动于衷，后知后觉地反应过来妈妈不转，我是可以转身的，便连忙背过身去，隔绝住妈妈的视线。

但不知道为什么，我背过身去后，两腿间被按下的肉棒感觉到身后的视线更加热烈，吓得我只能侧过身去并且将自然上翘的肉棒往上捂住，好让妈妈她完全看不到我下面。

妈妈发现我的动作后，没好气地朝我嘟了嘟嘴，“你是我儿子唉，不给看啊？你都把你妈吃干抹净了，现在想不认啊？不许捂！给我看！”

“梁雨禾！停住！你知不知道你在干什么！快点出去啊！”我喊住想要走过来的妈妈，十分着急。

“我当然知道啊，妈妈进来，就是想跟小风一起洗澡嘛，小风刚才不也答应妈妈了吗？我们母子俩好久没一起洗澡了，上次你还很小很小呢……下面的也是，没想到现在都变得这么大了呀。”

“妈……不对！你刚刚说什么？我答应你什么？”

“小风不是答应和妈妈洗澡了吗？洗完之后，妈妈就准小风随便问我问题哦~”

“刚才不是这么说的吧？！”

我忍不住吼出来，只见妈妈脸上保持着微笑，顿时明白她的套在这呢。

我心里面有点想骂人，但当务之急是把妈妈轰出去，我便绞尽脑汁地思考着对策和话术。

可妈妈丝毫不给我这个机会，在我还没思考超过一秒，她就慢悠悠地朝我走来，前面藏在浴袍下的双乳在一晃一晃的：“小风还想耍赖吗？小风不愿意的话，妈妈就强迫你了哦~”

说罢，妈妈做出要立马解开浴袍的动作，吓得我赶忙喊了声不要。

又是一笑，妈妈舔了舔嘴唇，目光火热地盯着我的下面：“那小风就得答应跟妈妈一起洗澡哦。”

不是，一起洗澡，不还是会光着身子吗？

我感觉再次落入了妈妈的陷阱里面，进也不是，退也不是，十分头疼。

而就在这个时候，妈妈已然靠了上来，并且还在不远处的洗手台下拿出一张小凳子。

“放心~妈妈就想和小风洗洗澡而已，保证不会做什么的，小风要是担心的话，妈妈先帮小风洗洗怎么样？小风不是想问妈妈问题的吗？和妈妈洗完，妈妈就回答小风，保证不耍赖了。”

看着近在咫尺的妈妈，我吞咽着口水，就见她弯下腰放好凳子。然后她就保持着那个姿势，抬眸看我，拍了拍凳子，当真是一个要帮我洗澡的样子。

可她这个姿势本就十分诱惑，更遑论她此时胸前的浴巾不经意地开了点……

所以我的目光落在她那浴袍里面微微露出的深邃乳沟，一时就像着火了那样，吓得我赶忙扭头，只能听着她的话坐下。

心中劝慰着自己不会发生什么的，劝慰着妈妈就真的只是想先帮我洗澡，劝慰着我坚持一下就能去问妈妈的情况后，安安稳稳地捂住下面，等着妈妈的动作。

接着我看到妈妈拿起花洒时，那心中的石头瞬间落下，也没那么紧张了。

尤其是在接下来听见妈妈喊我闭上眼睛，要帮我洗头的声音，我更加安稳，感受着妈妈开始帮我洗头。

“嘿嘿，妈妈上次帮小风洗头，还是上次呢。”

“……”

你直说忘记了啥时候不就行了吗？鬼不知道上次帮我洗头的时候是上次？

我无话可说，不过在发觉到妈妈给我打上洗发水，开始抓挠着我的头时，我心中对她的紧张程度瞬间降到她进来浴室之后的最低点。

下一步感受到妈妈收回了手，并且听见她打开了花洒，明白现在妈妈是要给我冲去泡沫了，我坐直身体，让妈妈更好冲洗。

还别说……这样被妈妈洗头的感觉真的不错。

上次她帮我洗澡的时候，还是我小学之前吧？

还真挺怀念的……

但当时的，是很正常的母亲与儿子，那时候的儿子也没有对母亲产生那种不伦之情。

可现在的我们的……

一个是向亲生母亲表白的儿子，一个是说只对自己儿子有强烈肉欲的母亲……

挺畸形的。

虽然这母亲与儿子发生关系本来就很畸形了，但这样的情况，更加畸形。

“小风，妈妈帮你洗身子咯？”

妈妈的声音从背后传来，我缓缓睁开眼，想着接下来要发生的事情，有点害羞地低着头，双手死死捂住下面，试着和妈妈争取一下：“妈，能不能只帮我洗后背，前面我自己来？”

我原以为妈妈听到我的提议后会直接否决，可接着她一句轻飘飘的好哦，让我有点出乎意料。

愣了一下神，反应过来的我面对妈妈的同意，连忙坐好，等着她下面的动作。

可忽然间，我似乎听到什么东西落地的声音，但很快，就被妈妈开花洒发出的水声掩盖过去。

心中想着我大概率是听错了吧，我在感受到妈妈柔软的小手抚摸上我的后背后，就下意识地绷紧身体，等着妈妈的擦洗。

但妈妈的小手没有抚摸多久，接着我便发觉到两团更加柔软硕大的东西碰上我的后背。

那奇妙舒爽的感觉让我先是奇怪了一下，然后就感觉到妈妈在用那两团东西帮我搓洗着后背。

而那两团东西的中间……好像还有两颗有点硬的东西暗暗地戳着我……

直到这时，我还不能意识到碰着我后背的东西是什么的话，那就是蠢了。

我立马回头，跟不知道何时解开自己浴巾和我一样完全赤裸，并且双手捧着自己双乳的妈妈对上了视线。

而此时的妈妈还满脸欢喜地托着自己的胸脯想要给我继续擦后背，吓得我赶忙侧过去，接着有些气恼地望着她：“梁雨禾，你在干什么！”

不是不作妖吗？

你现在到底在干嘛！

妈妈继续蹲在原地，面对我这突然而来的动作，后知后觉地意识到我是不愿了，她狡黠一笑，眨了眨眼睛：“我在帮小风洗澡啊，用妈妈的身体在擦小风后背呢。”

“你……你……你能不能有点廉耻之心？”

我一时气得都结巴了。

妈妈闻言，美眸略过一瞬的不悦，她也不再蹲着，大摇大摆地站起，也不遮自己的隐私部位，就直直地在我面前晃荡着。

我还有些生气，但见她这么做，吓得赶忙背过身去，闭上眼睛。

可接着一阵很轻的脚步响起，我听着，是妈妈来到了我的身前。

我不敢睁开眼，所以也不知道在我面前的妈妈到底要做什么。

可接着我在感受到妈妈双手扶住我的肩膀，两瓣臀肉切切实实地贴在我的大腿上，我腿上开始承受起一个人的重量时，意识到她这是坐上来的我吓得立马睁开眼睛。

这一睁眼，我便和面朝着我坐在我腿上的妈妈对上了视线。

她看着我，抓住我捂住自己下面的双手，贴上我的胸膛：“小风，我们都发生过关系了，还要什么廉耻啊？妈妈哪里你没见过？你哪里没有被妈妈见过？”

我被妈妈压得快要失去平衡，不得不松开捂住下面的手，反撑住浴室的地面。

随着我一松手，妈妈就立马趁势双手握住我的肉棒，轻轻地上下抚弄了一下。

我被刺激得浑身绷紧，又羞又恼地瞪着我腿上的妈妈：“妈，你知不知道你在做什么？给我下去！”

“知道啊，我在玩小风的肉棒呢……小风，你下面从刚刚开始，就一直硬着，很难受吧？别忍了，跟妈妈做一次泄泄火吧，妈妈也想要了。这里又是浴室，待会我们做完，还刚好能在这里洗澡呢。”

我不回话，而是试着挣扎，可命根子被妈妈抓着，我是万万不敢多动弹，难受的很，到最后只能控制好平衡，死死抓着妈妈的手。

但妈妈手臂没法大幅度摆动，可她的手指还是十分灵巧地在我肉棒上面摩挲着，刺激的我喘气连连，那抓着妈妈的手不自觉地变成搂住她。

妈妈见到我的情况，再次出声勾引我：“小风，妈妈不美吗？妈妈应该还不错吧？身材也可以，长相也还行，小风不是一直贪图妈妈的身体吗？妈妈现在也愿意，并且好想被小风插进来呢。

这是你情我愿的，没有强迫，妈妈也不会有阴影什么的，快来吧，跟妈妈做一次。再说了，你昨晚不是很困吗？肯定没能好好表现以及感受跟妈妈做爱吧？快来吧~”

妈妈的手指在我的龟头上面捋动着，我说实话，是真的没法继续随便忍了。

可她昨晚说的和做的……还是像根刺一样刺在我的心里……

“妈……你昨晚连和我接吻都不给，我现在如果真的和你做了，岂不是说明我对你真的只有肉欲？妈，我不想变得和你一样……我是喜欢你的。”

妈妈嘀咕了一句喜欢我还不肏我，然后有些无语地和拉着我起身，将我抵在浴室的墙壁上，就如同今天下午厨房那次一样。

不过这次，她没说什么，而是一双美眸和我对视着，抿了抿嘴唇，直接踮脚送上了她的红唇，吻上了我。

我还有些没反应过来，在发觉到唇边的柔软消失，看着妈妈露出一抹害羞的神情，听见她说了一声喜欢我，并且感受到她再次上手抚弄着我的肉棒时，我才清楚意识到刚才是发生了什么。

一刹那，就像一点火星彻底将我点燃，我使劲抱起妈妈。

虽然我知道她这是假的……只是为了想和我做才说出口的……

但不能代表我能将这话当真。

肉棒顶住女人柔软的私处，我火热地望着怀中也是满脸渴望的妈妈，喘气道：

“妈……我要肏你。”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 教学
────────────────────────────────────────

“妈，我要肏你。”

话音落下，我抓着肉棒，就抵在妈妈的私处下，拨开她的阴唇，就要挤进去，可弄了好几下都没能弄进去。

这时，耳边响起了妈妈调笑的声音：“嘿嘿，小风又插错了哦~”

听着她在揶揄我像昨晚那样情况的话，我生气地瞪她一眼：“梁雨禾！你别多嘴！”

“哼哼，来吧~妈妈教你~”

说着，妈妈便推了推我，又要开始她的教学。

我虽然很是尴尬，可见她一点嘲笑我的意思都没有，便压下心中的羞赧。

妈妈抓着我的肉棒，像玩着游戏摇杆那样上下晃了晃，美眸留意着我的神情，在我即将忍不住要说她前，她先一步松开了我的肉棒，然后自己张开双腿，下压腰身，双手摸向自己的私处，手指缓缓按住自己的两瓣内凹进去的肥美阴唇，然后向两边拉扯，让自己里面的粉嫩蜜穴暴露出来。

“小风你看~妈妈教你认一认。”

望着如此妩媚风骚的妈妈，我有点忍不住，可一些基础知识的确不是很清楚，我只能按捺住提枪乱插的心思，蹲在了妈妈的身前，观摩起我妈妈的那个比那些所谓视频和图片都要更加好看的馒头白虎逼。

妈妈见到我蹲下后，那布满红晕的脸颊微微一笑，手指轻挑，按住了自己的蜜穴上方的娇小宝珠：“呐，嗯……小风，这里就是妈妈的阴蒂哦，跟小风的肉棒一样，都是由海绵体组成的，在性欲旺盛的时候，也是会硬的，这也是女人最为敏感的地方之一。你来摸摸看？”

我看着妈妈手指不断轻轻撩动着那粒阴蒂，抬头和她对视了一眼，见她鼓励的眼神后，我咂了咂嘴，缓缓上手轻轻摸了摸妈妈的阴蒂。

的确如妈妈所言，阴蒂是有点硬硬的，跟那些小说描写的一样。

但我没摸几下，我身前的妈妈顿时娇哼一声，像是受到了极大的刺激，双腿止不住地夹紧。可似乎是担心影响我学习，她硬生生止住那快感，忍住合起双腿的冲动。

我被妈妈这一反应吓到，担心地看向她，可回想起往日看过的视频和小说，我明白妈妈这是舒服的表现，就忍不住道：“妈，很舒服吗？原来你阴蒂这么敏感的吗？”

“嗯……敏不敏感，其实每个人的都是不同的，像有些人就是阴蒂很敏感，但里面感觉一般般。可妈妈就不一样了，妈妈哪里都敏感哦~所以小风随便玩弄妈妈都行~”

“妈……”

“哈哈，好啦好啦，不逗小风啦。”

适应下来的妈妈收了自己逗我的心思，继续给我做起教学来，她手指继续向两边掰扯开自己的阴唇，右手食指摸了摸两边的阴唇：“好……讲完阴蒂，那就是轮到讲妈妈的阴道了，小风你也见到了吧，妈妈手指正扯着什么……”

“两瓣阴唇。”我如实回答。

“答对了，看来小风也有背着妈妈偷偷学习呢~”妈妈跟我说话的语气，当真像表扬一个回答正确问题的学生那般，可她看我的眼神，有点阴恻恻的。

她似乎在说，我宁愿去看那些垃圾人的视频，也不愿直接问她……

我抬眸和她对视了一眼，吓得连忙上手帮她扯住两瓣肥肥的阴唇。

妈妈哼了一声，手得到释放后，抓了抓我的脑袋：“现在有妈妈了，不许再看那些视频了，知道吗？”

“好好好。”我连连答应。

妈妈听到我的声音后，才没有那么生气，然后摸了摸我按着她两瓣阴唇的手：“女人的阴唇呢，也是分为外阴和内阴，你现在摸着的，其实就是妈妈的外阴唇，而妈妈的内阴唇呢，其实很小，可能也是妈妈的原因吧……妈妈的下面叫什么，见识多光的小风应该也清楚吧？”

“嗯嗯，白虎……妈妈什么毛都没有的，并且还像一个鲜嫩的大馒头，好好看。”

我轻声说着，看着手边的粉色嫩肉，发觉妈妈没有回复我，就小心地抬起头。

见她眼神又有点不善后，意识到她又是揶揄我‘见多识广’了，我便吞咽着口水，转移话题：“妈妈的下面好美，能继续教我吗？我快忍不住了。”

揪了揪我的耳朵，妈妈也不再生气，而是挺臀，将自己的私处往我的脸这边怼来：“那来看妈妈的逼，看到妈妈的那些嫩肉了吗？”

“嗯嗯……真的好美，并且还都好粉嫩，不过妈，我听说女人的下面，不是会随着年龄增长，而积攒色素慢慢变黑的吗？”

“所以这就是你妈跟正常女人不同的地方，虽然我也不知道原理，反正妈妈也没做过保养什么的，下面这么多年了，还都是这个样子。”

“女人还能保养这些的？”

“对啊，像什么后天白虎啊，清除里面色素啊，都能是一种保养来的，当然，妈妈也是听说，没了解过。话说，小风怎么知道得这么多呢？”

妈妈声音又变得有点不善了。

我头疼地和她对视了眼，伸出舌头直接往她下面靠去，舔了下妈妈的阴蒂。

“啊~~小风……好舔……”

妈妈被我这么一舔，雪白的娇躯又是一阵轻颤，双手迅速揪住我的头发，想要借个力。

我自是不乱动，让着妈妈转移注意力走。

被刺激完了这么一下，妈妈凝视着她身前眼巴巴看着她的我，媚眼如丝地摸了摸我的脸颊：“好啦好啦，妈妈不继续吃醋啦……小风，来，妈妈教完你最后的两点，就要实战了哦。”

“嗯嗯……”我见妈妈被舔了一下，就这么爽，将她阴蒂非常敏感这点记下，就连忙投入到她下面的讲解中。

“看到妈妈里面的两个洞没？”

妈妈媚声问着，看着我愁眉苦脸，便知道我有些迷糊，就提了下腹，让自己阴道里面的嫩肉动了动。

见到我双眼发亮的表情，她得意一笑：“这下看到了吧？是不是有两个洞口？一个小一点，一个大一点。小风，上面那个小一点的洞口，就是妈妈的尿道哦，就如同她的名字那般，是妈妈排尿的地方。”

我连连点头。

妈妈看着我的反应，忽地一笑：“妈妈现在想拉尿了，要射出来了。”

我听后，看着妈妈里面的嫩肉动了下，被她阴部正对着的我赶忙就要避开她下面，可随后，妈妈的嬉笑声迅速响起。

“哈哈哈，骗你的~妈妈要是尿，肯定不会尿小风脑袋啊，要尿，就尿小风肉棒，到时候我们母子俩一起拉尿，你尿我下面，我尿你下面，好不好？”

被妈妈这么一通戏耍，我是着实有点生气的，可听见她最后所说的提议，我想着那个画面，一时心脏怦怦跳得飞快。

妈妈发现后，嘟着嘴捏了捏我的脸：“死变态~我怎么会生出一个这么变态的儿子啊？”

妈妈虽是如此说着，但脸上没有一点的嫌弃，反而有一种不愧是老娘生的感觉。

我看着如此媚骚的妈妈，心思无比火热，肉棒也坚硬滚烫得不行，站起身来，就将她抵在墙璧上，抓着肉棒，就抵在了她的蜜穴口处。

妈妈微微瞪大眼睛，拍了拍我的后背：“还没教完呢~”

我握着肉棒，让龟头在妈妈的蜜穴口处和她的阴蒂上来回拨弄：“妈，剩下的还用说吗？你昨晚已经教过我了，下面的那个稍微大点的洞口，就是给我插进去的。”

“嗯……真聪明啊……不过妈妈下面的洞口本来是没那么大的，都怪小风你昨晚插进妈妈那里，让妈妈那里完全变成了小风的形状了……嗯……”

我哪里听过这种撩拨，也不管眼前的妈妈是不是正常的她了，现在的我只想着快点上她。

不过我抓着肉棒，找到她的阴道口时，突然耳边响起了妈妈的又一声揶揄：

“别人家教性知识，都是让自己娃上网看视频，你倒好，看你亲妈的逼来学习……啊……好舒服……快点插进来吧……”

“妈……”我被妈妈说的很是头大。

“安啦安啦。”

妈妈陡然一笑，接着双手搂住我的脖子，那在我龟头前的蜜穴动了动：“那剩下的，就是给小风实战了哦~以后上妈妈，就不能再发生像之前插错地方的事情了哦~”

我忍不住笑了起来，道了一声好，然后就直接挺枪，龟头刺开妈妈的阴唇，缓缓塞进了她的蜜穴口中。

那紧窄的洞口其实还是很难第一时间就适应下来我那硕大的龟头，以致于现在的我，就好像完全是撑进去那样，将龟头撑满了妈妈的蜜穴口。

不过妈妈在感受到我的插入后，整个人反应十分剧烈，环住我脖子的手死死用力，一双修长的美腿也不自觉地缠上了我的双腿：“唔~~进……进来了……”

随着妈妈的一声妩媚呻吟，我感受着自己的肉棒在她蜜穴口里面进退不得，但她蜜穴深处勇猛地传来一股强烈的吸力，爽得我顿时倒吸一口冷气：“嗯……嘶，妈，你里面好紧……”

妈妈双腿缠住我，很快就适应下来我的龟头，蜜穴那被扩大的舒爽感觉让她不自觉地向我肉棒的方向挺了挺臀，是要我更加深入的意思：

“紧点不比松点好？妈妈这么多年来……啊……这么多年来都没用东西插……插进去自慰过……嗯……就是为了等着小风你啊……啊……好大……”

我在妈妈说话的过程中，发现她里面能慢慢进入了，就不愿和她多说，慢慢往前挺着肉棒，享受着她蜜穴内无数道嫩肉褶皱划过我的棒身和龟头，享受着我的龟头突破她蜜穴内一道道关隘的美妙感觉。

在妈妈随着我的进入浑身轻颤的情况下，我的龟头很快就碰到了一团柔软嫩弹的肉，我也是明白这是再次到了妈妈最里面的花心，那舒爽的感觉，让我忍不住发出了一声低吟。

“哦……”

虽然我动作很是轻柔，但妈妈花心被我这么一撞，她还是难以忍受地发出了轻吟，不过声音就跟我纯粹是享受的声音不同，而是带着一点疼痛，不过这还是影响不了这个状态下的妈妈发骚：“啊……嗯……好满……好撑……小风把妈妈塞满了~~~好舒服~~”

妈妈的声音本来就很好听，活泼、高冷和阴沉的声线我都是熟悉到不能再熟悉了。

但现在她这样风骚放浪的声线，真的很让人热血沸腾。

甚至昨晚她的声音，好像还没这会儿如此妩媚。

反正我是听得鸡儿硬梆梆，整根肉棒充血到了极致了。

妈妈感受到我的肉棒似乎在她的蜜穴里面又变大了一圈，爽得她不禁更加用力地夹紧我双腿，并且此时的她其实已经算是一个盘在我身上的姿态，就差我将她抱起。

而接下来我也觉得有点不便，也看着妈妈这样费力的样子，就微微下腰，伸手托住了她的美臀，将她一把抱起。

被我抱起后，妈妈更加用力地盘在我的身上，那在屁股上面的玉足紧紧内抠着，很是用力地将自己的美臀往我的肉棒根部下压，花径深处也渐渐流出说明她爽得不行的爱液：

“妈妈馋着小风身体馋了好久了，每天看着你睡觉……妈妈就忍不住……忍不住把小风你衣服扒个精光……嗯……小风……小风现在可以试着动一动了……妈妈准备好了……”

听到妈妈说准备好了，早就硬的不行的我也懒得再墨迹，托着她的美臀，开始缓缓下腰，将肉棒抽出。

龟头刮过妈妈一层又一层的肉壁，在刮过那密密麻麻的褶皱肉粒后，我的棒身也完全抽出大半，只剩下个龟头还死死地嵌在妈妈蜜穴里面。

丝丝麻麻的快感让我们母子俩情欲似火一样旺盛，我和满脸春情的妈妈对视一眼，低声道：“妈，我真的要动了。”

妈妈扭动着美臀，双手双脚用力地缠住我：“嗯……快来……小风快肏妈妈，妈妈好痒……妈妈里面好空虚，好想小风的大肉棒填满……啊……痛……好痛！”

“痛死你！就痛死你！”我见妈妈喊痛，心中那股对她刚才不停捉弄我的气，让我对她一点怜香惜玉的想法都没有。

我抱着妈妈，直接开始大力抽插，一上来就直接上了最激烈的程度。

“嗯……谁……谁说我痛的！我一点也不……不痛……啊……啊……你……你轻点！啊……”

肉棒每每都顶到妈妈的最深处，重重地击打在她的花心上。

我感受着妈妈的双乳在我胸口上面不断滚落，听着她莫名其妙开始的嘴硬，忍不住加快下面的抽插。

啪啪啪的，在整间浴室里面不断回响着。

“妈，不是说不痛吗？怎么现在又让我轻点了？”

我抱着妈妈，不断地将肉棒在她蜜穴内抽送，在我肉棒在她蜜穴内进出的同时，妈妈的丰臀也一次次地撞击在我的腹部上，掀起阵阵臀浪，而我的精囊也一次次地拍打在妈妈的菊蕾上，这个画面那叫一个力大砖飞。

“唔……我……啊……啊……谁……谁喊你……喊你轻点了！哦……好深……好深……你……你轻点啊！”

“又让我轻点？那我更深点好不好？嘿！”

见妈妈还是嘴硬，我卯足了劲，在妈妈里面不断开凿着，只为榨出她更为妩媚更为诱人的呻吟。

妈妈整个人都无力地在我身上被我不断抽插着，那满脸的潮红很快就遍布整个娇躯，那雪白的肌肤慢慢变得粉红，一层层细腻的香汗也从她的肌肤上面不断渗透出来，一滴滴滑落，跟我身上的汗水混杂起来。

妈妈头发披散，在我的抽插下，脑袋不断摇晃着，喘息声连连，妩媚的淫叫声不断：“啊啊……嗯……别……别那么深……我……我好难受啊……啊……好难受……”

我不知道妈妈为何此时变得如此害羞，但兴致所起，我突然放缓了肉棒的抽送，看着妈妈整个人突然后仰着脖子，仰着天极力喘气的样子，笑道：“妈妈很舒服对不对？嗯？”

我说着，重重一插。

龟头直直划开肉壁，凿在花心深处。

酥酥麻麻如同电流般的快感瞬间遍布妈妈娇躯，她啊了一声，还没喘息多久的她一双美眸如幽如慕地盯着我：“坏……坏蛋~~！好深！”

“对，我就是坏蛋了，坏蛋儿子，在肏亲妈。”

“别……别说了……我……啊……我不想听……”妈妈重新将头耷拉在我的肩膀上，摇着头，满脸酡红的，那叫一个迷人。

我深嗅着怀中的妈妈，继续采取着慢速深插的战略，一下又一下地直捣妈妈花心：“妈，那刚才谁那么骚的啊？你要清楚，我们是母子，我们在乱伦，然后我还把你肏得很舒服。”

“唔……谁……谁清楚你！啊……你快点啊……别这样了……”

妈妈说着，似乎对于我现在的速度很不满，抬起头来，怒视着我。

我顿时哎了一声，慢慢加快了抽送速度，看着她又开始咿咿呀呀乱叫一通后，就再次放缓速度。

妈妈到这个时候，哪还能不清楚我就是在捉弄她。

她顿时也变了个脸，语气又是变得像刚才那样，让人气得牙痒痒：“坏痞，别以为妈妈演一演害羞，你就当真以为妈妈害羞了，快点用力肏我啊！妈妈演着害羞，就是为了增加点情趣，你懂不懂？哦~难不成是小风你快要不行了？哎呀，你早说……嘛~~！嗯~~！”

“好啊，梁雨禾……你这人是真的欠干！说我不行是吧？我干死你！”

哪有男人乐意被女人说不行的？

这样的梁雨禾，真的好气人哦！

这时候的我也懒得管刚才的她是不是真的在演戏，是不是真的如她所说在增加情趣了。

反正她这么一句说我不行，就真的增加了很多情趣了，让我比刚才更加用力地抽送着。

啪啪啪——啪啪啪——

我们母子俩交媾的声音很是美妙，但某人故意的声音还是在发出着。

“啊啊……你就这么点力气吗？啊……嗯……就……这点力气……还想让……让妈妈高……高潮……嗯……再快点……再快点啊！小畜生！肏妈的小畜生~~！”

我听着妈妈那浪叫，直接将她按在墙上，就是一顿猛肏，感受着她里面的爱液不断涌出，完全就是被肏弄得快感无限了，可我的耳边还是响起着她的嘲讽。

“小风……要是……要是不行……妈……妈妈也不会……啊……啊……不会怪你……呃……怪你的啊……嗯……”

而我面对妈妈这嘲讽，也是施以下面以还击。

“你……你行不行啊……行不行啊……啊……嘶……啊啊啊……不……停……停……唔……啊……好……好爽……小风……啊……嗬……嗬……”

妈妈面对我越来越快的抽插，逐渐也嘴硬不起来了，那醉人的吐气不断在我耳边弥漫着，她突然仰起脖子，满眼痴迷地望着我，直接凑上来死死吻住了我。

我被妈妈这突然吻上来的动作搞得动作慢了半拍，但很快也是找回节奏，继续撞击着妈妈的肥臀，让我的肉棒在她里面不要命地进出着。

当然，我嘴上的功夫也没有停下来，第二次跟妈妈接吻，由于我们还在交媾着，所以妈妈的喘息声很是明显，我极力控制自己不能隔绝妈妈的呼吸，尽量让她主导着。

其实我们母子俩的吻技都是十分新手，但或许是男女之间的本能吧，我们伸着舌头，不断纠缠着彼此，就如同下面我们正在不断结合的性器那般，互相离不开彼此。

享受着这身下的交媾以及唇边的热吻，不断和妈妈交换着唾液的我快感逐渐攀升到了一个地步，可我怀中的妈妈却是先我一步来到那个地步。

她松开我的舌头，死死地抱住我，将脑袋埋在我的肩膀上，咿咿呀呀地浪叫道：“啊……啊……小风……小风……妈妈……妈妈好像……好像要来了……不行……真不行了……啊……要……要来了……”

我刚想喊妈妈再坚持一会儿，到时候我们母子俩一同高潮，岂不是一桩美事？

可妈妈的快感比我想像的还要强烈，在我不经意地一插后，她娇躯突然猛地一抖，整个人就死死地抓住我，发出了一声抵达高潮的呻吟：“呃！唔唔唔……”

被妈妈这么一打岔，我赶忙操着我那还深埋在她蜜穴里面，被她高潮后涌出来的阴精不断浇灌的肉棒，就想着迅速操弄几下，让我最后迈上射精的一步。

但在妈妈这高潮之下，她的蜜穴内极尽全力地在不断收缩着，挤压着我的肉棒，我震惊地发现自己插在她里面的肉棒动不了了。

抽出不得，往里面继续深入也不得，我无语了。

倒是此时妈妈已经泄完自己的阴精，整个人失神地耷拉在我的身上，大口大口地喘着气。

她是丝毫不知道我此时的大腿下面，流满了她的液体啊。

但没办法……

谁让这人是我妈呢？

我搂着妈妈，去到浴缸边坐着，等着妈妈回过神来。

就是这样可苦了我的小弟弟了，还被它妈死死地掐住。

过了不知道多久，妈妈动了动，那埋在我脖子上的脑袋蹭了蹭我，发出了一声轻喃：“唔……小风~”

我收回看着妈妈美背发散的心思，声音温柔：“嗯，妈，我在，舒服吗？”

“舒服~比昨晚……爽太多了，这就是小风的真正实力吗？妈妈好喜欢~”

妈妈轻声说着，恢复了一点力气，才慢慢睁开眼，环着我脖子在我怀里坐直，不过在这过程中，她后知后觉地发现我那根东西还很坚硬地插在她里面，她一时稍稍变淡的红脸再次红通通起来：“小风还没射啊？”

我无奈地嗯了一声。

妈妈有些不好意思，然后拍了拍我：“放妈妈下来，妈妈帮你。”

“帮我？”我虽有些奇怪，但还是听从妈妈的指令，小心翼翼地将她放在更加安全的浴缸里面，以免她没有力气站立。

妈妈见我将她放进浴缸里面，而不是地上，轻轻呢喃了声这样也罢，就让我站直身体。

我听着她的话站起，心中奇怪着她接下来要怎么做，但在望见她那红润的嘴唇时，忍不住先问道：“妈，为什么你现在这么想和我接吻？可昨晚却不愿……”

“我昨晚不愿意，不代表今天不愿意啊。”

妈妈冲我挑了挑眉眼，然后十分妩媚地在浴缸里面朝我跪下，接着就将脑袋埋在我那向上翘着的肉棒前。

我意识到妈妈要做什么，整个人呆在原地。

而妈妈先是上手握住我的肉棒上下撸动了下，接着就伸出舌头，眸光明亮地看着我，舌头越伸越长，直至碰到我的龟头上。

说来可笑，刚才跟妈妈交媾时所带来的快感，远远没有现在妈妈伸着舌头点在我龟头上的快感来得强烈。

在妈妈这么一点在我的龟头上后，我竟然忍不住地一抖，精关失守，马眼处直接喷涌出一大坨浑浊腥臭的精液。

而这些精液，正正地落在了妈妈布满香汗满是酡红的俏脸上。

她先是愣了愣，然后闻着这刺鼻腥臭的精液，她满脸情欲地看着我，勾着舌头一点一点将嘴巴附近的精液卷进自己的嘴巴里面……

最后朝我大张开小嘴，在嘴巴里面又是卷了卷舌头。

卷了卷我那在她口中的白浊精液……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 好久
────────────────────────────────────────

一场大战的告捷，经常就预示着下一场大战的即将到来，不是不到，只是时候未到。

从来没有经历过如此火热嬉戏的浴室里面，刚射出来的我和浑身香汗的妈妈一起泡在恰好能容下我们二人的浴缸里面，默默地感受着彼此的喘息。

轻轻搂着坐在我身前靠在我胸膛的妈妈，我感受着下面还是无比坚硬的肉棒贴在妈妈的蜜臀上，突然开口道：“嘶……妈，我们好像忽略了一件事。”

“什么事？唔……”

扎着一个高马尾的妈妈似乎被我硌得有些不舒服，扭动了一下自己的蜜臀。

此时我们两的坐姿有点让我看不清妈妈此时的表情，不过我感受着妈妈的动作，心思非常火热地抚摸着她那柔滑的肌肤：“我刚刚没戴套……”

“怕什么！大不了妈妈给小风生宝宝。”

妈妈娇笑着扭过头来，一双明眸中没有一点的杂质，正倒映着我的面容。

不过我的注意力倒不是在这里，而是停留在妈妈脑后那微微晃动的高马尾。

扎着高马尾的妈妈显得更加年轻了，自带一股青春活力，并且也显得十分娇俏。

我吞咽着口水，肉棒胀得有点疼，直直地戳在了妈妈的双腿间。

妈妈闷哼一声，她一看我，就明白我是个什么情况，逗弄笑着：“怎么？喜欢妈妈扎着高马尾的样子？”

我也不害羞，而是闷闷地点了下头，火热地盯着妈妈：“妈，我能再来一次吗？”

妈妈哼哼一笑，重新转正过去，靠在我的胸膛上：“等会儿~等妈妈没那么累了先，再说了，小风那被妈妈一舔的小鸡鸡，真不怕待会插进来妈妈这里就直接射了啊？再继续预热一下先。”

“妈……”

我语气有些不满，是针对她再说我被她一舔就射出来的事情。

明白我在这男女之事上面的好面子，妈妈在我怀中仰着脑袋和我对视着，语气天真烂漫：“所以小风再憋憋嘛~不过你要是真憋不住，妈妈也不为难你，除非你用点方法帮妈妈提前动情呗。”

“妈，你现在还不是动情吗？脸蛋还是好红。”

我搂着妈妈的同时，一只手上前轻轻抚摸了一下她的脸蛋。

妈妈摇摇头，手沉入水下，往后撩了撩我的肉棒：“妈妈动情，可不是看脸不脸红的哦~妈妈这次不教你，靠小风你自己摸索去，让妈妈看看小风你在这些事情里面的天赋好不好？”

说着，妈妈就做出一副保证不反抗的样子靠在我的怀中，一副任君采撷的模样。

可我看着怀中赤裸着娇躯的妈妈，却是犯了难，手继续紧紧地搂住她的腰肢，有些不知所措，很是紧张。

妈妈闭上眼，等了好久，都没感受到我的动作，等到不耐烦的她不满地睁开眼，见到我的窘样后，无奈地抓起我的手，按在了她的胸脯上。

被妈妈这么一带，感受着手边那团软肉，我下意识地就捏了一下妈妈那饱满的胸脯。在听到妈妈娇哼一声后，我突然就像被点开任督二脉那样，什么都明白了。

我迅速将另外一只手也同样摸向妈妈另一只待我抚摸的酥胸，不断地轻揉着，手指一遍又一遍不耐其烦地勾逗着其上的那两颗豆蔻。

能感觉到那两颗豆蔻慢慢变坚硬，我耳边此时也不断响起妈妈似乎非常舒爽的低吟声。

妈妈那半截浮在水面上的胸脯非常壮观，我凝视着我的手指在水面上随着妈妈的胸脯不断沉浮，一种快意无缘无故地就从心底里面冒出来。

抚弄着妈妈的身体，带给我的快感，虽然不比做爱时候的更甚，但也带来了异样的感觉。

我的脑子里面突然蹦出两个字。

调情。

对，对于身体的抚摸，其实也是一种调情的方式来的，就像视频那些一样，一些女主通常还未开始做，就已经被摸得饥渴难耐，甚至直接高潮一次。

想到这里，我伸长脖子朝前看去，见到妈妈闭着美眸，满脸情意地轻颤着睫毛的样子，顿时就明白了这是把妈妈摸得很爽了。

那有没有方法能让她更爽呢？

我第一时间就想到了两个地方。

放下一只手，我手沉入水下，探向妈妈的一双富有肉感的圆润美腿上。

在感觉到我的手往下摸去，妈妈顿时睁开眼，轻轻喘着气，眼眸迷离地回头看我。

我见到这样醉人的妈妈，心思火热无比，忍不住就这样朝她的红唇吻了上去，而另一只手则是直接掰开妈妈那下意识地夹紧的双腿，探到了她的私处前。

“唔~不要……”

妈妈感受到我对她下面的侵略，出于本能地开始双腿乱蹬，并且死死地夹紧我的双手。

但她似乎忘记了自己上面也是被我在不断攻略着。

借助妈妈这一分神的时机，我伸出舌头直接撬开妈妈那紧闭的贝齿，直接滑入了她的小嘴里面，勾弄着她的小舌，开始和她深吻起来。

我们舌头互相纠缠着，发出滋溜滋溜的声音。

现在的我，是完完全全为了弥补方才做爱时候那粗略的一吻，在极尽全力地攫取着妈妈。

当然，嘴上的功夫不停，我两只手也没有空下来，右手继续抚摸着妈妈的胸脯，开始揉捏着她那逐渐变硬的乳头，而左手则是用着力，摸到了妈妈的蜜穴当中，不断揉弄着她的阴蒂。

很是敏感的三处地方被我攻占，妈妈喘息更重，眼眸中的春水逐渐泛滥，她拱起的双腿在轻轻摆动，不经意间将浴缸塞踩了一下，将浴缸内变凉的水逐渐放掉，让我们赤裸互相纠缠在一起的母子二人再次暴露在了空气当中。

不过这一刻的我们是完完全全摒弃了那名为母子的伦理，对外面的情况不怎么察觉得到。

“唔~小风……小风不要……不要亲了……妈……妈妈喘……喘不过气了……唔……”

妈妈用力推着我，明明眸面泛起一层淡淡的水雾，并且在借着交吻间隙哀求着，可她此时的舌头却还在不断地挑逗着我，想要我吻得更深。

我见到后，没有立马松开妈妈的唇，而是继续对她进行着上中下三路不停，在感受到她突然一咳，娇躯一颤时，我听着妈妈难受地咳起嗽来，才慢慢松开了她的唇。

“咳咳……咳咳……陈风！我打你……唔~别……别摸了呀……”

被我弄得喘不过气来的妈妈还想生气，下体传来的快感让她猛地娇喘起来。

明白此时妈妈敏感部位的我嘿嘿一笑，抚弄着她的娇躯，问道：“妈，你说要打我？”

“不……不打你啊……啊……别……真别摸了……小风……妈妈好难受……”

“谁刚刚还这么强势的啊？现在被摸得就不行啦？”

我有点享受妈妈这在我手下求饶的情况，只觉心中泄出了一股恶气，无比舒畅，手上的动作继续不停。

“唔……呜呜……好难受……好难受啊……我……我不……不强势啦……啊……陈风~！放……放手啊！”

妈妈娇躯在不断挣扎着，可双腿却是更加用力地夹住我的手，她呻吟着，一脸潮意，那高高束着的高马尾在我胸膛上面不断轻晃，别有一番风味。

看着妈妈在求饶的样子，我越发觉得有意思。

而突然想到我要问的问题，我心想何不趁着这个机会来胁迫询问妈妈她，就立马开口，颇有点倒反天罡地问：“妈，你回答我几个问题，我就不动如何？”

轻声说着，我停下手中的动作，看着妈妈用力喘着气，似在思考，我再起了让她不能停歇下来的心思，就立马撩动她的阴蒂。

“嗯~~！陈风！”妈妈受到这突然而来的刺激，整个人一颤，对于我的不讲信用，狠狠地一瞪我。

我忍不住地笑起来，贴到她的耳旁，“妈，不是你让我摸你的吗？怎么要生气啊？现在想要了吗？”

“给我，你拿开手。”

妈妈也不害臊，果断遵从自己的欲望，并且说出口，说想要了。

对于这个状态下的妈妈的脸皮有多厚，我是早有了解，也没有一点意外，而是倒打一耙：“妈，我不想给你了，我看着你这样，其实也挺有意思的。”

“过……过分了！啊……”

戳了戳妈妈气鼓鼓的脸蛋，此时地位算是反过来的我继续道：“谁让妈妈你面对我的问题，还要考虑啊？你不应该迟疑的，听见我的问题和请求，应该毫不犹豫地就答应我。”

“唔……我……我知道了啊……嗯……你别……别摸了……问……问啊！”

“好，妈，昨晚到底是怎么一个情况？我那么困，是不是你搞的鬼？”

我首先想知道的，还是昨晚我那么不堪的原因。

妈妈双手死死地抱住我在摸她下面的左臂，“是……是我……我在知道小风给妈妈……给妈妈下药后……就把……把你事先装好的牛奶倒了，然后……然后我在那一盒牛奶里面下了药……啊……”

暗道果然如此，我迫不及待地问出跟前面息息相关的第二个问题：“那你今天下午说的监控是怎么一回事？”

“就……就跟小风听到的一……一样啊……妈……妈妈在家里面……里面安了……安了好多监控的……很小……平时……小风……小风都看不到的……还有跟踪小风……妈妈也做过很多次的……”

对于妈妈说的这么一番话，我一时无法判断是真是假。

如果是真的吧，我是真的一点都感觉不出来，妈妈是有多恐怖？

但问题就在这，我如果一点都感觉不到的话，也就说明不一定存在，可如果妈妈此时说的是假的，我也想不清楚她为什么要撒这个谎。

都说一个谎言，是为了掩盖另一个更大的谎言。难不成是妈妈还有别的事情在瞒着我？并且让她不惜如此，也要编那么一个谎出来……

肉棒顶着妈妈的蜜臀，我感受着她被我手弄得快要不行的情况，生怕她高潮进入下一个贤者模式，不敢在刚才的问题多纠结，而是迅速道：“那妈，你今天在陈明离开后，那个应激的样子是怎么一回事？”

“就……就是……就是害怕……害怕陈明……不然……不然妈妈也……也不至于在前面……不敢说一句话啊……小风……”

我听见后，忍不住停下了手中的动作，低声安慰道：“妈，有我在，我不会让你受到一点伤害的。”

“嗬……嗬……嗬……”

妈妈喘息着，玉手紧紧地抓着我的手，不想我离开她蜜穴里面：“小风，别说这些破坏气氛了，继续啊。”

我望着性欲是彻底被我挑拨起来的妈妈，一时心中五味杂陈。

明明在说这些事情，妈妈她还摆出这样的一副样子……

她到底还把不把我当成她的亲生儿子啊？

这样的妈妈……真的……

好欠那个啊……

不过得于妈妈打岔，使得我的心思也被她再次拉回。

看着眼前喘着热气，满脸情欲，期待我光临的妈妈，我将手再次摸向她下面，挑开两瓣阴唇，将手指插了进去。

感受到妈妈整个人一颤的样子，我缓缓用手指在她蜜穴里面进出着，拇指同时按在她的阴蒂上，不断按着。

“唔……又……又来了~~！小风……小风……好……好爽~~”

“妈，你刚才还要我放手呢，这就是你的矜持吗？”

我想起妈妈刚才说过的话，打趣起来。

妈妈听到我话，螓首转过来，直接将面颊藏在我的胸膛上：“唔……不……不许说……情趣……情趣懂不懂？懂……懂不懂啊……”

暗道一声好一个情趣，我心想着这不就是梁雨禾你害羞了吗？

由此，我又联想到刚刚妈妈她说扮演害羞，也是为了情趣这个说辞。

啧啧啧……

这是不是某个人外强中干我不好说，但某个人这样的表现，确实增加了许多情趣。

我不禁加快了手中在妈妈里面的抽插，听着妈妈下面的淫水声在随着我的抽插而不断响起，我更加用力地按压着她的阴蒂。

看着妈妈在我怀中又是下意识地挣扎起来，我想到一件事，再次发出了自己的询问：“对了妈，陈明说的那什么公司，是真是假啊？我思来想去，感觉他不至于空穴来风吧？”

“不……不知道啊~~！”

似乎我的刺激太过强烈了，妈妈匆匆回答后，一股股电流般的快感顺着脊椎直窜她的大脑，顿时尖叫出声，一股股阴精从花径深处涌出，并且还带着一点透明的液体再越泄越多。

我看着妈妈那白虎蜜穴喷出液体的样子，一时晃了晃神。

不对啊，这不只是高潮吧？妈妈还尿了吧？

想到这，我凝视着眼前娇躯泛红娇躯发软，在我怀中不停抽搐的妈妈，顿时心生一股豪气。

妈妈竟然在我的手下直接高潮了，甚至失禁了唉。

我搂住气息紊乱，发丝都有些乱的妈妈，揉着她雪白浑圆的丰乳，滚烫坚硬的肉棒忍不住地死死顶在她的蜜臀上，“妈，你被我摸到高潮了哦，你说我有没有天赋啊？”

稍稍回神，玉颜上桃花映红的妈妈美眸波光流转，带着一点委屈和控诉，“有天赋行了没？真不懂得怜惜一下你妈妈，别摸了！让我歇歇。”

我抚摸着妈妈的娇躯，享受着她在我怀中难耐地翻转腾挪，却始终无法脱身的样子：“妈，我就摸我就摸，我好喜欢妈妈这个样子，虽然搞得我们现在做的地方有点脏了，都是妈妈的尿。”

妈妈被我说得很是羞耻，恶狠狠瞪我一眼，正想说我时，感受到我又往她下面摸去，她顿时娇哼出声：“唔……别……别摸了……你真……真不怕我生……生气？妈妈一气之下，把你榨……榨干的！”

“那我可等着妈妈你榨干我，儿子的精液，被母亲一滴不剩地接受下去，想想都刺激，不是吗？”

我贴在妈妈耳边，低声说着，并且伸出舌头轻轻在她的耳尖上面一戳。

耳朵突然遭袭，妈妈闷哼一声，连忙转头，一双美眸恨恨地瞪着我，压着自己身上的快感，认真道：“陈风，你还记得吗？我们在做的时候，就不是母子，而是一双男女，你不要陷进去，明白吗？”

原以为妈妈还是会继续求饶的我听着这话，不禁为之一顿，那欲火都被降了许多，我很不是滋味地看着妈妈：“妈，那你刚才在做的时候，在教我的时候……”

“你看妈妈有陷进去吗？小风，妈妈对你只是有肉欲，明白吗？你希望妈妈主动点，妈妈就主动点，妈妈现在够主动了吧？”

得以听见妈妈这再次说出的话，我死死咬着唇，不说话。

而妈妈见到我表情，也知道自己把这气氛弄得很怪，她轻叹一声，在浴缸里面微微蹲起，然后直接面向我，一双白皙的玉手握住我的肉棒。

我望着妈妈，心中十分难受，冷眼旁观着她到底要干什么。

接着我就见妈妈轻轻撸动了一下我的肉棒后，像昨晚那样，蹲到我的肉棒上面，用她那白嫩没有一点阴毛，像个少女粉嫩的蜜穴对准了我的龟头。

她扶住我的肩膀，再次蹲下。

我眼看着我的龟头戳进妈妈的蜜穴当中，看着妈妈的蜜穴像个无底洞那样一点点将我的肉棒吞吃进去的画面。

心思虽然火热，但我却感觉到满嘴苦涩。

倒是妈妈一点影响都没有，松开手，直接用她的蜜穴完全将我的肉棒吃了进去，又由于我们此时的姿势，使得我的肉棒进入到了妈妈更深的地方，搞得妈妈皱着小脸，无力地趴在了我的怀中。

但似乎是为了勾出我的欲火，又像是照顾到我的情绪，妈妈用着很温柔妩媚的声音对我说道：“小风……你又……又回来妈妈这里了……回家了……”

察觉到妈妈蜜穴一阵阵收缩夹紧，我面露挣扎：“妈……”

“就跟妈妈好好做吧，没有那什么伦理，不是更能放开吗？嗯？小风，以后在做的时候，喊我雨禾吧，喊雨禾姐也行，就不要喊妈妈了。”

妈妈点住我的唇，摇了摇头，嘱咐完后，就贴到我的耳边：“所以这次雨禾动，小风享……享受就行了……嗯……”

话音落下，我们又开始了一场关于深浅的交流。

可我们的身份，却被我身上的女人，逐渐扭曲到了我们只是一对男女……

这一场做了好几次，做了好久好久。久到最后雨禾她在被我清洗着身子时，直接睡了过去。

我抱起她，走出浴室，只见客厅的挂钟上，已然过了零点。

我看向怀中发出轻微鼾声，睡得从来没有如此安稳过的女人，站在原地，不知道在想着什么，反正想了好久好久……

好久好久啊，梁雨禾。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 急事
────────────────────────────────────────

8月20日 周六

晚上九点多。

我和小风早早地洗完澡，就在客厅各自做自己的事情了。

从面前的笔记本电脑屏幕移开视线，我偷偷瞄向正对着我坐着在刷视频的小风。

自从陈明上门那件事发生后，也是过去了两天了。

昨天我们就收到关于陈明的相关处罚通知，持刀伤人未遂加上私闯民宅，罚了他拘留一个月多。

反正我是不可能就这么罢休的，这两天已经联系了法律界的朋友，打算后面再上诉，争取给他再起码判个一年半载。

再怎么说都好，要不是小风躲得及时，会有什么事情，我是真的不敢想。

并且也因为之前的事情，陈明对我也是有着怨恨的，他若是对小风得手，矛头势必转向我，那个害怕状态下的我，想必也反抗不了他。

想到这里，我有些神情沮丧地低下头。

我也真没用，一直受困于陈明的阴影当中，如果前天我能和小风站在一起，能帮到他一点，也不至于这么心惊胆战。

目光停留在电脑屏幕的文稿上，我抿了抿唇，有点犯困地伸了个懒腰。

唉，最近也不知道怎么了，一坐在电脑屏幕前，就一个字都敲不出来。明明我幻想到了许多跟小风做爱的场景，可到现在，也只是把我们那晚的浴室激战给写了下来。

剩下的那些早早就想好的场景，是一个字都写不出来，很奇怪。明明在跟小风做过第一次之前，非常热衷于写这些东西，写得那叫一个得心应手。

可反而现在实战过后，就写不出来了。明明我现在几乎能更好地描述小风的尺寸，能更好地描写他的强度和时间，可就是写不出来。

总不能是我现在必须得经历过那个场景，切切实实跟小风做过之后，才能把这些东西给写出来吧？

考虑到这样，我有些头疼。

虽然自从前晚的浴室后，昨天开始我就不停地缠着小风要，并且小风也都给我了，可我能清楚感受到小风只是在跟我做，情绪不是非常高涨，像是在完成什么任务那样。

明明最后射精的时候，他表情也是很畅快，可我能感受到他压抑的心情。

或许都是因为我那么一句男女之情和母子之间要分清吧……

可问题就是我如果不这么认为的话，有些难以面对小风。

即使思想早早地就做好准备了，我还是很难去接受乱伦的事实。

很诡异……

我心里面骂了自己很多遍，骂了自己明明都沉迷于自己亲生儿子的肉棒，骂了明明都发生了这么多次关系了，自己为什么还要装着矜持……

可这些都无济于事。

那身为母亲的身份和认知，早早地就烙印在我的心底里面。

一旦小风提起，并且喊我妈的时候，那道烙印就在隐隐作痛，让我很是难以坚持下去。

我不想自己崩溃，不想看到小风担心我的样子，不想他知道我是因为乱伦才会如此，我只能这么做下去和说下去。

在做爱的时候，要求他不能喊我妈……

要分清楚，我们此时不是什么乱伦，只是一个名为梁雨禾的女人和陈风的男人在进行着男女之事。

我真的想不明白自己，为什么都做过这么多遍了，还是对母子之间的伦理如此拧巴和纠结，搞得小风他看着不是特别开心，也让我有点难受。

还是那么一句话吧，都是我的错……如果我能看开点……能够去面对我们之间是在乱伦的事实。

有点唯心主义，可也没有办法。

发觉自己心很乱，一个字都码不出来时，我纠结了一会儿，还是将电脑盖上，靠在沙发和小风那样刷起手机来。

刷着刷着，我刷到一个关于监控他人的视频，不忍有些发笑，抬头看向小风。

说起来，我那什么家里面准备了什么监控还有跟踪啥的，其实都是骗小风的。我还不至于到那么病态的地步，想着时时刻刻都让他在我身边待着吧？

应该吧？

反正他能相信并且不再询问我为何能知道他行踪的原因，就对我很有利了。

我还是不想苗大这个身份这么过早地暴露，毕竟小风这两天不停地在向我这个他的亲妈，询问如何攻略我自己的方法。

我自己攻略我自己，其实挺有意思的。

而这个过程里面，出于小风对苗大的信任，我也是知道了他很多内心的真实想法。譬如他现在在面对我们之间情况时，感到非常难受这一点，我其实就是从这里得到确认的。

所以一个谎言，遮住另一个更大的谎言，我是稳赚不亏的，并且我现在已经开始期待以后小风得知我是苗大后的反应了。

我又划了划视频，刷到一些关于迷药科普的视频上，看着那些化学式没科普错后，我故意放大了一点音量，好让对面的小风得以听见。

果不其然，在听见讲解‘迷药’二字时，还看着自己手机的小风猛地抬头，有些难堪地和我对视起来。

我想忍住笑意，可忍了好一会儿，在小风不悦的目光注视下，我发现自己憋不住了，只能哈哈大笑起来。

说来也是好笑，昨天闲下来的我们，除了做爱，就是翻我们第一次发生关系时候的旧账。

而我要翻的，就是小风从哪里购得的这些迷药，并且勒令他将最后两片迷药拿出来。

昨天看着小风皱着张脸，迫不得已地将最后的迷药给我拿了出来，非常肉疼的样子，我是真心觉得有意思。

不过有意思的啊，当属后面我又问他这些药是花多少钱买的。在听见他因为怕我骂他吧，就对我撒谎说一片一百块时，我忍住笑意，给他说我最近搜到过的，弄出这么一片东西的成本，只用不到几块钱。

当时小风的脸啊，那叫一个黑啊。

反正我是看见他想骂那个卖给他药，狠狠赚了一笔暴利的中间商差价的‘苗大’了。

可这个可怜的娃，甚至不知道自己的钱是进了他亲妈的口袋里面了。

总之我后面揶揄他不敢说买到的价格，被人狠狠骗了一次的行为是有多蠢，很是开心地看着小风脸黑的样子。

当然，为了不起嫌疑，不破坏小风对我那个‘苗大’身份的信任，后续我在被他询问相关事情的时候，就跟他解释说自己就是从别人手中拿到的药物，发了一张早就P好的图片给他。

后续就是这个傻小子自认倒霉，还是表达了对苗大的信任啥的。

不得不说，这种什么事情都知道，将小风戏耍的感觉，其实真的很有意思。

“妈……都放多少遍了啊？你还放……”

小风不满的声音传来。

我回过神来，看着手机上面因为我想别的去了，而不知道重新播放了多少遍的视频，熄灭屏幕，笑着站起身，去到他身边坐下。

“妈妈不放就不放，但小风能不能跟妈妈说说你买那些迷药，到底花了多少钱啊？”

贴到小风肩膀上，我感受到他紧绷的身体，闻着他身上那股好闻的檀木香味，不禁就抱住他胳膊，笑着询问。

小风脸有些红，推了推我，想着从我的手中挣扎，“妈，你不是说了这件事情翻篇了吗？”

“翻篇归翻篇，不代表妈妈不能重提的啊~”

我语气轻快地说着，无意间瞥见小风那慢慢膨胀起来的裤裆，飞快地用另外一只手撩上去：“就好像小风明面上不喜欢现在跟妈妈相处的关系，但实际上嘛，小风你在被妈妈抱着，不也是勃起了吗？”

小风被我一撩后，气汹汹地抓着我那调皮的手，表情十分难堪。可由于我说的是实话，他张口好几次之后，都没想到能反驳我话的理由，最后只能瞪我一眼，以作回应。

我忽略掉他那一瞪，巧笑嫣然地用脸在他胳膊上面蹭了蹭：“小风还害羞了，妈妈说的就是实话嘛~妈妈的魅力，妈妈还是知道的。不然小风你也不会忽略掉周边的同龄女孩，而去喜欢妈妈这么个年老色衰的老女人。”

小风无奈地放开我的手，“妈，你不老，还很年轻，一点也不显老，我很喜欢。”

“唉~妈妈其实年龄摆在这了，你为什么这么喜欢妈妈啊？”

“喜欢没什么理由的，硬要我说的话，那就是妈妈长得漂亮，身材好，并且气质也好，我深深被妈妈吸引过去了。”

小风温柔说着，双眸深深地凝视着我，嘴角止不住地翘起。

被小风用这平淡的语气说着，我有点不好意思起来，低着头摸了摸发。

可转念一想，我嘟着嘴看向小风，不满地问：“不对啊，小风你是喜欢妈妈这种妇人的气质？就是那什么所谓的熟妇气质？”

小风虽然见我表情不对，可还是点了下头。

我见他承认，气恼地敲了敲他脑袋：“你就是喜欢成熟的女人罢了，哪是什么喜欢我啊？”

小风也不反驳，而是顺着我的话，用我对待他的态度堵住了我的嘴：“可妈妈不是说，我对你的喜欢，不能随便提吗？我喜欢谁也无所谓吧？反正我就是说喜欢这样的妈妈而已。”

我一愣，眯着眼看着小风。

而小风也是不逞多让地和我对视着，一点也不退缩，现在的他，就是想要激我大胆接受他的那份喜欢，而不是什么所谓的肉欲。

我重新回想了一下刚才的发展，就明白了这些都是小风刻意在引导我。

阴险……太阴险了。

在他说出那句我不显老，并且他很喜欢的时候，我就不应该接话的……从那时候开始，我就被他拉着说了下去，掉进了他给我布置的陷阱后。

我不知道自己到底有没有表露出一点代表我此时身份不妥的点，反正幸好我及时反应过来了。

真的差点就因为这莫名其妙的吃醋，而毁了我现在硬撑着脸，说对小风除了肉欲以外的索求了。

越想越气，望着眼前这张脸，我气得地就要伸手掐过去时，小风留意到我一旁的手机亮了几下，开口对我道：“妈，你有好几条消息发过来了……唔……是叫做洛……语凝的人，好像有急事。”

听到这个名字，我下意识地地将手机拿到手上，遮挡住小风的视线，将屏幕上面的几条新消息划掉，然后若无其事地将手机放到背后。

小风见到我如此反常的动作，奇怪地道：“妈？你……反应这么大的？”

“没……没事。”

我后知后觉地意识到自己反应的确太大了，暗道一声糟糕，在瞥见小风那怀疑的目光，我轻咳了几声，“这是我一个学生，没啥事，不重要。小风，回来说我们的事情吧。”

小风眸光微闪，低声道：“妈，那个叫洛语凝的人又发了好几条消息过来。”

“不是，又发？我……不对！我……”

我一坐起，想要扭身去看，但突然想起手机不是在我背后吗？

感受到一只手飞快地从我背后钻过，我刚想按住，就被对方先行躲开。

无奈，我牙痒痒地看着小风，看着他手中从我背后拿过去的手机，连忙扑过去，要夺回来：“小风！把手机还给妈妈！”

“我是你男人，连看一下我女人手机都不行了？”

小风来不及看，就被我扑倒，面对我的抢夺，他死死地抓着手机，接着补充道：“还有，妈，你不是说是学生吗？你反应至于这么大吗？”

“一！我还没承认你是我男人！二！这个人……这个人她我以后再介绍给你，现在还不是你认识她的时候！三！这是我手机，请尊重我的隐私！我什么时候看过你手机了？还给我！”

我用力抓着小风拿手机的手，大声喊着，想要迅速夺回来。

可小风将手越过头顶，极尽全力地往外伸。而我手伸长到了极致，却被小风他死死抱着，往上够，是够不着他的手一点。

夺不回来，我气地就要咬小风，可看到手机屏幕上面闪过的几条新的消息有些情况后，我瞬间停下自己的所有动作，想着终止这场闹剧，认真地看着小风：“小风，真的有急事，你把手机给妈妈看看先。”

小风和我对视了一会儿，就明白我不是在说谎，就连忙将手机还给我。

拿着手机，我从小风身上离开，连忙站起，解锁手机。

【洛语凝】

——老板！出事了！沪城那边的酒店有人在闹事，并且好像还是我们的那些对手搞的鬼，那边的总经理已经赶过去了，好像还是不能平息，向总部这边求救了。

——不对不对，好像打起来了现在，见血了！要过去吗？

——又不对！老板，我们要招标的那个合作商的老总也在！怎么办怎么办？他指明要见你！快过去吧……

……

……

——梁总！你这个点不是应该在的吗？回我消息啊！都怪你不让我打你电话，现在你的小秘书要死了~电话要被打爆了！我在你楼下了！快点来啊！

——哦对，记得带上烟玥姐啊！我打电话她没听。

我迅速浏览完消息，眯起眼睛来。

其实先前陈明上门那会儿，有一点是说的没错的。我现在手底下，其实的确有个公司，或者说是企业更准确。

我的这个企业的主要产业，就是酒店服务，旗下连锁酒店在近几年，不知不觉地就扩张到苏城周遭的所有城市，并且已经开始逐渐从东南一带辐射到中部那边。

这家企业名叫晴玥，其实也算得上是一间大型企业了，而其中的控股权其实在我手上。换句话说，我其实算得上是一个大老板吧。

可我这件事，是从来没有跟小风说过的，他是一点都不知道他亲妈还是个老总的，一点也不知道他家其实是还算有钱的。

我其中的苦衷有很多，跟烟玥母女俩相关，我这么多年来睡不着的原因也跟此事相关，反正都是老一辈的事情吧。当然，也正因为这些都是老一辈的事情，我才从来没有跟小风说过，而是一直瞒着他。

平时上完课，带完学生，就是待在公司那边，准时回到家，但更多时候，我都是居家办公，也得亏好几年前我就这样了，手下人也是习惯了我的这个行事风格。

其实公司刚开始的时候，很艰难，所以我们家的经济情况不是很好，直到后面公司情况好转后，我也不算是个奢侈的人，再加上想过穷养小风或许能让他更懂事，就只字未提也没想过将咱家还算有钱的事实说给小风听了。

我原本预计的，就是等到小风以后大学毕业后出来，就让他过来公司先磨练一番，再让他接手公司的。而不是现在，早早地就被他知道这些，万一他从这时候开始学坏，我还是很担心的。

但现在这些不是很重要了，而是手头上这件急事……

望着手机屏幕，我犹豫了一会儿，果断回复了小秘书的消息，同时往房间走去打算换衣服，顺带回头对小风道：“小风，妈妈现在有急事要出去一趟，可能今晚回不来了，你一个休息。”

“妈，要去哪？很着急吗？”小风跟在我的身后，着急地问。

我点头，回到房间后，就立马拿出一套上白下灰的休闲服，随口扯了个谎：“嗯……有个学生出了点事情，我要连夜去一趟隔壁沪城，反正现在出发，过去那边只用两个小时不到，不用担心，到时候妈妈到了那边就拍照给你，现在已经有人在楼下等我了。”

“妈，我能去吗？”

“啊，为……为什么？”我刚开始脱衣服，就被小风提出的这个想法吓了一跳，我迅速瞄了他一眼，收拾好心情，压住紧张，问道。

小风见我要换衣服，就转过身去，却没有离开房间：“因为妈妈不是在外面留夜吗……我不放心，怕你出什么事情。”

“能有什么事情啊？不会的不会的，哦对，小风你帮我打电话给你秦姨，她也要跟过去。”

我紧张地说着，麻利地戴好胸罩后换上衣服。在听见小风的一声好吧之后，我就开始换裤子。

没过一会儿，小风就将他的手机递到我面前：“秦姨，我妈有事找你。”

我瞟了小风一眼，见他没有一点想离开的意思，只能硬着头皮在他的目光下对电话那边道：“烟玥啊，是我，雨禾。”

“雨禾啊，有什么事情……”

我脱下睡裤，又往小风那看了一眼，见到他此时已经转过脸去，一点想偷看我的意思都没，无奈地继续道：“你看我发给你的东西，我们要去沪城一趟。”

“现在？”

“现在。”

我换上一条裤子，补充道：“语凝在小区外面等我们了，快点。”

说完，我似乎听见了秦烟玥那边发出了一点声音，可我手更快，先一步将电话挂断了。不过此时不想小风生疑，我只能迅速将手机还给了他：“这样小风你放心了吧？有你秦姨陪着，妈妈快去快回，争取明天一早就回来。”

小风道了一声好，他也不是个分不清缓急轻重的人，立马给我让开了道路。

我迅速收拾完东西，同时将电脑随意装好，就嘱咐了小风几句，快步出了门。

没过一会儿，就出到了小区外，看见了某个打扮得像个男人一样别具一番美感的小秘书。

她身穿着藏蓝色的衬衫，袖口折起，露出一截白皙的手腕和小臂，下半身则是一条修身西装长裤，整个人气质其实颇显攻击性，尤其在她的一头短发下，衬得更加凌厉。

不过她脸上戴着一副圆框眼镜，削弱了那一分感觉，显得平易近人些许。

不过也只是些许而已。

这姑娘身材其实有点平平无奇，说她身材能跟男生比其实也不为过，不过人家的脸蛋还是长得很可以的。

这个人便是洛语凝，我的小秘书。年芳二十四，看着是个酷酷的女人，实际上，则是个话痨加腹黑，自打毕业之后，就一直跟着我做事了。

洛语凝在见到我后，朝我招了招手：“老板~这里这里！”

我冲她点点头，二话不说地坐进了她的副驾驶。

不过有点奇怪，在上车过程中，从我来的方向，我似乎感受到一股很热烈的视线……

我迅速往我来的方向看去，见不到一个人，不由得心想是我感觉错了吧。

而在这时，有一个电话打来，我低头一看，见到是秦烟玥的，立马接听：“喂？烟玥，我到小区外了，你……”

“好奇怪，我刚刚打了你电话好多次啊，雨禾你就一个都没接到吗？还是我打了一遍小风的电话后，才知道你早就出门了……算了算了，反正这个不是重点，重点是我现在去不了，脱不开身。”

秦烟玥的声音传来，我看了一眼刚刚上车的小秘书，对电话那头道：“有事情？”

“欢欢发烧了，我们在医院，我过不去。不过我把你发过来的东西看了一遍，没事，我相信你，反正赔钱赚钱，对我来说，都无所谓，我又不用做些什么。”

听着秦烟玥这无所谓的语气，我一时语噎，头疼地说了句行吧行吧后，转头对小秘书道：“语凝，开车吧。”

“那烟玥姐……”洛语凝刚拉好安全带，有些迟疑地开口。

“她没空，又得是我一个人。哦不，还有你！走吧走吧……快点。”

“老板，我就是个秘书，跟在你身后的。”

“秘书就是帮老板分忧的，有些时候可以走到台前，你也知道我的。”

我随口说着，听到洛语凝重复了一遍‘你也知道我的’，我抬手就要打她，吓得这姑娘连忙缩着脖子启动车子。

见她要开车后，我也没有继续纠缠，而是低下头看着现在那边事情的汇告。

车子也开始慢慢往前走，不过在离开的前一瞬，我再次感受到那股更为真实热烈的视线，一时有点脊背发凉。

可等我环顾四周后，还是发现不到什么，一时只觉非常奇怪……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 解决
────────────────────────────────────────

开车全速赶到沪城，等我们下了高速时，其实才刚刚到了十一点。

比预想的要快上了半个小时多，我握着方向盘继续按着导航往酒店的方向开去。

看驶入城区，我见远处有个红灯，缓缓松开油门，并且让副驾上的小秘书重新说一说状况：“小洛，跟我讲讲那边的情况。”

“哦哦，好的老板。”

在路中央因为疲惫被换下开车的洛语凝翻找着自己的手机，回答了我的问题：“老板，首先是有个住客，说是在房间里面查到了针孔摄像头，跑到前台要说法。原本我们前台是在稳住这位住客的，可不知道怎么的，我们一个被惹怒的保安凑上去，直接跟这个住客打了起来。”

“保安？被惹怒？”我皱着眉头，手指敲了敲方向盘。

“对的，很蹊跷。但最巧合的，还是我们在沪城本地里面的老对手的一个经理也刚好在，并且还带着我们要合作的合作商，是那个智能家电行业的老总。”

“智能家电……”我低吟了一声，看见红灯变绿，踩下油门：“那个姓李的对吧？”

“对……啊，对不起老板，我刚才没有把那位老板的资料发给你。”

“没事。事情先一件件解决吧，反正现在除了那个住客要我们一个说法外，那个要合作的李老板也是如此对吧？还带着我们对手的一个经理吗？”

如果是这样的话……那大概率就是有点逼宫的意味了。

我没记错的话，那个李老板的公司最近半年资金周转困难，现在正是急需一笔资金的时候。而他之前都是瞧不上我们公司的，也没说过要合作，我们试图交流了很久，都被拒绝。

倒是现在嘛，短短一个月时间，对方就通过交流，并且开始谈判合作的事项了。

摆明了就是很缺少我们这一笔钱……

而他跟我们老对手的经理在一起，就非常耐人寻味了。

这件事，多半是这两家公司在背后搞的手脚。

或许那个住客跟那个保安，就是他们的人手。

一个是为了要搞坏我们的名声，好留住那个合作商；另一个嘛，就是想坐山观虎斗，看我们能不能出更多钱留住他，毕竟我们两家企业，按出的钱看来，其实是我们出的钱更多。

说来说去，都是一句利益。

当然，也有本地人针对我们这些外地人的意思在……

能预想到那些人的嘴脸，我冷笑了几声。

洛语凝听见我的笑声，习惯性地撇嘴：“老板，你能不能别这样笑啊，让人很不舒服的，呵呵……呵呵……真的很那什么……唔，那个什么词来着……对，毛骨悚然。”

我转头淡淡看了她一眼，见到小秘书慌张捂住嘴后，低声道：“别嘴贫了，继续说。”

“啊，好的，沪城这边的总经理在发生这件事后，第一时间就赶过去了，可只是处理好了保安跟住客的事情，但那个合作商与老对头他们……”

洛语凝说到后面，声音放低，在观察着我的神色如何。

我坦然道：“直接说，看我脸色干嘛？我什么时候骂过你？”

“你什么时候没骂过我？”洛语凝低声说。

“是想被炒鱿鱼了？”

“没~老板~我是你可爱的小秘书啊，刚才说了什么吗？”

“你这气质……还可爱……行了行了，我知道你心里面在暗戳戳地说我，你还是快点说正事吧。”对于洛语凝这插科打诨的行为，我是早早地习惯了，也不恼。

她说我没事，毕竟这小姑娘自从大学毕业之后就一直跟着我，对我很忠诚外，还是很能干会做事，我对她的容忍程度其实很高的。所以我跟她相处起来，不像一个上下级，更像朋友吧。

我不在公司的时候，细小的事情其实就是由她经手，再归纳整理发给我的。

反正这么个小秘书，还是很可以，除了说话的时候……

洛语凝嘿嘿一笑，抓了抓自己的短发，给我说道：“那个合作商和我们的老对头被我们招待起来了。那个老对头指名道姓要我们总部的人过来，而那个合作商倒是说要老板你过去。”

“嗯……麻烦……现在都十一点多了，他们还待在那，这是势在必得啊。”

能明白现在的情况，我头疼地咬了咬唇，见到不远处那个晴玥酒店几个大字很是显眼，舒了一口气，将车往酒店门口开去。

不过一会儿，我将车停在酒店门口的侧边后，解开安全带，对洛语凝道：“好，到了，小洛，还是跟之前那样哈，你出面，我跟你说就行。”

因为不想被小风知道，我很多年前就不怎么露面了，隐居在幕后，什么事情都是交由小洛和其他人出面的。

一听我又是这样，洛语凝摆出一副愁眉苦脸的样子：“啊……老板，人家指名道姓要见你。”

“但我不怎么露面，他怎么知道我是我？而不是你？他也知道你出马，就相当于我出马了。行了，耳机拿过来，待会我实时跟你说就行。”

我伸手敲了敲小秘书的脑袋，然后摊开手。

洛语凝恶狠狠地瞪着我，最后无可奈何地拿出自己的耳机，但嘴上却是一点都不留情：

“切——臭老板，什么脏活累活都让我干，去见个面都让我去，说什么不想让自己的孩子知道他妈妈还是个老板，知道了又能怎么样啊？我天天听你夸他有多品学兼优你不知道的？”

我见她还在拖拉，声音沉了许多：“你去不去？”

洛语凝内心挣扎着，“不想……”

我对她这个样子，直接开口：“那这个月奖金……”

“不——想啊……我这双腿啊，竟然不由自主地就迈步起来了，我是真真正正地喜欢为老板跑腿啊，老板，我走啦。”

洛语凝一听奖金事情，赶快解开安全带，开了车门。

我无奈地看着她：“就你会贫嘴，快点去吧，都十一点多了，这个老板还在，就跟我前面说的，可能来势汹汹，势必要在这次合作中多争取一些利益。我们要做的，小洛你跟了我也这么多年了，也应该知道做啥吧？”

“晓得晓得，他是诚心想合作的，不过是为了自身利益罢了，放心，以力压人，他现在是弱势，可不是咱们之前了~”

洛语凝很是信心地比了个耶，我看着很是无语，不过我也是迅速下车跟上她，和她一前一后走进了酒店里面。

沪城这边的总经理早早地就守在门口这边，他在见到洛语凝后，立马欢迎过去，倒是忽略了我。

洛语凝见到这一幕后，忍不住往我这边看过来。

我示意她不要打草惊蛇，就装着一个正常要住宿的人，去到前台询问着相关事宜。

我不怎么露面，认识我的人，其实除了总部一些部门经理外，就只剩下那些股东会董事会那几个人。

所以沪城这边的总经理不认识我，也是很正常的。

在这个时间段里面，见到洛语凝被带入那个会客室后，我跟前台说了一声要想先上个厕所，就迅速跟上，然后恰好撞见从会客室里面被语凝换下来的总部的总经理。

对方在见到我后，有点受宠若惊，不过在我迅速比了个噤声后，她连忙会意，带着我走进隔壁的会客室里面。

让人留这里待命，我坐下后，也开始逐渐收听到耳机那头传来的声音。

听着洛语凝那边传来的对话就如同我所预料那样发展，对方开口就要拿更多的分成，我默默摇了摇头，心想着这对面是真贪心的同时，不忘嘱咐将自己的话转交给洛语凝说出。

和我共处一室的那个经理听见我的提议，顿时有些如坐针毡，像是不知道我说这些，她要不要避嫌。

我留意到，淡笑着说了声没事。

而洛语凝那边在听到我的声音后，这个小秘书就重复了一遍我们刚才就对好的话：“如果贵方真不同意的话，那我们的合作，就先到这里吧，感谢贵方付出这么些时间，虽然这次我们没能达成共识，但希望下一次能再次合作。”

“唉，语凝小姐，你们晴玥在沪城也是这么多年了，一直想要一个我们智能家电行业的加盟商，可是我们这却没有一个人搭理你们，如果没有我们的话，你们这次又该有哪位能帮衬你们？是吧？公司都是这样发展过来的，我啊，作为过来人，也希望你能好好想想，要不再考虑一下？”

听着对方说的，我将来自总部那位总经理递过来的资料翻了翻，让洛语凝再次说出了我要说的话。

“既然李老前辈都说起自己的经历来了，如果小女子不事先多了解一下李老前辈，岂不是对老前辈您的一个不尊重？不得不说，李老前辈您履历的确十分丰富，带着贵公司啊，闯过一次次难关，什么问题没见过？对于资金链缺失这种事情也遇到过很多次了吧？

呵呵，在遇见这种问题的时候啊，您以往啊，都是去各种借贷，以地换地，不得不说，的确是个好方法。可是现在弊端也出来了，把能借的都借过了，到现在却是没人可帮你了。所以呢，您就把目光啊，看向了一直以来都瞧不起的我们，意图通过和我们加盟，以帮助贵公司度过难关。

不然，您也不会消耗这么多时间，来守在这里，向我，讨一个说法的吧？真的十分感谢您，其实，我也把话说清楚了，贵公司也清楚我们一直在向中部扩张的事情吧？既然说到中部，不妨聊聊您这行业的另外一个巨头好不好？”

“你的意思是……”

能听见对方气势弱了许多，我趁势而上，让洛语凝说：“没错，正如老前辈您所猜的一样，我们已经和他开始初步接触了，并且对方表现出了很强的合作意向。如果李老前辈怕我说谎的话，不妨等等下个月？我就先走了，反正到时候李老前辈您就……”

对方一听，有些忍不住开口了：“等……等一会！”

“哦？李老板，还有什么事情吗？”洛语凝故意用着很无所谓的语气说着。

“呵呵……小姑娘，既然我都喊停了，你觉得还有什么事情？行吧，我的确很缺这一笔钱，你们赌对了。”

对方说完后，尽管十分懊恼，可却无可奈何，终究是妥协了。

我从他的身上，倒是听到一点日薄西山的意味。

一个行业里面，哪有什么屹立不倒的巨头……时间越长，暴露出来的问题只会越多，拆东墙补西墙，终究不是什么好的方法。

也明白这场东西谈妥了，我就默默挂断电话，剩下的，就完全交给我那小秘书了。

而我也跟和我们一样从苏城那边连夜赶过来的总经理说了一些事情，大部分都是一些说她辛苦了之类的空话。

当然，空话只是面子上要做的，实际上我还给她说了会增加奖金什么的，看着她开心地出了会客室后，我也一并跟上。

不过在我走出来的同时，洛语凝也从隔壁的会客室走出，她在见到我后，连忙关好身后的门，结结巴巴地喊了喊我，一副很紧急的样子：“老……老板。”

“怎么了？”

我心想着不会还出什么事情吧，但接下来洛语凝说的话倒是让我明白我想多了。

“对方用百分之五的股份，来换他刚才提出的那一部分利益。”

这是要将我们拉进他的战车上吗？

我权衡了一下，笑了笑，果断道：“答应他了，那百分之五的股份，怎么算，都是我们赚，他不过是想借此加深我们日后的合作，直接用这些股份杀掉他的竞争者罢了。日后一有什么不好的风向，我们及时抛出去就行，我创个投资部，就是用来规避这种风险的。”

“哦哦，那我跟他口头先定好，等明天他们派文书过来。”

“嗯，辛苦小秘书啦。”

洛语凝有些不满：“哼，臭老板你也就会口头说，不如来点实际奖励。”

我摸了摸她的脑袋，沉吟道：“实际奖励啊，今晚也这么晚了，得待在沪城这边，就奖励你免费住我们酒店最好的套房如何？”

“哦？总统套房吗？”

“嗯嗯。”

“好唉，谢谢老板，老板最好了。”

“嗯嗯。”

“那我先回去跟他聊好细节先了，对了老板，我最后悄悄问一句，是单人房吧？”

洛语凝在准备进去会客室前，重新问了问我。

我笑着回答她：“单人房？抱歉哦~我没记错的话，今晚的单人房好像都满了，最近也是暑假嘛，外来的游客还是很多的，得委屈你跟我住一晚了。”

“我就知道！”

“哈哈，好啦好啦，等你，别让你家老板等太久。”

“是是是~别让我家老板等太久~切。”

“再这么说，扣你工资。”

“臭老板！”

小秘书说完，气鼓鼓地回去会客室。

我哈哈笑着，心想着这件事情也算是过去后，却突然发现我过来的必要性在哪？

我好像完全没啥必要过来啊。

毕竟来到这边，我还是什么事情我都让洛语凝做……

嘶……

我一个大活人是被小秘书骗过来了算是……

没办法，明天早点回去吧还是。

我头疼着，想着既来之则安之，就喊住还没离开的苏城本部的公司总经理，让她免费给我们开一间房。

办好一些手续后，沪城这边的总经理也随着洛语凝出来，连同着的，还有那个合作商以及老对手的经理。

我迅速观察了一下这后面二人，接着迅速冲洛语凝示意一下先上去后，就先往电梯间走去。

不过在我按下电梯后，我似乎再次感受到一股在出发前那股热烈的视线，吓得我迅速扭头环顾起四周来，可却还是没见到什么。

是我太敏感了？还是神经衰弱了？

我皱着脸，心中有点不安，飞快进了电梯，按下对应的楼层。

所幸接下来在我去到房间的过程中，都感受不到那股视线了。

而没过多久，小秘书也很快开了房门，走了进来，边说着我抠门不开两间大床房，边往我另外一张床上躺去。

我无奈地踢了她一脚，道：“明早我们就回去怎么样？”

“你是老板，我听你的。不过现在下班了，工作上面的事情也处理完了，别吵我了，我要补充能量，好累啊。”洛语凝有气无力地说着，在床上打了打滚。

“我出了汗，去洗澡了，你就睡吧。”我笑了笑，将东西放下，换上拖鞋，去拿出酒店准备好的换洗东西。

总统套房该有的是一应俱全，我虽然是匆匆赶来，没带什么东西，不过这里的东西倒是够我用了。

在听见小秘书一声有气无力地应答后，我走进浴室，刚换上浴袍，就见到手机上面弹出一条消息。

我拿起手机一看，只见是小风发过来的。

【小耳东西】：苗大，我看见我妈晚上出去，跟一个男人开了房怎么办？

看完后，我死锁着眉头。

啊？小风说的是中文吗？怎么我有点难以理解呢？

我……跟一个男人开房是什么鬼？

不过，重点好像是‘看见’啊……

等等……

啪啪啪——

“老板~你开始洗澡了吗？我尿急！”

浴室门外小秘书的声音响起，我回过神来，说了一声还没，就开门让她先进去。

穿着浴袍的我站在浴室门外，又再次开始思考小风发过来的这条消息是什么意思。

但就在这时，又是一阵敲门声响起。

咚咚咚——

很响的，并且是在门外，是房门……

出于对自家酒店的安保的信任，我也没看对方是谁，来到门前就直接给开了门。

可下一刻，一个高大的身影就将我彻底笼盖，我整个人被对方推进房内，按在了墙上。

恐惧迅速攀上心头，我下意识地挣扎起来，可闻到一股熟悉的气味时，我停下动作，呆滞地抬起头，才见到那个人……

是小风。

“小风？！你……”

我话还没说完，就被小风愤怒地打断：“梁雨禾！后面进去的那个男人呢？！你大晚上说是有事来沪城，没想到直奔酒店，原来是背着我跟别的男人开房是吧？！”

我啊了一声，就看着小风在四处环顾着，找寻另外一个人。

见到这一幕，我后知后觉地明白小风这是搞了个乌龙。

他这是把洛语凝当成个男人了？！

而在这时，洛语凝刚好上完厕所开门，并且一副听到了小风吼我的声音的样子，皱着脸观察起被按在墙上的我和是这一切的始作俑者的小风。

在见到小风凶狠的眼神朝她刺过去后，小秘书瞬间弱弱地开口：

“是……是在说我吗？我……我是个女的啊……只……只是看着像个男的啊……别……别抓我好不好，我……我们没有一点奸情啊……如果要怪，就怪她啊……”

好吧，看来某个小秘书也误会了……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 妥协
────────────────────────────────────────

“是……是在说我吗？我……我是个女的啊……只……只是看着像个男的啊……别……别抓我好不好，我……我们没有一点奸情啊……如果要怪，就怪她啊……”

听到这道女声，我看着从厕所里面走出来的这个‘男人’，一时愣在原地。

这身装扮，的确是我刚才一直见到过的陪着妈妈的‘男人’。

而她的声音……外加这脸和那有一点微微凸起的胸部……

好像说明她还真是个女的。

但我还是狐疑地将目光在妈妈脸上和对方脸上来回移挪，观察着她们之间的表情。

见到妈妈那还未能从震惊中退出的情况，我就知道我这跟过来一事把她吓得半死了。

想想也是，本来我是答应好她留在家的，但一眨眼，就出现在她的面前。并且这趟出行还是到离苏城差不多一百多公里的沪城，我一个人过来，她怎么说都是有点震惊的。

其实在妈妈说有事要出去并且反应很异常的时候，我就起了跟踪妈妈的想法。

而后面跟她下楼，见妈妈上了一个长得像男人的人的车里面，但秦姨打电话给我说不去时，我那时候真的好怕，也好愤怒。

妈妈为什么要对我撒谎……而上了一个男人的车？

所以我就开车跟在妈妈车后面来到沪城，这时候的我还是心存侥幸，想着妈妈只是刚好跟一个‘男学生’出来沪城，真的是有事吧。

但看着‘他们’开车直往酒店而来时，我的心就被狠狠扎中。

无边的怒火快要将我吞没，但我还是保持着理智，让自己不能冲动。

于是我就跟在‘他们’身后，先是确定了妈妈住的房间，再是看到那个‘男人’也进去了妈妈的房间里面。

直到这时，我第一次感受到无力和对妈妈的失望。

我问了一下别人，希望别人告诉我别多想。

可我最后等不及了，也忍不住了，直接上去敲门，要对峙，想着要把那个‘男人’弄死。

但最后……

你却告诉我这个‘男人’……

是一个女的？！

我再次看着远处那个虽然有着一个男人那样的身材，但胸前有着一点点的起伏，而那张非常女态的脸的女人，还是难以置信。

而对方也在看着我，那目光带着好奇和探究，当然，还有一点恐惧，不停地在我和妈妈这边扫着。

就在这时，被我一直抵在墙上的妈妈开口打破了寂静。

“小风……你先放开妈妈，别人在呢。”

我回过头去望向妈妈，看见她眼中的无奈，皱着脸慢慢松开了她：“妈，怎么一回事？”

嘀咕了一声我还没问你过来是怎么一回事呢，妈妈幽幽瞪我一眼，冲不远处的女人扬了扬下巴：“这个就是我的学生，洛语凝，我们刚才过来的时候就已经把事情解决了，就在楼下。”

“洛……语凝？”

想到几个小时前妈妈手机上面发过来消息的人就叫洛语凝，我狐疑地望向那个女人。

对方也不知道怎么的，似乎有些不知所措，不过对方在看到什么后，就瞬间站直，从浴室里面走了出来。

我见到后，迅速看向妈妈，有点大意刚才没留意妈妈这边的动向。

而妈妈察觉到我的目光，拍了拍我的胳膊：“语凝比你大个五六年，你喊一声洛姐姐或者一声师姐其实都可以，看小风你。毕竟语凝我学生嘛，你喊她什么她都无所谓的。”

那个名叫洛语凝的女子听见后，连连应道：“没错没错，我都无所谓的。对了，老……咳咳，老师，这位是？”

妈妈留意到我的神情缓和下来，就拉着我往不远处的沙发上去：“他就是我儿子，陈风。”

妈妈话音刚落，我被妈妈牵着走的时候，就听见洛语凝惊讶地凑到我身边来：“你就是陈风啊？老……老，老师经常在我面前夸你啊。”

我听到妈妈在她学生面前夸我，一时有些不好意思。而又想到把她当成男人，跟妈妈出来开房这事，我更加愧疚。

但正当我想开口时，妈妈回眸扫了一下，就抓着我往她那边靠去，远离了洛语凝：“行了行了，我本来打算日后再介绍你们互相认识的，不过现在早些认识了也没事。语凝，你把你的东西带上吧，自己去开另外一间房吧，我和小风住在一起。”

“我自己？一个人吗？老师，是算在你头上？”洛语凝听到妈妈的提议后，好像直接忽略了我和妈妈睡同一间房的事情，很是亢奋地说着，一脸得偿所愿。

我留意到对方的神情，一时心中有着另外的心思。

或许也是我想太多或者思想太龌龊吧，毕竟再怎么说，我和妈妈都是孤男寡女，再怎么说都好，都是我一个人再开一间房好点。

不过当然，妈妈让洛语凝自己去开一间房，而洛语凝没能留意到我和妈妈之间异样的情况，是最好的。

“是是是，算在我头上行了没？好了好了，你快收拾好东西吧。明天的话，我就不跟语凝你一起回去了，你明天找个时间再去看看你师弟，就自己回去吧，我和小风回去。”

妈妈似乎很是无奈。

反观洛语凝，则是非常激动，她用眼神确认完妈妈不像是在说假后，那满脸的疲惫一扫而空，迅速往床褥上面走去拿自己东西：“好嘞~谢谢老师~我一定会好好看看师弟的，你和咱们小老……老……”

“老？”我奇怪地看着对方。

“小老板。可能她说出来感觉很奇怪吧，她平时也喊我老板的。”一身浴袍的妈妈优雅地坐在沙发上，拉了拉我的手，让我坐下，“对了小风，你是开车来的？”

我嗯了一声，表示自己的确是开车来的后，心中对于妈妈先前的说辞，还是觉得十分奇怪。

而洛语凝得到妈妈的话后，满脸笑意地冲我道：“对对对，小老板。老板你和咱们小老板好好休息，有什么事情再找我哈，我先走了~”

“记得留下房卡。”

“好嘞老板~”

就这样，那个名叫洛语凝的女子迅速带上自己的东西，留下一句我不打扰你们后，就离开了。

门关上后，独留下我和穿着浴袍的妈妈坐在一起，默默对视着。

等了些许时间，留意到此时时间已经是到十二点半了，我终于酝酿好要说的，开口：“妈，还是老规矩，轮着来问问题和回答，不许避重就轻。那我先来，你们过来到底是做什么？事情已经解决了吗？”

妈妈很有默契地开口，回答我的问题：“解决完了，事情起因是我的一个学生在这里跟保安打起来了，见血了都，他们父母离得远，外加上又没亲朋在沪城，所以我们就赶过来看看，小风你没看见救护车？”

我摇摇头，凝皱着眉头。

妈妈明白我这是开始怀疑这件事情的真实性，便靠过来，抱住我的手：“不信的话，你可以问问洛语凝。再不信的话，可以下去问问酒店前台，刚才是不是有人在打架，救护车有没有来？”

我听完妈妈的说辞，眉头松了些许，不过还是提出了我第二个问题：“可妈，你骗我说秦姨也来了，她人呢？”

妈妈听见我的问题，瞬间用力抓紧我的手，有些不满：“这次是我提问了，你还问？”

我意识到是自己不妥，只得压下心中的着急，示意妈妈询问。

妈妈上下瞟了我一眼，见到我有些风尘仆仆，更加不满：“陈风，你是从刚才我一出门就一直跟着我？”

我应了一声是，见到妈妈脸色阴沉，想要说我时，我连忙摆出刚才问秦姨的问题，要妈妈回答。

妈妈叹了一声，脸上还带着怨气，但更多的，还是无奈：“欢欢发烧了，她人还在医院呢，没法过来，不信你可以问你秦姨还有欢欢。”

明白这次是我鲁莽了，我沉默下来，等待着妈妈下一个问题。

不料妈妈却说没问题了，并且开口直接说我：“陈风，你跟踪我倒没啥，但你能不能把自己要去哪提前跟我说一声？我找不到你的话，你知道会有多么担心吗？还有，你才刚拿驾照一两个月不到，就一个人上高速？真勇啊你，出了什么事情，我去哪里哭？下次不许这样了……不对，要是再有下次，我打死你！”

我面对妈妈的斥责，明白这是她担心我，也不反驳，但等她说到最后，我低声开口：“妈，我也是担心你。”

妈妈那愤怒的神色被我这么一说，瞬间凝住。她呆呆地抬眸，见清我眼中的认真神色，不禁螓首垂下，靠在我的手臂上，一言不发。

“妈，我真的好怕，好怕你跟别的男人在一起……你知道我刚才看见你和洛姐姐站在一起时，心有多痛吗？妈，雨禾姐，你知道我有多难受吗？我以为是我做的不好，没能满足你的肉欲，你就去找别的男人……幸好洛姐姐是女的，幸好这一切都是假的。”

我低声说着，不禁摸上了妈妈顺滑的长发，像对待最珍爱的宝物那般，小心翼翼。

妈妈没有抬起脑袋，而是继续将脸蛋贴在我的胳膊上：“这一切也不会发生的，妈妈的男人，只能是小风你，妈妈永远都是小风的，小风不要多想。”

闻言，我一愣。

妈妈这的意思……是另类的表白吗？

不，不会的……她说过的，对我只有肉欲……

但就算只有肉欲又怎样？我能霸占着妈妈，这样就足够了。

就算只有肉欲，就算我的爱意得不到回应，就算我们现在这么难受，妈妈能永远在我身边，这样就足够了。

“妈，我决定了。”

想清楚后，我终于是打算彻底向妈妈妥协了。

妈妈啊了一声，一抬头，就被我直接弯腰搂住她的腿，将她抱起。她茫然地看着我，感受到背部碰到床后，才回过神来，明白我是把她抱到了床上。

看着迅速压在她身上，并且开始脱衣服的我，妈妈有些慌张地捂住自己的浴袍：“小……小风……你，你要干什么？”

“妈，我认输了，我们就这样吧，彼此之间只有肉欲也不是不行，你能永远是我的，这样就行了。”我凝视着身下泛着幽兰香味，身材很是火爆的妈妈，低声道：“妈，我想要你了，我们来做好不好？”

妈妈还停留在我态度转变的茫然中，在看见我脱下衣服和裤子，只剩一条内裤，并且底下那根巨物隔着她的浴袍，抵在她下面时，她咬了咬唇，问出了一声为什么。

我双手抚上妈妈的丝滑美腿，钻进浴袍，渐渐往她大腿根部上面摸去，享受着她柔滑肌肤的手感：“妈，我不想以后再发生这样的事情了，只有这样，你就不会跟别人离开的对吧，我答应你，我们之间只有肉欲行了吗？”

妈妈从我的只言片语中，才明白我此时的心境，一时头疼不已。

她想了想，先是按住我要钻进某地的手，再是开口：“小风……你清醒一点好不好？你这样哪有真心如此的表现？”

我无话可说，沉默地看着妈妈，但更加往下地压在妈妈身上，用下面抵住她。

妈妈咽了咽口水，眼神有些躲闪，她望向别处：“小风，还是等你冷静一点再说吧……对于这次，妈妈给你个补偿好不好？”

“什么补偿？”

面对我的提问，妈妈微微一笑：“既然都来了沪城这边，不如跟妈妈在这边玩几天吧？顺便看看小风以后的学校，怎么样？”

我无可厚非地点点头，说出了以往其实都不怎么敢说出口的羞耻话语：“都听妈妈的，妈妈去哪，我也要去。”

对于我的话，妈妈倒是没什么反应，“嗯，那就说定了。不过妈妈出了一身汗，我想先去洗澡，接着就轮到你洗，洗完我们再做好不好？”

“妈，可以一起洗吗？”我咽了咽口水。

“不要，之前是我跟你一起洗澡，我怕我忍不住。现在我感觉情况变了，你跟我洗，我怕你忍不住。”

妈妈伸出腿，用大腿蹭了蹭我下面。

我一只手直接抚摸上妈妈的胸脯，火热道：“都是听妈妈你说的，解放自己的肉欲，不顾伦理。”

我话音落下，妈妈脸上就闪过一瞬的异样，像是很难受，不过只那一瞬，让我以为是我看错了。

不过我还想多探查一下，她就拍了拍我的手，“好啦，让妈妈先洗澡，洗得香喷喷的再来，不是更好？”

“可妈，你现在也是香喷喷的，再说了，妈妈什么样我都喜欢。”

我认真说着，听见妈妈嘀咕了一声那可不一定，就被她推了推。

明白妈妈是要起身，我也不再坚持，等着妈妈洗完澡后再来。

听得见浴室里面的流水声，我一时有些愣神。

不知道为什么，或许也是由于刚才给自己定下了就这样的想法后，我对于妈妈的肉体迷恋，好像来到了从未有过的疯狂。

这也就是我的本意吗？

我一开始喜欢妈妈，无非不就是贪恋她的身体而已。

之前是这样，现在也是这样……

我对她的爱，都是寄托在对她肉体的迷恋上的。

我……

突然听见手机嗡嗡响了一下，我拿出来一看，只见是苗大回我的消息。

刚才我进来这间房前，问过的别人，其实就是苗大。

我问了她，我到底该怎么做……

而她现在，便是回了我的消息。

【不许揠苗助长】：不会吧？我看的还是纯爱故事吗？你别给我搞个NTR啊。事情到底是怎样的？你先别激动啊。

看完这一条消息，我留意着这说话的语气，心想着这苗大的性格真的很像我认识的一个人啊。

不过……这也不是重点了。

我敲了敲屏幕……

【小耳东西】：苗大，是我误会了，那个‘男人’只是一个长得很像男人的女人而已。

【不许揠苗助长】：哦哦，没事就好，真别吓我啊。

【小耳东西】：谢谢苗大这么晚还回我消息，我刚刚跟我妈说明白了，我以后对她，应该不会再提什么爱了。

【不许揠苗助长】：什么意思？

【小耳东西】：苗大，就跟我前面说的那样，我妈对我不是只有肉欲吗？她还试图让我接受这样。

【不许揠苗助长】：昂，然后？

【小耳东西】：我怕了，怕她会去找别的男人，所以就这样吧，她要我，我极尽全力地满足她，让她不会去找别的男人。

【不许揠苗助长】：你这想法，不应该啊。

【小耳东西】：可也没办法了，我怕失去我妈。我们本来就是乱伦，受到的心理压力，其实也挺大的，或许如她所说，单纯的男女关系，没有那什么伦理，或许会好很多。谢谢苗大，今晚就先这样吧。

我在发完最后一条消息，就听见妈妈从浴室里面走出的声音。

我定睛看去，见到脸蛋红扑扑的妈妈裹着浴袍，表情说不上的阴沉。

我站起来，迎上去，“妈……”

妈妈看了我一眼，冲浴室甩了下头：“小风洗完先。”

有些犹豫，不过我想着快点应付完，就能快点做，便打算如此。但妈妈一句让我好好洗，不洗得浑身都香，不允许我上床后，我只能按捺下那随便应付的心思，好好进了浴室，从未如此认真过的将全身洗一遍。

等我擦干身子，看了眼手机上面苗大发过来的新消息。

【不许揠苗助长】：或许你妈妈，想要的，不是这样。

我沉吟了片刻，笑了笑，没有回。

如果妈妈不是想要这样的，那她想要怎样的？

她说的一切，都是骗我的吗？

我是真的怕今天的误会成事实，就这样吧，让我跟妈妈一起沦陷好了。

她对我只有肉欲，我对她也只有肉欲，多么匹配啊。

如果妈妈是苗大这样的人会有多好，这样的妈妈，才是我想要的她……可事实不是这样的啊。

我也换上浴袍，走出浴室，不过往床上一瞧，只见那本该等着我临幸的妈妈，此时却趴在床上，看着手机，没有一点声响。

我心想不会出什么事情了吧，就小心凑过去。

在靠近后，听见她一点点的鼾声，意识到她睡过去的我有些无可奈何。

这是太累了吗？少见妈妈直接睡了过去啊……甚至还没吃安眠药。

我小心翼翼地爬上床，看见了她手上抓着的手机还亮着屏幕，就凑过去看了看，只见屏幕上面是沪城的旅游攻略。

所以妈妈睡前，还在看明天要去哪里玩吗？

拿走妈妈的手机熄屏后，抚摸了下妈妈的侧脸，我也瞬间灭去那些欲火，那本不该有的爱意再次涌上心头。

我察觉到自己的内心，也不愿打扰妈妈安眠，就将房内的灯光关闭，然后缓缓钻进了妈妈的被窝里面，将她抱住。

感受着怀中的娇躯，我吞咽着口水，将她搂紧些许。

一切说的都那么美好，可要我不爱妈妈，对她只有肉欲，几乎是不可能的啊……

妈，你哪怕回应一次爱我，我都很开心的啊……

妈……雨禾……

感受着怀中的人儿，带着无尽的不甘，我也逐渐沉入梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 再变
────────────────────────────────────────

8月21日 周日 早上

当我从梦中醒来时，外面早就天亮了，大概八九点的样子了。

感受到在我手旁酣睡的妈妈，我纵使身体还是十分疲惫，却在见到她的一瞬，那疲惫感就消散殆尽。

妈妈呼吸均匀，那精致白皙的脸蛋上带着一点点红晕，柔顺浓密的长发散落在枕边，有几抹被我压得都弯折了。此时的妈妈跟一只在我怀中的小猫没有什么区别，很可爱。

而最要命的，当属她此时还穿着昨晚入睡前的浴袍，她此时的胸前微微裸露着她那白皙圆润的上半球，看得我那叫一个火热。

其实昨晚，算是我和妈妈真正的第一次发生关系后，正经意义上的同床共枕，而不是像先前一两晚那样，做到很累很累的。

不过也就是这一晚，本来应该是我妥协之后，跟妈妈了无杂念地做一次的，可惜她先睡过去了……

近距离观察了一下妈妈的睡颜，我花了好大功夫，才从她的丰乳中转移开注意力，接着后知后觉地感受到手臂发麻，疼得我立马小心翼翼地从妈妈那边抽回手。

放平发麻了的右手后，我望着头上的天花板，习惯性地整理着现在的情况。

经过昨晚的事情，我们母子俩现在都来到了沪城这座素有魔都之称的国际化大城市，实打实的一线城市。

而妈妈昨晚说为了向我赔罪，要和我在这边玩几天。

回想起昨晚她睡前在看的旅游攻略，我忍不住扭头望向枕边的妈妈。

就听妈妈指挥吧这次，到时候应该要赶在25号前回去苏城，毕竟妈妈要去看心理医生。

想了想，我也懒得继续赖床，在不吵醒妈妈的前提下，小心翼翼地换好衣服，前去洗漱。

出来后，看见妈妈还在睡，我打算先下去给妈妈买点早餐，晚点再喊她醒来。

拿好房卡，一个来回也不出半小时，再回来房前的我已经手提着两袋早餐。

不过在我开门之后，突然就发现一点不对劲。

我出去前，窗帘是拉好的，可现在却是被完全拉开，外面的光线将房间照得通亮。可这不是关键，关键是跪坐在房间中央的妈妈……

妈妈一个人孤零零地坐着，像是很孤独可怜那般，在轻轻啜泣，看得我那叫一个我见犹怜。

而在我开门的时候，红着眼眶的妈妈飞快回头看向门口这边，然后挣扎着起身，“小风……小风……你不要离开妈妈，妈妈好怕啊……”

十分奇怪的我连忙走进房间关好门，迎上妈妈。在感受到妈妈几乎是撞入我的怀里后，我闷哼一声，连忙站稳。

在听见妈妈的哭声后，我有些茫然地抱住妈妈，温声道：“妈，我在我在，怎么了？”

“我……我梦见小风你出事了……我……”妈妈抽泣着，一双满是水雾的美眸凝视着我，双手十分用力地抱着我。

“梦？”

我被造成妈妈这一异样的原因逗到了。

不就是做个梦吗？至于这样吗？

不过接着妈妈哭声不停，完全没有一点长辈架子，就像个小姑娘那样继续抱着我哭：“然后……然后我……我一醒来……没见到小风在……小风不要丢下妈妈……不要丢下妈妈啊……”

能感受到妈妈的情绪很不对劲，我止住了心中好笑的心情，安慰地拍了拍妈妈的后背：“好啦好啦，别哭了，我不会丢下妈妈的，梦都是反的，我现在不好好在这吗？刚才就是去给妈妈买早餐了。”

“早……早餐？”妈妈啜泣声依旧，整个人看起来真的像是受惊了。

我连忙举起手中的东西，递到妈妈手上。在她愣愣接过后，我上手擦去她脸颊上的泪水。

可我这不擦不要紧，一擦，妈妈那泪就更加止不住地往外流。

她丢下手中的面包，双手抓住我在给她擦泪的右手，用着脸颊在蹭着我的手心：“小风没离开妈妈……我还以为小风你讨厌妈妈了……呜呜……小风……妈妈以后都不那样对你了好不好？妈妈都听你的话……你不要离开妈妈……求你了……”

这样的妈妈……还真的有点像一只猫，就是十分狼狈和卑微，看着十分懦弱，尤其在说出这一番话的时候。

不过这只是看着如此而已，因为接着她拉着我回到床上，开始解开自己的衣服时，我意识到她的异样，一时有点毛骨悚然。

不会吧……妈妈性子又变了？明明昨晚还在跟我嘻嘻哈哈，可现在又变成那种另一个极端了？

什么话都不喜欢说，就喜欢我陪在她身边的抑郁状态……

我见妈妈掀开自己的衣服，露出她那双饱满圆润的美乳时，吓得飞快将她的手按住，给她拉好衣服。

妈妈茫然地看着我，脸上还是残留着泪痕，但她的泪不知何时止住了，她看着我，弱弱地开口：“小风不是想要和妈妈做吗？”

什么鬼！

刚刚还在哭，现在就开始要和我做了？

还是这光天化日……

考虑到这里不是家，还有妈妈此时的状况，我摇头：“妈，先不要好不好？”

妈妈眨了眨眼睛，吸了吸鼻子，轻轻地嗯了一声：“都听小风的……”

“好，那妈妈不许哭了。”

“嗯，我不哭了。”

听着妈妈这真的听话的声音，我嘶了一声，瞬间有种养女儿的感觉。

可他妈的……这是我亲妈啊。

我坐起来，还没坐稳，就感受到妈妈飞快钻入我的怀中坐在里面，一副生怕我离开的样子。

我望着眼前这个明明是个美妇人，可表现出来的却跟她外貌大相径庭的妈妈，忍住揉她秀发的冲动，道：“妈妈你现在这样子要是让别人看见了，不知道的，谁知道你是我妈妈啊？”

“那小风认为我现在是小风你谁？”妈妈声音很清脆。

我咽了咽口水，“姐姐？不对……哪有谁家姐姐会这样来到弟弟怀里面的？唔？妹妹？”

“还是说女儿？”妈妈低声说罢，轻轻地抱住我，美眸无比温柔，还有那深藏的无法割舍的占有欲：“小风想妈妈喊爸爸吗？”

我被妈妈这一句话搞得愣了下，体内几乎一瞬间就燃起一股火。

该说不说，妈妈的这提议，很有……唔……情趣。

可现在……

我倒吸一口冷气，肉棒不知不觉就硬起来顶住了妈妈的蜜臀：“嘶，我靠，妈，正经时候的话……还是别搞，不要这么喊。”

“那小风的意思是，不正经的时候，可以这么喊啦？是吗？爸爸？”

妈妈声音很轻，情绪也十分平静，所以搞得她最后说出口的那声爸爸，带着一点天真，让我差点就爆了。

真不行了……不能说下去了……

现在妈妈情况我还没摸清，和她做，总觉得有点是在占她便宜……

妈妈现在真的很像一张白纸，对于这么一张白纸，我是真的不敢弄脏。

所以我连忙转移话题，聊起刚刚我就很在意的事情：“妈，你刚刚说，以后都不那样对我，是什么样去对我啊？”

妈妈垂眸凝思了会儿，回道：“不那样对你？我是不想小风太过压抑……我希望小风能开心点，而不是现在这样和妈妈在一起很难受的样子。”

“是只对妈妈有肉欲的想法？你不想我这样？”我挑了挑眉，抱住妈妈，双手揽过她的腰肢，放在了她并拢起来的双腿上。

妈妈抓着我的手，放在她的大腿上：“嗯……”

“可妈，你不是要我不要有那种想法吗？你这不是矛盾了吗？”我对于妈妈此时模糊的态度，很是不满。

妈妈听见我语气变严厉了许多，小脸微微皱着，可怜兮兮地看我：“我……我……我说不明白……可我好难受，看着小风难受，我好难受……”

我轻叹一声，摸了摸妈妈的脑袋：“如果妈妈能接受我的表白，我就很开心。”

“我……我能接受的……”妈妈缩了缩脖子，双手直接抓住我放在她脑袋上的手。

我来了兴趣，“哦？”

“但……但小风真的会开心吗？”妈妈面色复杂，抓着我的手放下来。

“……”

我……真的会开心吗？

在妈妈现在这个状况下，如果她回应了我的表白，我真的会开心吗？

该说不说，这种状态下的妈妈智商还是在的，不是表面上的那样人畜无害，甚至可能精得很。

在我沉默时，妈妈靠在我的胸膛上，微微笑着：“小风也不明白了。”

“嗯，我也不明白了。”

我看着如此温和的妈妈，生不出一点愤怒的心思，而是顺着她的话说出来，也不禁笑了起来。

出乎我的预料，这样的妈妈虽然很黏人，但却是很讲理。并且她现在说话很小声，如同在我心里面挠着痒，怪可爱的。

就是这样的她，跟她的年龄表现很不符合，跟一个小女孩差不多。

妈妈见我笑了，那笑脸更加明媚。

我摸了摸妈妈脑袋，低声开口：“好啦，先刷牙洗脸吧，然后快点吃完早餐，妈妈不是说要带我去玩吗？现在都快十点了哦？”

“啊……好，差点忘了。”

“唔，妈妈你没带衣服来，待会我们先去买点衣服吧。”

“好，对了，我其实可以找小洛借套衣服，我记得她每次出行都是带多一两套衣服的，等我一下下。”

“唔，妈妈能穿吗？”

“怎么了？”

“洛姐姐她身材也……太平平无奇了，我怕妈妈穿着勒。”

“哈哈，待会小风就知道了嘛。”

……

沪城不愧是一线城市，灼灼烈日之下，街头各处都是充斥着往来的行人。

当然，也有一个可能是今天周日，还有暑假的缘故，携伴出行的行人多了许多。

虽然有着妈妈的旅游攻略带路，但因为我刚才提议了一下先去买换洗的衣服，所以我们现在的目的地便是当地最大的大型购物中心。

而沪城这里也不愧是国际化都市，在这购物中心里面，各种十分出名的国外大牌几乎处处可见，而来往的路人也都打扮得非富即贵，跟这环境十分融洽。

在这环境下，我说实话，其实是生了一点怯意的。

在这买一件衣服，岂不是成千上百起步？买了那迷药后，我现在可是没什么钱了啊……

可留意到身旁的妈妈面色如常，并且还很开心地挽住我手臂和我行走着，我一时又不好开口打搅了妈妈的这分趣味。

不过就在我将目光停留在妈妈身上没一会儿，她就非常敏锐地察觉到我的视线，抬眸望向我，笑意嫣然道：“小风怎么了？”

我回了句没事，就见妈妈凝眸思索了下，然后被她低声问：“小风，话说妈妈这样穿好看吗？”

闻言，我打量了一下妈妈此时的穿着，点头致意：“好看，妈妈穿什么都好看的。”

现在的妈妈，穿上了洛语凝送过来的衣服。

此时的她，上半身穿着一件白底黑线的衬衫，手腕的衣袖向上翻折了好几道，将她白皙的手腕和半截手臂展露出来，非常惹眼。当然，最令人瞩目的，还是妈妈那在衬衫纽扣下非常显眼的胸脯，一整个如同山丘那般的规模在衬衫的衬托下，非常明显。而妈妈的下半身则是穿着一条黑色西装长裤，将她的腿型衬得非常笔直优美。

不得不说，这样穿着之下的妈妈显得非常商务风，将她自带的一股清冷高雅气质衬得非常完美。

又加上现在的妈妈披散着长发，带着一股慵懒和随意，精致白皙的脸上化着一抹淡雅的妆容，走在街上，着实是非常吸引人。

就是我有些奇怪，为什么洛语凝的衣服都是这样的衬衫加西裤的商务装……

妈妈在听见我的意见后，脸蛋上浮现出一抹笑意，低声道：“那小风就不对这样打扮下的妈妈更那个吗？”

“哪个？”我有点迷糊。

妈妈目光往下瞟了瞟，眼眸上带着一股子媚意。

我见到妈妈的表情，瞬间反应过来。

妈妈这是问我就不对这样的她更有肉欲吗……

嘶。

该说不说，平时妈妈出去游玩，都是喜欢穿着各种裙子，像这样的办公室制服，其实很少见的。就算是她从学校上完课回来，她也是立马就换上一套睡裙，怎么舒服怎么来。

所以面对此时的妈妈，我说不喜欢不想那个是不可能的。

这样的妈妈，我可垂涎得紧啊……

但考虑到这是大街上，我咽了咽口水：“妈，在外面还是别说这些了。”

“哼，其实妈妈刚才还在酒店换完衣服的时候，就看见小风你下面硬得很呢……再说了，我们俩挽着手走在街上，其实一点都不像一对母子哦，可能更像一对情侣，一对夫妻。”

妈妈温柔说着，挽住我的手紧了一点。

我被妈妈这么说的有点不好意思，幸亏我瞥见一家女性服装店，连忙转移话题：“妈，先去给你买衣服吧。”

“好哦，不过小风付钱吗？”

面对着妈妈亮闪闪的双眸，我想起自己的囊中羞涩，一时不知道该如何回答。

幸好妈妈一笑，轻轻在我手臂上面掐了一把，善解人意地道：“让你买那些迷药，都花光钱了吧？这次长长记性啦。还有放心吧，妈妈有钱，够小风你买很多衣服。既然小风你也说了，那就先来帮妈妈挑衣服吧？走吧。”

我很是尴尬，被妈妈这么一说，也算是将那买迷药吃的亏加深了一点印象。

陪着妈妈走进那家刚才就看到的店，面对着立马凑过来的推销员，我和妈妈在她的带领下，开始在一堆花里胡哨非常多的衣服裙子还有裤子中挑选着。

当然，挑这些衣服看的还是妈妈，所以在陪着妈妈买衣服的时候，我就一直在旁边摸鱼，看着那些白花花的衣服，一时有些无聊。

在一旁的妈妈留意到我的情况，眸光微闪，主动提出要自己看看，就让推销员先去一旁等等。

我奇怪地看向妈妈，就见她挑出一件白底的碎花裙和一条灰紫色的紧身裙。

妈妈将两条裙子放在在自己的两边，问：“小风，妈妈这两条裙子好看吗？”

我对比了一下，下意识地点头，回道：“好看啊……”

“真的啊？”妈妈突然露出了一分狡黠的笑，扭头问推销员试衣间在哪里。

在不远处一直候着我们的推销员听到妈妈的呼唤，连忙带路，将我们带到试衣间前。

我看着妈妈扭头不知道对那个推销员说了什么，反正在妈妈说完后，我就见到那个推销员看了我一眼，然后有些脸红局促地离开了。

我正奇怪着，妈妈突然拉起我的手，就要往试衣间里面走去。

我愣了下神，待我反应过来时，半边身子已经跟着妈妈进到有些狭窄的试衣间里面了，吓得我赶忙抓住外面的墙壁，低声喝问：“妈，你要干嘛？！”

妈妈仰起螓首，美眸如波地和我对视了一眼，低声道：“妈妈想换衣服，小风帮妈妈看看妈妈穿这些裙子好看不好看。”

我察觉到妈妈说完后，愈发用力，皱紧着眉头，继续抓着外面的墙壁：“你换完出来不就行了吗？”

我话音一落，谁知这时候妈妈露出可怜兮兮的表情，“我……我说实话吧，我有点难受，得小风帮忙看看，但需要脱衣服……”

“哈？”

一听妈妈难受，我手不禁松动了些许。

而妈妈趁此机会，直接就一把将我拉进在两个人一起的情况下，就有点稍显狭窄的试衣间里面。然后她将两条裙子挂好，用力将我抵在墙上，那性感饱满的娇躯贴了上来，她仰起脑袋，冲着我开始喷吐着醉人的热气。

与此同时，妈妈身上的香味在这个幽闭狭窄的空间里面显得更加浓郁，不断挑弄着我的心弦。

我呆呆地看着眼前的妈妈，突然感受到她的一只玉手隔着我的裤裆开始挑弄着我的肉棒，我吓得连忙问：“妈，你要干嘛……”

妈妈比了个噤声的手势，她那竖着的食指从她的红唇上离开后，另外一只玉手继续不断抚摸着我迅速勃起的肉棒。

看着我有些难耐的表情，妈妈贴上来，在我耳边低声道：“小风，你很无聊对吧？妈妈让你不那么无聊好不好啊~”

“什……什么？”我被妈妈摸得欲火骤燃，迅速烧遍了身子。

妈妈妩媚一笑，就直接在我面前蹲下，双手抓住了我的裤沿。

我吓得赶忙按住，然后就听见了妈妈的声音响起……

“妈妈，帮小风吃吃小鸡鸡好不好？就当作妈妈对小风昨晚误会的一个补偿？”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 补偿
────────────────────────────────────────

“呵呵呵，小风的小鸡鸡好兴奋呢，一听说要被妈妈含住，变得好硬啊……”

狭窄的试衣间里面，妈妈蹲在我的面前，脸颊正贴着我那根被她脱下裤子而猛地弹出的粗长肉棒。她满脸媚意地抓着我的肉棒，让自己软弹的脸蛋在我的肉棒上面蹭了蹭，这画面有多刺激就有多刺激。

没来得及反应，被妈妈迅速脱下裤子的我见到眼前一幕，那叫一个口干舌燥，气血喷张。

妈妈是要帮我口吗？我之前只跟妈妈下面结合过，其它的事情一概没有做过啊……我一次都没被妈妈口过的其实……

说实话，对于妈妈帮我口的这个提议，从昨晚开始就一直压抑着欲火的我很是心动，可理智尚存，明白这还是在公共场合的我看着眼前的妈妈，弯着腰抓着她肩膀，有些慌张：“妈，这里还在外面啊……”

“可小小风不是很想被妈妈吃了吗？嗯？”妈妈低声说着，伸出一截粉嫩的舌头，迅速在我龟头上面舔了一下。

那温热湿润的触感一瞬而过，好像被一股电流击中的我浑身一抖，抓着妈妈的手更加用力。

我是很想要……但现在这个地方……

真不行啊，万一被人发现我们母子俩……

和妈妈对视着，妈妈见到我眼中的渴望和挣扎，直接张了张自己的樱桃小嘴，似要立马将我的肉棒含进去。

我眼见这画面，被妈妈刺激得浑身发抖。不过在我马眼处都能感受到妈妈哈出的风的时候，妈妈突然闭上嘴巴，冲我狡黠一笑，低声道：

“小风，做事要遵从内心，你其实很想要的是不是？在外面又如何？你想想，妈妈乐意在外面帮你口，不是更加刺激？再说了，妈妈做出这个决定，也需要勇气的啊，小风也不想辜负妈妈的心意吧？”

我被妈妈说得松动了起来。

妈妈说得也对啊，这些都是她的心意，她愿意这么做，也是需要勇气的……我真要如此否认她的想法吗？

可要是被发现……

妈妈看着我脸上犹豫不定的表情，一根手指轻轻地勾住我坚硬的棒身，沿着冠状沟往下的根部撸动起来：“放心小风，妈妈吩咐了那个推销员，让她借这个试衣间给我们半小时，这样的话，我就直接买她好几件衣服……所以现在小风无需担心她会赶我们，要担心的，只有旁边的试衣间会不会进来人而已。”

我恍然大悟地看着妈妈，怪不得她刚才跟那个推销员说了什么，对方就脸红局促地离开了。

原来是因为这事……

那既然妈妈都这么说了……

就在我即将同意冒险一次的时候，突然间就听见试衣间外的脚步声，我吓得完全不敢动弹，用眼神示意妈妈快点起来吧，表示这次还是不要了。

谁知妈妈哼哼一笑，葱白凝脂般纤细的手指轻轻握住我那坚硬滚烫的肉棒，完全不管不顾起来。

妈妈那微凉的肌肤与我的肉棒再次接触，令我忍不住地身子一颤，肉棒违背我本意地兴奋抖了好几下。

妈妈见到后，玉手轻抚了好几下让我的肉棒安静下后，就凑到我的私处前，鼻翼轻轻耸动，将我私处的气味深深吸了一口。但明明本是一股难闻的气味，妈妈却一点也不嫌弃，甚至在闻了之后，眼中的春情流露得更加明显。

做到这一切后，妈妈在我苦苦哀求就这样停下的目光注视下，直接抬头深情地看着我，樱桃小嘴微微张开，将自己的红唇朝我的龟头上凑去。

我望着这一幕，着急地无处可躲，可被妈妈玉手握住的肉棒却是违心地连连抖动，像是终于等到这一刻。

见到我两边挣扎的样子，妈妈哼哼一笑，朝我的马眼上吹了吹风，轻声说：“小风，表里不一可不行哦，妈妈还没吃进去呢，你就兴奋成这样，听见外面的脚步声了吗？准备好了哦~”

我被妈妈说得这才想起来留意门外，下意识地望向门口的方向。

果不其然，在我留心外面时，这才听见那脚步声是来到了门口的不远处，并且还夹杂着说话的声音，应该是在离试衣间的不远处的货架前，一个在介绍一个在问。

好近！

要是被听见什么……那不就完了？！

我慌张地低下头，正想让妈妈起来时，就刚好撞见此时的她探出一条丁香小舌，那红嫩诱人的舌尖处垂下一滴晶莹剔透的津液，落在我的龟头马眼上。

在那津液顺着马眼流进去，带给尿道一阵微凉刺激的一瞬间，我全身绷紧，双眼有些通红地看见妈妈直接低头，她那探出的舌尖直接抵在了我的马眼上。

抵住我马眼的刹那，一声清冷而又妩媚的嘤咛从妈妈琼鼻中哼出，感受到我的颤抖，妈妈掀起眼眸，那明眸中泛着笑意和荡漾着春水，就这么和我四目相对。

我被眼前的妈妈深深吸引住，可犹在耳朵的说话声还是非常靠近，并且迟迟没有离开的意思，我紧张地都快不知道该如何反应了。

但妈妈却是丝毫不在意，一点慌张情绪都没，见我依旧那么紧张兮兮后，她那红嫩舌尖直接轻轻地顶开我的马眼，像条小蛇那样，微微用力地往尿道处钻。

“哦，嘶……”

舌尖戳入马眼的那种要命刺激感让我不由自主地屏住呼吸，被妈妈这么一弄，我就如同缺水的鱼儿，大口大口地喘着气，整个人瞬间绷紧着身体，两腿蹬直了，死死握住拳，生怕再发出什么旖旎的声音。

而此时妈妈轻轻收回小舌，抿了抿自己的红唇，似在回味那种味道，接着目光迷离地看我，饶有兴趣地低声道：“小风，好吃。”

妈妈的这声评价，语气天真到了极点，如同一个未经人事的小姑娘，跟她这个饱满性感的熟妇身体比起来，反差感不可谓不强。

我看到妈妈这个反应，心乱如麻，耳边门外的声音似乎都消弭了不少，仿佛整个世界，只留下我和妈妈二人。

“小风，到底要不要妈妈帮你吃？”

妈妈轻声开口问了问，似乎给我下了最后关碟。

我死死硬撑着那肉体的快感，无力地犹豫着，可看着妈妈眼眸中的春情渐渐消散，眼眸中略过一丝遗憾时，我终究是忍不住地摸了摸妈妈的脸蛋。

妈妈发觉到我的动作，瞬间抬头，露出了一抹玩味和赞扬的笑，“好的，妈妈明白啦，小风准备好了哦，不要太大声哦~”

妈妈说罢，便吐出小香舌，直接再次舔上我的马眼，然后绕着整个龟头吸溜了一圈，那柔嫩的舌头连带上冠状沟，将我整个龟头都舔弄了一遍。

下了决定好好享受的我面对这种舒服到极致的刺激，生生地压住那本能的呻吟。

可不待我缓口气，妈妈螓首垂下，红润嘴唇轻轻吻住我的龟头，然后微微嘬了一口后，开始慢慢张开檀口，红唇滑过我的龟头，直至将我的龟头彻底含入口中。

“唔……”

那温暖湿润的感觉让我还是不禁喊出了一声呻吟，我发现后，连忙捂住嘴，可刚捂上，我硕大的龟头好像被一只调皮的小蛇缠住似的，润滑的津液顺着妈妈的小香舌不断舔弄，就这么涂抹在龟头和冠状沟上面。

那如同一条灵活小蛇的小香舌，一次次地舔弄过去，将龟头处处一次又一次地舔舐而去。

“啊……好爽……”

我感受到那跟插进妈妈下面都相差无几的快感，一时都忘了外面的情况，在听见外面的脚步声靠近时，我迅速止住了闷哼声。

不过在我留意门外情况之时，妈妈香腮微微凹陷，她的檀口嫩肉直接从四面八方包裹住我的龟头，开始颇有节奏的收缩摩擦着冠状沟，一股吸力十分有节奏地不断诱使马眼张得更开，强迫着我尿道里的前列腺液流出来。

将檀口张开直至包裹含入我整个龟头后，妈妈轻轻哼了一声，也不顾脏了，直接跪在地上，好让自己更好发力。抬眸看到我仰着头沉浸在那股快感后，适应下来口腔里面龟头大小的她脸上带着妩媚和欢喜，再度将螓首往下垂落，开始将我的棒身一并吞入。

感觉到妈妈柔软的双唇划过我的棒身，我正想低吟一声时，又察觉棒身上的青筋被妈妈软嫩的唇肉慢慢摩擦起来。

这舒服的快感让我爽得找不到北了，下身忍不住地向上抬起，试图将肉棒往妈妈檀口中插入得更深。

察觉到我的冲动和欲望，妈妈嘤咛一声，檀口也在努力将我的整根肉棒都含进去，虽然她是第一次口交，动作不是很熟练，但那几分青涩和生疏反倒更让我有种抑制不住的射精冲动。

不过就在这时，我却听见了门外的一阵说话声。

“什么声音啊？”

“啊？应该是客人您听错了吧？”

“听错了？我好像听见男人的声音……可能也是我听错了吧。”

“嗯，那客人您要不要试试这件衣服呢？试衣间刚好在这边。”

“哦？”

我听着这说话声，顿时心提到了嗓子眼。

完了，不会被听见了吧？还有外面那个女的要是去到隔壁的试衣间，会不会更加清晰地发觉到什么？

就在我再次陷入紧张之际，妈妈的双唇继续着慢慢下滑，润湿我整根肉棒的同时，她那香软的小舌则是被顶到了口腔的里面，抵在了我的马眼上。

不过妈妈的小舌却没有因此而停息，而是不厌其烦地舔舐我的马眼，在感受到我的龟头深入到她的咽喉时，她又开始用那条小舌卷住我的冠状沟，一遍又一遍地舔舐吮吸，生怕漏掉一点地方。

被妈妈这么一搞，我那紧张的心情再次被压下，再次对外面的情况选择性忽略掉，舒爽得全身毛孔都舒张开来。

而随着肉棒的不断深入，妈妈的樱桃小嘴也被迫慢慢张大，一滴滴透明晶莹的香津也从肉棒和红唇结合的缝隙中溢出，沿着棒身滑落下来，沾在了我的阴毛上。

我低头望去，看得见妈妈秀靥通红，脸上浮上一层淡淡的香汗，那样子看着有多吃力就有多吃力。于此，一股浓浓的爱意浮上我的心头，可我却想到妈妈所说的肉欲一事，那爱意开始有些不上不下。

在我一边享受妈妈口活，一边想着那头疼的肉欲和爱一事时，妈妈还在努力地吞吃着我整根火热粗壮的肉棒，娇小的琼鼻时不时发出一点悦耳动听的嘤咛。

终于，在妈妈的不屑努力下，我的龟头终于插到了她咽喉的最深处，被那一圈软肉轻轻挡住。不过妈妈娇艳的红唇距离我的胯下还有一段距离，没办法完全将我的肉棒吞入，倒是那有些杂乱的阴毛已经接触到她秀丽的琼鼻，让得她鼻尖一阵痒痒。

那被抵住咽喉眼的感觉还是让妈妈发自本能地忍不住作呕，可她却死死地皱着眉头，在发现我畅快的表情后，选择自己硬扛着，然后难受地抬眸，含情脉脉地望着我。

我留意到妈妈的情况，虽然内心还是对于肉欲和爱意这两件事情无比挣扎，可我还是不禁温柔地上手摸了摸妈妈的脑袋。

与此同时，门外也传来着刚刚女人和推销员的对话声。

“总感觉有声音……真的我听错了？”

“应该是客人您听错了，这件衣服您还试吗？”

“算了，我还是不试了，不是很好看。”

“好的，客人，欢迎下次光临。”

听着两个渐行渐远的脚步声，我松了一口气。

那女人终究还是没有多留意这里，也没进来隔壁，幸好幸好。

不过在我庆幸之时，突然听见妈妈轻吟一声，我连忙回过神来，低下头去看妈妈。

然后就见妈妈那眉宇间洋溢着忍耐略微窒息的不适，可她却没有吐出将自己檀口撑满的肉棒，而是继续用香滑的嫩舌来回舔着我肉棒的棒身，丝毫不理会自己的津液不断地顺着嘴角滴落在地。

我见如此魅惑的情景，又感觉到她的口腔里面不断收缩紧压，腔肉的包裹和咽喉的吸吮让我一阵腰眼发酸，一时不知该如何是好，可我看着难受的妈妈，还是升起了一股怜心，想着让她先吐出来，便抚摸上她的脸颊。

可谁知妈妈在我的手摸上去后，忽然一笑，抬起玉手按住我的双腿，随即螓首用力向下一落。

然后刹那间，伴随着我突破了什么软肉而滑入一个更为火热紧窄的空间里面而传来的一股舒爽之感，妈妈的红润双唇就紧紧贴到了我的胯下，我那浓密的阴毛几乎挡住了她的琼鼻檀口，她那多姿妩媚的俏颜就这样紧紧贴上了我的胯部，一股刺鼻的臭味迅速被她吸去。

我顿时浑身一抖，意识到这是顶进了妈妈的喉咙里面了，吓得我慌张开口：“妈……你……没……没事吧？”

但我问题还没得到回答，在妈妈的下意识地作呕下，肉棒上的冠状沟就被她那恢复原状的咽喉软肉紧紧箍住，而喉咙深处的食道腔肉更是宛如涌出一股吸力那样从四面八方将整个龟头紧紧裹住。

那紧缩的食道压榨令我爽得几乎翻起了白眼，等到我开始习惯起来妈妈这个情况时，妈妈终于是受不住了，将我的肉棒吐出，难受地咳嗽起来。

我来不及回味方才那股快感，连忙就要蹲下去察看妈妈情况，却被她一把伸手按住，接着她低声说了句没事，就撩开脸上垂落的发丝，再次将我的肉棒含入，并且开始快速上下摆动螓首。

虽然妈妈动作还是很笨拙，可却是逐渐找到了关窍，每次吞咽虽然没有刚才第一次那般直接插过她的喉咙眼里面，但在她上下舔弄的时候，她开始用舌头不停地卷弄着我的棒身，刮过那些青筋，双管齐下。

妈妈的这一系列动作是非常快的，我还是有点愣神的。

但龟头到棒身传来一阵阵吮吸舔弄的快感，让我有些再难以控制自己，直接伸手抱住妈妈的螓首，低声说了句抱歉，腰部狠狠地向上抬起开始挺动起来，让肉棒开始在妈妈的檀口中不断抽插，甚至有好几次都完全没入妈妈的樱唇中，插开她那喉咙眼。

尽管感受到妈妈那难受的反呕，我这次却少见的没有对她怜香惜玉，而是不断发泄着自己心中的欲望。

妈妈难受地哼了几声，皱着小脸，却没有一点反抗，反倒更加卖力地晃动脑袋，更加努力地收缩檀口，脸颊两侧不断凹陷，让我感受到更多的快感和刺激，好达成她所谓的给我赔罪的目标。

在努力迎合着我的同时，妈妈那滑嫩的小香舌还是在不断地舔舐着我的肉棒，甚至连葱白玉指都抚摸向我的精囊，灵巧而温柔地揉捏起我的睾丸。

那舒爽的感觉让我不禁加快了抽插的速度，一次次地将肉棒抽出，一次次地尽数插入妈妈喉咙当中。不知道在妈妈的小嘴里面抽插了多少次后，我终于感觉到腰眼一酸，射意袭来。

妈妈对于我的情况最为了解，肉棒胀大了一点，外加上精囊开始用力收缩，她开始严阵以待，等待我这最后一次抽插。

终于，在我抱着妈妈脑袋用力一顶后，小腹和胯部重重撞在妈妈的螓首玉面上，一大股浑浊腥臭的精液从马眼处迅速射出，在妈妈的口腔里面迸发出来。

“啊~~”

这次射精像是源源不断那般疯狂从马眼处喷涌而出，我一边喘息着，感觉到了妈妈的琼鼻紧紧贴着我的胯部，而我的睾丸则是在晃动过程中一下又一下地撞在妈妈秀丽的下巴上。

“唔……唔……咳……咳咳……”

妈妈咳嗽了几声，用力地拍打着我。

听见妈妈的声音，我连忙从那射精的快感退出，见到妈妈的狼狈，迅速放开她的脑袋，将肉棒从她的嘴巴里面抽出来。

妈妈在我肉棒退出后，眼眶微微泛红，满嘴撑起了一个小圆，幽幽地瞪了我一眼，似在说我射出来后不顾她的事情。

我有些不好意思，连忙将裤子提起来并坐下，然后抓住妈妈的手臂，扶她起来。

妈妈见到后，那如怨如慕的眼神消散一点，她浅浅一笑，然后一个起身，坐在了我的怀中。

我奇怪地看着她依旧闭着嘴巴的样子，不禁戳了戳她鼓鼓的脸蛋。

而妈妈宠溺地摸了摸我的胸膛，接着就张开自己的檀口，露出她里面被我射满的白色精浆。

见到这一幕，我呆呆地看着妈妈，就见她冲我妩媚一笑，接着一卷舌头，闭上檀口，做出了吞咽的动作。

等到吞咽完后，妈妈贴到我的胸膛上，双手环住我的脖颈，再次张开小嘴，里面的精液已然没了踪影，只是残留着一点白液，这些精液是完完全全吞进了她的肚子里面。

妈妈似乎很喜欢吞精啊……

意识到这一点，我抚摸着妈妈的脑袋，虽是这么想着，但我还是说出了一些有些破坏此时风情的话：“妈，下次不许这样了，太危险了，在外面这里。”

可妈妈完全不接我话茬，而是开始调侃：“哼哼，小风终于不是被妈妈一舔就射了。”

我一听这话，瞪了妈妈一眼，然后拍了拍她的手：“好啦，妈，快点出去吧，待会待太久了，人家也不愿意。”

“哼哼，是哦~妈妈也不愿意了……”

妈妈低声呢喃，然后迅速从我身上起来，直接开门走了出去。

见妈妈完全不侦察外面的情况，我吓得真想说妈妈一声，但见没有意外发生，我只能闷着声，跟在她身后去将衣服给钱。

给钱过程中看见那个刚刚的推销员有些脸红地看着我和妈妈，我尴尬的想要立马逃离这里，可由于还要等妈妈，只能低着头守在妈妈身边。

将钱付完后，妈妈接过装着衣服的袋子，拉着我的手若无其事地走出店门。

在人流中慢慢穿梭，我也渐渐能够抬起头来，见妈妈似乎带着目的地不断往前面走，我不禁开口问：“妈，你要去哪？旁边不都是服装店吗？不继续买衣服吗？”

妈妈抬眸，饶有深意地望着我：“妈妈想先去上个厕所。”

“哦哦……”

我点点头，但不知道是不是我想太多了，只觉得妈妈的目光有些不对劲。

被妈妈带到一个外面几乎没有什么行人，也不怎么有人过来的厕所前，我正想拿过妈妈手上的东西让她上厕所里面时，就见她抓着我的手，直直地往女厕所那边去。

看到妈妈拉着我的手没有一点要停下来的意思，我吓得连忙拉住她：“妈，你放手啊，还抓着我干嘛？都要进女厕了。”

妈妈回头冲我一笑……

“对啊~就是去女厕嘛，刚刚小风爽了，是不是也该帮妈妈爽爽了？”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 女厕
────────────────────────────────────────

“好啦小风，雨禾把裤子脱下了，快来上雨禾吧。”

女厕所一个卫生间里面，背对着我脱下西裤和内裤的妈妈双手撑在墙上，摆动着自己丰硕的蜜臀，妩媚勾人地回头盯着我。

此时的妈妈有多性感诱人，是不必多说的了。但最让我感到火热的，当属妈妈那双腿间，从我这个角度能隐隐看到她那馒头似的白虎蜜穴，那一条肉缝之间点点晶莹的水光非常惹眼。

说真的，这样的一幕如果放在平时，我肯定是等不及地就要提枪而入的。

可问题是……这里是女厕啊……

虽然刚才我们进来前，就将整个卫生间里面有没有人的情况给排查完了，并且这边也的确不怎么有人来上厕所。

但这终究是厕所啊，是外面啊！这是妥妥的野战啊！

万一发生个意外什么的……被人撞见我们母子相奸什么的……

故而我很是犹豫地看着妈妈，低声开口，喊出了我们先前就约定好的称呼：“雨禾姐……”

但我剩下的话还没说出来，就听妈妈直接开口打断了我的话，语气带着一点怨气：“好啦，犹犹豫豫的，还是个男人吗？再犹豫一会儿，就有人进来了。再说了，你纠结个什么，不是先比我脱下裤子吗？

你那根东西对着我对了多久了？嗯？明明小风也想要了，还偏要这么虚伪，搞快点！这样的机会说没就没的。快来后入雨禾，快点来吧~”

我被妈妈说得很是尴尬，但心中的挣扎还是没有消减一点，可想着妈妈最后所说的这样的机会说没就没，我摸着妈妈的两瓣白花花的丰臀，咽了咽口水，也不再纠结了。

“那雨禾姐，我插进来了。”

“嗯……啊……你……你能不能先把话说完再插……插进来！”

妈妈正说着，就感受到自己的下面被我坚硬滚烫的肉棒顶开，然后被我缓缓插入，那一瞬间的痛感让妈妈忍不住有点生气，可随着我的插入，她再生气也没办法了，因为此时的妈妈是被欲火充斥着全身，那痛感对她而言，也迅速转为了快感。

而我扶着肉棒再次插入妈妈早就淫液泛滥无比温暖的蜜穴里面。在龟头划开妈妈的两瓣阴唇，像撑入一个狭窄瓶口那样插进妈妈的蜜穴里面时，几乎一刹那，妈妈里面感受到我这根异物的存在，蜜穴内的嫩肉褶皱开始不断收缩挤压着我的龟头和棒身，不断地在沿着我的棒身和龟头在蠕动，更要命的是，她的深处隐隐传来一股很强烈的吸力，要我插得更深。

这是妈妈的下意识反应，明明一副抗拒我插入的情况，里面却是在不断吸取着我更深，这一斥一引，给了我无边无际的快感。

当然，这也让我有点屁股发凉。

妈妈里面也太紧了……我插进去后，就感受到她的深处像个真空泵一样，不断地吸取着我的肉棒，那种感觉，就好像是要把我的肉棒给咬断。

但不得不说，妈妈里面好润，在我将肉棒慢慢插入她更深处，龟头刮过她的一层层肉壁时，已经能感受到她的深处像泄洪那般，开始疯狂涌出淫液润滑着我们紧紧结合的性器。

终于，在我受不住妈妈这爽到不行的蜜穴时，我用力一挺，就察觉到龟头捅到了一个软弹的东西上面。

妈妈再次被我这又是一句话不说的一插，整个人一阵剧烈颤抖，弯下的腰肢往下弯的更弯，她那撑在墙上的一双白皙玉手死死地用力，手背上隐隐有着青筋浮现。

我见到妈妈这情况，赶忙也压低身子，摸着她那圆润得宛若一个熟透蜜桃的臀瓣的手迅速松开，往上伸去，去环住她那纤细如柳条的腰肢，生怕她一个无力整个人摔倒在马桶上。

“小风，快点，哈，快点动吧……雨禾……雨禾能受得住。”

回眸，重新撑好墙壁的妈妈用那痴迷的眼神看我一眼，微微扭动她那将我下面‘咬进去’的蜜桃臀，迫不及待地开口。

“好，那我开始动了。”听到这话，我心思火热，低头往下一看，见到我的腹部和妈妈的蜜臀贴合着，双手放开妈妈的腰肢，再次摸上了她的两瓣臀肉，开始缓缓抽出肉棒。

我那硕大粗长的肉棒将妈妈的蜜穴撑得死死的，纵使这不是我们第一次做了，可我肉棒的规模对于妈妈来说还是非常难以忍受。不过我看到的妈妈神情，除了那隐隐约约难耐的神色外，还有着更为明显的舒爽迷离之意，那是她彻底情动的表现。

既然妈妈这么想要了，我也不能拖了后腿啊，趁着现在女厕所没人，快点解决才是王道。

心想着，我将肉棒抽出到只剩个龟头插在里面时，对妈妈喊了声要来后，就再次将肉棒往前直直一挺，重重地敲打在妈妈最深处的花心上。

“啊啊……好……好快……哦……！”

龟头冠状沟刮过妈妈那敏感的蜜穴肉壁，刺激得她娇吟连连，而在我最后猛地撞在她的花心上时，她整个人腰肢向下弯的更甚，眼眸都有些翻白。

“雨禾姐，小声点！”我被妈妈最后这一声几乎是没有压着的呻吟给吓了一跳，但下半身却没有一点停歇，我操舞着肉棒，继续在妈妈的蜜穴内驰骋个不停。

“啊……我……我知道……知道了……哈……小风……好深……啊……好深……”

妈妈的蜜臀随着我的撞击在一下又一下地掀起着白花花的浪，重新压低声音的她止不住地开始大胆娇吟起来，在这陌生的厕所，在这随时都有人过来的境地下，她似乎一点也不胆怯。

不过在我抽插了没几下后，就感受到妈妈的花径深处更快地涌出了更多的淫液。意识到这环境对妈妈而言也未必没有影响，我轻轻地拍打了一下妈妈的臀瓣：“梁雨禾，再大声点，厕所外面都有可能听见了。”

“嗯……那……那小风……小风轻点……别……别次次……啊……啊……次次都插得这么……这么深啊……”妈妈秀靥上迅速浮现出一层香汗，半张着樱桃小嘴，娇喘声不断。

“我就不要，就要每次都插到妈妈最里面，插死你，谁让你带着我到这种地方来，这是女厕所啊，梁雨禾，你知不知道我们这叫野战啊？嗯？”

在这狭窄的厕所里面，我一刻不停地撞击着妈妈的蜜臀，当然，幅度是不敢太大的，只有隐隐约约的‘啪啪’声不断响起着。

可或许是由于四周太过安静了，还有我们母子俩此时在厕所里面的缘故，此时的交媾带给我们的心理暗示让我们的快感上到了一个另一个新的台阶上，比以往做过的更加刺激和舒爽。

一时之间，我那因为妈妈太过主动从而缺失的禁忌感渐渐被现在这种在外面做的刺激感填充上了。即使现在在做爱的时候，我都没有喊过‘妈妈’这个称呼，顺着妈妈的心思，在喊她名字，但我此刻还是觉得无比刺激。

而妈妈的花径在一刻不停地被我的肉棒一下又一下地抽出插入蹂躏着。

感受着自己的蜜穴嫩肉被不断磋磨着，一丝丝电流般的快感卷入大脑，酥软无力的妈妈她螓首无力地垂下，刚刚盘起的秀发在随着她的螓首不断前后摇晃着：“嗯……就……就算是这样……啊……小风……小风也对……对雨禾……雨禾轻点啊……妈妈……好……好紧张……嗯……”

该说不说，妈妈明明是压低了声音的，但这些声音传入我的耳朵里面，还是非常明显。

我忍不住地又拍了拍她的蜜臀，恨恨道：“你还紧张？你刚才就不应该带我进来的。”

妈妈感受到我的这一掌，明明不重，但却仿佛打在她的心坎上，十分火热：“啊……可……可小风……小风你……不也是……不也是乐在其中吗？啊……啊……你轻点……不然……不然被人听见了……啊……好爽……”

“你还怕被人听见，梁雨禾，你是不知道你有多大胆。刚刚在试衣间也是，刚才门口都有人经过的啊，你还在含着我下面。”

我气不过，开始缓缓提速，重重地撞击着妈妈的蜜穴花心，感受着妈妈蜜穴内嫩肉更加用力地收缩起来，我看着她蜜臀那被我腹部撞击着而掀起的臀浪，忍不住地又是抬手拍打了一下。

妈妈听到我的声音，似乎也开始逐渐感觉到了羞耻，白皙玉手用力撑着墙壁，摇着头低声道：“啊……别……别说了……小风别说了……啊……雨禾……雨禾也是为了……为了小风啊……嗯……”

“哼，为了我？我……等等！妈，有人来了。”

我话刚说出一半，就敏锐地听见外面传来的说话声，吓得我连忙搂住妈妈，不敢再动，脑袋转向女厕的门口方向。

妈妈眼神迷离地回眸，喘着气，继续双手撑着墙壁，也是和我一样扭头往那个门口方向看去。

不一会儿，两道女声在进入厕所后，很是清晰地传入了我们的耳中。

“刚刚那件衣服你觉得好看吗？”

“好看是好看，就是太贵了啊。”

“确实太贵了，沪城的东西都是这样，唉。呀，这厕所好像没人，你还上厕所吗？”

“不上了，我补个妆，等你。”

“好。”

两道女声在一来二去地呼唤着。

似乎是因为我和妈妈在最里面的厕所，她们并没有觉得这里有人，不过那个说上厕所的女人的脚步声却是在朝我们这边不断靠近。

“唉，原来最里面这间是有人的啊。”

突然这么一句话，把我吓得半死，我迅速意识到对方是看见了我那透过门缝而隐隐出现的影子。

但到这，其实都不算什么事，最让我慌张的，当属那个女人好像是走进了我们隔壁。

在外面能透过门缝看到一个影子，但如果进去之后，肯定是能看见另外一个影子的。

到时候我和妈妈不就……

听见隔壁的关门声，我紧张地跟妈妈对视着。

此时的妈妈表情很是糟糕，脸蛋潮红，布满香汗，神色卡在那不上不下的地方，她眉头微皱，好像在说着这两女人早不来晚不来，偏要这个时候来，明明她都已经快高潮了啊……

头疼着，妈妈突然灵光一闪，迅速朝我使了使眼色，竖起两根手指，让我快点将肉棒抽出来，坐在马桶上，然后她坐上去，我们继续做。

明白妈妈动作的我很想拒绝，可清楚只有现在这样才能避免被隔壁看见我们这里是有两个人的，我无奈地迅速抽出肉棒在马桶上坐下，然后看着妈妈一只手撑住我的肩膀，另一只手抓住我的肉棒，垂下螓首，找好角度，让我的肉棒顶开她的阴唇，再次回到她那个紧窄非常渴望我肉棒的蜜穴中。

在妈妈一屁股坐下，我们的性器再次紧紧结合起来时，妈妈还没抱住我的脖子，就听隔壁响起了声音。

“对了，雅姐啊，待会我们是去吃饭还是去哪？还是继续逛？我记得你还要买口红的对吧？”

我一听这话，有点想骂娘。

他妈的，你上厕所能不能别说话啊？！好好上不行吗？快点上完快点走啊！

妈妈留意到我的表情，那妩媚的脸蛋上浮现出一层淡淡的笑意，她吻了吻我的脸颊，凑到我耳边道：“小风……雨禾继续啦……现在有人在隔壁……好像更刺激呢……”

面对妈妈这番说辞，我吓得赶忙要搂紧她，可妈妈却是不管不顾，主动开始在我怀里一上一下地动。

肉棒随着妈妈的运动，又是开始了在她蜜穴内的肏弄，并且随着妈妈每次坐下，她的蜜臀撞在我的大腿上，又是有了隐隐约约的‘啪啪’声。

在妈妈的主动下，肉棒不停地在她里面进出，每一次都是带出着一点我们结合起来的淫液，滴落在我的阴毛和大腿上。

我自是很舒爽，可也紧张得要死了，万一我们这边被隔壁听到什么异样。

而恐怖的是，隔壁的人还没有结束的意思，洗手池那陪同着她一起来的应该是在补妆的女人开口回答了隔壁女人的话：“待会先吃饭吧，接着再去看看口红，不过我口红也还有，之前别人送我的还在呢。”

我急得要死，偏偏这时妈妈整个人环住我的脖颈，无力地贴在我的胸口，竟然难耐地凑到我耳边，妩媚呻吟起来：“啊……好爽……小风……雨禾好爽……啊……嗯……”

妈妈的这一声在我心里面就如同平地惊雷，我忙得就要捂住她的嘴巴，可先是摸到她唇角处流出的口水，一时弄得我的手直接从妈妈的脸颊上面滑去。

妈妈发觉到我的动作，忍不住地继续坐在我的怀里，似乎有点怨气地开始更加卖力抬起自己的蜜臀，重重地在我腿上一坐，像是在报复我那样开口：“哦……小风……嗯……舒服……好舒服……啊……”

明白妈妈这是故意的，我扶起妈妈，狠狠地瞪了眼满脸潮红的她。

妈妈喘着气，满脸香汗地凑到我另一边耳朵，低声道：“小风……刺激……刺激吗？啊……妈妈里面很紧吧？嗯……跟我们第一次……都差不多吧？啊……”

感受到妈妈里面情况的我头疼无比。

不得不说，此时的妈妈下面的确好紧，的确跟我们第一次那会儿差不多了，所以她这搞得我是真的好舒服。

肉棒在她的抬臀坐落的动作下不停地在生出我的地方进出着，龟头冠状沟刮过那一层层肉壁，那嫩肉褶皱不停地蠕动和摩擦着我肉棒上的青筋，妈妈的蜜穴里面就好像有一只只小手那样在给我的肉棒不断按摩着，真的好舒服好舒服。

可我不敢完全陷在这快感里面，留出一点心思在外面。

而刚好，这时我们隔壁的女人再次开口了。

“真羡慕雅姐你有男友，嗯？”

“哈哈，小妹你也长得不赖啊，为什么不找男人？”

“我懒……不对，雅姐，你听到什么声音了吗？”

“你说什么声音？”

“我好像……听到了什么……奇奇怪怪的……”

对方开始怀疑起来的声音吓得我连忙按住妈妈，让她不要再乱动了。

可此时性欲腾起的妈妈还是在不停地扭动着蜜臀，并且像是忘记了我们此时的境地，竟然一点声音也没压，“小风……继续啊！”

原本人家就隐隐听见妈妈的喘息声了，现在……说听不见，都是假的了。

但我想着亡羊补牢，生怕妈妈继续喊什么，就直接抓住她的脸蛋，用嘴唇堵住了她的嘴。

“唔……”

丝毫不知道自己犯错了的妈妈眼神迷离，被我这么一吻，越发用力地在我肉棒上面坐着，并且十分配合地伸出舌头接受着我的吮吸。

而妈妈的蜜穴内则在配合着她的小舌，一样情欲难耐地在包裹住我的肉棒不断摩擦紧缩着，这也表明她快来了。

但妈妈快来了，我也是差不多了，尤其是妈妈此时的蜜穴内嫩肉摩擦快了许多。并且她即使是在接吻，可她的蜜臀还是在不停地坐落，冠状沟处传来的灵敏刺激感美得我也是真的不行了。

在听见隔壁女人反应过来我们这边发生什么的一声惊呼和她迅速冲马桶的声音，我真的忍不住了，直接一边吻着妈妈，一边抓住她的双腿将她抱起，使劲挺胯，在妈妈里面迅速抽插一番。

啪啪声不停，淫水声也是非常刺耳……

我直接不管了。

而妈妈此时也是不管了，被我突如其来的撞击美的松开我的唇，整个人无力地耷拉在我的身上，娇吟出声：“啊啊啊……小风……呜呜……要……要来了……！”

“我也来了，雨禾，接好了！”

快感积累多时，我肉棒用力一挺，直直撞击在妈妈的花心深处，浑浊的精液再次在妈妈的蜜穴内喷涌而出，灌入了她的子宫里面，灌入了孕养我的地方。

而妈妈在用力地啊了一声后，浑身剧烈痉挛，嘴角处的津液直直地流出，蜜穴内的淫液更是如同水龙头那样不断喷出，浇在我的龟头上，然后顺着我的棒身，到她的蜜穴口处，延着我的肉棒根部，落在地上。

“卧槽，这隔壁有情侣在那个……雅姐快走……”

“真的是性欲这么旺盛吗？想做爱想疯了？真佩服……”

“好了好了别说了……还是当没发生过吧……”

进来的那两个女人的说话声和脚步声越来越远，直至彻底听不见了。

而我抱着和我同时到达高潮的妈妈，还是不敢说什么，先是坐下，然后等着妈妈从高潮中缓过来。

等了好一会儿后，发觉到怀中的妈妈动了动，我低下头，瞪了她一眼：“妈，你听见人家说我们了没？”

妈妈那布满潮红的脸颊嫣然一笑，只映照着我的眸底中春意微微荡漾，她一抹柔润红唇轻启。

“听到了哦……人家说我们是情侣呢，妈妈的小男友~”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 现状
────────────────────────────────────────

8月23日 周二 傍晚

情侣一词，除了正常的男女关系外，放在一些血缘关系上面其实也十分常见。

像什么母子啊、父女啊、姐弟兄妹什么的，如果走在街上，也难免会有那么一两次会被人误认为是情侣的情况。

当然，这些情况都是在讲两人看着很是配，并不是指那些被说的人真的会有什么事情。

不过这个情侣二字放在如今的我和妈妈身上，倒是显得非常相衬。

我和妈妈如今的情况，如若不将母子关系摆到明面和她对峙的话，其实相处起来，是真的像是一对很正常的情侣。

如果可以忽略那接近十八岁的年龄差外……

咳咳，我也不是嫌弃妈妈年龄大了，毕竟她的这个外貌，一点岁月都好像没在她的脸上留下一点痕迹过，还是那么年轻貌美。她眉眼间，时不时流露出一点成熟的风韵，但她的一些行为举止，有些时候倒是像是个小姑娘。

像小姑娘的原因，不是因为她正常时候的跳脱，而是因为她目前抑郁状态下的那种黏人……

妈妈黏人其实也并没有什么不好，相反，我还是比较乐意她黏在我身边的。

可时间一长了，我就发现了一些不好的地方。在沪城的这么两三天下来，因为妈妈跟我可谓是形影不离，所以我对于这段时间里面那些不好的感触，是非常深刻的。

其中一点，就是她好像很不喜欢我在陪她的时候分心。

原本说着话，我听到手机消息声音传来，就想要查看，可妈妈一把抢过我手机，死活不给我看，直到我和她聊完天，她才允许我分出一点时间去处理别的。

还有一点，就是这样的她，好像对我跟其他人的消息特别关心，在我前面终于能看消息的时候，她就立马凑过来，总是在问一些‘这人是谁’、‘是男是女’、‘小风对他感觉如何’诸如此类的问题。

这样的妈妈，带给我的那种感觉，就是好……强的控制欲。

我能察觉到她是迫切想要知道我的一切，想要了解跟我有来往的任何人，可……这样我很不舒服，一点隐私都没有，很难受。

这几天苗大都发了消息给我，但我是一条都不敢回，甚至怕会被妈妈发现，我跟苗大说了一声，提前把那个聊天软件删了。

其实我明白的，妈妈的这种情况，就是占有欲太强了。

抑郁状态下的她似乎自从我们打破了第一次的底线，她的占有欲就开始变得比之前都要更加离谱了。

像前面说的那样，她现在连我来往的人，都要问个一清二楚。

若是先前的话，她看到之后，会直接忽略过去，可现在……

唉。

当然，并非是我对妈妈的感情在和她坦诚以待后变了，我对她还是非常喜欢，心疼得紧。可我在想，如果一对情侣最开始就发现了彼此的问题，双方都选择隐瞒下去的话，这段感情到最后，会不会变得非常畸形？

现在的妈妈对我的黏人于我目前而言，我其实还是能够接受的。但如果时间长了，到了后面那一开始的热恋期下的热情渐渐消磨，我还要面对这样控制欲占有欲极强的妈妈的话，其实真的很不好。

我也并非是什么大男子主义作祟，如若真的是大男子主义作祟，我对妈妈的态度可能会变得非常差，而非现在这样，还是当作无事发生，什么事情都由着她，一点都不生气。

我觉得不好的原因，可能是那种身为一个人的自由，被剥夺了，带给我的感觉很难受。

并且重点是这才几天啊……

一周都没到，我就有这种感觉了啊。

我可能也有问题，但妈妈的问题，可能更大……这也变相说明了她现在的病，其实还是好重好重，似乎一点好转都没有。

唉——不聊这么沉重的话题了，我肯定要尽量将妈妈的病情扭转一下，如果到最后也好转不了的话，我也得做好这个准备。

命运既然将我们母子二人推到如今地步，那我要做的，要么就是服从，要么就是反抗。

但反抗的话……岂不是要我不能跟妈妈在一起？

不行不行，这不行。

或许我有了这个想法的时候，我也病了吧。

反正目前我的任务，就是尽快找到妈妈的使用说明书，其次便是好好让她去看心理医生，让她的一些心理情况得到疗愈。

唉，妈妈还是有好多东西瞒着我不说，我对她的事情，其实真的是一无所知的。

不过如果这就是我和妈妈在一起时一定会遇见的困难的话，那我就必须得趟过去，趟过去这潭不断让人下陷的沼泽。

轻轻用纸巾擦干手上的水，我望着镜中的自己，脸上肌肉微动，扯出一抹笑来。

就是不知道妈妈那边是怎么样的一个心理哦，她在和我相处的时候，会是如同她表现的那样，对我的占有欲很强，自己一点都不知道吗？

并且，她和我相处之时，是真的对我没有一点男女之间的情爱吗？

不愿多想，我走出餐厅的厕所，很快就回到包厢前。

门外整理了一下衣服，我才拉开门，跟小包厢里面的妈妈接触上目光。

我们现在所在的，是沪城一家非常有名的米其林三星餐厅，位于一座临江的高楼之上，以各种大幅刺青及线条艺术为设计元素，融合了东方古典韵味与摩登时尚风格，铸造的用餐环境是我目前去过的餐厅里面最好的一间了。

除此之外，我们现在是订了一间小包厢，是那种类似一张用餐的长方桌子放中间，长的两侧靠着两排座椅的小包厢。包厢桌子留出的空间其实并不算特别多，因为一侧就紧紧贴着包厢门了。

但是！

它门对着的另一侧，便是一扇玻璃。而透过玻璃，便能欣赏到高楼下的美丽江景。这条江还是沪城最有名的一条江，在这近黄昏之时的江景，红霞衬着那昏黄的落日，犹显绚丽辉煌。

不得不说，这样的环境，还有这其实算得上是狭小只能容纳两人的包间，对于一对情侣而言，是真的非常都不错的。

可这价格几乎不用多想，就知道是非常高昂的了……

我突然有点自惭形秽了怎么办？

坐下后，我小声地将包厢门关上，望向对面恍若无事但双眸死死盯着我的妈妈，低声问：“妈，来这里吃一顿饭得花多少钱啊？真要在这吃吗？”

妈妈探出白皙的玉手，托住自己的香腮，一双明眸藏不住的占有欲：“几千不到吧，小问题，再说了，我们不都是点完餐了吗？来这种地方，吃的是氛围和环境，又不是为了别的。反倒是小风你，怎么去上厕所上了这么久的？”

面对着妈妈后面变得有些不悦的眼神，我下意识地就感觉很慌。

又来了……这是这几天相处下来，妈妈不知道第几次这样了……

桌下的手轻轻握了握，我转移视线望向桌上的茶壶，将其拿了过来：“妈，就洗了把脸，好让自己清醒一点，看看是不是在做梦而已。”

妈妈听到我的解释，面色缓和许多。见我倒水，她将自己喝了一半水的茶杯推过来：“是妈妈不怎么带你来这种地方吗？”

我拿起茶壶，慢慢给妈妈倒了点茶水：“是啊，这应该是我来过的最高档地方了吧？算是开阔眼界咯。”

妈妈沉吟了片刻，突然笑了笑：“也是，妈妈也是时候带小风你去开阔一下眼界了。小风，其实咱家的经济条件还是可以的，时不时来这些地方，还是没有问题的。毕竟咱们家，只有咱母子二人，妈妈赚的钱，都是小风你的，花销也不大。”

“这样啊……话说妈，我好像也不咋了解大学教授的工资多少，像你现在这样的副教授，每个月能有多少工资啊？”

我倒完自己的茶水，微抿了一口茶杯，望向妈妈，既为了躲避妈妈的追问，也是将自己的疑惑问出来。

其实我还真不咋了解自己家的经济情况来着……我知道的，是妈妈她对于我学费的问题，好像没有拖欠过什么。她平时给我的零花钱在同龄的学生里面，算得上是中规中矩吧，都在那个平均值上面。

但仔细想想，加上我们两人的生活开销，其实也是一笔不菲的钱了，所以讲到这里，我还是不禁对妈妈这大学副教授的工资来了兴趣。

毕竟就我了解过的情报，其实一个大学教授每月工资只有一万多，算不上特别高。

“妈妈的工资多少？哈哈，反正能够咱们母子俩生活。怎么，小风问这个问题是想干什么？”妈妈又是托起腮来，笑意嫣然地看着我。

“唔，主要是我担心家里情况，我不也是要上大学了吗？我在想课余时间要不要去做兼职，攒点钱，好让家里的经济压力不至于那么大。”

我如实说着，想到一点，又接着补充道：“还有一件事……就是我之前乱花钱，买那些药……妈妈你没有说我骂我，其实你应该能猜到我花了很多钱了吧？我就很意外……”

妈妈见我聊起之前的事情，略有深意地看着我：“小风还好意思提之前的事情？明明一句话的事情，你偏要花这些钱。”

我被说得有些尴尬，但是为了脸面，我硬着头皮道：“梁雨禾，咱们那时候还什么都不知道的，我可不敢对你说那些……”

妈妈不置可否地摊了摊手，然后探手过来，伸到我面前。

我和她对视了一眼，缓缓将自己的手从桌下抬起。

正当我想把手放在妈妈手上时，她突然将我的手按住放平摊开，然后伸着自己纤细分明的手指，轻轻地在我手心画着圈。

那宛若挠痒痒的感觉让我心里一阵酥麻，我就要抽离时，便听妈妈开口，她没有回答先前我的疑问，而是转向了另一个话题：

“小风，妈妈平时有意无意在勾引你的事情，你是都无视了啊……”

“勾……勾引？”

我见妈妈说这，一时对于咱们家境的好奇也迅速压下。

妈妈……是说……平时也在勾引我吗？

我回想了一下之前我和妈妈相处时的情况，突然发现自己总是有意无意地见到她某些诱人的地方。

譬如她那胸前的春光，还有靠在我身上时抱着我手的情况，以及吃饭的时候总是时不时从我碗中抢沾着我口水的食物……

这些这么说来，好像的确如同妈妈所言，她好像的确在勾引我啊。

可惜我都不敢往那个方面想……

“意识到了吧？”

妈妈略带委屈的声音传来，她仰着上半身伸过来，抓过我的手，抚摸在她柔软顺滑的脸蛋上：“妈妈从很久之前就开始有意无意地勾引小风了，也不瞒小风你，平时你偷偷手淫的时候，我都是通过监控去看你的哦~顺便妈妈也是想着小风在自慰。”

对于妈妈口中如此露骨的话语，我脸上有些僵硬，微微瞪她一眼，示意她不要在外面说这些。

按着妈妈的说法以及我回想到的，她之前开始就的确在勾引我了。虽然我没意识到这一点，但或许正因为妈妈这似是而非的勾引，才让我从来没有放弃过对她的喜爱和欲念。

正是妈妈这时不时给我发发福利，让我不至于灭了那不伦的心思，甚至后面也逐渐对她以及她的身体无比痴迷……

所以我成喜欢上妈妈这样的情况，是有妈妈的设计吗？

我和目光平和的妈妈对视着，心中迅速否决了这个想法。

怎么可能，如果真是妈妈设计的话，我们何故产生先前的误会？妈妈直接投怀送抱，我就完全招架不住了。

妈妈大可在那晚之前和我坦白一切，并且做得更露骨的。

没错，所以这都是我自己的想法，都是我发自内心、自然而然的喜欢上了妈妈。

自从那个下午，那个医院，那一天的白裙梁雨禾……

我对她的喜欢，是从那天开始的，很久很久了，一直藏在心里面好久好久了。

突然听到包厢门被人敲了敲，我回过神来，迅速抽回了被妈妈抓着摸着她脸的手。

妈妈也没说什么，在我有反应的瞬间，她就伸手去拉开包厢门，让服务员将餐上了。

我看着服务员一小盆一小盆东西往上端过来的时候，突然意识到前面所想的一个问题。

如果……这一切当真是妈妈设计的呢？

毕竟……她连什么监控还有跟踪器都给我用上了。

想到这点，我有些脊背发凉，连忙叮嘱自己别乱想了。

妈妈似乎留意到我的脸色不是很好，迅速瞟了眼还在端菜和介绍菜品的服务员，若无其事地弯腰脱下自己的一只鞋，然后翘起腿，足尖抬起，轻轻地蹭到了我的裤裆上面。

我感受到，身体瞬间一震，难以置信地瞪大眼睛，死死看着妈妈，不停用眼神示意还有人在。

谁曾想妈妈面对我的警告，更为大胆地直接在我裤裆上面用自己那圆润分明的玉趾磋磨起来。

“二位，这个菜品呢，就是本店缝来必点的一道菜了，它的起源呢，很是巧合，是当年我们……”

服务员还在滔滔不绝地介绍着端上来的菜品，丝毫没留意到我们桌下的情况。

我现在是直接贴到了桌子边缘，生怕下半身被外人看见，同时双手下探，抓住了妈妈的脚踝，让她不要乱动了。

可抓着她的脚踝，但她的脚趾倒还是在不断轻点着我的裤裆上面。我试着将她的玉足放到另一边，可妈妈到这时就会将目标放在我的手臂上。

妈妈是真的大胆啊！

对比下来，我是怂得要死。可也无怪于我怂啊，谁面对这样没有事先提及的情况，能不紧张的吗？

更何况她还是我妈啊……

这是我的亲妈，她和我一起去吃饭，在别人服务员的眼皮子底下，抬起自己的玉足踩着她儿子的裤裆上面……

任哪个正常的儿子都会紧张吧？

啊，不对，我们母子俩搞在一起其实已经不正常了。

但是，也不能这么搞啊……太刺激了……

并且更加羞耻的是，我被妈妈踩得竟然生出了难言的快感，以至于我将她的玉足拿开后，又是忍不住地拿了回来，让她继续踩在我的裤裆上，踩在我已经勃起得十分坚硬的肉棒上。

要命！

还有这服务员，什么时候能讲完啊？她是一点脸色都不会看的吗？看不见我和妈妈都不是特别专心吗？

妈妈留意到我的情况，对我抛了个媚眼，然后上抬玉足，来到我的裤子边沿，这是要我将裤子当众脱下。

我皱着脸，轻轻摇头，表示不要。

妈妈见状，白了我一眼，然后重新踩回我的裤裆上面，但踩得更加用力，并且开始分开自己的玉趾，好让我的肉棒沿着她趾间的那些缝隙，在不断套弄。

我死死吞咽着口水，在别人面前的快感竟然十分耻辱的迅速上升，以致于我到后面忍不住了，直接抓住妈妈的这只玉足，配合着我的手掌开始隔着我的裤子，前后撸动我的肉棒起来。

终于，在妈妈贡献出来的一只玉足以及我的手掌下，我竟然当着别人的面，在自己内裤里面射了出来。

万幸这会儿那个对我们桌下毫无察觉的服务员也是结束了自己的介绍，温声说了句请慢用，就给我们带上了包厢门。

但我留意到她关上门的前一瞬那惊诧的表情，就清楚对方大概是看到什么了……

我放回妈妈的玉足，有点恼：“梁雨禾，你疯了不是？！”

妈妈微微点头，将自己的衣领给拉了拉，让我看见她里面的红色蕾丝胸罩。

见到我眼睛都瞪直了的样子，她再次抬起玉腿踩在我裤裆上面，温润一笑：“妈妈疯了，那射出来的小风不是更疯吗？好啦，果然小风精力旺盛呢，这几天没日没夜地被妈妈榨着，还没干呢，果然是妈妈魅力太高了吗？哈哈，待会晚上还有地方要逛呢，不过得先回去酒店换身衣服啦。现在快点吃饭吧，小风得好好补补哦~”

感受到妈妈的玉足还在踩着我，我气得伸手在她足背下轻轻一拍，是要她在外面严肃点。

不料妈妈直接误会了我的意思，歪着自己的脑袋，语气天真：“难不成小风想在这里吗？也不是不行哦……玻璃外面还是江呢，下面好多人的~来吗？”

我看着眼前似乎一点顾虑都没有的妈妈，只感一阵头疼。

果然，如今的梁雨禾她太不正常了，得想个好方法治治她了……

“所以妈，我前面的问题……咱们家的经济情况？”

“唔，起码还够小风你吃十几顿这个。”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 踩乱
────────────────────────────────────────

傍晚吃完饭，我就和妈妈来到最近的电影院，选了一部新上映的热门电影去看。

电影到最后，晚上也是差不多十点了。我先一步走出电影院，赶忙趁着这个妈妈不在的间隙去查看消息。

【秦烟玥：小风你想带你妈妈来我这里看病？】

因为妈妈的病情似乎变得更加严重了，以致于我最近其实一直在想是不是医生的问题，而恰好秦姨又是心理医生，在业界也算是比较厉害的，所以我思来想去，还是决定给妈妈换一个心理医生。

这件事，目前就等秦姨的准许以及妈妈的同意了。

我低下头，生怕妈妈这个时间点回来，迅速回复了秦姨的消息。

——没错，秦姨你应该也知晓妈妈的一些病情吧？

发完消息后，我默默地将发过的消息给删除，以免给妈妈看见。

秦姨似乎刚好看着手机，在我消息发过去的没几秒，她的语音就发了过来。

点了一下语音转文字后，我看着秦姨的话在手机屏幕上慢慢展开。

【秦烟玥：我知道是知道，但如果是看心理疾病的话，我其实不建议去熟人那里的。因为到时候也是要让你妈妈心绪平稳下来，有些话她本不应该说，很可能会说出口，这样对我们都不好的。】

秦姨的意思是变相拒绝了。

其实当初妈妈的病情，秦姨算是完全知道的。如果没有秦姨的话，妈妈之前病情复发的时候，我可能是完全上不了学的。

想了想秦姨不答应的后续，妈妈情况会变得越来越严重，我有些心急的敲键盘。

——秦姨，求你了，我妈现在病情有点严重了，刚刚都差点在大庭广众之下拉我进女厕所。

刚刚陪她看完电影，真的梁雨禾这个人差点就拉着我的手进女厕啊，要知道刚刚也是很多人的，我真的是众目睽睽之下就差点要社死了。

我希冀通过说这么一件事，好让秦姨对妈妈此时的状况有个初步的了解。果不其然，秦姨那边来了兴趣，又是直接发了语音过来，虽然我还是语音转文字，但大概能感觉到秦姨那话语间的玩味语气。

【秦烟玥：唉？你说你妈她带你去女厕所？喔，我明白了，她又开始黏你了对吧？】

见秦姨将妈妈的情况说出来，我不禁轻叹一声，迅速以最快的速度敲击屏幕。

——嗯嗯，如果是黏还好，主要妈妈现在很不正常，我才找秦姨你的。妈妈之前看的那个心理医生我感觉好像不是很有效果，妈妈看似这差不多半年都没事了，实际上是她藏得更深了。我现在能跟你聊天，也是趁着她上厕所的功夫。

【秦烟玥：那行吧，你妈妈这情况又来了，我答应你吧……你们什么时候过来？话说你们现在是还在沪城吧？】

聊到现在，得到秦姨的妥协同意后，我松了一口气，继续敲屏幕。

——对，我们还在沪城，明天就回去，可以后天吗？后天秦姨你有空吗？最好下午吧。

【秦烟玥：可以，看在咱们小风的份上，你秦姨我就空出这个时间来，以后记得报答秦姨哦。】

——感谢秦姨，我先删消息了，以免被我妈看到，哦对，我还要说服我妈，就这样了，十分感谢。

【秦烟玥：……】

看着秦姨最后无语地发过来省略号，我也没有办法地将前面的消息继续删着。

我记得没错的话，妈妈其实对于去秦姨那边看病很抵制的。之前我提过一嘴要不要去秦姨那边看看，妈妈就把自己关在房里面不出来。

若非妈妈现在病情重了许多，我其实也不想给她换一个心理医生的，现在妈妈需要一定的变量可能才会好转，我出此下策也是没有办法。

所以我已经是做好被妈妈说一通的准备，打算后天就这样将她送到秦姨那了。

当然，还是得试探一下妈妈的意愿先，如果她能好好遵从，我就不用多做什么事情。如若妈妈反应很大，那我就得换个思路，瞒着她将她带到秦姨那里了。

“小风，妈妈上完厕所了。”

一道温和的声音突然传入我的耳中，紧随着的，就是一股香风朝我袭来。

在被那声音和香味的主人挽住手后，被她这无声无息的接近吓了一大跳的我慌张将手上的手机放下，吞咽着口水，心虚地嗯了一声。

妈妈歪了歪脑袋，凝眸看我，语气难测：“小风，怎么这么紧张啊？”

我打了个哈哈，不动声色地将手机塞回裤兜里面，带着妈妈往电梯走，生怕妈妈追问我的情况，装着强势反问：“还不是被你吓了一跳？梁雨禾，你走路就不能发出一点声音吗？”

说完，我突然意识到妈妈这个情况好像有点像什么。

在我不禁思考着的时候，被我这么一说的妈妈气势瞬间消散不少，看我的眼神也平和许多，她望向前方，挽着我的手，脑袋靠在我的胳膊上，跟我继续走着：“妈妈总是控制不住自己嘛，看见小风站在那或者坐在那，就想贴上去。”

被妈妈这么一说，我灵光一闪，想到了那个词叫什么了。

捕猎……妈妈这个情况，不就跟动物捕猎自己猎物时候所做的事情差不多吗？

所以在妈妈的眼中，我就是她的猎物？

想到这点，我忍不住转头望向我身旁挽着我手，将脑袋靠在我胳膊上，似乎很喜欢现在我们之间这种有着跟正常情侣别无二样动作的妈妈。

不过我正想着，就突然注意到妈妈的衣裙，那注意力全部被她今晚的着装吸引过去了。

今晚的妈妈穿着一条修身的浅紫色针织裙，那裙身收腰、包臀以及收束下摆的设计完美凸显了妈妈那饱满的身材。

那傲人的胸脯，那让其他女人都嫉妒的纤腰，还有那特别让我败火的蜜桃丰臀，以及那双被裙摆衬得格外修长的美腿……

她莲步轻挪时，那收束的裙摆一摇一摆的，特别博人眼球。同时，那裙身优雅的紫色，又将她那淡雅矜持的迷人气质彰显得淋漓尽致，让她显得非常端正正气的同时，又显得无比丰满性感。

这一身长裙下的妈妈，显得格外成熟妩媚，一颦一蹙间，流露的风情非常诱人。外加上她此时长发披肩，脸上画着一抹淡雅的妆容，又格外的深入我心。

嘶，这样的妈妈真把我的心给狠狠戳中了。这就是那什么所谓的，妈妈都长在了我的xp上吗？

不对不对，不能这么说，应该说我的xp是被妈妈带到她身上去了，我的xp就是妈妈。

其实妈妈长相不是特别妩媚那种的，她的长相更偏向于成熟之间带着一抹无法随时x'z

别人看她的第一眼，喔，是美女，就忽略了。但想想不对之后，又一扭头，这第二眼之后，我靠，才会发现妈妈是个大美女。

妈妈作风虽妖，但外表长相终究不是那种特别妩媚的，有一个词叫什么妖而不媚，或许形容妈妈更加合理。

长相妖娆，可不会让人觉得被勾引。同时，也得益于妈妈平时在外冷着脸的原因，其实我没咋见过有男人搭讪她。

跟妈妈这长相对比明显的，在我认识的人里面，可能就是秦姨了。

秦姨她就是那种既妖又媚的人，仿佛什么天生媚态，一颦一笑间就把人魂勾没了。

小白的话，虽然有她妈妈的底子在，但我却从她身上感受不到一点她妈妈那种妩媚，她那带着点点的婴儿肥的脸蛋，倒是将她的可爱气质彰显出来了。

想着这些，我和妈妈也下到了停车场。在我忍不住地又瞥了一眼今晚特别诱人的妈妈后，发现了一个盲点。

咳咳，偏题了偏题了。

怎么从想妈妈情况变成琢磨她外表，再到开始比较妈妈跟秦姨和小白她们的呢？

摇摇头，将心中这些杂乱心思摒弃后，我和妈妈也回到了车上。

坐上驾驶位，我看向一旁坐姿端庄的妈妈，有些不敢和她直视，只能望向后视镜：“妈，咱们现在去哪？”

“唔？还能去哪啊？不是去沙滩吗？我记得还是小风你说等晚点我们看完电影过去，人就没那么多了。小风，看了个电影，妈妈怎么感觉你变得怪怪的啊？”

妈妈柔声说着，上半身仰过来，伸出她那有些凉的玉手覆在我的额头上。

我被妈妈这一动作给搞得不敢动，在她咦了一声收回去后，我缓缓扭头和她对视着。

将手抚上自己的额头，妈妈一笑：“我知道小风哪里怪怪的了。”

“哪里？”我下意识地追问。

晃了晃身子，系上安全带，妈妈拍了拍自己的秀发：“妈妈今晚把小风吸引得不行不行的，眼神都变了。那看来妈妈这身裙子没买错哦~”

被妈妈这么直接挑明，我有些不好意思的坐好。

“梁雨禾你能不能别那么自恋，走了，开车去海滩，希望人不多吧。”

妈妈哼哼一笑，朝我身下努了努嘴。

我低头看了一眼，暗骂了一声真不争气。

……

驱车来到海边，我和换了一双凉鞋的妈妈下了车，一片算得上是宁静的沙滩就这样在我们的面前展开来。

除却沙滩上那点着的几簇篝火以及那些小灯，这片沙滩就没有什么别的人影了，跟对岸那灯火通明的一侧对比着显得格外清冷了。

不过这也是我和妈妈特意沿着路找过来的。

妈妈喜欢静的地方，这点我还是知道得非常清楚的，故而这一片几乎没什么灯火和人影的海滩，就完美符合了妈妈的要求。

此时也已经十一点多了，远离沪城那五光十色的城区，来到这样一个光照稀少的地方，倒是与这处处都是霓虹灯的沪城有了个美妙的对照。

和妈妈踩进沙滩里面，一股海风恰时拂过我们面庞，带着一丝丝咸湿的气息，悄悄地在我们身边弥漫开来。

踩着脚下那细腻如丝的细沙，妈妈的裙子倒是显得有些阻碍了，她脸上有些困窘，刚走了没几步，就抓住我的肩膀：“妈妈步伐没法迈太大，麻烦小风走慢点咯。”

我留意到妈妈的情况，想了想，将手伸出去：“妈，要不牵手吧……”

妈妈垂眸，目光停留在我的手上，她低声问：“牵手吗？小风，我们两在外面，牵过几次手啊？”

面对妈妈这突然有些奇怪的问题，我皱了皱眉，回道：“平时妈妈你都是喜欢挽着我手，我们其实不怎么牵手的来着……”

“是啊，牵手的意味，就多了很多了。妈妈就算和你发生关系后，也一直在极力规避这个问题的，不过……”

“不过？”

我疑惑地看着妈妈。

妈妈没有犹豫的，直接将自己的小手送到我的手心里面，却是没有回答自己方才的话：“那小风抓紧妈妈了，不要放手。”

感受着手间的触感，我笑着嗯了一声：“不会放手的。”

妈妈瞄了我一眼，见我没有别的想法，微微嘟起了嘴，伸出另一只手在我手臂上面戳了戳。

在我狐疑地看过去时，妈妈放下手，反过来用力抓紧我的手，和我一步一步地踩着沙子，享受着这在沪城最后一天的时光。

今夜的月其实不算特别圆，但得益于清澈的天空，那倾洒而下的月光还是将整片沙滩的沙子照得泛着斑斓微光，显得格外晶莹。

但要论晶莹，当属那轻轻拍打着海岸的浪最是惹眼，那在月光下的浪花显得一层又一层的，月光显得格外破碎，但泛着那银色的光晕，却显得愈发美丽。

伴随着那非常有节奏的海浪声，我和妈妈都非常默契的不出声，不愿打破这番别样的寂静，不愿打破这张美丽的画卷。

在我和妈妈留下一排长长脚印，走到海浪能推上来的末端时，妈妈忽地停下脚步，握了握我的手，终于还是发出了声音，语气豁然：“明天就要回去啦。”

“嗯。”我从自己那放空的大脑中抽回一些心神。

妈妈放开我的手，然后往前走了几步，接着仰起螓首，回眸看我：“小风这几天陪妈妈过得开心吗？”

我嗯了一声，露出笑容：“开心。”

来到我面前，妈妈竖起食指，晃了晃：“哼哼，那妈妈也算是赔完罪咯~”

“赔罪？哦，你说洛姐姐那件事情啊。”我后知后觉地想起这件事，想起我们来到沪城的原因就是因为那事。

“不然呢？还能是哪件事情？谁那晚误会了，直接将妈妈按在墙上的？”

妈妈带着笑意，神情戏谑。

“妈……”我无奈地看着妈妈。

妈妈又是一笑，继续故意的用方才那戏谑的声音道：“还有啊，谁那晚误会解开之后，第一次这么像个禽兽那样想要我啊？”

我忍不住反驳道：“可那晚你不是睡了过去吗？”

妈妈也立马来了反击：“可小风你不会喊醒我吗？”

“……”

我无语住了，看着妈妈得逞的笑意，气恼地也掀出她的糗事：“那谁在醒来之后见我不在，直接着急地都哭了出来？电话都不会打，像个小女孩那样？”

原以为妈妈会被我这么说得气焰骤减，谁曾想她听完后，那清澈如水的明眸眨了眨，竟然点头应下：“妈妈就是这样啊，没了小风，妈妈反应就是这么大的。”

我准备了一肚子的话顿时噎住，呆呆地看着眼前的妈妈。

妈妈唇瓣微抿，那精致绝美的脸上流露出一抹耐人寻味的笑：“所以小风要陪着妈妈，不要轻易离开妈妈哦。”

在我沉默之时，妈妈突然上前一步，抬手越过我腰，将我轻轻抱住，脸蛋贴在我的怀里：“话说，小风是从什么时候喜欢上妈妈的？”

“妈妈可以先说吗？”

我无意识地这么说着，突然意识到不对，正要收回这句话时，就听妈妈轻声呢喃：“妈妈从很久很久前，就开始了，原因，可能是看着小风慢慢长大吧……妈妈……妈妈……”

说到后面，妈妈僵住，磕磕巴巴的，不说话了。

“妈？”我察觉到妈妈似乎没有一点防备地开始说心里话了，赶忙喊了声妈妈，想她继续说下去。

可妈妈在我的一声呼唤后，红唇扯出一抹笑：“所以妈妈从很久前，对小风的肉欲就在不断积累了。怎么样小风，一想到在自己成长过程中，始终有着一个人在觊觎着自己，是不是很不舒服啊？”

看着妈妈假装洒脱的样子，我不知该说什么。

妈妈她……为什么？

她刚刚是想说喜欢我的吧？

我正要深想下去，妈妈突然就搂了搂我，让我回过神来。

在我压下心中的可惜和她对视着时，妈妈就开始说这几天的情况：“所以小风，妈妈这几天带你去逛了商场，去走遍了当地各种有名的景点，去试了各种特色小吃，还带你像今天去一些高档餐厅吃了饭，最后又看了电影。这几天的我们，做了所有几乎情侣都会做的事情，妈妈也让小风体验了各种场景play，像什么女厕啊……”

“咳咳！”见话题越扯越离谱，已经整理好心绪的我忍不住地出声打断。

抬眸看我一眼，妈妈满脸幸福地开口：“好啦好啦，妈妈就问小风你和这样的妈妈相处下来，对于我们的相处模式，能接受吧？”

我揉了揉妈妈的脑袋，揽住她的纤腰：“妈，虽然你后面说的怪怪的，但我这几天的确很开心。虽然还是有些怪怪的，但妈妈是恋人这种模式，我还挺喜欢的。”

“哼哼，小风私自将妈妈看成你的女朋友啦？”

“谁让某人先喊我小男友的？”

“嘿嘿，小男友小男友，小风永远都是妈妈的小男友。”

永远……吗？我想要的，可不只是妈妈的男友啊，而是想当她的男人，想让她没有顾忌的对我袒露心扉。

我心里嘀咕了一下，想到解决了妈妈的病情后，可能一切就会好转了，故而搂紧妈妈，道：“所以妈，明天我们就要回去，休息半天后，后天就是带你去看医生了。”

“唉？医生？”

妈妈听我这话，立马从我怀中挣出，神情错愕。

我愣愣地点点头，心中升起一股不妙的感觉：“妈，你不记得了吗？你说你25号预约了心理医生的。忘记了吗？”

“我……”妈妈皱着脸低下头，双手揪在一起，像一个犯错的小姑娘，不敢开口说话。

“妈，你怎么了？难不成……”对于妈妈的反应，我很是惊异。

妈妈一言不发，继续埋着头。

我到了这时，哪能不明白妈妈恐怕连预约都没预约，所谓的去看医生都是骗我的。

我皱紧眉头，轻轻抓住妈妈的肩膀：“妈，既然你没预约的话，我刚好认识一个心理医生，后天刚好就带你去。”

“我不去……”

妈妈嗫喏出声，声音很轻，以致于我都以为自己幻听了。

在我重复了一遍后，听到妈妈又一次说了声她不去后，我有些忍不住了：“梁雨禾，你的情况你不知道吗？你的病现在其实很重了。”

“我没病！”

妈妈突然吼出声，反驳了我的话。

我一愣，然后有点生气的道出了自己的看法：“你不知道你现在有多黏我吗？我事事你都想要参一手，不要我看什么做什么，你知不知道我其实很难受的？”

“如果喜欢黏着小风也算一种病……那小风你会这样的我产生好感，不也是病了？！反正我没病！我不去看医生！要去，也是你去！”

妈妈突然一改那温和的性情，变得十分暴戾，眼神非常冰冷和凶狠，看着我有些心底发毛。

我被妈妈这气势压得是开不了口去反驳。

而妈妈看到我的情况后，闷声说了句她没病，就一个人转身，沿着来时的脚印快步回去。

我怔在原地，没敢去追。

直到妈妈的身影消失在沙滩上时，我才发现我们并排走过来的脚印，早已被她胡乱的踩乱，不如来时的整齐划一……


──────────────────────────────────────────────────
第28章 患者
────────────────────────────────────────

8月25日 周四 中午

那晚的事情发生后，从沪城回来的我和小风便没怎么说过话了，在这里面我的原因可能多点吧。

现在的我，除了吃饭时间还有上厕所外，几乎都把自己锁在房间里面，不出去，见到小风的时候，也不想跟他说话。

小风这两天也没主动找过我，也是一直保持着沉默。

所以这两天里面，除了必要的事情问了一下，我们母子之间的交谈对话不超过十句，气氛非常压抑。

我其实是清楚造成一切的人是我，也知道小风还是没有放弃，同时亦能明白他是为了我好的。

但是……

他说我有病。

午后的暖阳照在手边，我伸出手指轻触上去，感受着指尖的温暖。天气正好，阳光明媚，但回想着小风对我所说的话，我的心情就不是特别好了。

我没病的。

我不想去看什么心理医生，我很好。

那些所谓的心理医生，让人坐在那，然后用非常温柔的声音在问这问那，说这说那，我得提防着他们从中找到什么话，很累。

我不想这么累，不想接触别人。

之前每次去看病的时候，我都得装得人畜无害，非常配合，那种感觉真的很累。

那种程度的累，是担心自己心底里面藏着的东西被揭开的慌张和恐惧，从而催生出来的疲惫。这比我在小风面前隐藏真实的自己，都要劳累上好几个程度。

所以我不想去，我也没有病。要是我真的有病，看了这么久的医生，这病也该早就好了。

他们眼中的还没病好，又不关我的事情，都是那群庸医的问题罢了。

再说了，我要是有病，那他陈风也是有病。

我是喜欢他陈风，是喜欢将他拉在身边，是喜欢了解他的所有事情，是不喜欢他到处招花惹草，是想将他永远地留在身边。

但我不觉得这是什么病，这也恰恰表明我爱他，爱他到了骨髓里面。

没了他，我会死。

我想象不出来我的生活里面没有他的样子，想象不出来的。

但他陈风偏要说让我去看医生……

如果我这真的都算是病的话，那他陈风呢？他身为一个儿子，竟然对自己的亲生母亲有了想法。

他的恋母情结呢？这不是病吗？

如若这不是病，那么好，他后面想要直接下药迷奸我呢？

这还不是病吗？

是了……这不是病了，这是犯罪了。

他陈风就是一个想要强奸自己亲生母亲的儿子，一个强奸犯罢了。

但现在强奸未遂而已，就认为自己没病了，还要带我去看什么心理医生。

我好不爽，明明只是想跟他安安稳稳地在一起，不想改变现在的一切。我只想等到后面我能接受他那以儿子身份的表白后，再跟他以母子的身份在一起，这些有这么难吗？

我不想接触别的人，只想自己的世界里面只有他。

公司工作什么的，我都能不要，我只想要他。

我喜欢他到了极点，也害怕失去他到了极点。小风所说我的病，会不会就是他日后想要离开我的一个说法。

所以在那晚得知他要带我去看病的时候，我真的好难过，真的好难过。

我没病的，我没病的。

我喜欢他，这不是一种病。这也不能成为他想要离开我的理由，不能成为他离开我的契机。

看着他呱呱坠地，看着他嗷嗷嚎哭，看着他蹒跚学步，看着他牙牙学语，看着他步入学堂，看着他交朋纳友，看着他彻夜苦读，看着他一步一步，走到今天。

他人生的每一时每一刻，几乎都有我的参与。

从看着这个当初只有七斤重的小男孩长大成人，我是真心欢喜心疼得很。

我好喜欢他，好喜欢我的儿子。

我是个有恋子癖的母亲，我是个病态的母亲，但我不是自己儿子口中所说的有病。

我的什么占有欲，掌控欲，无非只是强了点……既然小风你不喜欢我这样，那么为何又想要给我下药？

现在是你自找的，都是你自找的。

陈风，你的母亲变成这样，都是你的错。

在我心中落下这么个想法的时候，一股难以言说的愧疚涌上心头，我死死咬住唇，整个人趴在桌面上。

不，不……都是我的错……小风没错……错的人是我，如果我不处心积虑去勾引小风，小风不会这样的……

都是我的错才对，都是我喜欢小风，我们母子俩才会这样的。

都是我的错。

但我只是错了，是没有病的。

对，我只是错了，没有病。

心中自我肯定了许多次后，我留意到旁边的手机震动了下，便拿起来看了一下。

【小耳东西】：苗大，你在吗？你那边是出什么事情了吗？怎么一直没有回消息？

又是小风发过来的消息。

发给他苗大的消息……

“宁愿发给他苗大，也不想直接跟我说话……”

趴在桌上，我边嘟囔了一声，边往上翻了翻，浏览着着小风这几天发过来询问我的相关话语。

三天前。

【小耳东西】：苗大，对不起啊，我妈管我管得好严，我只能偷偷给你发消息，等发完这些就得把软件卸载了。我妈这样对我，我其实有点难受，苗大你说，我该怎么跟她讲，让她对我不要这样？

两天前。

【小耳东西】：苗大，我想到我妈那情况的解决方法是去看心理医生，但我跟她说了之后，她就很生气。现在我们俩闹别扭了，她都不理我了，我该怎么办啊？

一天前。

【小耳东西】：苗大，你在吗？最近是在忙什么吗？我和我妈现在关系都要降至冰点了，我感觉我们关系有点危了，你说她以后会不会不跟我在一起了？

“我不跟你在一起，还能跟谁在一起？”

有些不爽的嗫喏了一声，我将手机放到一旁，托着腮看着眼前的电脑屏幕。

这几天我对小风是非常不爽的，所以看到小风发过来的消息，但我一条都没回。

尤其是想到那几天我和他在一起的时候，他还想着给我这个‘苗大’发消息，不一心一意地在我身上，我就更加不爽。

可我这自己吃自己醋算什么啊……

但小风还不知道他在说话的苗大是我……如果知道了后，他还会这么问吗？

肯定不会的。

所以我还是有点吃醋啊。

更别说他为了跟我这个‘苗大’对话，还要发完消息就卸载软件……

想着想着，我想起自己这苗大的身份就是为了套消息用的，生生的压下那种自己NTR自己的不舒适感，还是选择发了个消息过去。

【不许揠苗助长】：没事，我还活着呢。

在我发出去后，小风那边似乎刚好在看手机，很快回了我的。

【小耳东西】：苗大，你终于回我消息了！

“是啊是啊，终于回你消息了……你宁愿跟别人说话，也不愿意跟你亲妈说话，见我不想说话，你有本事就缠着我啊，给我下药的胆子呢……”

我低声呢喃着，手上敲键盘的动作不停。

【不许揠苗助长】：抱歉啊，最近一直在出差，今天才回来。

【小耳东西】：工作吗？苗大可以透露一下吗？有点好奇，毕竟你也是写这种文的。

看着小风发过来的消息，我犹豫了起来。

我该不该说自己是做什么的？

如果要说的话，该说我是做什么的呢？

我是没可能将自己真实的工作说出去的。

不过如果真说的话，就算是我说出去是当副教授以及老板的话，由于小风不知道我老板的身份，他还是猜不到我身上的。

敲着桌子，我灵光一闪，立马打了个四个字过去。

【不许揠苗助长】：心理医生。

“哼哼，你不是要让我去看心理医生吗？我先直接做你一道。”

在我话音落下时，小风那边就好像触到了什么开关一样，反应很大，立马问了我好多问题。

而这些问题，无一不是指向我。这些问题，都是小风他在问苗大我，如何面对他的母亲，也还是我。

让我对我自己分析一下，然后解决自己的问题？

呵，小风可找对人了。

想着果然小风如我想的那样，我慢慢地敲了几个字给他。

【不许揠苗助长】：暂时先迁就一下她，所有事情都顺着她，让她对你的依赖到无法消减的时候，再说吧。重点呢，其实就是让你妈妈听你的话，知道吧？先这样试试看吧。

我发了这么一条消息过去之后，小风没有像前面那样立马回我了。

猜测小风应该在思考，我叹了一口气，默默地点开某个小秘书发过来的公司文件，迅速浏览了一下。

等过去差不多十几分钟后，我发了个没问题过去之后，再次看向手机，也见到了小风的反馈。

【小耳东西】：好的，谢谢苗大，我试一试吧。对了，苗大你好久没有更新了，什么时候更新啊？

【不许揠苗助长】：你发谢谢的时候，能把最后一句话给去掉的！

有被自己亲儿子催更的吗？

服了。

在我放下手机，准备处理一下小秘书又发过来的文件时，我的房门突然就被敲响了，并且紧接着小风的声音。

“妈，你睡了吗？”

我迟疑了会儿，还是站起身来，走到门前，将门打开一条缝。

不过我没出去，而是从门缝里面探着个脑袋，神情有点冷的看着门外的小风，一言不发。

小风见我后，神情有些局促，不过很快调整过来，他温声开口：“妈，我要出门，今晚可能不回来吃饭了，晚点回来。”

我查看过小风的手机，是找不到他最近有约的啊。

还有，你出门就出门，跟我说什么？

有些奇怪，但我不表露出来，而是压着嗓子就打算开口回应，但声音刚发出一点，我想到这会不会就是小风故意这么说，让我产生跟他出去的想法？

出去的话……会不会就是刚刚我跟她说的？他要迁就我，然后跟我道歉啊？

抿了抿唇，我明知道小风是故意这么说，故意给我下了个圈套，但我终究是忍不住地开门，抓住他的手：“你去哪？”

小风的眼睛亮了许多，问：“妈，你要陪我去吗？”

“你先说自己要去哪。”我皱着眉。

“我可以晚点再说吗？”

“不能，你不会还想带我去医院吧？”

我想到还有这个可能，不过觉得概率比较低了。毕竟我也跟小风说了不去，我们两人这几天闹别扭的原因也是这个，他也知道我现在的心情不是特别好的，所以我相信他不会这么做的。

而小风听到我的这句话后，表情没有一点变化，直接摇头：“对不起，妈，那晚是我的问题，你不要生气了好吗？我们出去逛逛吧，你把自己关在房间里面，我其实挺难受的。”

见小风当真听进我这个‘苗大’的话，向我道歉，并且开始迁就我，我心情很是复杂。

不由自主的，我低下头，直接走出房门，上前抱住小风。

很明显的感受到小风身体僵硬了一下，我吸嗅着他身上醉人的气息，道：“小风，妈妈也有错……但妈妈真的不想再听到你说那些话了，妈妈没有病，妈妈只是想和小风在一起，只是这样而已。”

说着，我从小风怀中抬起头，和他那愧疚的双眼对上：“所以小风，不要再说那些了，好吗？就这样和妈妈，我们不要分开好吗？小风对妈妈的欲望，妈妈都能一一满足小风的。”

小风拍了拍我的后背，低下头来在我的脑袋上蹭了蹭：“嗯，妈妈没病，我都知道的。所以妈，你还要跟我出去吗？”

“当然去啊，你不就是故意的吗？你这说的，目的不就是让我陪你一起？还说什么今晚不回来吃饭，你这会儿就开始反利用妈妈对你的占有欲了是吧？”

我直来直往地说出了小风的想法，他尴尬地挠了挠脸，嗯了一声：“谁让妈妈给我的压迫这么强？妈妈不生气了？所以我们和好了？”

我撇了下嘴：“我本来就没怎么生气……再说了，两天都不到。”

小风哈哈笑了笑，“是是，妈妈没生气，都是我的不好。那妈妈快去换衣服吧。”

我没好气地瞪了小风一眼，趁机踮脚直接拉着他在他的脸上亲了一口。

呜呜，想哭……馋了我两天了，终于能亲了。

……

换好衣服，我将公司里面的事情推迟了一会儿，就跟小风下楼了。

公司哪有儿子重要……公司没了，还能重来，但儿子没了……我呸呸呸，不吉利。

“小风开车还是很稳的嘛。”

“还好还好。”

心情愉快许多，我坐在副驾上，看着小风熟练的开车，夸了夸他。在听到他的谦逊之词后，我瞥了眼去的方向，忍不住问：“小风，你到底要带我去哪里啊？”

不知道是不是我的错觉，在我问出后，我看见了小风脸上闪过一瞬的犹豫。

但不等我去问，小风就直接开口：“妈，你待会就知道了嘛。我先带你去一个地方，见一个熟人，见完之后再和你去别的地方玩，好不好？”

“熟人？是谁啊？”

我有些迷糊，可看见小风闭口不谈，就是要吊我胃口的样子，我也只得按捺住那好奇心。

罢了罢了，不问就不问，反正这不是去医院的方向就行了。

窗外的风景不断后退，路旁一排排用以城市绿化的银杏树种植得格外整齐，接连上那不远处的江河，倒是算得上苏城的一抹靓丽风景。

在我眯了会儿醒来后，便发现车停在了一家有些陌生的咖啡馆前。扭头望向小风，我问道：“就是在这里吗？咖啡馆？”

还在看手机没有发现我醒来的小风听到我声音，直接被吓得手一抖。自己摸了摸耳朵后，他点了下头，视线乱瞟，就是不敢看我：“对的对的，妈，你醒了的话咱就下车吧，我带你进去见个人，别让人家等太久了。”

我呢喃了声是谁啊，见到小风没解释直接开门下车，我也无奈地解开安全带，推门而下跟上他的步伐。

走进大门，环顾一周，这家咖啡馆给我的第一印象，便是处处充满了古典的韵味。馆内装潢各处都像是经过了精心推敲，各种布置都落在它最完美的地方。昏黄的灯光，带给人一种十分惬意的韵味。

不得不说，这家咖啡馆环境是真的好，但就好像有点冷清？

外面布置的座位都是空着的，即使本来位置就有点少，但是感觉有点浪费了这些装潢。

我正想着直接去找一张桌子坐下，但小风却是带着我走到服务员面前，我只得陪着他，听着他跟服务员说话。

从他们的对话中，我才得知这是一家私人咖啡馆，除非预约，不然不会对外开门。

而听小风所说的，他是跟别人预约了的……

所以……那个熟人是谁？来这么个地方。

见到小风说完，我跟着他，往不远处的一个阳光明媚的小角落去，跟着他来到一间小包厢门前停下。

我奇怪地看着小风不再往里面走，拉了拉他的手：“小风？”

“妈，你先进去好吗？里面的人你是认识的。”小风回头对我说道。

听着小风这样的话，我立马起了疑心，死死地盯着他：“里面到底是谁？不然我不进。”

小风咬了咬牙，无奈地叹了口气，直接推门而进：“妈，我也进去行了没？”

我放开小风的手，特意等他进去那昏黑的小房间里面后，再准备进去。

可等小风开了里面的灯，我见不到里面有任何别的人时，无数的问号浮上心头。

而就在这时，我察觉到有人靠近，立马扭头。

但在我扭头的一瞬，一股香风直接飘入我的鼻间，一只纤细的胳膊便十分有力地勾搭住我的脖子，紧接着一道熟悉的声音在我耳边响起，语气玩味。

“小小雨禾，还得你孩子骗你过来，真的是一个不听话的患者呢~来，让医生给你看看？”

在意识到这人是谁以及她工作的霎那，我脸黑到了极致。

好啊好啊……

陈风，你还是骗我来了。

“秦烟玥，我操你妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 病因
────────────────────────────────────────

“雨禾，怎么样？这里的咖啡好喝吗？”

穿着一身优雅黑裙的秦烟玥放下手中的咖啡杯，笑意盈盈地看着我，仿佛真心只是想问这里的咖啡如何，而没有掺杂别的东西进去。

我冷冷地瞥了她一眼，没有接上她的话题，而是自顾自地靠在沙发后背，凝望着窗外的风景：“秦烟玥，你好虚伪，有什么事情就问吧，记得把你那白大褂穿上，那样才算是有个人样。”

努努嘴，秦烟玥还真就从自己包里面掏出她的白大褂，然后非常听话地给自己套上。

整理了一下衣领，她叠起腿，声音温柔地开口：“雨禾，我这也是为了你好，你也知道小风是关心你吧？听话？”

我有些不耐烦，“我们母子俩的事情，自己解决，你个外人掺和进来干什么？”

秦烟玥摇头，“不是你们母子俩的事情，是你自己的事情。雨禾，你不想配合就不配合吧，就当我们闺蜜俩聊聊天？好不好？不然你这么早出去，小风在外面也会不开心吧？”

“……”

她说的没错……我现在陪着她进来，其实都是为了小风。

虽然我很抗拒，但如今来都来了……我又不想在外人面前对小风发火……

见我沉默，秦烟玥得意地笑了笑：“哼哼，如果不是小风在这，可能你看到我后转身就走了。你既然一方面不想他不开心而跟着我进来，一方面又不想面对我去看病，那么我们就聊聊天，你跟我在这里待够一个小时就出去，如何？”

心理医生给病人问询的时候，通常就是以朋友身份跟病人相处的。

我知道秦烟玥这番话就是个借口，但考虑到小风，我又不想他失望。

犹豫再三后，我压住从刚刚开始心中的那股暴戾，深吸了一口气，缓缓放松了那掐紧自己手心的手：“行吧。”

见我松口，秦烟玥立马坐直，笑盈盈地道：“好好~雨禾乖哦，那我把白大褂脱下来了？”

“不用脱，让我记得你是以一个医生的身份在问我，就跟当初那样。”

我冷冷开口，秦烟玥脸色变得非常不好。

她伸手握着杯耳，几根纤细的手指轻轻在上摩挲起来：“唉……当初那件事情之后，你也是这样啊。可那时候的你，是直接不跟我见面，甚至跟我说我一旦有给你治病的想法，你就跟我绝交。”

“所以？你这句话的意义？”我淡淡地瞥了她一眼。

“就是想说说，一位母亲，为了自己的孩子，会改变成什么样的而已。”秦烟玥眼眸露出几分玩味。

“……”

想到小风，我不置可否。

秦烟玥长舒一口气，望向窗外，主动引起话题，语气慵懒：“今天天气真好呢，虽然太阳好晒，但被阳光照着的感觉，让人很舒服呢。”

明白她这是没话找话以及她当心理医生的个人习惯，我握住咖啡杯抿了一口：“你喜欢被阳光照着，直接出去，等你晒出一身汗再回来跟我说还舒不舒服。还有，秦烟玥，你想问什么就问吧，别东扯西扯的了，直截了当点。”

秦烟玥顿时泄气，然后双手合十，朝我拜了拜：“唔~谁让这是我的起手式啊？还有，我想和你说一说，我们现在不是我在问你，而是两个闺蜜之间在聊天，你别想太多好不好？”

“你再这样，我出去了。”

“嘶——唉。行吧，那我问咯。雨禾，可以跟我说说，小风在你心中，是个怎样的人吗？”

“你之前就问过我了，我不想回答。”

“呐，你又让我问，又不想回答……小雨禾真倔呢。”

“秦烟玥，有没有人跟你说过，你这性格能不能稳重点？”

“唔？女人要啥稳重？放心，我该稳重的时候，会稳重的，但不是现在。起码不是。”

我看着眼前这个不着调的女人，恨铁不成钢地扭过头，不想搭理她了。

不过秦烟玥的声音还在继续，并且很快就吸引到我的注意力。

“这位患者真不配合呢，嗐，行吧，那我就给患者你好好剖析一下你对于你儿子的想法吧。第一呢，你对咱们小风，是非常宠爱的，甚至可以说是溺爱了。不过你的溺爱，都是隐藏着，只有目前这个状态，也就是雨禾你精神情况出问题的时候，才会表现出来。”

秦烟玥说的时候，十分刻意的看着我。

“……”

“而这溺爱的表现，其实就是你对他的事情太过上心了。你的溺爱，给小风感受到的，不是所谓的爱，只是所谓的掌控欲和占有欲。这，也是你的二点。”

说到这，秦烟玥上半身前倾，交叠着的双腿放好并拢，双手压在腿上。

我突然有点心慌，控制着面色不变，声音冰冷道：“你不是要回答我对小风的看法吗？你在分析什么？你在说些什么？”

“我在实话实说啊，雨禾，不过是换种角度而已。”秦烟玥柔声轻语着，缓缓起身坐到我身旁，狐媚的双眸挑逗地看我：“雨禾，你对小风的想法，我其实一眼就看出来了，都不用猜的。”

“什么……”面对着对方近在咫尺的面容，我越发心慌。

不……不能是心慌了，应该是心虚了。

秦烟玥她，好像对我和小风的事情……

“雨禾，你其实，对自己的儿子……”

“别说了！”

我出言直接打断了她的话，胸口上下起伏着，手心不知不觉地就满是冷汗。

秦烟玥双手撑着沙发，晃了晃身子：“哈哈，好好~第三点就不说啦。不过我真的想说一句话……或许小风是身为局中人，对你看不透彻吧，但你，雨禾，你是能看清小风的。关于这些多的，我不想多说了，你也放心，我不会跟别人说你这些事情的。”

我无话可说。

秦烟玥见我沉默，又凑到我身边出言挑逗：“被闺蜜完全看透的感觉如何？”

有些挫败的我扭过头：“你好贱……”

“啧，果不其然，被骂了。我说是要给你看病，其实我就是想要八卦而已。虽然你的病因有一部分也是在我，但我对你痊不痊愈，并不关心，甚至我想法黑暗点，都完全不想你痊愈，让你继续痛苦下去。”

“嗯。”

“梁雨禾，当初白晴的死虽然不在你，但间接造成她死的，在你。”

秦烟玥说起往事，说起我变得如此的原因，神情变得冷漠起来。

我沉沉的低下头：“嗯……”

“如果当初实验发生意外的人是你，该有多好？欢欢她另外一个妈妈就不至于毁容，不至于后面自杀。说真的，梁雨禾，我身为一个心理医生，当时看着自己爱人整日消沉却没有一点办法，你知道我有多难受吗？”

“……”

白晴，是我和秦烟玥的朋友，我们三人自打高中起就一直是非常要好的朋友，我和她也是所谓的闺蜜。

不过她和秦烟玥，倒不是普通的闺蜜了，而是超脱于普通朋友的女朋友。

换句话说，这两位是女同。

当初的她，和秦烟玥不知不觉的就凑到了一起，好不恩爱。

再到后面，两人决定人工授精，要个孩子。不过授精的卵细胞出自秦烟玥，而由白晴代孕。

两人就用这种方式，生下白欢。而同年，我也生下小风。

当时的我其实蛮羡慕非常恩爱的她们，毕竟那时候陈明还在。

不过后面几年，在我离婚之后，我和白晴，还有秦烟玥三人合资创立了晴玥。那段时间，欢欢和小风都在慢慢长大，而公司也在慢慢盈利，在这一切都欣欣向荣，我以为一切都在慢慢变好的时候，意外发生了。

我和白晴那时候还都是化学专业的研究生，也在用一个导师之下，是同门，也分到了用一个组里面，我们经常一起做实验什么的。

但就在其中一次实验里面，发生了意外。

飞溅出的试剂弄到了白晴的脸上，而那些试剂的腐蚀性还很强。

所以这样的结果就是……白晴毁容了。

我当时就是在她身边，眼睁睁看着她痛苦得嚎哭，无能为力。

那意外之后，一向开朗的白晴再也不敢出门，也不敢见到其他人，我听秦烟玥说，白晴她整日把自己关在房间里面，完全没有出来过。

在这个情况下，不出半年，我就收到她抑郁消息。接着不出一个月，在她邀我出来见了最后一面，白晴就于第二天自杀了……

她那天说把公司托付给我，要我照顾秦烟玥和欢欢的时候，我其实就应该反应过来的。

可那时候已经晚了。

等我赶过去的时候，现场只留下一滩血迹，还有秦烟玥的怒火以及一旁无助哭泣的白欢……

“我当时真的怀疑你是不是故意的。毕竟晴玥是阿晴和你联合开的，阿晴死后，从中获利最多的是你。而那时候我也听到你们俩因为一次论题产生了争执，在后面事发后，公司上下都在传是你故意的……我那时真的一度想要去质问你。”

秦烟玥说起之前的事情时，声音音色明显变冷许多。

我咽了咽口水，低声道：“可……你没有。”

“嗯，我没有。不仅是因为欢欢那时候才三四岁还小要我照顾，更多的，还是当时我看到的你……跟阿晴去世前差不多。”

“……”

我想到那时候的情况，缄默不言。

没记错的话，那个时候的我，依旧没能走出陈明的阴影，就再次陷入白晴的事情里面。

那时候的我，一直很愧疚，愧疚自己为什么不见到意外发生，见到那些试剂沸腾起来，没有第一时间将白晴拉走……

“整天郁郁寡欢，非常消极沉闷。还有那段时间，你还沉在那死妈陈明带给你的阴影里面……最后也是抑郁了。我当时真的想说你一句活该。”

秦烟玥说得没错……我就是活该……

但……

我看向她：“可你还是没有那么做。”

秦烟玥坦然地点头：“对啊，我还是没有那么做，我现在真后悔，如果能早点知道你后面会演变成双相的话，我就早点骂你了。不然我都分不清什么时候，你是正常的，是抑郁的，是偏激的。”

“对不起……”

“梁雨禾，这件事情，你其实更想我骂你的对吧？你对我，其实很愧疚的对吧？”

“嗯。”

“所以你他妈真的活该。我也是真的活该。能遇见你这样的人，无语死了。”

“……”

“唉，但我放下了，欢欢那时候还小，对她妈妈的事情记得不是很清楚，也不用说了。再加上你渐渐能走出陈明的阴影了，这些都是过去了。可你的病，真不打算治吗？”靠到我身上，秦烟玥拉起我的手。

我看着她伸过来的手，咬了咬唇：“我……我其实还没能从陈明的阴影中里面走出，白晴的事情也是……那些时候，我唯一的依靠，只有小风……正是那些时候，我才对他产生了很强的依恋，后面这种依恋，渐渐演变成了病态的占有欲和控制欲。”

“对一个孩子吗？”

“是我的儿子。”

我垂着头，低声道。

秦烟玥深深看我一眼，啧啧了一声，摇摇头：“所以小风是你最重要的人，他现在想你这个当妈妈的治好这个病，你是不是应该听话？”

我挣扎着坚持着，道：“这不是病……”

秦烟玥顿时嘶了一声，恨铁不成钢道：“我都说到这份上了，你还觉得自己那不是病？合着我白说了这么多？我去你的啊，梁雨禾。”

“我……我对小风那种想法，不是病……我只是不想他离开我……”

“你为什么会觉得他会离开你？”

“他的妈妈终有一天会变老，容颜会变差，身材会变皱。到了那时，他面对别的那些正值青春年华的小姑娘，面对那些比我魅力大得的美女，会选我吗？不会的……我好怕，好怕他会有一天跟我说，他要结婚了……”

我低声说着，在秦烟玥的引导下，还是不由自主地说出了深藏许久的想法。

可既然秦烟玥已经看出来了，我再藏着，也不好了。现在我想要的，就是她不要对小风说出我的真心如何。

唉，心理医生是不是都这么狡猾啊？

可事情出乎了我的预料，秦烟玥听完后，神情亢奋：“喔~~我滴乖乖，雨禾你竟然对小风是那种感情吗？你们这是乱伦啊，你知不知道？”

我愣了一下，呆呆地问道：“你最开始说的第三点，不就是想说我对小风是那种想法吗？”

秦烟玥否决道：“不是啊，我哪会往你喜欢上自己儿子的方向去想啊？我刚刚的第三点，其实是想说你喜欢霸占着小风而已，不愿放开他，让他自由。我是真没想到你对他是那种想法的。”

我到这时也是明白自己是被秦烟玥骗了，可话已经说出来了，我顿时拉住她的手，哀求道：“别说……”

秦烟玥就好像不是个正常人，在确认到我的心思后，看我的眼神没有普罗大众对于乱伦一事的鄙夷，反而满脸的好奇：“行行。不过……母子乱伦吗？小风对你的感觉是怎么样的？”

见闺蜜不会用异样眼神看我时，我放下心来，“我不想说，你也不许问，这种事情，你也懂的，不是开玩笑的。”

“唉，我现在算是明白你说的这是你们母子俩之间的事情的原因了。我要是再问，或许会被你弄死，所以也不问了。不过雨禾，就算你说你自己不是病吧，但你有没有想过你面对小风时，用那满满的占有欲对他，他是个什么样的看法？”

“不知道，但这样最保险，小风其实心情也不错。”

“合着小风原来也是喜欢你的呗？你们俩不会已经那个了吧？”

“秦烟玥！”

被我这么一喊制止后，秦烟玥笑着拉着我的手：“好好好，不说这些不说这些，别突然吼嘛，冷静点。小风跟我说了，他感觉这样的妈妈，好压抑，他不喜欢这样的你。”

“不喜欢这样的我？我就是我，那他还喜欢谁？”我推开她的手，还对于她刚才的话题有些恼火。

秦烟玥竖着手指晃了晃：“不是不是，雨禾，你有没有想过改变？他不喜欢的，其实是你剥夺他自由的做法。给小风一点自由，给小风多一点的信任，情侣之间连最基本的信任都没有，不可能会成的。”

我直接道：“不成就不成，我们还是母子，我是他妈妈，他能一辈子都不见我？”

秦烟玥一噎，气恼地看我：“我靠，你让我这有点难接话啊。”

“事实。”我淡淡道。

“唉，是是是，是事实。但你想要的，不是超脱母子关系的那种爱恋吗？”

“……”

“梁雨禾，你这人真的很拧巴，犹犹豫豫的，小家子气。”

“我本来就是女的。”

“……”秦烟玥张口欲言，手伸过来就要掐我，可见我眼神不善，气得她自己在沙发上捶了下：“唉，不是，你要呛死我啊？”

“你继续。”

“没继续的了，毕竟不知不觉也聊到这么多了。怎么样，雨禾，是不是感觉舒服很多？一些事情说了出来。”秦烟玥说着，将自己的白大褂脱下。

我瞅了她一眼，“没有，你这话疗结束了？”

秦烟玥瞪我一眼，气冲冲地道：“谁跟你说我这是话疗了？不是最开始跟你说过这就是闺蜜之间的对话吗？”

“……”

“说出来后，肯定舒服点的。话说你现在入睡还是很困难对吧？”

“还好，搂着小风睡的时候，一下子就睡得着……平时还得吃药。”

“嘶——都同睡一张床了啊，梁雨禾，真厉害，自己生下来的果然不能给别人得手对吧？”

“……”

虽然我想极力保持沉默，但听见这么一句话，嘴角还是止不住的翘起。

“呐呐呐，笑了笑了。”秦烟玥摸了摸我的脸，在我神情瞬间表露出厌烦的时候，她迅速放开手：“多笑笑嘛。不过你现在，睡不着的原因，还是因为那两件事情对吧？”

“嗯……尤其是陈明，他最近那个……”

“我懂，不过有小风在，不是？话说你自己梦游，有没有感觉啊？小风还说你最近偶尔梦游那么几下。”

“梦游？没印象……”

“这样啊，那行吧。都讲到这最后了，我其实还有一件事情想问问你的，就是现在你在小风这里，想要什么？只是想和小风在一起吗？”

“我现在想报复他，报复他骗我来这跟你见面的事情。”

秦烟玥道：“还说自己不小家子气？”

“我是……”

我立马开口，但话还没说完，就被秦烟玥抬手打断。

“我知道你是女的，但你能不能大度点？别想着报复什么的啊……等等，如果你要报复小风的话，要怎么报复他？”

怎么报复吗？

我想着现在已经想好的计划，摸了摸自己的发：“带他也去看心理医生。”

“理……理由？”

我摇头，“你不用知道。”

秦烟玥提议道：“那……要不在我这里看？”

我：“滚。”

秦烟玥挠挠脸，“额……你要不先出去吧，让小风进来，我给他做做心理准备？”

我上下打量了眼前这个风韵犹存的女人，摇摇头：“我不放心他跟别的女人独处一室。”

更别说这个女人还不停勾引她儿子……即使没有那个想法……

秦烟玥无语了，摊开手，给出手机来：“姐姐，我们视频通话行不行？让你看到我们里面的情况，这样总可以了吧？”

“……”

“雨禾？”

“你们两人的脸我都要看到，还有声音，我也要听到，到时候说话记得大声点。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 隐瞒
────────────────────────────────────────

调整了一下手机，小风走进包房里面的样子便映入我的眼帘。在他坐下后没多久，手机很快传来他们那头的声音。

先是小风提问：“秦姨，我妈他怎么样了？”

“唔，你妈妈她啊，情况还是有点严重的我感觉。不过这些除了吃药控制外，家人的陪伴才是最重要的，小风你明白吧？”

秦烟玥卖了个关子，又开始对小风挤眉弄眼。

你能不能别那么骚啊……

我见到这一幕，止住要立马冲进去把秦烟玥按在地上打一顿的冲动，等着小风的回话。

画面中的小风不是很敢面对他秦姨的动作，低下头去拿咖啡，没有多看：“哦哦……秦姨你继续。”

秦烟玥脸上露出一抹失望的表情，翘起个二郎腿，姿态妩媚，声音慵懒：“你妈妈让你感到难受的时候，你就主动跟她说一说，虽然不一定有用，但我感觉你妈妈她应该会听进去一点的。而你妈妈在情绪不稳定的时候，你多点耐心，去哄哄她。”

“嗯……”小风依旧没有抬头，而是默默地看着自己的杯子。

我见到这，心里面将秦烟玥骂了个狗血淋头，同时心里面也将小风这坐怀不乱的做法狠狠表扬了一番。

要不要给他一点奖励呢？

可他骗我，还是带我来看心理医生了……虽然秦烟玥这是个半吊子的，但她还是把我的心里话给骗出来了。

不行，不能给他奖励，我还没生气呢，就算将功抵过了吧。

手机那头在继续传来着声音……

“唉，也真的是，你妈妈也没有找个男朋友啥的。她还这么年轻，周边除了你之外，没有一个男人站得住，什么事情都得靠你这个儿子。”

“秦姨，我妈没这个想法。”

“真的？话说小风你不知道你妈妈的工作吗？”

“嗯？不是教授吗？在学校带带学生……”

“嘿，那看来她是真的没有跟你讲啊。你妈妈她啊，其实还是个大老板哦。”

我听到秦烟玥这话，原本还有些随意的身子瞬间坐直。

秦烟玥她说我这干嘛？

明明我是故意不跟小风讲公司的事情啊……她也知道原因的啊。

在我犹豫之时，小风和他秦姨的对话还在继续。

“哈？”

“瞧你这个被吓着的样子，哈哈，没错，你妈妈的确是个大老板。教授只是她的副业罢了，她的主业，其实就是一个公司的总裁？”

被秦烟玥一说出来，还在犹犹豫豫的我也来不及阻止她了。

我犹豫的原因是我不知道她那边有没有开着声音。

一旦我这边发出一点声音的话，可能会被小风听到，然后被他发现我正在看着他们说话的情况。

那样我觉得不大好……

但现在倒好，烦死了，被秦烟玥利用这反将一军。

到这时候，我也是明白秦烟玥就是故意的了，或许是报复一下我刚刚对她的不配合啥的。

这个小心眼的女人，还说我小家子气，明明比我还小家子。

“秦……秦姨你没开玩笑吧？我不咋觉得我妈是个什么所谓的总裁啊。”

“所以这就是她瞒着你嘛，不然你为什么都不知道？晴玥这个公司你搜搜。天晴的晴，然后是你秦姨名字里面的那个玥字，是酒店管理这些行业的。你看看这家公司现在的CEO是谁。能搜到吗？搜不到的话，秦姨给你找？”

秦烟玥递出她的另外一部手机，饶有趣味地看着小风。

而小风没有动作，低着头对着他的杯子，被秦烟玥喊了好几声都没有回过神来，似乎正在消化我另外身份的消息。

看着小风这样，我心里有些不是滋味，就想着直接去敲门把小风拉出来了。但就在这时，手机屏幕那头的小风有了动静。

“不用了秦姨……我信你说的。”小风抬起头，目光晦涩难懂。

秦烟玥微微挑眉，收回手机：“哦？这么信任秦姨吗？”

“秦姨也没必要骗我不是？”

“难说难说，万一我是逗你玩的呢？”

面对着一点都不着调的秦烟玥，小风摇头一笑：“我能感觉到秦姨你不是说谎。所以秦姨，你跟我说我妈妈身份的原因呢？”

“等一下先……嘶，小风，你怎么一点都不震惊啊？你妈妈是大公司的总裁啊，有钱人啊，你成富二代了啊。”秦烟玥恨铁不成钢的神情很是浓烈。

但小风视若无睹，“嗯，我知道。”

秦烟玥有点急了：“那你反应这么平淡如水的？”

小风摇头，神情认真：“我现在只想问我妈妈的事情。秦姨，你刚刚说我妈她工作……怎么了吗？”

“啧，你们母子俩真的一个德行，我前辈子欠你们的，迟早要被你们气死，唉。”秦烟玥那叫一个气啊，但在发现小风变得逐渐不耐烦后，她摆摆手：“好啦好啦，我只是想说，你妈妈她平时工作，见到的优秀男人也不少啊，但为什么不想着在那里面找一个呢？我就觉得很可惜。”

刚刚还由于小风疯狂呛着秦烟玥而忍不住笑起来的我隔着手机听到这番话，顿时气得有些牙痒痒。

他妈的，秦烟玥，你个贱人到底要干什么？给老娘造谣？

屏幕那头的小风在听完秦烟玥的这番话后，神色晦暗不明。

但很明显的，他心情不好，很不好。

隔着屏幕，我都能感受到他情绪的低落，看的我好心疼。

可难受的是，在他面前的，还是他的长辈，他又不好反驳对方怒斥对方。

秦烟玥这个杀千刀的，欺负我小风……

越想越气，我坐不住了，直接起身，往包房那边走。

而在我去的途中，秦烟玥那个贱人似乎看小风的反应不是很剧烈，还在继续火上浇油，在小风耳边吹着耳旁风：“你看，小风也觉得很可惜对吧？你妈妈她这么年轻，人也长得漂亮，不再婚真的有点可惜不是？”

我来到门前，已经听得快气炸了，就要推门把秦烟玥骂一顿了，但正巧此时小风再次开口了，我的动作在听到他的那番话突然停了下来。

“秦姨，你不要说这些好吗？”

“啊？”

“我妈妈她还轮不到你操心，再说了，她身边有我这么一个男人也够了，她要再婚，还得问我同不同意的。”

“那你……”

“还用想吗？我不可能同意的啊。我妈有我一个人就够了，如果她真的有那种想法，我倒想看看她是要她的亲儿子，还是要那所谓的还没出现的外人。”

小风说话时，目光很是坚定，看得我一时都愣住。

而秦烟玥沉吟片刻，没有停下，继续开口刁难：“如果她真的要那个外人呢？”

如果我真要那个外人呢？如果呢？

我外人你他妈！如果你他妈！

我宁愿自己永远一个人，也不要那些所谓的外人！

三番两次的，我真的受不了了。

秦烟玥你到底要做什么？至于这么为难我儿子吗？你给我等着，以后白欢你最好祈祷不要落在我手上，我也不管白晴的脸面了真的……

我没多想的，直接破开房门，恶狠狠地走进去，目光死死地盯着秦烟玥，就要把她臭骂一顿。但我气还没发泄出来，小风的回答已经脱口而出。

“外人？我妈她不会那么做的，如果她真的那么选了，她就不叫梁雨禾了。如果说最了解我的人是我妈，那么最了解她的人，可能就是我了……唉！妈，你怎么进来了？”

小风真情真意说到最后，一回头，才猛然发现我不知何时已经进到房间里面，整个人被吓了一跳，神情变得十分局促。

我那原本还很愤怒的心绪在小风的一句话下瞬间变得平和起来。

最了解我们的人，是我们彼此吗？

被小风这么一句话搞得心里暖暖的，我忽略掉旁边那也是一脸担惊受怕，生怕我直接骂她的秦烟玥，抿了抿唇，对小风道：“小风，也该走了，还是说你要想继续陪你秦姨说话？”

小风如蒙大赦，赶忙起身：“嗯嗯，走了走了，秦姨，谢谢你今天能抽出空来。”

看见我一把将靠过来的小风抓住，秦烟玥朝我露出一抹意味深长的笑容，挥挥手：“好好~你们母子俩继续享受二人世界吧，再见~哦对，钱记得给付一付哈，小风？”

一听秦烟玥说到给钱，小风不敢看我，低着头应了一声，就带着我出去给钱。

在一旁看着小风他拿着自己的钱战战兢兢地去给，我默默道：“妈妈不会吃了你，放心吧，事情都结束了。”

我说的是小风带我过来看所谓的心理医生一事。

而一直就这事怕我对他发火的小风显然没预料到我的反应，在观察了我的表情一会儿发现我没在说假话的时候，顿时松了口气，“妈……对不起。”

“先回车上吧。”

我说了一声，主动往门店外面走。

走出开着空调的舒适环境，踏入外面这临近夏末依旧无比炎热的土地，我听着小风跟着过来的声音，默默往车的方向走去。

我提前走到驾驶位的那边，小风也只能选择坐上副驾驶位了。

坐进去开好空调后，我没有立马开车走，而是看向小风，“小风，你有什么事情要问妈妈吗？”

“什……什么事情？”

小风啊了一声，面对着我的目光，轻声道：“妈，我瞒着你带你过来跟秦姨这事……你真的不计较吗？”

“你觉得呢？”我反问一声。

面露迟疑，小风察言观色了片刻，回道：“应该……是不计较了？”

我冷哼一声，“不计较，你觉得有可能吗？”

“妈……你刚刚明明……”小风瞬间怂了。

我瞪他一眼，“我刚刚明明怎么了？我有说什么吗？我就说了一声不会吃了你！”

小风不敢动弹，耷拉着脸，弱弱地看着我。

我咽了咽口水，深吸一口气：“小风，你骗妈妈过来，妈妈后面再跟你算账，但妈妈是真的不想你有什么事情瞒着我……”

“妈，那是你的掌控欲太强了……发觉我不按着你预设好的轨迹走，就很生气……”

小风突然开口，道出了我的想法的本质。

我面色僵硬了一下，叹气道：“小风，妈妈的掌控欲，只是建立咱们现在这种关系上的。既然你选择跟我发生关系，没有及时脱离，甚至越陷越深，那你就得承受这样的代价。”

小风无话可说。

我看向不远处的街道，续道：“陈风，妈妈给你个机会，我们俩以后不要再这样了，今日过后，我还是你妈妈，你还是我儿子，我们之间没有一点别的想法。怎么样？你选择吧。”

“妈……你不用逼我的……我爱你，我不可能放弃你的。”

小风的这番话是直接表明了自己的选择了。

我垂眸看着自己的手指，苦笑着摇头：“你爱我……吗？但小风，爱一个不会得到回应的人，你不会累吗？”

“那我就慢慢等，等到妈妈你有这样的想法先。”

察觉到小风炽热的目光扫在我的脸上，我突然有些不敢扭头和他对视。

我其实一直都有这个想法的……一直都有的……

小风，妈妈也爱你……但妈妈不敢跟你那么说……

秦烟玥说得没错，我这个人太拧巴了，一些明摆出来的事情，偏偏就不承认。

而小风他也是，当局者迷，其实他早应该就发现我看他的眼中其实不是我所说的那什么单纯肉欲的……

我们这样的母子，倒是有点般配呢……

一个不敢承认自己感情的母亲，一个看不见真相的儿子……

轻微晃了晃头，将这些无关紧要的想法从脑中移除后，我拉上安全带：“小风，那慢慢等吧，慢慢等。”

小风嗯了一声，算是给我们这个话题落下最后的音节了。

车渐渐行驶着，行驶在昏黄落日余晖下的苏城里面。江河之水飘飘荡荡，那映着的夕阳一层又一层的，很是好看。

正当我以为我们母子俩会一路沉默到家里面的时候，小风开口了，而话题，竟然还是有关刚刚的事情。

“妈，你说你不想我有什么事情瞒着你，我接受。那在这之后，你能不能也不要有什么事情瞒着我吗？”

我错愕了一下，很快便反应过来是刚刚秦烟玥跟小风说我的工作的事情，现在小风摆明是要找我对质了。

我收敛心思，温声道：“小风，你要说什么？”

“就……唉，妈，我其实知道了，刚刚从秦姨口中，知道你还是那个什么晴玥公司的总裁。这是真是假啊？”

“真的。”我简短的回道。

小风张了张口，一副瞠目结舌的模样。想必他刚才从秦烟玥口中得知的情报，他还是不信的，直到我现在开口承认，他才真正意识到什么。

“真……真的？”

“真的。其实上一周的时候，我也骗了小风……妈妈那天晚上跟洛语凝去沪城，其实就是公司旗下的酒店有点事情。”

小风听完我话，还是难以置信。他摸了摸自己的脸，问道：“妈……公司大不大啊……”

“看你的标准，看你是按公司内的在职员工还是产业规模，以及发展到的地方。”

我第一次在小风面前说出这些东西，心里面总感觉有点怪怪的，说不出来。不过这也不影响小风还是那副震惊的模样。

他咽了咽口水，呆呆地看我：“陈明那天上门所说的都是对哒？”

“嗯。”

“妈，你现在很有钱？”

“够我们娘俩吃喝不愁好久。”我如实道。

“我现在是有钱人了？是富二代了？”小风又摸了摸自己的脸。

“不是。”我摇头。

小风见状，瞬间露出一抹笑：“呐，我就说嘛，妈你也是闲的，跟秦姨一起来骗我……”

“小风，妈妈瞒着你的目的，你想想？”我缓缓将车停靠在路边，好整以暇地看着小风。

小风思索了一会儿，不敢确认道：“妈，你是不想我无所事事？”

“嗯，差不多吧。但现在小风你提前知道了，也不影响。”

我解开安全带，续道：“妈妈是不会纵容小风你把钱随便挥霍的，所以，你也可以直接断了随便享乐的心思。”

“哦……”

小风将脑袋往后一靠，喃喃道：“妈……这种事情，你瞒着我干什么啊？”

“为了你好。”

“……也是。”

小风似乎很快就理解了我的做法，不过看向我的目光中多了一点崇敬：“妈，你好厉害……”

我笑了笑，不反驳。

不得不说，深藏着的秘密说了出口，我心里面好像没那么堵了。

还有，被自己孩子崇拜的感觉，挺不错的……

我正想喊小风下车，陪我去买点东西的时候，小风又继续道：“妈，那除了这件事情外，你还有什么事情瞒着我的？我们以后都不要对对方有所保留好不好？”

“我……”

我还有什么瞒着小风的？

仔细想想，好像就只剩下我的过往，以及……我那不敢说出口的爱意了。

小风见我不说下去，自嘲地笑了笑：“罢了，妈，我也不强求了。”

我心情复杂地看着小风，看着他解开安全带，听着他疑惑地问：“唉，妈，怎么停在这种小路边了？这也没什么东西吃吧？”

我指了指我们侧前方的一个成人用品无人售货店。

小风定睛一看，瞬间皱着眉头看向我：“妈，你要买什么？”

我笑着，做了个口型：

套~

小风红着脸，闷闷道：“家里面不是有吗？还买？”

“这家店的套，更好用，能帮小风更持久哦。”

“妈，你是嫌我不行？”

“当女人的，总是希望自己的另一半更强更猛嘛~谁让小风还会累？再说了，我刚刚也给你机会了。”

我暗暗示意着我们去沪城那段时间里面，小风没法一刻不休的跟我做。

小风脸突然有点黑，“妈，只有累死的牛，没有耕坏的地。”

“妈妈希望小风成为累不坏的牛。”我摸了摸他的脑袋。

“妈……”

“再说了，妈妈关心儿子，只是想让儿子跟他喜欢的女人做得更凶而已。”

我厚着脸皮说到最后，忍不住笑了起来。

小风愣愣地看着我，也渐渐露出一抹笑。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 共坐
────────────────────────────────────────

窗外雨潺潺。

在外面和小风一起吃了顿饭，回到家时，已经八点。

浑身粘腻腻的我是一回来就马上往浴室跑，半小时后，待到我从浴室中走出，非常凑巧的，窗外下起了连绵的雨。

前几天的处暑刚过，俨然到了夏末的苏城没想到还是降下了这么一场雨。

就是为什么不能早点来，要是今儿下午的话，我也不至于热出一身大汗了。

揉了揉脸，我解开头发，用手抿着被沾湿的发梢，走出客厅。

小风听见我的声音后，往我这瞟了一眼，就匆匆收回目光。

我被小风这搞得愣在原地好一会儿，后面才发觉好像是自己刚刚出浴的样子，小风不敢多看。

不由得想笑，我凑到小风身后，压着胸前的裙领，弯腰贴到了他的身后，用手环住了他的脖子：“怎么，咱们都那个过不知道多少次了，还不敢看妈妈？”

小风脸很快就红了，他支支吾吾说不出话了片刻，丧气地垂下头道：“妈，我感觉怪怪的，如果要我肆无忌惮地看你，我还是不习惯。”

我伸手轻轻揉了揉小风的耳垂，朝他耳朵里面吹了一口气：“那妈妈脱光衣服的时候，你有本事就别看嘛~”

挣扎了一下，小风瓮瓮道：“那时候你是梁雨禾……”

我微微沉默了下，轻轻放开了小风，重新站好。

小风察觉到我的动作，担心地扭头看过来。

抬手揉了揉他的脑袋，我温声道：“妈妈一直都是梁雨禾的，小风你想看就看嘛，不用害羞的。”

哦了一声，小风眸光闪了闪，终究是暗下来。

见小风不想多说以及发觉到气氛又变得十分尴尬，我用力握了下自己放在身后的右手，深吸一口气，对小风说了一声早点洗澡和休息，言明今晚不会要求做些什么之后，就回房了。

回房间后，路经梳妆台，我看了一眼镜中的自己。

我长得应该还是算漂亮的，一张圆润的鹅蛋脸，肌肤欺霜赛雪，五官精致，容貌虽不算特别明媚，但细看下来，还是非常好看的。

并且我这身材，也算得上是前凸后翘了，长得也蛮高的，有个一米七，腿挺长的，腰也挺纤细的，可以说是小风特别喜欢的类型了。

再加上我现在是刚洗完澡，脸蛋还红扑扑的，发梢还是有些湿润，身穿着一条浅粉色的吊带裙，露出自己的巨滑老肩，里面都没穿着胸罩，胸前的布料突出两个点，可以说是非常诱人的了。

可小风对我却好像没有特别的反应？虽然他刚刚看我眼神的那一分炽热还是被我捕捉到了，可我想要的，不是这样啊，是他直接对我上下其手……

唉，看不懂小风。

不过也是，如果我真能看得懂小风，也不至于到了最近一个月，通过一次机缘巧合，才知道他恋母，才知道他很喜欢我。

不再多看，回到电脑桌前的我瞥了一眼小秘书发过来的文件，迅速浏览了遍，很快就将还处在刚才情绪的自己转变成工作状态。

等到我解决完手头上堆积的文件后，不知不觉也已经快到晚上十一点了。

不得不说，有什么烦心事的时候，把自己丢到一系列工作里面，看自己还会不会心烦。

转移矛盾和转移注意力永远都是一个非常有效的方法啊……

伸了个懒腰，我打了个哈欠，看向旁边的窗外。

雨还在淅淅沥沥的下着，昏黄的天空仿佛在诉说着这场雨不知道何时才能停下。

或许这一场雨停下之后，今年的暑气就慢慢退散，迎来一片秋风了，那玻璃上蜿蜒得如同一条条小蛇的水珠便是在挣扎着这最后的夏末时光。

看了一眼消息，见到秦烟玥发过来的几条问候以及小秘书的一声收到后，我把手机拿起，起身往房门外走去。

走出房门后是一片漆黑，非常寂静。

小风回房了啊……不过也是，都这么晚了，也应该要睡了吧？

打开手机的手电筒，我照着路去到厨房给自己倒了一杯水，就拿着杯子回到房间里面。

将杯子放下，我又习惯性的去将自己的安眠药拿过来。

看着眼前的小瓶子，我轻轻晃了晃，听着里面的清脆稀疏的响声，一时情绪有些失落。

又吃完一瓶了啊……我这情况什么时候能好转一点啊？

虽然现在已经找到了那药的平替，并且没有一点副作用，但问题是我得跟小风睡在一起啊。

可将近四十的母亲与已经十八岁的儿子睡一起……感觉不是很好。

不过重点不是这个，重点还是在于小风。

我们当晚不做什么事情的话，小风大概率不会跟我睡在同一张床上的。

前几天去沪城的时候便是如此，有一晚我们两个什么都没做，后面直接是分床睡了。

还有这几天跟小风闹别扭的时候……小风也没跟我一起睡过……

唉，突然有点寂寞了。

现在的我算是明白那些所谓初为人妻的少妇由于自己丈夫有事出差而感到的寂寞了。

想想也是，刚刚体会到性的欢乐，其实是有点上瘾的。

我也不是什么圣人，再加上本来性欲较之常人也要更强，其实这上瘾的程度是要更深的。

可惜好像是我要了小风太多次了，让他这个本应该对这些事情非常痴迷的热血男孩变得好像不是特别喜爱。

但也不应该啊，他明明也很舒服的……

纳闷地又晃了晃瓶子，我叹了一声。

三天啊，整整三天啊。

如果说这几天没发生什么，是因为我们在闹别扭。但今天不都是差不多和好了吗？我也乖乖跟着他去看了医生，后面也没对他生气，虽然我想报复他的事情还在后面，可小风不知道啊，怎么还不过来我这里？

还是说他不习惯来我房间？又要我自己走过去他的房间里面？

但次次都是这样，我身为母亲身为一个女人，也是要脸的啊……

这么晚了，一个寂寞渴求的单亲母亲主动敲响自己儿子的房门，只为要跟亲生儿子行鱼水之欢……

额……你还别说，这个题材挺诱人的，还真能写出一个短篇来的。

但是，放在我身上，做什么事情都是我主动，真以为我不害臊的啊！

心烦地用药瓶砸了砸桌子，我就要拧开瓶盖准备拿药出来吃的时候，我的房门突然被敲响了。

咚咚咚——

“妈，你睡了吗？”

是小风的声音。

我为之一愣，心想着说曹操曹操到，压着兴奋的心情，扭头道：“没睡，小风怎么了吗？”

“我可以进来吗？”

“可以啊，你进来吧。”

我说着，站起身来，跟接着开门的小风对视上。

小风似乎是瞥见到我开着的电脑，迟疑开口：“妈，没打扰你的工作什么的吧？”

意识到小风是在说今天下午他才得知我那公司老总的身份，我爽快地摆摆手：“没，没，妈妈刚刚解决完文件，准备休息了。”

“哦……”小风应了一声，走进房间里面，轻轻将门关上，然后默默和我对视着。

我和小风对视了一会儿后，咽了咽口水。

他难不成是真的想跟我做些什么吧……

似乎一切皆在不言中，我明知故问道：“小风，你有什么事情吗？”

小风啊了声，然后坐在我的床上，装着没什么事情那样四处乱瞟着，道：“不是什么大事，我就想过来看看妈妈。”

继续站着靠在桌上，我把玩了下手中的药瓶，也是四处乱看：“哦哦……”

沉默下来，我们两人似乎都知道对方想着什么，但纷纷停留在了谁先开口的纠结上。

不过在我以为我们两人还要这样好一会儿，最后又得我开口提出之时，好像由于我手中正把玩的药瓶发出了一点响声，小风的注意力很快就被那些药片在瓶中滚落的声音吸引过去。

他见到我手中拿着的东西是什么后，面露不悦，起身朝我走来：“妈，你怎么又吃安眠药了？”

我一愣，下意识地背过手去，将瓶子掩耳盗铃地藏到身后。

迎着小风的目光，我紧张地开口：“我……我可能睡不着……”

“可能睡不着？你明明之前几天都没吃的，不也睡得着？”小风的口吻很是严厉，一步一步走到我的面前，朝我摊开手，“妈，不许吃了，给我。我怕你都吃上瘾了。”

我盯着眼前的这只大手，气势又被小风压倒，以致于我最后像个犯错的小女孩那样道：“我……我不要……”

由于我低着头，是看不清楚比我高了半个头有余的小风此时的表情的，但这并不影响我能感觉到他看我的那道视线冰冷了许多，让我觉得非常不妙。

听见一声叹气，我咬着唇，非常纠结的要不要对小风说出我是只有跟他睡一起的时候才不用吃药。

说出来会好点吧……也免得小风担心……并且，很大概率的，后面有可能我能天天和小风睡在一起了。

意识到自己要利用自己的失眠，利用小风对我的关心，我发现我好狡猾……

但狡猾就狡猾吧，还是自己幸福重要点。

要怪，就只能怪小风，是他，让他亲妈体验到了性爱的快乐。

决定下来，我深吸一口气，直接道：“小风，妈妈之前没吃药睡得着，是因为有你在……有你睡在妈妈身边，妈妈很心安……”

我说着，就要抬头找寻小风的目光，可到这会儿，我才发现小风不知何时坐在了我电脑桌前的椅子上，也就是我的旁边。

而此时的他，正抬着头，能将我的表情一一收入眼底。

意识到我刚刚说话的时候，小风一直在看我，我有些脸红，正想从电脑桌这边离开，突然就被小风喊住。

“妈，你说什么？”坐在我手边的小风带着一抹笑意来问我。

我皱着眉，纠结了半响儿，知道不能逃避了，害羞地望向别处：“我没你睡不着，必须得吃药。”

“妈，我能不能理解成，你是想要和我睡在一起？”

“我可没那么说过！我也没让你要跟我睡在一起……”

瞪了小风一眼，我坚持了一下心中的倔强后，又扭头嗫喏道：“但你忍心看我每天晚上都吃药吗？”

说到最后，我羞得都不敢面对小风了，就想要逃离这里。

但小风此时温和一笑，一只手揽住我的腰，用力将我一拉。

惊呼一声，在眨眼间后，我才慢慢睁开双眼，见到眼前正对着的电脑屏幕，后知后觉地意识到自己被小风一把揽入了怀中，此时正安安稳稳的坐在他的腿上。

小风身上的香味迅速将我周身包裹，我闻着那好闻醉人的香味，一时不愿动弹。可在我感受到某根东西慢慢苏醒，渐渐戳到我的一双大腿夹缝处时，我还是不禁一抖，紧张地回头看向小风。

小风此时的神情也是非常局促，不过他在察觉到我回头后，神情迅速变得如方才那样平常。他没看我，目光注视着我手上的药瓶，直接上手抓了过去。

我想用力抓紧药瓶，可小风另外一只手此时却顺势滑过我的腹部，揽住了我的腰肢。那一阵小风带来的酥麻感让我没法用力，只能眼睁睁地看着手中的药瓶被他拿走。

被小风这么抱着坐，我心是怦怦直跳的，但看着那远走的药瓶，我真的急了。

小风还没答应我呢！药瓶没了，我可咋办？

我挣扎着，就要夺走，但此时小风却是用力将我抱紧，将药瓶放到我现在伸手拿不到的地方后，那空出来的一只手又一并按住我的上半身。

他用力将我贴在他的胸膛上，接着凑到我耳边低语道：“妈，我以后和你睡在一起，你不许拒绝。”

不是疑问句，而是陈述句。

我双眼茫然地看着小风，导致小风在看见我表情后，耐心的给我重复了一遍，不过语调带上了一点调侃：“妈，你儿子以后要和你睡一起，你当妈的，可不许踢我下床。”

我意识到小风不是说假话后，闷闷地低下头，没敢回话。

以后……都是了啊……

我还以为小风会犹豫的，没想到他这么直接利落地就答应了，完全出乎了我的预料。

以后要睡一起了啊……

心中呢喃了好几遍这件事，我不用多想都能明白，现在的我脸颊肯定好红好红了……

心也跳得好快好快……呼吸节奏完全乱了。

小风似乎留意到我的情况，倒是没再做些什么，而是非常安静地等着我消化完这个消息，继续抱着我。不过在此期间，他的目光投向我电脑上还没关闭的文件里面。

他浏览了一遍，继续和我保持着这个十分暧昧的姿势，也像是忽略了他那根还硬顶在我大腿中间的坏东西，贴到我的耳朵处询问：“妈，这个就是你要看的那些文件吗？”

我缓缓回过神来，看着眼前的文件，轻轻地嗯了声。

“这样啊……我妈妈果然还是个公司总裁啊。”

小风故作恍然地说着，听得我愈发不好意思。

指了指电脑屏幕，小风又问：“话说妈，这些文件我能看吗？会不会是什么公司机密啊。”

“能看……小风，小风想看什么都行，妈妈没必要对小风保密，妈妈的一切都是小风的……”我摇摇头，感受着大腿中间那根硬物，身体慢慢变得奇怪，体内一股暖流不断涌过，让我没了力气。

“这样啊……”

小风低吟着，也不知道是有意还是无意，反正在他一只手握上鼠标的同时，他另外那只原本抱着我腰肢的手往下移去，隔着我的裙摆，抚摸上了我的大腿。

我身体一僵，感受着大腿上小风的那张温暖大手，目光呆滞地看着眼前的电脑屏幕，看着小风他将我们眼前的文件叉掉，点开了我正开着的聊天软件。

我不清楚小风要干什么，可我能明白他好像是要看我聊天记录……

我迅速地回想着有没有跟别人说过什么不该说的东西，但看到小风点进去了我跟洛语凝的聊天界面时，小风的声音就传来。

“妈，我可以看你跟洛姐姐的消息吗？”

你都已经在往上滑了，你还问能不能看？

我看着小风的动作，有点想吐槽。

可或许是因为我心中这么一想导致的动作这么一停顿，小风抚摸着我大腿的手直接往下伸去，接着探进了我的裙底，没有任何阻隔的抚摸上了我的腿：“妈，怎么了？是有什么我不能看的吗？”

小风的抚摸让我下意识地双腿夹紧，我慌张地摇头：“没，小风你看，这些都是我跟小秘书平时的对话而已……别……别摸了……”

被小风弄得很痒，在发觉到他没有一点停留地继续将手往上伸去，伸到我的大腿上时，我直接按住他的手，让他别继续动了。

但小风似乎没听到我后面的那句话，他下巴靠在我的肩膀上，让他的脸贴到我的脸上，手上的动作不停，直接用力顶开我的手，继续往我双腿间的深处摸去：“洛姐姐真的是妈妈秘书啊。”

“是……是啊……不然她还能是谁……小风，你先放开妈妈，妈妈有点不舒服。”

我回答了下小风的话，开始用力从他怀中起身，但还没起来多久，就被小风用力按住。

身体有些奇怪，我喘着粗气望向小风，央求道：“小风，你先放开妈妈好不好？”

“妈，你是在欲擒故纵还是怎么的啊？之前都是你主动的，现在我主动一次，都不行了吗？”

小风朝我淡淡一笑，那手直接用力往深处一探，摸到了我的内裤上面，摸到了我的私部……

“再说了，雨禾，你湿了哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 玩具
────────────────────────────────────────

“再说了，雨禾，你湿了哦。”

小风的这么一句话让我全身一颤，可我还没多说些别的，小风那已经抵在我的私处前的手指隔着我的内裤，在我的小穴口处轻轻抚摸起来。

一阵阵酥麻如同电流般的快感从小风的手指处传来，接着迅速涌上我的大脑，连带着我浑身的细胞似乎都在兴奋呐喊接受着小风这种抚摸。

我不知道小风说的是真是假，但到这时，我是能够清楚感受到自己深处似乎是有什么东西要流出来。

发觉着小风开始不满足于隔着内裤抚摸，开始手指捏住我内裤遮住私处的边缘，我吓得连忙扭头看他：“小风，等……唔！”

我话还没说完，小风就十分热烈地将自己的唇贴上我的红唇，不断吮吸着我的唇。

我大脑此时一片空白。由于先前次次做这些事情前，我都是提前做好心理准备的，所以就导致没有做好心理准备的这次，我发现自己不知道该做些什么，只能下意识地在反抗。

不过得益于小风的细心和体贴，他在与我接吻时很快便发现我的紧张，动作放缓许多，吻了吻我的唇后，松了开来，下面要扯我内裤的手也渐渐放缓。

“雨禾，怎么今晚这么紧张的啊？咱们这么久都没做过了，你不想来吗？”

小风那温润的嗓音此时在我听来就如同塞壬之音，不断勾引着我，诱惑着我。

我也的确被他放在我下面的手摸得受不了了，喘着气，脸蛋红润了许多，秀靥上迅速布上了一层香汗：“我想……但……”

“但什么？嗯？”

小风温声说着，脸颊贴到我的后脖颈上，张口微微含住了我的耳垂：“既然雨禾姐也想，不如让我现在就吃了你啊。”

被含住耳垂的瞬间，被这么一刺激的我闷哼一声，浑身剧烈一颤，那难言的快感带着我虚弱无力的身体，让我的下面很快就泄出了蜜液，切切实实地沾湿在了我的内裤之上。

小风自是第一时间便发觉到我的内裤更湿了，他带着笑意，凑到我耳边，轻轻地搂住我：“雨禾姐，刚刚你被我用下面抵着，就湿了，现在被我摸得，好像更湿了哦。”

听着这番话，我不说话了，而是眼神迷离地看着面前电脑屏幕隐隐倒映着的小风，双腿不禁开始夹住他在我私处上的大手，以希冀他继续。

“雨禾姐，想要吗？”

小风在我下面的手微微反转，直接用手背在我私处前摩擦着。

我下面都湿了……刚刚似乎还有点小高潮……你觉得呢？

我憋着这句话没说出来，主要是我也发现了小风在做这种事情的时候，有一点小恶劣。我生怕我不顺着他的心意，他就接着故意捉弄我。

我夹住小风的手，双腿上下摩擦起来，仰着头看着他：“小风……我想要……”

“可雨禾你刚刚说了个但字哦，但是什么啊？”

“我……我忘了要说什么了……！别……别揉啦！啊……”

“那可不行啊，雨禾要想起来先~”

小风低声说罢，在我脸上一吻，放在我下面的手又开始作妖，那一根根灵活的手指不断在我下面挑弄，此时我的下面就好像成了小风的玩具，在被他肆意挑弄。

不……与其说我下面，不如说是我，都变成了小风的玩具……一个供他取乐，供他排解性欲的玩具，他很喜欢我露出反抗的表情，喜欢看我挣扎的样子……

想到这里，我就很想反抗，想着争夺到一点主动权。

可我转念一想，我……成了我亲儿子的玩具……

我是他的母亲啊，却也是他的玩具……

不过我还没来得及深想这些羞耻的事情，小风的手指就直接拉开我的内裤，和我的私处实打实地触摸上了。

与此同时，他还在说：“雨禾，别想着不说话就能逃掉哦，你想要的话，就得回答我的问题。”

小风的一根手指在他话音落下的瞬间，就直接撇开我的两瓣肥厚阴唇，朝我的小穴里面挤进去。

我的小穴在感受到小风手指进入的刹那，就像是触发了免疫机制那样，小穴内的肉壁就立马开始不断挤压着小风的手指，让我又是舒爽又是难受。

舒爽的是小风将手指伸进来了，但难受的是，我想要的，是他下面那根坏东西啊……可不是这么一根手指啊。

在我这般想着之时，小风已经插进我里面的手指还不忘记停歇，不断在我小穴里面抠弄着，搅动着。那有力的感觉让我忍不住地娇躯绷紧，整个人极力地在小风怀里反凹着。

而由于我们现在正坐着的椅子是有滑轮的，被我这么一弄，椅子往后走的同时，重心也往靠背上面去，以致于小风连带着我就要直接往后摔去。

但所幸小风反应够快，一只手连忙抓住椅子，但另一只还在我小穴里面的手，就直接用力一抠了，并且还是不小心将三根手指都插了进去。

“哼嗯……轻……轻点啊……啊……好爽……”

对外界情况完全忽视的我只剩下感受到小风在我里面的手的情况，发觉到小风的这一粗暴动作，我情不自禁地就娇吟起来。

倒是刚刚心惊动魄的小风脸有些黑了，他双腿用力让椅子回到我们刚刚的电脑桌前后，伸手捏住我的脸，但放在我下面的三根手指却没有抽出。

他道：“轻点？你是要我重点吧？梁雨禾，快回答刚刚的问题，不然我现在就出去了，你还想跟我做吗？”

已经完全被弄得情欲焚身的我听此，也不顾什么脸面啥的了，连忙抓住小风的胳膊，回眸央求道：“我刚刚想说让我缓一缓啊，‘但能不能让我歇一歇’……就是这么一句话，不然我适应不下来啊……小风不要出去，我想要……”

“真的想要？”小风用手挑起我的下巴，在我下面的三根手指。

我美眸如水，春情四溢地看着眼前的小风，止不住的点头，贴在小风双腿的丰臀摆动着，“想要……我想要小风的下面……想要小风插我……”

小风淡淡一笑，凑到我的面前，再次吻上了我的红唇。

这次小风的吻比刚刚的热烈许多，也是因为他发觉我已经适应下来了他的动作，所以他这次直接伸着舌头，钻入我的唇瓣里面，不过却被我挡在了我的贝齿前。

我其实也不想咬牙的，也想和小风舌吻的。可问题是，在小风做着亲吻动作的同时，他下面的手在不停地动啊！

小风的三根手指直接开始在我下面不断抽插着，噗呲噗呲的，速度算很快，我隐隐约约能听到水声了。但正是如此，他下面对我的粗暴动作带给我的快感，让我忍不住地就要咬住牙，出于本能地去抵抗这种快感。

我小穴在不断紧紧压缩着小风的三根手指，在这挤压过程中，都能完全感受到小风手指的轮廓，我小穴内壁上的一团团肉粒褶皱，直接沿着小风的手指开始不断磨弄。

小风也后知后觉地察觉到似乎是他对我下面的攻势太强烈了，他停顿了一会儿后，毅然选择继续，而不是让我下面放松。

“啊……呃……”

我感觉我要被小风的手指抽插得不成人样了，整个人浑身无力，但又特别舒爽，那种强烈的矛盾感，又增生了更为强烈的快感，在一遍遍地冲刷着我的大脑。

在我放出妩媚诱人的娇吟时，小风也是趁机伸着舌头顶进我贝齿间刚张开的一条缝里面，开始不断在我檀口当中挑弄。

上面和下面两张小嘴同时遭到袭击，我知道自己也没有任何办法去抵抗什么了，只能任由着小风对我继续粗鲁地上下其手。

而小风在这个过程中，也将自己那不用在控制平衡的手抓上我的胸脯，隔着我的裙子，用力地揉捏起来，不断抓着，手指不停地滑过我由于没穿胸罩而凸起的乳头之上。

“啊……嗯……”

我断断续续地放出着呻吟，还没多喊几声，那立于檀口中央的香舌就被小风的舌头卷去，在不断勾弄着我。

舌头被这么一搞，我只感觉心中一震，身体愈发发软，而胸前本就坚挺起来的乳头也在小风的抚弄下愈发坚硬，感受着小风不断的快抚，我爽的无与伦比。

俗话都说引一发而动全身，我上半身如此，下半身的小穴深处此时也在被小风弄得涌出更多的蜜液，不断润滑着下面小风手指的进出，而小风此时的拇指也在进出的同时，按压住我的阴蒂，给我的快感更加之重。

“啊，不……不行了！”

终于，快感积攒到一定程度后，三处遭袭的我大喊一声，接着浑身一震，开始不停地剧烈颤抖，小穴下面不断喷泄出阴精出来，像个小喷泉一样。

双眸无神的我喘着气，在被小风松开红唇的同时，似乎听到了小风在我耳畔的一声笑，接着我就懒得动的，感受着他搂着无力瘫倒在他怀中的我，靠着椅子，直接滑到梳妆台的大镜子前。

我抽出一点心思，去观察着镜中的自己，一时羞得只想别过脸去。

镜中的我，白皙的肌肤此时已然铺上了一层淡淡的粉红色，那潮红的秀靥铺上了一层香汗，细碎的发丝沾染在脸颊上，显得无比凌乱。这张漂亮的脸颊之上，一双美眸无比迷离，娇小的琼鼻轻轻吸嗅，性感的红唇微微张着，还隐隐露出着一截粉嫩小舌。

而要命的是，我白花花的右乳被小风抓得从稍显低的裙领中完全露了出来，并且卡在了外面。而小风现在还有意无意地伸着手指在我的乳头上面轻挑，使得我操控着疲惫的娇躯，赶忙将自己的右乳塞回去。

现在的我，有多凌乱就有多凌乱，要有多诱人有多诱人，尤其是那媚眼如丝，直勾勾地看着小风，那张种迷离程度，像是真的成了小风的一个玩具。

这也是我害羞的原因……

小风留意到我别过头去的动作，轻轻捏着我的下巴，将我的头摆至直照着镜子。然后他贴到我的耳边，和我一起看着镜中的我们，看着镜中的那另一对母子：“妈妈，你想要吗？”

我一时没能注意到小风对我的称呼变回了妈妈，没能注意到小风看我的眼神中深藏着我有些看不懂的阴霾。

但此时已然高潮过一次的我没有闲心去思考别的，只是一昧的喘着粗气，一昧的靠在小风怀中，非常渴求地点着头。

我以为小风在我点头之后，就会直接同意我的请求，可我没想到小风见到我的动作后，继续贴着我的面颊，低声道：“但我不想现在插妈妈你啊，除非妈妈你啊，让我待会插你的时候，喊你妈妈，好不好？”

我闻言一怔，呆呆地回头看小风，想要提醒他我们之前的约定。

小风深深地看了我一眼，然后不待我反应，直接掐住我的脸，冷声道：“梁雨禾，你还是我妈，你明白吗？你别逃避了，我们就是在乱伦，知道吗？情和欲，其实能分开的。”

我张口欲言，最后摇头，摸着小风的手，弱弱道：“小风……雨禾疼……别掐了……”

我的语气有多可怜就有多可怜，小风听见之后，立马露出了一分心软的表情，然后难受的放开我的脸。

他知道的，我的刚刚那句话，其实也是变相回应了他。

不是妈妈疼……而是雨禾疼……

我们母子俩都不约而同地摇了摇头，将脑海中那不好的心情散去调整完心情后，重新看着对方的眼睛，只见彼此双眸中又攀上了情欲。

小风又一次对我没有办法，又一次对我妥协了。

他深深地看了我一眼，让我起身，接着就直接脱下自己的两条裤子，在我面前亮出了他那根粗长的肉棒。

还在脱自己内裤的我见到这，有点想说他。

还说什么让我明白我们在做这些事情的时候，我还是他妈……

哪个亲儿子能在自己母亲面前，肆无忌惮、没有一点羞耻之心地将自己的下面露出来的？还那么长……那么粗，准备放进他亲妈里面……

妥妥的逆子！

幽幽瞪了小风一眼，我将刚脱下的内裤丢到一旁，就见小风脱光衣服坐在刚刚的椅子上了。

暗道一声好快，我正准备将自己的裙子也一并脱下之时，小风直接伸手将我揽过去，让我再次坐在了他的大腿上，让我光溜溜的下面抵住了他那坚挺直耸的肉棒。

“妈，不用了脱裙子，这样更好看，我更喜欢妈妈穿裙子的样子，多漂亮啊。隐隐若现的，才是最美。”

小风说出了自己的想法。

这可不可以算作是他的xp？

俨然没注意到他称呼的我心中想着之时，目光不由自主地往我双腿中央夹着的高耸肉棒望去。

小风的肉棒真的看几次，我就要惊讶几次，这么粗长的东西，真的是一个正常人该有的吗？

我都不清楚自己是怎么能将他的那里容得进去的，以后等我老了，再被小风肏的话，会不会被他肏坏啊？

“妈，在想什么呢？看着我那里，怎么发呆了？”小风抓住我的大腿，让我将大腿向两侧张开，接着又拉起我的裙摆，好让我们看见我的蜜穴正和他的肉棒贴合着。

我看着眼前的一幕，才注意到他的称呼，默默地回头看他，不说话。

小风脸色稍变，最后还是妥协地点了下头，他拿过一旁的避孕套，递到我手上：“梁雨禾，给我戴，你说我时间还不够长的，今晚你别想睡了。不用完那一盒，千万别想。”

小风是在说我今天下午叫他买套那事……我这算不算是自作自受？

我羞得低下头，默默地将手上的避孕套包装撕开，抓着套，分好正反方向后，给小风的肉棒套上。

给小风戴套的时候，其实挺烦的，每次都要被他的龟头卡那么一下，只有用套上面的油给他的龟头摸一把，等到润滑了之后，才能更好的给戴上去。

不过这次有所不同的是，在我们的侧面，是有着一面镜子的。我在给小风戴上去的时候，无意间往那镜子中看了眼，突然发现小风光着身子，而我却穿着裙子的画面，更让我难堪。

总觉得这样更加刺激，不知道为什么……

在感受到我的手抓着套套抵到他的肉棒根部时，小风粗暴地抓住我的双乳，命令道：“自己坐上来。”

我微微一愣，对于小风这么粗暴，有点不开心。可一想到可能小风心情不好的原因是因为我刚刚对他说的事情，我只能怀着自作自受的想法，缓缓起身，然后蹬着双腿，双手拉开自己的两瓣阴唇，对着小风的龟头，缓缓坐下。

在感受到那硕大的龟头又被卡在了我的小穴口外时，已经能感受到疼痛的我咬着牙，硬着头皮用力继续坐下去。

在感受到一阵震荡并且耳边似乎响起一声‘duang’之后，小风那硕大的龟头终于插入我的小穴里面。

疼痛的感觉愈演愈烈，但还在我能接受的范围里面。我能感受到我的小穴里面已经开始了疯狂运作，里面不断挤压收缩着小风的龟头。

我瞥了一眼侧边的镜子，见到小风满脸舒爽，似乎是因为我的小穴内的肉粒不断磋磨他的龟头。

心想着小风能舒服就好，我就打算继续缓缓坐下时，小风突然一推我的双腿，让我双腿失了支撑，整个人直接在他身上坐了下来。

可要是正常的坐还好，问题是……

是他还插着我的小穴啊……我被这么一搞，他整根东西就毫无障碍地直接全部插进我的里面了。

在龟头撞击在我的穴心深处的这一瞬间，小穴像是被一根粗棒贯穿的痛感迅速袭来，我死死地咬着牙，用力抓着小风，回眸哀声道：“小风……痛……痛！”

“没事，很快就不痛了。”

小风有点冷漠地说完，直接托着我起身，不待我适应，就开始用力在我的小穴里面抽插，没有一点前戏，上来就是不要命的抽插，速度非常之快。

粗长狰狞的棒身不断在我的小穴里面抽插滑过着，我也的确如小风所说，那痛感渐渐被快感所代替。

感受着自己整个人如同一艘暴风雨中的小船不断摇晃，不断被撞击着，小风没有一点怜悯时，我突然觉得好委屈。

小风今晚不像之前那样，对我很温柔……

现在的他，就真的只是在当我是泄欲的工具那样啊……

可这不就是我想要的吗？

也都是我活该的。

一次次被撞击着花心，浑身酥麻的我没心思再想，檀口不断吐出浪叫的声音。

感受着丰臀被小风的一次又一次地拍打着，迷迷糊糊的我只觉落入了一个非常舒服又非常难受的地方。

想死死不了，想活又活不了……

“呜呜……唔……轻……轻点……不……不行……不行了啊……我……我要来了……小风……妈……妈妈好像不行了！要来了……”

不知道被抽插了多少次，那再次袭上心头的无边快感快要将我的脑子占据，我用力浪叫着，只为小风能更加用力地插我。

但这临门一脚之时，小风停下了动作，然后从一旁拿出一条黑色带子，给我的眼睛蒙住。

两眼看不见东西了，眼前一片漆黑的我着急地就要扯下那带子，但在这时，耳边却又响起了小风的声音。

“妈，我们来玩个游戏好不好？你蒙上眼睛，猜猜我们是要到哪里去做如何？”

一时之间，一种难言的刺激感涌上了我的心头……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 蒙眼
────────────────────────────────────────

“可……可小风，太黑了，我……我完全看不到外面……”

被我用黑色带子蒙上了眼睛的妈妈声音有些颤抖，但不知道是她真的害怕，还是因为……

她现在爽得要死。

我能感受到她里面的蜜穴嫩肉不断地绞杀着我的肉棒，许多肉粒褶皱不断沿着我的棒身，在剐蹭着我棒身上的青筋，此时我那正嵌在她花心之上的龟头还在抵抗着她那花径深处不要命的吮吸，并且通道深处在不断流出着爱液。

妈妈的蜜穴就好像是人间极品那般，带给我的快感非常之多。

我爽的是头皮发麻，当然，妈妈亦然。

先不论我刚刚二话不说就搂着她开始肏干，在这过程中，我甚至没有降低过速度，让她维持在一个十分敏感的状态里面。

她蜜穴内对我的肉棒的极力绞杀，便是最好的证明。

更不用说自从我刚刚趁着她快高潮时，给她迅速蒙上眼睛，她里面的反应比先前的更加剧烈，直接绞杀得我快要当场缴枪投降。

现在的我还是维持着将肉棒完全没入妈妈的体内的姿势，是一点都不敢动弹，生怕自己一个不经意抽出些许，便直接射出。

调整着呼吸，我没有回答妈妈的问题，而是忍不住地将目光投向我们身侧的化妆镜上。

镜子中，赤裸着全身的我，正抱着还穿着一条粉色吊带裙的妈妈。

妈妈的裙摆已经被我推到腹部上面，裸露出她那白花花的下半身，我能从镜子中看见她那双优美修长在轻轻颤抖的美腿，以及那正贴着我胯部的宛若一个熟透的水蜜桃的肥臀。

妈妈的身材真的好好，现实生活里面，我是没有撞见过能跟妈妈相比的女人。而且因为妈妈年龄也摆在这，她这成熟的身材，又是多了更多性感诱人的韵味，非常败火。

再往上看去，便是到了妈妈那纤细的柳腰，这盈盈一握的纤腰真的怎么搂都不想撒开手。我单手一握，便能将她直接搂紧，这真的非常纤细。还有她那丰硕的胸脯，两个大气球似的挂在胸前，现在她穿着的吊带裙，完全没法遮盖住她的乳肉。

该说不说，妈妈平时也的确是在勾引我，只有在家里，她才会穿这种特别暴露的裙子，在我面前走起路来，她露出的胸脯都是一晃一晃的，在微微颤动，特别吸引我。不过此时，也是能被我肆无忌惮的握在手心里面，把玩起来了。

越过妈妈那优美的天鹅颈，便到了她那张满是潮红的秀靥。

被我蒙上了眼睛之后，妈妈这张秀丽的脸颊，对我的诱惑已经完全来到了极点，我看不见她的眼睛，能更加肆无忌惮的欣赏她此时的样貌。

被我肏干到了此时，妈妈她那娇小玉润的鼻子在轻轻嗅动，性感红润的樱唇半张开着，隐隐露出她自己的皓白贝齿，披散的长发非常凌乱，有些还沾在了她布满香汗的脸颊之上。

用块黑布蒙上眼睛的妈妈对我来说，就有着一股致命的诱惑，尤其是看着她渐渐露出那紧张害怕的神情，看她对我不回答她的问题非常慌张的样子，我更加兴奋。

看着这样的妈妈，我好像才有一种她是完全属于我的感觉。

当然，我也有一点报复的快感在里面。

让你不许我在肏你的时候喊你妈妈……

“小风？你还在吗？我怕……你别不说话啊……”

妈妈紧张的开口，还想着伸手上去将蒙住她眼睛的东西拿下。

我见后，赶忙伸手继续阻止她，然后用力地上提着胯，用力地在她花心深处抵着。

“啊……唔……小……小风，你怎么了？等……等一等啊……”

妈妈被我抵着快感又是袭来，美臀开始不自觉地扭动着，似乎要要我像方才那样肏干她。

看着眼前妈妈发情的样子，我咽了咽口水，上挺着腰身，然后拉住她的双手，好像骑马那样，让她前仰着身子。接着我拉着她的手，仿佛拉着马鞭那般，让她转动方向起来。

“梁雨禾，你没听见我说的话吗？我们来玩个蒙眼小游戏，你待会要猜我带着你去哪做，猜对的话，我就让你高潮，猜错的话，把你弄到即将高潮前，就停下好不好？妈妈高潮前的情况很明显的，我能非常好的控制住自己。”

人没了视觉，其它的感觉会变得更加敏锐。

我的这番话落入此时看不清外面样貌的妈妈耳中，她娇躯出于本能的害怕在轻轻颤抖：“小风……不……不要这样好不好？你……你从哪里学的啊？你先让我适应一下好不好？”

此时已经从妈妈蜜穴中缓下来的我冷哼一声，用力抽出肉棒，只剩下个龟头卡在妈妈的蜜穴之内：“梁雨禾，谁之前那么放浪的？带着我在外面就四处奸淫，现在在家里面做，又不敢了？你答不答应，不答应的话，今晚就到这里。我拔出去后，你就别想我再进来了。”

没了肉棒的填满，方才只差一步便能高潮的妈妈此时只觉体内更加空虚。

她喘着粗气，垂着螓首，一言不发，似乎在思考。

可我等了一会儿之后，见她还不开口，便直接准备将龟头拿出来了。但这时，似乎是察觉到我意图的妈妈用她那被我反握住的双手抓了抓我，娇躯用力地后退，让我的肉棒重新插入她的蜜穴当中。

做完这一切，妈妈她终于忍受不了了，急促地开口：“小风，来，雨禾陪你玩……啊……嗯……轻点！轻点！”

早已等不及的我趁着妈妈话还没说完，就迫不及待地重新操着肉棒开始在她里面的肏干：“梁雨禾，你早点答应不就不用等这么点时间了？”

“我……啊……我好……好羞耻……嗯！哈……啊……”妈妈浪叫的声音响起，非常妩媚。

我听着，刚刚稍稍冷下的欲火再次燃到巅峰，我拉着妈妈的双手，带着她开始抬脚迈步，往前面走。

我们每走一步，我就肏妈妈一下，这样的节奏，倒也是没了方才的那么激烈，但抽插的程度却比方才重了许多。

“梁雨禾？你还羞耻？嘶……你下面咬得我那么紧，这就是你羞耻的表现？之前跟我在外面，带着我去野战，这就是你的羞耻？嗯？”

我说着，忍不住用力拍打起妈妈的美臀，看着她那裙摆下的臀肉被我拍打着掀起阵阵臀浪，我爽的抽插愈发用力：“梁雨禾，你猜猜我们现在来到了哪？哼？”

我在梳妆台前停下脚步，问出了这个问题后，开始继续稳定肏干着妈妈。

妈妈在一片片快感中，被弄得没了方向感和距离感，完全不知道我们还在她的房间里面：“啊……是……是在客厅吗？啊……小风……好深……太深了啊！嗯……”

我看着身前在我的肏干下一前一后运动着的妈妈，冷言道：“不对！这哪里是什么客厅？这还是在你的房间里面，在你的梳妆台前！梁雨禾，你要是能看得见，就应该好好照照镜子，看看你现在有多浪多骚。

你一个母亲，被自己的亲生儿子肏得快感不停，你看看，你现在张着小嘴，吐着舌头的样子，是有多骚？你在被我肏着的时候，一边呐喊着不要，一边又是忍不住地腰肢乱扭，奶子还在一晃一晃的，掀起层层乳浪，你说你浪不浪？

梁雨禾，你是我亲妈，你就认了吧，你正在被你的亲儿子肏着呢，我们在乱伦！知道吗？！”

对着镜子，我描述着妈妈此时的情况，慢慢的又忍不住道出了自己的心里话。

妈妈听见我的声音后，娇吟声顿时降下了许多度，开始控制着自己的声音，除了难以压抑地喊出那么几声外，她竟然硬生生闭嘴了。

她似乎是意图通过这样的话，来反抗我最后的那么一句话。

但她的身体情况，倒是没法掩盖，她是被我肏得非常之爽的，目前已经开始渐渐抽搐了，似乎要到高潮了。

“梁雨禾，行，你这样是吧，那我不算这事，算现在还在进行的游戏。”我冷哼一声，死死地抓住她的双手，腰身不断地用力肏干起来：“你现在猜错地方了，你可别想着高潮了！”

说罢，我飞快地操舞着肉棒，在妈妈的蜜穴内飞快地进出，看着镜中我的下面次次都被妈妈蜜穴吞入，看着镜中的妈妈被我撞击得再次张开了小嘴，在我留意到妈妈蜜穴内剧烈收缩的瞬间，我迅速抽出肉棒。

沾满妈妈爱液的肉棒在灯光下的光泽显得无比淫靡，而最为淫靡的，当属没了我的肉棒，妈妈那还在自我收缩闭合的蜜穴。

她那大开着门户，露出里面嫩肉的小穴，在缓缓流出着方才由于被我塞得太满，而没法及时流出的爱液。

但我只看了一下我们两人的性器，我的目光就很快汇聚到了刚才剧烈抽搐的妈妈的脸上。

她此时显得非常凌乱，满脸的红晕，轻颤着的脑袋。透过她被我遮住双眼的黑带，我似乎能感受到她的无措和难受。

看着妈妈这像是高潮，但其实没有完全尽兴的高潮，我抓着肉棒，再次挤进了妈妈的蜜穴里面。听着妈妈的哽咽声，我维持着刚才的姿势，道：“梁雨禾，现在可别猜错了哦，不然就像刚刚那样了，想高潮，却没法完全爽。是不是很难受？这被压抑着控制着的感觉？”

“小风……给我……快给我……我……我求你了……好痒……好痒……”

妈妈此时似乎已经失去了理智，不顾脸面地央求着我，似乎方才的经历，让她已经非常松动了。

我看着眼前摇着脑袋的妈妈，没有说话，而是用行动回答了她的问题。

抓着她的手，我又像赶马那样，操控着妈妈这只母马，转过方向，往前面走去。

又是像方才那样一步一肏。

妈妈被我弄得直接像是哭了，“啊……小风……别……别走了！啊……我……我……啊……我不行了……不行了啊……我……我求你了……呜呜……求你了……”

我没有搭理她，而是带着她走出房门，来到客厅。

将灯打开后，我低头一看，只见我们母子二人的性器在不断交合，我那泛着光泽的肉棒一下又一下的在妈妈蜜穴里面进出着，无比让人火热。

回头一瞧，我还看见了我们行走过的路途中，残留着妈妈蜜穴内不断滴落而下的爱液，沾在地面上，特别晶莹。

而让我不要走的妈妈，倒是在一前一后地走着，好让我的肉棒在她里面进入得更加之深，完全没有她所谓的不行之意。

见此，我忍不住低声一嘲：“妈，你让我别走，但现在自己却是已经再动了，你也爽的没有办法对不对？放心，接下来你会更爽的。来吧，猜猜这是哪里？”

拉住妈妈停下脚步，我开始九浅一深的在她里面抽插起来，啪啪啪的声音在客厅里面不断回荡着，属于我们母子俩交媾的声音又是在这间屋子里面，在这我们母子二人平时相处时间最多的地方奏响起来。

而在这次，我不着急喊妈妈回答，反倒是开始享受着妈妈的蜜穴有多美味。

但同时，被我弄得意识迷乱的妈妈已经开始了头脑风暴。可一边承受我的肏弄，一边还要思考，真的难为她了。

哦对，还要浪叫，真的好难为她。

不过在我开始了自己的第三轮节奏，到了七浅三深的一轮时，妈妈竟然是开口了：“啊……小风……我……我们是在客厅……客厅对不对？嗯……好深……雨禾……雨禾回答对了没有？啊……回答对了吧？”

我看着周围的客厅，暗道一声妈妈竟然猜对了。

不过想着游戏可不能现在就停下，我用力将肉棒上前一顶，将龟头重重地嵌在妈妈花心上，冷冷道：“不对！梁雨禾，准备继续吧！”

“啊？啊……呜呜……小风……啊……饶……饶了我……饶了我吧……呜呜……不行了……又不行了……我又要来了……呜呜……快点……小风……肏快点……”

妈妈最开始还在求饶，可后面发觉到自己即将又要高潮了，开始忍不住忘我的娇吟着，似乎希望能通过这里让我忍不住地将她弄到高潮。

但妈妈还是低估了我的克制，在发觉到她即将高潮之时，我又是像方才那样立马将肉棒抽出，只留下还在扭动着自己美臀的妈妈，在不停抽搐。

抽搐了一阵，发现自己下面又没了我的肉棒，妈妈此时像是被我逼疯了，整个人不断地往前仰，带着哭腔撕心裂肺那般道：“陈风……不要……不要这样好不好啊？妈妈好难受啊……妈妈就想高潮啊……你让妈妈高潮一次就这么难吗？呜呜……我不要做了，你放开我！放开我……”

妈妈现在非常可怜。

如若放在平常，我可能早就看不下去了，但是今晚，我不想顺着她。

压下心中的那分怜悯，我长舒一口气，往前走了一步，抓着肉棒，重新将肉棒插入妈妈的蜜穴里面：“你没猜对，就得受罚，还有，你现在是梁雨禾，不是我妈。”

“我……呜呜……啊……我是你妈妈啊……啊……小风……唔……你在肏妈妈啊……妈妈知道错了……你让妈妈……让妈妈高潮……把你的精液……精液……射进来妈妈的子宫里面好不好？啊……好不好啊？”

妈妈的这番话也没怎么出乎我的意料，毕竟人在没有办法的时候，会抓住这仅有的机会。

所以妈妈这也不是什么真心的，只是迫于形势罢了。

想到这里，我更加控制不住心中的暴戾，比方才更加用力地肏弄着妈妈的蜜穴。

感受着我的肉棒在她那已经没有什么力度能绞杀我的蜜穴内进出翻涌着，我此时得到的快感，竟然比享受方才妈妈那用力绞杀我的蜜穴更加之多。

或许是我身前的妈妈已经不怎么配合着我的原因了。

又是边肏边走，已经麻木的妈妈娇吟着被我带到了厨房。

啪啪啪的声音，开始在平时这个充满烟火气息的地方响起。

肉棒一下又一下地在妈妈那已经同样和她那般麻木的蜜穴内进出着，妈妈的下面此时在我体验下来，除了花心还有点吸力外，已经没有别的爽快感了。

但正是这种将妈妈玩弄，将她征服，看着她说出言不由衷的话的感觉，我感到好爽。

抓着妈妈的手，察觉到自己也快到极限的我放缓抽插，好让自己能在妈妈里面多待一会儿：“梁雨禾，猜吧，到地了。”

妈妈哼唧着出声，断断续续的，语气比方才弱了许多，身体变得麻木：“我……我猜对了……小风你也……也不放我……你继续玩我吧……把我玩坏……玩坏吧……啊……你继续……唔……”

“妈，万一你猜对了呢？再说了，你刚刚没猜对啊。”

肉棒在妈妈蜜穴内噗呲噗呲的进出着，声音淫靡。

妈妈此时低下了头，哼唧着声音，迷糊道：“那行，这里是厨房……猜对了吧？让我高潮一次吧……小风，求你了……放过妈妈吧……妈妈没惹你啊……”

“没惹我？”

我想着她对我先前说的那些话，压下那想说出口但肯定会被拒绝的话，大力肏干着我的亲生母亲：“梁雨禾，你猜错了，这里不是厨房。准备又受罚吧。”

听见自己又猜错了，妈妈这次倒没有那么像刚才那般慌张无措了，而是变得非常冷静。

在我准备又提速，将她送上高潮前就停下的时候，妈妈突然用力挣脱了一只手，一把扯下了遮住自己眼前的黑布，看清楚眼前地方后，眼神愤恨地回眸看我。

我一时没能反应过来阻止她，在看着妈妈她自己发现她说得没错之后，我面对着妈妈的那种眼神，心中还是不由自主地生出了胆怯。

我小时候撒谎被妈妈打的次数其实不算少的，结果就是我已经差不多产生本能的反应了。

不过在我即将准备被妈妈一顿打骂之时，她一把将我推倒在地，然后爬上我的身，抓着我的肉棒，着急地将我下面塞进去她那里。

然后我就看着她像是疯了那般，不断抬臀坐下，不断重复着这个过程，动作之粗暴，是砸得我精囊都有些痛了。

但或许是第一次撒谎，被妈妈这般奖励，反倒让我积攒已久的快感很快到了顶峰。

妈妈也是在用力一坐后，整个人上半身倒在我怀中，最后她用力下半身一抬。

“啊~~！”

“哦！”

在我的龟头重重地砸在她的花心之上的同时，我们母子同时一声呐喊过后，二人纷纷迎来了真正的高潮。

妈妈高潮喷出的阴精沾湿了我的阴毛，将我们身下的区域都给弄湿了。

我搂着不断抽搐的妈妈，瞥了一眼下面，就见好大一滩水……

妈妈也是真的憋坏了。

不过我还没来得及多看高潮后的妈妈，突然就感觉脖子一痛。

我倒吸一口冷气，才听见耳边的一阵哭声。

“呜呜……让你欺负我……我咬死你！呜呜……”

是妈妈边哭边咬我……

面对这个无可争议的事实，我才反应过来刚刚对妈妈做了些什么，暗骂了自己一声畜生和活该，忍着痛，轻拍着妈妈的后背，安慰她。

“妈，对不起……”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 欺骗
────────────────────────────────────────

8月29日 周一 早上

初晨的一缕光透过没有拉好的窗帘照进弥漫着淫靡气息的房内，不偏不倚的，就正好照在了我的脸上。

我被迫中断了睡梦，使劲眯着眼睛，才将脑袋往一旁侧过去。

不过我这一侧过去，就跟身旁散发着清香的妈妈碰上，且正正好好地碰在了妈妈的胸前。

感受着那股柔软，清醒许多的我疲惫地转了转身，凝视着身旁睡颜娇憨的妈妈。

妈妈睡着的时候，那雪白圆润的鹅蛋脸依旧显得无比精致，柳眉平缓，一双美眸紧紧地阖着。她那娇小的琼鼻在轻轻起伏着，伴随着她那身宽松睡裙前依旧被高高撑满的胸脯，一上一下，看着很是诱人。

但这样衣衫完整的妈妈，即使熟睡着，却依旧带着点端庄优雅的气味。而尽管她身段完美，可就这样的熟女气质，也是让我有些不敢生起半点对她立马动手的心思。

熟睡之际，妈妈就像一只温顺的小猫，完全让我看不出她在做那种男女之事时，是有多么主动，如同虎豹豺狼。

上手摸了摸妈妈的脸蛋，见到睡梦中的她轻吟了一声，眉毛微微蹙着的模样，我忍不住的将脸凑得更近些。

自打那个疯狂的一晚过后，我跟妈妈之后的每晚都睡在一起，也睡了好几天了。

并且这种睡觉不是先前那种行完男女之事累到不行的，就单纯是两个人衣衫完整，凑在一起，真真正正地像一对情侣，一对夫妻那般睡去。

在见着我眼前熟睡中的女人眉头皱得更深时，我将脑袋的距离后撤些许，回到了方才的位置。

被窝里面有第二个人的感觉，还是很不同的。

两个人一起睡觉，有什么事情就一起分享，互相惦记着彼此，或许，这便是所谓情侣？

那我这么多年来，除了没有跟妈妈睡在一起，其实都完全满足了其余条件了啊。

现在的我和妈妈嘴对嘴亲过了，下对下结合过了，光着身子彼此看过了，其实是完全跨出了那名为伦理的界限了。

但可惜，妈妈的心还没让我看出来过。

我们身体结合是结合了，但心灵，其实没有接触过。

徒有肉欲的发泄，却没有付出过真心。我在跟妈妈做的时候，其实是很喜欢那种母子乱伦的刺激感的，可妈妈她的反应，却给我浇了一盆冷水。

我能感觉到妈妈的不对劲的，她好像在压抑着自己，压抑着她的真心，压抑着自己，将我当成她的男人，而不是她的儿子。

可她的真心到底如何？是否如我所想那般，对我有着男女之情，我不敢妄下定论。

但我想要的，其实还是妈妈能够真心面对我们的关系。什么时候，我能在和她做这种事情的时候，没有顾虑的喊她一声妈妈，而她一脸羞愤的喊我儿子啊……

想想我也是变态，明明肉欲已经能发泄了，可还追求那种极端的乱伦刺激感。

可能也是因为我喜欢的梁雨禾，不只因为她是一个女人，更是她是我的母亲，纯粹就是我的恋母癖在作祟。

不过就算是我的问题，妈妈也有问题的。明明只要一顿交流就能说通的事情，可妈妈却不停的在逃避。

想起前些天的事情，我摸向脖间的伤口，不禁闭上了眼睛，任由着阳光照在脸上。

那晚妈妈被我弄得受不了了，气急败坏地将我推倒，直接张口就咬上来，还是好痛的啊。并且直接被她咬下一块肉，留下了一道疤。

当然，好像也是因为当时她在高潮，我就成了她在浪潮中唯一的支撑点，她使劲抱住我，也是能理解。外加上当时我也的确有点不当人子，骗了她，想着肆意玩弄她，看她露出可怜兮兮的模样。

不过过了这么多天了，伤疤也早就结痂了，倒也不是什么问题。

睁开眼，望着眼前这熟悉又陌生的天花板，我发觉到身旁的妈妈无意识地往我这边凑过来，已没了睡意的我伸手将她搂住。

算了算了，真心什么的，情欲什么的，暂且放在一旁吧。什么时候能抵达我心中的妄想，这种事情只能看妈妈，看我家这个拧巴得不行的雨禾姐。

今天周一来着，好像我这周末就开学了。

回想了下六月初高考完到了现在的暑假，我突然一阵感慨。

时间好快，不知不觉的，几个月就眨眼离去，再过不久，我就要离开这座养我育我的城市，去到一个陌生的城市了。

嘿嘿，虽然还是在隔壁，回一趟家倒不算太难，时间也挺快的。

但是不能每天晚上都陪妈妈睡觉了啊……

搂了搂怀中这位带我来到这个世界的女人，我有些烦躁。

原因，其实也很简单。就是妈妈和我睡在一起的时候，她是不用吃那些安眠药就能安然入睡的。但在我开学了之后，她不又得继续吃药才能睡觉了？

我就好像成了妈妈的药，能让她安稳睡下去的药。

可这周过后怎么办啊……总不能我每天晚上都要花钱从沪城赶回来苏城这边，只为睡个觉吧？

如果晚上还有课以及一大早就有课的话，岂不是麻烦死？

我就此已经想了好久好久了。

到底要不要每晚赶回来……

当然，也不是因为我和妈妈睡觉睡得上瘾了，说白了，还都是为了妈妈，只为了她睡个安稳觉……

想着，我发觉到怀中睡着的妈妈翻了翻身子，我心中一阵嘀咕。

梁雨禾啊梁雨禾……你儿子为了你一大早就在这愁眉苦脸，你倒好，还睡得这么香。

被窝中的手往下移，我摸了摸妈妈的蜜臀，轻轻捏了下，算作解气。

也没了再睡回笼觉的心思，我蹑手蹑脚的从被窝中离开，给妈妈盖好被子后再下床，将窗帘拉好后，我再轻声地出了房门。

带好门，我伸了个懒腰，瞥了眼墙上的挂钟，见到上面显示着八点多快九点，我直接往盥洗间而去。

洗漱完，我又去到厨房准备早餐。

过了没多久，在我见到锅中的水沸起来后，就将准备好的面条放进去。在这过程中，我敏锐地听见一声哈欠，可不待我回头，那发出声音的主人便从我身后抱住我。

感受到那丰硕的柔软，我拿着勺子搅了搅，将火关小：“妈，醒啦？”

“嗯……”在我身后抱住我的妈妈将我抱得愈发用力，像是恨不得将自己整个人嵌进我身上，“小风在煮什么？”

“煮面。没找到别的了，就煮点面吧。还有啊，妈，你走路能不能发出一点声音？如果不是我听见你打哈欠了，是真的不知道你来了。”我戳了戳我腰间抱住我的玉手，不满地说道。

妈妈轻轻一笑，放开我，来到我左手边，往锅中看了看：“小风还不习惯啊？妈妈都这样多少年啦？”

“就算是习惯了，也经不住妈妈你这么吓啊。”我呢喃说着，搅了搅锅中的面条，又问：“面条快好啦，妈你去刷牙洗脸吧。”

“哦……嘿嘿，有个好儿子就是好。”妈妈抓着自己的发圈开始扎发，语气轻快。

我笑了笑，不说话。

不得不说，还是跟这样话多点的妈妈相处起来舒服点。

这几日妈妈的性情又是摆脱了先前的抑郁，变得活泼许多，倒也是一个好消息来着。

不过……好儿子吗？

现在是把我当成儿子，做那些事情的时候，倒是只将我当成个男人。

我心中不满着，耳边响起妈妈的声音。

“妈妈去洗脸啦~”

我看了她一眼，只见她转身，便道：“嗯，我帮你装好碗。”

“嘿嘿，谢谢小风啦。”

妈妈回眸，冲我一笑。

倒也不失为一笑百媚生了……

看着妈妈的窈窕背影，我喃喃想着，直到锅中的声音吓得我回神。

“我靠，沸出来了！火不关小了吗？哈……梁雨禾！你把火开大干啥！”

——

“出什么事怎么办？再有下次，我不给你做吃的了！”

饭桌上，我对着刚洗完脸出来的妈妈一顿说教。

谁家老母亲会这么皮的？趁着人煮东西，明明已经沸了，还开大火，让东西弄出来……

真就独属我这一家的了。

被我说着的妈妈心虚地瞄了我一眼，低着头几乎将脸埋到她面前的碗中：“知道了……小风再说，妈妈就……”

“就怎样？”我反问道。

挠了挠脸，妈妈憨憨一笑：“妈妈就认错呗。”

“你现在还没认错是吧？！”

“唉唉！小风！我知道了知道了，别生气了，东西不也没弄得到处都是嘛……别气啦。你再生气，妈妈就不吃了。”

妈妈说着，放下碗筷，作出一副硬气的样子。

我见了，也不惯这样的她，伸手就要抓过她的碗。

妈妈没想到我这么坚决，忙的将碗拉回她那边，赔笑道：“开玩笑开玩笑，妈妈不吃就饿死了，小风应该不忍心妈妈被饿死的。”

没好气地白她一眼，我见到妈妈麻溜的吃起东西来，也懒得再说。

可就在我想着拿起筷子时，妈妈像是想起什么那样，还咬着面条就唔了一声。

我奇怪地看过去，以为她出啥事了。

不过我是多虑了，妈妈咬断面条后，边咀嚼边道：“对了小风，今天下午陪妈妈去一趟医院。”

“医院？妈，你怎么了？”我不解地道。

这几天都没听妈妈说过今天去医院的事情，所以她这是临时决定的？

一想到妈妈哪里不舒服，我就很担心地看着她，心中疑虑重重。

妈妈身体是没啥病的，如若说不舒服的话，不会是因为我们做那事的时候，防护措施没做好吧？

想着想着，我就有点慌。

我们做那事的时候，我偶尔是有那么一两次是没戴套，又或者是套滑落，我想拿个新的，被妈妈阻止，然后她一屁股坐上来……

但妈妈的回应很快就推翻了我的这些担忧。

“妈妈想去再看看心理医生，好让小风你开学前安心点嘛。”

妈妈微笑说着，突然发觉到我脸上闪过如释重负的表情，歪了下脑袋，疑惑问：“小风你怎么了？”

“没，没事……”我慌张地摆摆手。

我都想什么去了……怎么满脑子是这些？

妈妈再去看一遍心理医生吗？目的就是为了我安心吗？其实也挺好的……

想到这，我又问妈妈：“妈，什么时候啊？”

“待会下午吧……我已经预约好了，放心，虽然不是我之前那个医生，但那个医生也是很有经验的，还是我从你秦姨那得知的。”

妈妈说罢，便专心继续嗦面了，留下我奇怪地拿着筷子，回味着妈妈的这番话。

怎么感觉怪怪的？

这一想，便想过了整个吃早餐的时间。

还是觉得很奇怪的我洗完东西出来客厅，就听到阳台那边传来一声喊叫。

“哎呀……你们怎么都枯了……”

听着妈妈烦闷的声音，我赶忙过去一瞧，就见蹲在地上的妈妈不死心地捧着她的那些盆栽，在一个一个检查。

我扫了一眼，也蹲下去陪着妈妈。见到她这个有洁癖的人完全不嫌脏的直接上手摸那些土，我见到她露出难过和不愿相信的表情，劝道：“妈，别用手弄了……这些花草已经都死了。”

妈妈默默不语，还是不死心地继续拿着一盆又一盆花检查。

可那些盆栽里面的花草明显就是枯死了，没了水分，枯黄了都。

等等……没了水分……

想起最近一周的事情，我顿时嘶了一声。

从沪城回来至今，我们好像都没搭理过这些花花草草啊……只记得两人不停的生气以及做男女之事……

额，也就是说，我们为了做爱，把这些家伙都忘了？

我心中羞愧地排解着时，妈妈也终于检查完她最后一盆盆栽，终于认命了，失落地道：“都没了……这些里面，有一些我都养了一年多了啊……”

妈妈很喜欢搞些花花草草的栽培的，对这些也很上心。现在都枯死了，她不难过都是假的。

我也不知道该说些什么好，只能安慰道：“妈……没事，我们再去买点回来种吧？今天不是要出门吗？这个季节气候，其实适合种的东西也挺多的吧？”

努了努嘴唇，妈妈用手肘撞了撞我：“都怪小风你，我去沪城前是浇过水的，回来后也浇过一次，可因为跟你生气，外加后面我们和好，你又缠着我不分昼夜地做那些事情，我就忘了它们了。所以待会你出钱！”

喂喂喂，说清楚啊……谁缠谁？是谁如狼似虎？成天到晚缠住我？

我差点就想说出口，可考虑到妈妈现在心情不好，只能绷着脸顺着她的话应下。

不过到最后搬着这些花盆出去，我还是忍不住嘀咕了一句我还比不过这些花花草草了。

妈妈听见后，瞬间回头瞪我，一口咬过来……

——

在一家花店前，一个身穿着一件被自己酥胸高高顶起的乳白色无袖高领T恤，下半身一条深灰色牛仔裤的温婉女子正在跟着那花店的女老板砍着价。

“啊，老板，这盆蝴蝶兰要三百五？太贵了太贵了，便宜点吧，这样，二百五不好听的话，一百八！少那一百七，就当以后我多来一下老板你这光顾呗。”

“美女啊，这是组盆的蝴蝶兰啊，哪有这么便宜？你都快砍一半了，就这么点钱，不如去抢算了。这样吧，二百八，图个好结尾，便宜七十了。以后有什么想要买的肥料，可以来我这，我便宜点给你。”

这个砍价的女子，自然是妈妈。

在一旁听着她和那老板的砍价，我一时有些无语。

妈妈这买东西砍价的样子，哪里有个公司总裁的范？

也的确她能瞒着我这么多年，不是没有原因的。

“唔……行！小风~来帮忙搬去后备箱咯。”妈妈一脸苦思冥想后，终究是打定主意，表示买下，让我过去帮忙搬。

妈妈表现的是一脸肉疼，可我却是非常眼尖的望见她眼中的开心，是对于能省钱的开心。

更加无语，但我只能听话的拿起花盆就走。

放好东西后，我看了眼都快被塞满的后备箱，听见了妈妈的声音：“小风，轻点把车后门放下啊，别磕着花盆了，门坏了没事，花盆可不能有事啊。”

“是是……”我小心翼翼地放下后车门，被妈妈确认完没事后，我拍了拍手：“妈，现在陪你去医院对吧？”

妈妈眸光一顿，接着温和一笑：“是啊，现在就去医院了，我来开车吧，开稳点，不能弄翻了后面的东西。”

我也没要求证明一下自己的开车技术，安安稳稳地去副驾坐好后，我就看着妈妈慢慢开车。

途中我的目光时不时地就往妈妈身上扫去，在妈妈即将发现前就迅速收回。三番两次之下，妈妈说发现不了我都是假的了。

不过她倒是没恼，反而在开车进去医院后，调侃了一下：“怎么？不停往妈妈这边看的？妈妈今天很好看？”

“嗯……妈妈什么时候不好看？就是今天你这身衣服，看起来年轻了好多。”我如实说着。

妈妈得意地笑了笑，“你妈妈我本来就挺年轻的嘛~好啦，到了，小风你跟我来吧。”

停好车，妈妈率先下车，然后带着我就进到医院里面。

可妈妈带的路不像是去往常心理科那边的，我虽有疑惑，可看着妈妈那笃定的神情，也没说什么。

跟着她走了七八分钟左右，我们也终于来到了一间门诊室前。

可这门诊室不像正常的门诊室那样，标着是什么地方，我不禁更为奇怪。

“来，小风，跟妈妈进来。”

妈妈敲了下门后，便直接推门而进。

我跟着妈妈的步伐，很快便见到了里面坐着的一个……医生？

那个医生没穿任何白大褂，就一身黑裙优雅端庄地坐着，在见到妈妈后，她微笑道：“梁姐，来了。”

“嗯嗯，待会麻烦你了。”妈妈点头，然后拉着我，让我先坐下。

我皱着眉头坐下，可见妈妈迟迟没有坐下并且转过身去，我忍不住拉住她的手：“妈，你去哪？”

妈妈对那医生微微一笑，然后俯下身，凑到我耳边，低声道：“小风要看病啊，妈妈在外面等着就行。”

“我看什么病？！”

我声音忍不住的大了许多，就想要起来。

可下一刻，妈妈按住我的肩膀，将我一路上的疑惑全部清扫完，道出了带我来这里的目的：“小风，妈妈让你尝尝被欺骗的滋味……”

话音落下，不待我反应，妈妈站好，直接对我们面前的医生道：“小许，麻烦你了，我的孩子他……恋母，并且想对我做出那些事情，我很生气，但又不想搞得太大。你跟他聊聊吧。”

“好的。”那个被喊作小许的医生轻声应下。

而直到现在，我才明白妈妈的意图，才真真正正明白她是为了什么。

就为了报复我前面那带她去秦姨那件事吗？

可我没有对秦姨说我和你之间的事情啊，但你却把这种事情在外人前说出来……

我难以置信地看着身旁的女人，第一次发现自己是有多么不了解她。

“梁雨禾，你有病吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 病我
────────────────────────────────────────

梁雨禾，你有病吗？

梁雨禾，你有病吗？

梁雨禾，你，有病吗……

我没病的，我只不过是想报复一下小风你而已。

可好像，小风的反应好大，比我预想中的要大上好多。

我做错了吗？

我苦思冥想着，便突然听见开门的声音。扭头望去，就见到在那诊室待了差不多半小时的小风出来了。

留意到小风的阴沉神情，我忍不住喊：“小风……”

可小风他只是看了我一眼，完全不想搭理我，面无表情地往外面走。

我慌忙地跟上，跟在他身边，“小风，妈妈也不想的，谁叫你先前骗我去见你秦姨。”

“但梁雨禾……”小风冷冷地瞥向我，喊出了我的名字：“我有跟秦姨说我们之间的事情吗？还有你把我对你的喜欢当成什么了？我知道你不喜欢我，但请你别随意践踏我的心意好吗？”

我一愣，瞬间认错地低下头，没多想的就开口：“对……对不起……可小风你刚刚明明能直接离开的啊，为什么还要在里面待着？”

我们说着，也走出医院，迎面吹来一股风。

而小风的声音却在风中无比坚定……

“因为你也没有离开，我不像你。”

稍愣后，我登时心中很不是滋味。

我好像……搞砸了。

完全搞砸了。

一路上无言，我们很快回到了家。而小风在帮我搬完花盆后，就直接回他的房间了，徒留着我一个人看着空荡荡的屋子。

小风很生气，而我也没见过他这么生气的样子。

我望向小风的房门，一边想着如今的解决方法，一边等着他气消点，再去和他好好说一说。

想着想着，我就蹲下去整理我的那些盆栽。

可我这一蹲，一整理，一等小风，就过了好几天……

这几天中，小风没怎么跟我说过话，除了生活中必要的交流外，就没别的话要说了，并且每当我要准备喊住他再次道歉的时候，他就直接回房，完全不给我机会。

但最让我感到难受的，还是他不跟我睡在一起了。

同时，我当着他的面去吃安眠药，也从他的眼中看不出一点反应了。

小风好像不关心我了……

也是，先不说我一直吊着他，对他的心意没有一次正面回应过，再是过了这么久后，我还把他的心意随意践踏，都是我视他对我的爱意是坚不可摧的，所以才导致了如今的局面。

这些都是我应该的，小风不再搭理我，不关心我，不爱我……也是理所应当的。

可就是在这种对待的反差下，我就不停地回想着小风之前对我的关心，心中就觉得愈发难受。

如果我不那么小家子气，如果我选择忘掉那件事，如果我不带小风去，这些就不会发生。

这几天相处下来，面对着半步不出房门的小风，深深的愧疚和挫败感在我心中不断回荡。

我算是明白之前我生气的时候，小风的感受是怎样的了。

真的好难受好难受。

现在是风水轮流转吗？

我也太贱了，直到快要失去了，才明白一些事情的珍贵。

“梁雨禾，你有病吗？”

那天小风的那句话又再次在我脑海中响起，正在阳台处理着面前盆栽的我手一顿，死死地咬住了唇。

我……我有病吗？我……我也不清楚了。

没有了开始时的坚定，我第一次对自己的本质产生了动摇。

都说人对自己坚信的事情一旦产生了动摇，那么他所坚信的事情，就会如同一道即将瓦解的裂缝那样，迅速四溢崩裂，直至完全塌陷，彻底毁灭。

我……有没有病？

“你说，我有病吗？”

我轻轻地抚摸着身前盆栽的绿叶，问出了这个问题。

但我知道的，不会有人回应我的。

原本还非常晴朗的天空竟然在此时直接落下了点点雨珠，我抬头一瞧，才发现这少有的下起了一阵太阳雨。

雨声淅沥，我正呆呆抬头凝望着时，一抹阴影遮住了我的脸。

是小风。

他过来的脚步声被雨声掩盖，我没听到。

但他的样子，好像是有话要对我说。我迅速站起，可还没站稳，就听他说：“你明天不是有会要开吗？”

明天？

想起明天公司的确有个会议要我必须到场，在我真实身份被小风得知后，我也跟他提前说了一嘴。

故而我愣愣地点头，可接着就见小风转身，往回走。

“那行，你不用送我了，明天我自己过去沪城那边就行了。”

自己……过去……沪城……

串连了下这些词，意识到什么的我跟过去，抓住小风的手：“等等……小风你是说你去上学吗？本来不是后天去的吗？”

小风挣开我的手，没有解释，只是道：“现在改了，你不用管我，我到了会发消息给你，白欢她也跟我一起，我们两个有个照应。”

小风说完，又再次回了房。

我默然地站在原地，脸上再次被一片阴影覆盖。

我抬头一看。

嚯……天都黑了。

不过……

我还有另外一重身份的啊。

念及此，我拿起手机，点开几乎不用的聊天软件，进入跟‘小耳东西’的聊天界面，敲下几个字。

【不许揠苗助长】：老弟，好久没上线过了，我来问问你和你妈妈过得咋样。

这几天因为小风没有主动找我，我也没主动找他，以免他在这十分凑巧的时机里面察觉到什么。

但现在我也不管了，主要小风他这个时机选的，也太致命了。

我一直不想错过小风人生中每一个重要时机的参与，他上大学这个时间点，我本应不能缺席的。

可明天公司的会议，我是真的推辞不了。

小风就是故意的，本来是决定好是后天的，可他临时改成明天……不，不应该是临时，应该是那天我们再次闹掰回来之后，他就临时改的了。

并且直到现在，他才跟我说，让我没有时间去更换。

好狡猾。

任由着风雨吹打在我的身上，我站在阳台上迟迟没动，默默等着小风的消息。

终于，在五分钟后，他回我了。

【小耳东西】：抱歉啊苗大，我最近跟我妈又吵架了……

……

【小耳东西】：事情就是这样，苗大，我也不知道自己做的对不对。

对不对吗？

你怎样做都是对的，这件事是妈妈错了。

我好想直接把这句话发给小风，可我现在……是苗大。

“梁总，梁总……梁总！”

一声低呼让我猛地清醒过来，我茫然地环视了一周，看清这是公司之后，最后将目光停留在那个呼喊我的员工身上，忍不住蹙眉道：“小洛呢？”

那员工见我心不在焉的样子，有些着急地道：“洛秘书今天不是被您派去看新的合作商了吗？”

“是……是哦。”

一直在心烦小风事情的我回想起来今天的会议内容，留意到桌上那几名合作商老板的审视目光，低声朝今天取代洛语凝暂且当我一天的秘书问：“现在是什么情况了？讲到哪了？”

“他们几家都讲完了，梁总您没听吗？”那员工愈发着急，忍不住低声喊了喊。

而似乎是听见我和那个秘书之间的谈话，桌上的其他几名合作商老板纷纷露出一抹不悦的神色。

“梁总，敢情你是没听我们的话？我们可是在这谈了快一小时了。”

“梁总姿态也未免太高傲了吧？刚才我就想说了，刚才梁总一直在看手机，想必手机那头的事情比我们更重要吧？”

“呵，也没啥，先前早就听闻晴玥的总裁不怎么露面，我猜也是一个能力不足之辈，留给手下人干活。”

“唉，几位，梁总或许是有什么要紧事呢，也别这么对人家咄咄逼人。”

四个人里面各持一词，唱白脸唱红脸的都有。

不知道的，还以为这群人是个唱戏的……

而那个在我身边的员工意识到自己犯错了，整个人傻楞在原地，非常紧张地看我。

我长舒一口气，朝她挥了挥手，算作没事。

而这会儿见到小风发过来的他已经安全到校的消息，我也放好手机，对身前的那几名老板道：“抱歉，我手机那头的事情的确很重要，诸位也是有孩子的人，也明白当父母的，对孩子的心思如何。我的孩子今天第一次去大学，说真的，他一个人我不是很放心，也请诸位见谅。”

眼前四个人在我的一番话后面色各异，我留意到一个人又要开口时，先一步开口：“当然，刚才各位所说的话我也是在一边听着，方才只是不过在思考。诸位都想借助我晴玥得到更多的合作和知名度，我也理解，但在这场合作下，我还是希望各位牢记一事。”

说着，我站起身来，目光冰冷将眼前四人扫了一圈。

“是你们，前来找我晴玥合作，而不是我来求你们合作的。你们那些个行业，我可以把话放在这，与晴玥有合作意愿的，不只是你们一家。你们不愿合作，对我不爽，大可离开。当然，如若真想要合作的话……”

我敲了敲手机屏幕，笑道：“现在也到了饭点，不如来尝尝我们晴玥的伙食如何？我们餐桌上面再好好交谈。”

丢下这么一句话后，我率先往会议室外走去。

紧接着，那四个老板连同他们的秘书没有一个漏的也同样跟过来，纷纷冲我哈哈打趣着，给方才的事情找着台阶下，并且不约而同地向我讯问起小风的事情，表达着关心，说着什么都是父母之类的话。

我脸上笑意不消，可眼底深处却是冰冷的很。

唉……这群人。

吃完饭又花了点时间应付完那群人后，我又赶往会议室参加公司的半年总结大会。

这会原本是上个月底就要搞的了，但一直被我推迟到了现在，不过影响也不大，七月份的经营报告我也一并让手下人一起总结进去了。

坐好后，听着手下人的汇报，又翻看着手中报告，不知不觉的，整个下午就过去了。

到了傍晚时分，某个小秘书也从合作商那边公司回来，说了说事情后，就让我请她吃饭。

没办法，我只好带着她去了公司的饭堂，给她点了份最豪华的饭，就是某个人不领情，说为什么不在公司外面吃。

晚饭过后，大大小小的事情也彻底没了，终于能休息半会儿的我看着手机上小风发过来的消息，一条一条地仔细读着。

这些消息都是小风发过来他那边学校的照片，说什么一切都弄好了。

小风的语气看着是缓和了许多，但我从他的话语中，还是能感觉到他的刻意疏离。

又点开那个我以苗大身份说话的不常用的聊天软件，我又忍不住再次将从昨天开始的聊天记录翻了一遍。

小风是将我和他之间互相带去看心理医生的事情说了出来，虽然隐藏了一点，但也不妨碍理解。

最后他问，他不搭理他妈妈，到底算不算对的。

他说他也很难受。

我在他下面回复了一句是对的，毕竟这件事，本就是他妈妈的问题。

他妈妈，就是我。这就是我的问题，我还让小风不要轻易妥协，让他妈妈好好试试那种愧疚的滋味，不能让她，不能让我，从而因为他的爱，而有恃无恐，觉得她做什么都是对的，做什么都是占理的。

小风没再回答我的话，似乎也是睡过去了吧，毕竟那时候已经很晚很晚了。

昨晚我是整晚没睡着，只能默默地等到天亮，看着小风拉着行李，看着他拒绝了我送他到高铁站的请求，看着他从家里离开，看着他一个人踏上回校的路。

咚咚咚——

在我细想着小风的事情时，我办公室的门被敲响。

我放好手机，正想喊请进的时候，门外的人就直接开门走了进来。

“哟哟哟，这不是我们家小雨禾吗？现在小风和欢欢都去学校了，就是我们的二人世界咯~”

能直接敲我办公室门不待我喊进就闯进来的人，除了洛语凝，就只有秦烟玥了。

我见到自己这位仿佛解脱了的闺蜜，淡淡道：“我都没喊你进来，你就进来……又是这样。”

“嘿嘿，雨禾你也说又~是这样嘛。”秦烟玥直接坐在我桌的对面，将东西放下，“好咯，现在两个孩子们都开学了，我们两个也是一身轻松。”

一身轻松……吗？

我想着她们家的情况，没好气道：“别以为我不知道，你们母女俩，在家做饭什么的，都是欢欢来的，你本来就是一身轻松。”

秦烟玥嘿嘿笑了笑，也不反驳，不过她在瞥了我一眼后，微微坐好：“反正我是最轻松的，不过啊，雨禾，虽然你接下来还要上课以及管公司，可你也不至于面色这么憔悴吧？感觉很悲伤那样的？”

我微微愣住，摸了摸自己的脸，低声呢喃：“有吗？”

“有！”

秦烟玥拉着椅子坐好，在我面前坐得笔直：“舍不得小风？对了，小风本来是打算明天才回去的对不，怎么改到今天了啊？搞得我家欢欢也改到今天了，话说你今天不是一直在这边有事吗？”

“嗯……”我忍不住低下头，一时不敢看她。

秦烟玥狐疑地观察了我几下，问：“不对不对……你这表情不对劲……不会是你们母子俩吵架了吧？”

我不置可否，秦烟玥就暗道一声果然。

她叹了口气，身子往后仰了仰：“罢了~罢了~反正是你们母子俩之间的事情，我不管了。对了，小风有说中秋节还回来吗？”

“中秋节？”

我翻看了下日历，才看见这个月十号就是中秋节。

这个月……等等，现在都九月了啊？

回过神来，我考虑到小风的事情，摇摇头：“他没说，但应该不会回来的了。”

“你们俩吵得这么严重吗？”秦烟玥拿出手机看了看，然后给到我面前：“不过啊，欢欢也没有中秋回来的想法，但她国庆是说要回来的，你可以期待一下小风哦。”

我笑了笑，嗯了一声。

……

今年中秋，小风果然没有回来。

那一天的中秋夜，月亮很圆，我坐在阳台上，呆呆地看着那一轮皎月，却迟迟没能等来小风的电话，只有他一条冰冷的消息。

——妈，中秋节快乐。

我和小风之间的交流，目前都局限在了打字，语音都没有发过。

会不会是小风都把我忘了，对我的感情也彻底消弭了？

我怀着这样的想法，那晚一个人孤零零的在阳台坐了一夜。

有些事情想不明白，也很难得到回应。

如果给我再来一次的机会，我宁愿当初一开始便承认我也喜欢小风，而不是像如今这般，自己一个人难过。

我好想小风，好想小风。

可我同时也好怕他一个人在那边，找到了他喜欢的人，找到了能取代我在他心中位置的女人。

如果他真的找到了的话，我也是该退出了吧……

把机会留给我所谓的未来儿媳……

可我好不甘心……

但一切都是我自作自受。

哎呀，怎么脸上有水流下来了……

……

时间不知不觉的就来到了九月和十月交接的最后几天。

俨然是秋高气爽，一片枯黄的时节了。

十几天过去，我照旧回学校上课，时不时去公司处理事情，又开始了像先前小风住校时候的连轴转。

只有让自己累起来，才不会让自己想太多。

而我也得到了一个好消息，小风接下来这个十一假期，也的确是要回来了。

满怀期待的，我也等到了他回来的那天。

那天天气很好很好，太阳虽然很烈，但秋风却让人十分凉爽。

高铁站上充斥着来往的人，我和秦烟玥在出站口干站着干等着。

秦烟玥靠在我身边，问：“雨禾，这个假期过后，就把欢欢和小风他们送出去了，你别忘了。”

我挣扎了一下，低下头去：“我知道。”

“你跟小风说了没有？”秦烟玥从自己兜里掏出一副墨镜戴上，“欢欢说他还不知道，然后……我就担心是你舍不得小风出国。”

我沉默不言。

秦烟玥见状，低声道：“雨禾，你跟我说好的了，可不许反悔。他们那边的学校，我也对接好了，手续什么的，也都搞好了。他们两个出去外面留学完再回来，可能会更好发展，更多机遇。你也放心，有欢欢在，她口语还是很不错的，而小风的英语，其实也不至于没法跟人交流。”

“烟玥……”

我刚一出声，就从出站口处见到了一对年轻男女。

那对男女并肩走着的时候，有说有笑。男的帅女的靓，还真挺郎才女貌的。

内心挣扎了一下，我深吸了一口气，沉声道：“烟玥，我晚点跟小风说。”

秦烟玥大喜过望，拍了拍我的肩膀，喜上眉梢的拉着我冲不远处的那对青梅竹马挥手。

“欢欢！小风！这边这边！”

那对年轻男女听见秦烟玥的呼声，纷纷看向我们这边。

而其中那个与我一月未见男孩和我对视上的瞬间，我鼻尖突然有些发酸。

我……好像有病。

这病，还病得不轻……

既然这么痛苦，要不，我放弃吧。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 撞见
────────────────────────────────────────

9月30日 周五 傍晚

时隔一个多月，再次回到了苏城的我正想着好好感慨一番时，一抹身影的出现，彻彻底底的吸引住了我。

那是我未见一个多月的妈妈。

今天的妈妈打扮的风格很有商务风，外搭着一件褐色的外套，内搭着一件微微开领的白色衬衫，充分彰显着她那傲人身材的同时，也别有一番韵味。她的下身，则是一条剪裁利落的黑色西装长裤，裤腿笔直，衬得她双腿修长，外加上她穿上了一双黑色尖头高跟鞋，又显得非常高挑。

妈妈少有的涂上了口红，脸上也是很明显的多了一点粉底，玉颜更显动人成熟之时，又不显得格外妩媚，一切把控得十分之好。

她脸上时时含笑，柳眉弯弯，那貌美得不像是她这个年纪的脸颊，特别漂亮精致，许久未见，仍是我心心念念的她，难以忘记的她。

不过回来之后的这个下午，我陪着妈妈她们几个女人又是逛了好久的商场，她们什么东西几乎都是往我这边放，搞得我也挺无语的。

但好在，我和妈妈之间，不像是一个月前那么无话可说了，就是说的话还是不多，但我能明显感受到妈妈好像哪里变了。

这一个多月的时间，妈妈有想我吗？

我不得而知，但我是很想妈妈她的。终于能再见到我愈发喜欢的妈妈，我心中的喜悦还是很难控制的。

没怎么交流过的一个多月，也是憋死我了。放在平时上学，我还能每个周末回去见见妈妈，并且也能随时打电话给她，听她的声音。

可这段时间里面，我是一点没听过她的声音，对她的思念，只能借由我们先前拍下的照片去睹物思人。我对她的念想也由此不断积累，最后演变成了如今这般随着她的一举一动，都不忍移开目光的模样。

日落黄昏过，山河尽入眸。

虽然苏城和沪城相隔不远，但每到黄昏，那绚烂的晚霞终究还是会给人不同的感觉。

或许是不同的城市，给人一种不同的感觉吧。

沪城是个国际大都市，生活节奏飞快，总是让人非常浮躁。相比之下，苏城就好上许多，不仅是因为它是我生活了十八年的城市，更多的，可能还是这座城市给我一种极其慵懒惬意的感觉。

放在沪城，欣赏晚霞，是一眼掠过的，随后便加快脚步，赶往目的地。而回到苏城，倒是能慢下脚步，静静欣赏。

吃完晚饭后，一起回到楼下，在电梯间里面辞别秦姨和小白母女俩后，这个密闭的空间就只剩下我和妈妈二人了。

在楼梯间里面，少了秦姨那浓郁无比的古龙香水，又少了小白那随身带着的一股茉莉清香，还留存着的，便只有妈妈身上那股清幽如兰般的香味，将其余两股味道压过。

不像秦姨那般张扬，又不像小白那般浅淡，妈妈身上的气味，就好像完全戳中了我，特别能吸引到我。

我瞄了眼静静站立着，双手叠在身前，显得无比端庄优雅的妈妈，心头缓缓浮上一个疑问。

妈妈她好像没喷过香水的来着……所以这会不会是她的体香？

都说能闻到另外一个人的体香，会是人的基因选择问题。

那么……

我正迷糊想着，电梯却已经到了。妈妈轻声喊了喊我，便走出电梯。

我看着妈妈的背影，不再多想，跟上她的步伐。

片刻，我们也开门回到了家。看着这熟悉的环境，我坐在沙发上，心中有股说不出的感觉。

明明我才一个多月没回来，但感觉就好像过了一个世纪那样。也可能是我没像上大学之后这样，离开家这么久吧。

摇摇头，我打算去倒杯水喝，回头一看，便见到背对着我的妈妈正在脱下外套，从我的视角里面看去，能隐隐看出妈妈脱下外套后，她那白色衬衫下隐隐露出的黑色胸罩。

我不由得呆在原地。

而似乎是察觉到我的动静，妈妈回眸一望，见到我的表情，正解开胸前衬衫纽扣的手微微一顿，疑惑地轻声问：“小风，怎么了？”

妈妈的这一声呼唤，让我从自己的世界里面清醒过来。我笑着说了声没事，就别过身去，身心有些燥热地倒了杯水。

啧，小头控制大头了我这是……虽然妈妈很好看，但我对妈妈的见色起意也不至于这么明显吧？

幸好妈妈没有察觉到什么，又或者是没有那种想法。

对了，说到这里，妈妈这一个多月的变化，好像就是在这了。

她看我的眼神里面，好像干净澄澈了许多，像是回到了先前那个我们还未坦诚相待时候的那个她。

心情复杂，我想着冷静一下，就听到妈妈的声音传来。

“小风，在学校那边没碰见什么事情吧？一切都还好吗？学习没问题吧？”

听见妈妈的关心，我瞬间坐好，却是没敢回头看她，斟酌了片刻，才缓缓回道：“没碰见什么事情，同学舍友老师们都挺好的。学习的话，也还行。”

“这样啊……”妈妈走入我的视野里面，单手托着她那似乎剪短了一点的长发，拿着发圈开始扎：“那有没有遇见心动的女孩什么的？”

妈妈的这声不经意询问让我不由得一愣，在看着她坐下，我不停地思考着妈妈问这的缘由。

妈妈是要干什么？我喜欢的人一直只有她啊，她难不成以为我过了这么一个多月，就变了想法吧？

可也不对啊，妈妈这语气摆明就是关心我而已，像是随口一提的，好像没什么要值得我注意的……

唉，感觉是这么一个月过去，我对于妈妈的想法，都不敢怎么揣度了。

我思索了片刻，才回道：“碰见过的漂亮女孩挺多的，但心动的女孩没有……妈妈你呢？这一个月过得怎么样？”

“学校、公司来回跑，也没什么能值得说的。小风你这个假期不打算出去玩吗？”

我将话题引到妈妈身上，她却一句话带过，不想多说那样又将话题抛回来。

我摇头，说了声不打算出去。

当然，我更深层的意思，还是想问妈妈的去向。

毕竟没她，我都懒得去的。只有她想去，我才想着出门。

但我说不出口，不仅是因为害羞，更多的，还是我们现在能说上话了，可关系好像还是有点冷，像是还在吵架那样。

虽然我们母子俩中午到现在，都没有就这件事聊过罢了……

听到我的回答，面容平静的妈妈微微点头，就又从她还没坐热的地方起来：“那好吧，小风你回来之后就好好休息，妈妈就回房处理工作了。”

我想着让妈妈留下陪我多说说话，但碍于脸面，最后我还是没有说出口，直到妈妈的关门声响起。

我和妈妈之间，好像还是就上次那件事关系有些不好。即使我过了这么久，对妈妈那时候的生气早就烟消云散了。可妈妈似乎还以为我在生气还是怎样，对我有点敬而远之。

妈妈不主动的话，我是不是应该主动点，待会勇敢点，去对妈妈说一声我好想她？然后让她别乱想？说我的心里面只有她。

不过这些话想想就肉麻，我也不清楚到时候能不能说出来。

咧了下嘴，我闻着空气中残留着妈妈的香气，身体又是一阵燥热，只能迅速起身，去阳台那边透透气。

一走出阳台，率先吸引到我注意力的，还是地上那些盆栽。

不像我一个月前离开那样还是一片绿叶，如今这些盆栽上已经是花开各处了。

看来妈妈把它们养的还不错，一转头，接着吸引住我目光的，就是阳台上面挂着晾晒着的妈妈的衣物。

上面挂着的，是妈妈的一身黑色古朴长裙，还有着她那米色的胸罩以及同样配色的内裤。

咽了咽口水，我忍不住靠过去，可走近之后，我才留意到上面还挂着妈妈的另外一套衣服，方才是被妈妈的裙子给挡住了。

伸手拨了拨，我见到上面还挂着的，竟是一套瑜伽服。

想象了一下妈妈穿上那一身紧致的瑜伽服的模样，我身体就更加燥热。

正当我忍不住想伸手触摸的时候，屋子里面响起的开门声吓得我瞬间收回手。意识到妈妈可能出来了，我接着迅速蹲下，装模做样的看起她的盆栽来。

更多的事情没有发生，我也没看见妈妈。但仍不放心的我紧张地回到客厅，就听见浴室里面响起了水声，才明白是妈妈去洗澡了。

可被这么一打断，没有闲心再去欣赏阳台妈妈衣物的我乖乖坐好，看起手机来。

妈妈在这段时间里面和我的交流，都只是在打字，没有一条语音和视频，看着也是挺难受的。

我还以为自己回来后，我能够和妈妈说上很多话，可事实摆在我面前了，我们依旧像还在吵架那样，不怎么开口。

妈妈对我的反应也是很平淡，甚至有点冷淡了，像是对我漠不关心，跟我之前那样对她的一样。

会不会是妈妈在生我开学那会儿，提前改了个她没办法陪同的时间的气？

不过妈妈这副模样也不像生气啊……

想不懂，理不通，我又点开跟苗大的聊天软件上。

敲了敲屏幕，我将消息发了过去。

【小耳东西】：苗大，我放假回到家，也终于再见到我妈妈了。可事实好像没有我预想的那样，我们母子间的关系能和好如初，彼此间感情还是有点冷淡。

【小耳东西】：苗大，你说，会不会是我妈妈她在生我气啊？我想和她说说话，可无从开口，感觉好压迫啊。

我其实这最近一个多月也没有跟苗大交流的那么频繁，可能也是因为妈妈不在身边吧，还有苗大她也是有工作的，也不怎么主动找我。

但每次我发消息问她，譬如我问她中秋节不回家，我妈她会怎么想之类的问题，苗大几乎是有求必应的。

而这次在我发消息过去之后，苗大那边也很快有了回信。

【不许揠苗助长】：你放假了呀？哦，对哦，国庆了。你回到家的话，不如多陪陪你母亲？有什么事情，最好快点解决，都说出来，不会有什么事情的。

【不许揠苗助长】：你母亲可能也挺难受的，当然，你得先探察清楚，你母亲如今对你的心有没有变。

有没有变？

我回想了一下妈妈对我的态度，心中给自己一个否定回答后，继续打字。

【小耳东西】：好的，谢谢苗大，不过我应该不用探察了，我妈她看着不像是那种人。

苗大也很快来了消息。

【不许揠苗助长】：那行，祝老弟你能再次回家。

见到苗大发的那个再次回家，我一时想入非非。

我也憋了一个月了，也没手淫过。那积攒的性欲，其实在今天回来见到妈妈后，就有点忍不住了。

所以这个假期我一定要把握住机会，好好把握住！

当然，首要目标还是要跟妈妈和好，不能再这样了。接着的目标，便是和妈妈共赴巫山。

想着那些淫乱之事，我心头正火热，妈妈从浴室出来的声音就吓得我收敛许多。

“小风，妈妈洗完澡了，你待会洗完，记得将衣服连带着妈妈的衣服丢进洗衣机里面，妈妈回房了。”

裹着一袭洁白柔软浴巾的妈妈在我的身侧说着，我侧头一看，便看见了刚出浴的妈妈此时的样貌。

她的周身上还弥漫着一缕水雾，发丝还沾着水珠，轻轻滴落在肩头处，周身散发着她身上那淡淡的清香。

但最吸引我的，还是妈妈那红扑扑的脸蛋，以及她单单裹着浴巾，而裸露着的香肩以及那呼之欲出的丰满酥胸。

不过可能是妈妈习惯了最近都是只有她在家的场景，她此时单单就裹着浴巾，在看见我的目光后，脸上其实有些窘迫和害羞的。

这样的她，好像真就回到了我们还没有发生过关系时的她。

我愣愣地看着妈妈，后知后觉地意识到我这样直直地看着她不好，就迅速收回目光：“哦……好，妈妈你回去吧，我待会会弄的了。”

轻轻嗯了一声，妈妈就仓皇回房，留下一股香气在空中飘荡。

我闻着闻着，下体又逐渐胀起。暗骂了自己一声后，我看了眼时间，就也回房拿东西准备洗澡了。

拿着东西，经过妈妈的房间，到了浴室，我再次留意到了那边上架子放着的脏衣篓。

而在那脏衣篓之上，最外面放着的，是妈妈的黑色胸罩和内裤。

又是脏衣篓……又是妈妈的贴身衣物……

这一刻，我仿佛又回到了上个月那时候的我，又再次面临着一个选择题。

我瞄着妈妈的房间方向，纠结了好一会儿，最终轻轻拍了拍自己的脸。

不行！

还要不要脸了？拿妈妈的贴身衣物，要是被发现了怎么办？

做好决定的我毅然决然地走入浴室，开着冷水冲着身体，好让自己冷静下来。

但洗完之后，我就知道自己好像冷静不下来了。

因为我下面还胀着，迟迟不能消下去。

挣扎着走出浴室，我再次来到那脏衣篓前，最后秉着看不见心不烦的想法，直接将自己的衣服丢进里面，闭着眼睛摸到洗衣机，将东西一股脑丢了进去。

可当我睁开眼准备去拿洗衣液倒进去的时候，似乎是天意，经过我的一系列操作，妈妈的胸罩和内裤在洗衣机里面，又来到了最上层，又是明晃晃的暴露在我的眼前。

这一下，我又彻底陷入了犹豫。

今晚我和妈妈之间发生关系好像不大可能的了……

要不还是拿她的用用泄泄火吧？我现在憋得不行了。快点用完，快点洗好，再拿出去晾着，妈妈不会发现，也不会有什么事情的。

深吸一口气，我看了眼妈妈的房间，然后随手在她的胸罩和内裤里面抓起她的胸罩，慌张地放进自己的衣服里面，接着倒好洗衣液，启动洗衣机。

洗衣机在这混淆视听，应该不会有什么事的。

做贼心虚的我迅速关了客厅灯，摸着黑回到了房间。

一回房，我迫不及待地从衣服里面掏出妈妈的胸罩。

妈妈今天穿着的胸罩是黑色蕾丝边的，绣着一些花在上面，网状格的，看着挺好看的。

不过……

我将妈妈的胸罩凑到鼻间，深深地吸了一口。

啊……果然，胸罩再怎么好看都没用，还是胸罩上面残存着妈妈的气味才是最诱人的。

妈妈的胸罩上面没有她的汗味，只残存着她的淡淡体香。

我举着妈妈的胸罩，回想着她的胸脯规模，不停地吞咽着口水。

妈妈那里真的好大，可惜之前她没有帮我乳交过，不然我能回味一下那种肉棒被妈妈柔软的乳肉夹紧着的感觉。

不过这样也并不影响我进行幻想。

干净利落地将裤子脱下，我看着自己那一柱擎天的小兄弟，抓着妈妈的胸罩，就放在棒身上面，用妈妈的胸罩包裹起来，幻想着妈妈此时正跪在我的身下，用她那傲人的双峰，紧紧夹住我的肉棒。

想象出来后，我的肉棒兴奋的一抖，像是做好了准备。

我低下头去，看着被妈妈胸罩夹住的肉棒，有些怀念能碰着妈妈的日子了。

唉，落魄了，得靠妈妈的胸罩打飞机了。

不过也罢，这个假期我要好好把握住机会啊，以后干啥我也不能随便对妈妈生气了。

后悔死了！

想罢，我开始抓着妈妈的胸罩，顺着我的棒身开始上下捋动。

幻想着妈妈的柔软乳肉在夹住我的肉棒，我心中美得不行，手上速度越发加快。

“嘶……哦……唔……啊……妈……妈，好爽……好爽啊……”

我忍不住发出了舒爽的呻吟，就好像妈妈真的在帮我乳交那样。

可在我速度越来越快，射精的感觉涌上心头之时，我震惊的发现，我的门……

怎么好像被人打开了？！

不……不是好像，就是被人打开了！我不是锁上门了吗？！

“小风……妈……妈妈……”

因为随后妈妈从门外走进，喊了我一声，接着就看到了我正在做着手艺活的画面。

而最要命的不是这一点，最要命的，还是她似乎很快就认出了我手上的东西……是她的胸罩。

我，在拿着她的胸罩打飞机。

这种事情，本来就是很羞耻的了，可好巧不巧，还被她亲眼撞见了。

这一刻，我想死的心都有了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 乳交
────────────────────────────────────────

妈妈开门后愣在原地，可目光一刻不停地停留在我的身上。

我被她的目光弄得也很尴尬，不知该用东西遮还是立马转过身去。但继续面对着妈妈的目光，我还是决定开口喊了喊她：“妈……”

妈妈被我一喊，才回过神来，接着慌张地转过身去，磕磕巴巴道：“小……小风……你……你没锁门，妈妈不知道你在这个……我……你……你继续，妈妈什么也没看见……”

看到妈妈要走，我下意识地就喊住她：“等会！妈！”

可妈妈却摇头，脚下的动作不停，继续往门外走去：“对不起对不起……小……小风你继续……哦……用……用完妈妈那个胸罩记得帮妈妈洗洗……”

“等下！啧……”

见妈妈依旧不停地往外走，喊不停的我没办法，快步上去，一把将她抱住：“妈！”

妈妈娇躯骤然一僵，下意识地挣扎起来，对我的拥抱很是紧张：“小……小风……你……你抱妈妈干什么啊……”

我使劲抱住妈妈，让她冷静下来：“妈，你……你听我说。”

“啊……嗯……小风你想说什么……哦，是你用的那个东西不是妈妈的吗……”

可妈妈却依旧十分慌张，一直不停地在挣扎，并且还以为我用的东西不是她身上的，想快点说完，快点离开我房间里面。

“不是！哎呀，妈，我就直说了。妈，我好想你。”我被妈妈搞得也很尴尬，可尴尬归尴尬，似乎是太过怀念怀中那熟悉的触感，我也鼓起了勇气，直接说出了心中想法。

妈妈挣扎的动作停了下来，发丝垂落，遮住了她半边脸颊，却依旧难以掩盖她惊愕的神情：“啊……啊？”

我轻轻放松了点手中的动作，不让妈妈那么难受。

接着在发觉到妈妈静静等着我的下句话，我深深地吸嗅着她的香味，柔声说出了自己的想法：“妈，这一个月，我好想你。我们不要继续冷战了好不好？我想和你说说话，想和你撒撒娇，好想多听听你的声音啊……妈，我真的好想好想你。”

妈妈听完后，久久没有回答。

在我等得耐心都有点不足时，她才终于开口，声音胆怯：“小……小风……你说这些话的时候，能别用下面戳着妈妈吗？”

我一愣，感受到自己的肉棒正硬梆梆的顶住妈妈的丰臀，一时尴尬无比。

不过挠脸之后，我也是再次鼓起勇气问出了自己一个多月没有问出过的问题：“额……咳咳，妈，这也说明了我想和你做，现在可以吗？”

妈妈听后又是沉默，不过比先前那次好点，她片刻后，便低声答道：“可……可小风，我们是母子啊。”

“啊？”我有点懵逼。

母……母子？

妈妈怎么不按套路出牌了？

之前我要是问她的话，她不是巴不得跟我做吗？

在我整个人陷入深深的怀疑时，妈妈用力挣开我的怀抱，侧过身来，不悲不喜的看我：“对不起小风，我们不要这样了好吗？妈妈就当之前的事情都是梦，都是没有发生过的，好不好？”

不要这样了？妈妈的意思是不跟我那个了？

这……这一个月……妈妈的转变也太大了吧？

不会真的被苗大说中了吧？妈妈她变心了？

越想越乱，我慌张地抓住妈妈的手，“妈，是你还在生气吗？我也有错，我们不生气了好不好？你不要这样行吗？”

妈妈闻言，稍稍低头，可似乎因为她的目光接触到我下面的肉棒，又窘迫地抬起头，被迫跟我对视起来。

但片刻后，她又红着脸闭上眼，用力甩了甩手：“小风，妈妈想明白了，不能这样和你下去了，这样对我们母子俩都不好。”

“妈，可我想不明白啊。你说，是不是发生了什么？我们一起来解决啊。”

我用力说着，也不顾妈妈的挣扎，再次上前，死死地将她抱住。

妈妈这到底怎么了？

怎么像是要跟我一刀两断？

不行，我绝对不允许她这样……

我心中如此想着抱上去时，妈妈娇躯也是一震，也不再开口，不过她的手却是轻轻向上移去，同样抱住了我。

我们母子俩彼此沉默了许久，久到我都开始怀疑人生的时候，妈妈接下来的动作让我见到了一缕曙光。

妈妈放下一只抱着我的手，往我身下探，轻轻按住了我的肉棒。

我全身一颤，喘着粗气地看着妈妈。

妈妈和我四目相对，她咬着她那性感的红唇片刻，脸色挣扎，但最终还是开口了。

“小风……我们就做完这最后一次好不好？做完这最后一次，什么都结束了。”

最……最后一次？

妈妈这是什么意思？

我忍不住用力抱紧她：“妈……”

妈妈却摸了摸我的脑袋，声音很温柔：“乖，小风，不要任性了，妈妈不想，你还要强迫妈妈吗？你知道妈妈不喜欢怎样的人。”

面对着妈妈这明里暗里都在警告我的话，我自是不敢多对她动手，只能继续难受地喊她：“妈……你……”

可我话还未说完，妈妈就径直打断我的话，放开了我：“我去换身衣服，小风你坐着等吧。今晚，就最后一次了。”

我站在原地，看着妈妈离去的背影，久久不能动弹。

妈妈这些话，的确让我害怕了。

但……有一就有二，我相信这不会是最后一次的。

既然妈妈说是最后一次，我就要让这最后一次永远都不能停。

在我这么想着，重新坐回床上后，不多时，换好衣服的妈妈，也再次重新出现在了我的面前。

她一走进房间，我整个人就瞬间坐直，下面本来有点软下去的小兄弟也瞬间抬头。

妈妈她扎起了高马尾，穿上了一件非常像那种校服一样的纯白衬衫。

本来这件衣服就有点显小，外加上妈妈衣服纽扣系得非常严实，又因为妈妈胸部很大，这就导致了她的胸前被那衬衫的纽扣撑得像是快要爆开来，胸部衣服漫开来的褶皱非常显眼。而因为妈妈那件衬衫很薄，又导致了她衬衫之下风光，也就是她此时穿着的黑色蕾丝胸罩无比明显。

而在妈妈的身下，是一条浅灰色的百褶短裙，裸露出一双穿着性感黑丝的美腿，非常诱人。

嘶……

妈妈穿上的这一身打扮，看起来好年轻啊，她那成熟的气质在这一刻似乎被某种奇怪的东西盖过去，整个人显得更为青春清纯和美丽动人。

尤其是那双黑丝美腿啊，啧啧啧，也太好看了吧。说起来也是巧合，之前我和妈妈做的时候，妈妈都是没有穿过丝袜的，但现在终于能大饱眼福了。

不过……妈妈这身打扮怎么感觉好眼熟……

我苦思冥想着，在妈妈紧张的神色下，开口问道：“妈，这……这不是你放在你房间你面的那些情趣制服吗……”

“唉？”妈妈表情错愕，然后不禁蹙起她那漂亮的眉毛：“你怎么知道？小风你偷偷进过妈妈房间找过？”

“额……”

坏了……那时候我就这些事情问妈妈，是在她醉酒的时候问的，而看她的反应，是说明她后面并不记得醉酒时候的事情了。

妈妈见我卡壳，嘟了嘟红唇，缓缓来到我身边，带着一股香风卷入我的鼻间，在我旁边坐下：“算啦，妈妈买来，其实就是留给我们以后用的，也就是做这种事情的时候。”

现在这种时间里面？留给我们以后一起用的？

原来是这样吗？

我不由得一笑。

我当时还奇怪，听见妈妈当时也是这样的话，还以为是另外的意思。

想到这，我忍不住地伸手揽过妈妈的腰肢，将她拥入怀中。

妈妈娇躯紧绷了一会儿，看了我一眼，接着有些害羞的问：“妈妈好看吧？”

“嗯……”我点点头，伸手抚摸着妈妈的衣服。

“嘿嘿，穿这些衣服，会不会显得妈妈太老了？年轻女孩穿这些才好看的……妈妈也是买了好多年的了，差点就穿不上了，不过现在还是很紧。”

妈妈还在喋喋不休，我听着，赶忙道：“没有，刚刚好，妈妈一直都很年轻的。之所以妈妈穿起来显得太紧，是妈妈身材太好了。”

妈妈美眸眨了眨，有些开心：“真的吗？不许调侃妈妈。”

“真的真的。妈妈在我心中，一直都是最漂亮的，身材最好的。来，妈，让我抱抱。”我真心地点着头，朝妈妈张开手。

妈妈此时倒是显得有些犹豫，“不会显得很怪吗？妈妈穿的衣服这么年轻……你还要抱我……”

“我就当妈妈是我的同学，行了没？嗯？梁同学？”

我说着，直接用力将妈妈抱起，让她坐在我腿上。

妈妈坐上来后，则是下意识地双手环住我的脖颈，“哼哼……对……对了，小风，刚刚妈妈真的不是故意的，妈妈真的不知道你在做那些事情，然后也是小风你没锁好门，我就进来了……”

妈妈似乎还是对方才的事情很有芥蒂。

但真正有芥蒂的人不应该是我吗？

我想着，劝慰道：“没事，现在有妈妈陪了，不打紧。话说妈，你进来，是为了要跟我说刚刚那些话吗？”

“唔……不……不是的……”妈妈害羞的摇头。

我疑惑地问：“那是要说什么？”

“我……”妈妈显得很纠结，不过稍后她便摇头，从我身上离开，“等咱们待会结束了，妈妈再跟你说好不好？”

“好……那……妈！”

我还想问接下来要怎么做先，便见妈妈直接在我双腿间跪下，带着一抹轻浅笑意看我：“用妈妈胸罩手淫，为何不如直接让妈妈用这两个小时候喂你喝奶的地方来帮你啊？”

“妈……”我看着眼前的妈妈，心怦怦直跳。

“来，解开妈妈纽扣好不好？”

妈妈笑意嫣然，抓起我的手放在了她的胸脯上，示意我帮她解开纽扣。

我低声应了声好，就俯下身，开始帮妈妈解起来。妈妈身前的纽扣在我的手上一个一个弹起崩开来，那种感觉还挺美妙的。

而因为知道待会即将发生什么，我迫不及待地解开妈妈身前的所有纽扣后，见到妈妈此时里面正穿着的东西，肉棒不知不觉似乎又肿胀了些许。

其实刚刚我在帮妈妈解开衣服的时候，就已经留意到她的衣服里面，好像不仅仅是胸罩了。而随着我将妈妈的衬衣掀开来，发现了她里面穿着的性感内衣，暗道一声果然如此。

妈妈此时不只是一个蕾丝胸罩那么简单，在她的胸罩之下，从她的腰肢上，还引出两条黑色带子，通向她的内裤。

这是一套完整的情趣内衣啊。

我心思更加火热了，看着眼前的妈妈，愈发等不急了，就想将她的胸罩和外面的衬衣脱下，不过此时妈妈却是伸手按住了我。

“小风，让妈妈继续穿着，不会更好吗？待会你再来帮妈妈解开吧。”

妈妈出言提醒我，我听后，果断同意，接着就见到妈妈一笑，顶着自己那连胸罩都无法完全遮盖的胸脯，凑到了我的肉棒跟前。

我翘首以盼地等着妈妈的下一步，接着就见妈妈有些笨拙地直起腰，轻轻握着我的肉棒，让我的龟头从她的胸罩中间她正被挤出来的乳沟中进入。

我看着自己的肉棒被妈妈的胸脯一点一点吞进去的画面，那叫一个刺激。

妈妈的胸也太软和太暖了，还有那被压着的包裹感，也好爽！

在我的龟头从妈妈丰满的胸前露出来后，这也预示着妈妈已然完全将我的肉棒吞噬殆尽。

我静静地看着妈妈那饱满的丰乳将我的肉棒包裹在内，正欲喊妈妈继续的时候，就见妈妈开始缓缓的挤压胸部。

一股强烈的包裹感随之袭来。

在我爽得打起颤的同时，妈妈还张开檀口，从她的小嘴中滴下几滴津液，非常准确地落在我的肉棒上方，滴落在了我的马眼处。

我的棒身和妈妈的乳肉之间的黏稠液体开始逐渐增多，在我们这只有着彼此呼吸声的房间里面，很快就响起了噗呲噗呲的水声。

妈妈双手挤着她的丰乳，让我的肉棒在她那深邃的乳沟中进进出出。妈妈的动作很不熟练，力道时轻时重，帮着我的时候，还时不时一不小心就让我的肉棒从她的乳沟弹出来，弄得妈妈面色尴尬。

不过正是这种不熟练的感觉，反而更让我起劲。

“呵呵，小风的肉棒在抽动着呢，这样子就这么舒服吗？”

伴随着我的那种想法落下，妈妈感受到我的肉棒在她的双乳中一抖一抖的，带着笑意询问道。

我咽了咽口水，望着眼前跪在我双腿间，穿着清纯却体态妖娆性感的美母，答道：“嗯，很舒服，妈妈弄得我太舒服了。”

妈妈听到我的声音，脸上红霞遍布：“小风你舒……舒服就好……”

说着，妈妈不断的将乳肉推到我的龟头处，然后缓缓放下，见到我对肉棒摩擦她顺滑乳肉非常舒服的表情，妈妈越发卖力地重复着这个动作。

“就……就是这根坏东西，进入妈妈的体内吗？”

妈妈继续着手头上的动作，喃喃自语着。

本来爽得直仰头的我听到妈妈的声音，低下头去。看着我的肉棒和她的乳肉相互摩擦不断起了泡沫，我轻声道：“对啊，就是这根坏东西，妈妈避之不得，却又求之不得。”

“乱用词语！”妈妈美眸瞪了我一眼，面上红晕更甚，似乎非常害羞。

马眼处也在不断分泌出前列腺液，伴随着妈妈方才的津液，更加起了一个润滑的作用。

我的身体不停地感受着这一阵又一阵的快感，透过妈妈那半露不露的胸罩，一眼便瞧见了妈妈胸部的尖端也在慢慢凸起。

“哈啊……好……好奇怪的味道……之前妈妈帮你口的时候，倒是没有闻到这种味道……”

妈妈脸上的红晕已经遍布了她整张脸蛋，也不知道是她害羞，还是动情，但这丝毫不影响我继续享受妈妈的服务。

“妈，你不喜欢这种味道吗？”

“没……虽然……哈……虽然谈不上喜欢，但也不讨厌。小风，要妈妈更用力些吗？”

妈妈抬头看我，眼中带着一抹那种来自母亲的溺爱，非常明显。

妈妈这眼神……不像先前那种情欲朦胧的感觉，而是那种……她把我当成她儿子的感觉。

妈妈现在的心里面，是在以一个母亲的身份在帮我，也就是她的儿子，在乳交……吗？

我一时被妈妈那种眼神弄得愣了愣，但还是缓缓点了点头。

妈妈轻轻一笑，就埋头下去，动作开始用力。

摩擦的动作越来越剧烈，妈妈也像是来了恶趣味那样，时不时的就对我的肉棒吹气，看着我的肉棒不停地发抖。

“哼哼，怎……怎么样？”

妈妈低声问着，那随之而来的乳压和黏稠感，让我不自觉地也开始动起了腰部。

“妈，哈……好舒服……再快点……”

“呼……呼……小风变得更硬了呢……好，妈妈再快点。”

随着妈妈的一声令下，充斥着房间内的淫靡之声愈发昂扬。

噗呲噗呲——噗呲噗呲——

在我的面前，一对丰满的美乳，正在拼尽全力那样极尽榨取着我的肉棒。

妈妈那本来就非常吸引我目光的巨乳，如今包着我的肉棒在前后上下淫靡地移动，在视觉上冲击力愈发强悍。

妈妈用力一挤，她那夹住我肉棒的乳肉也随之变了形，而我也被妈妈这突如其来的动作弄得不禁呻吟：“嗯啊……！”

“嘿……嘿嘿，小风，这样……这样如何？”

在妈妈轻松玩味的笑容下，我的肉棒却是在她乳肉的紧致包裹下，不断地被榨出汁液来。

一滴又一滴的液体滑落在妈妈白花花的乳肉上，更是诱人。

我没闲心回答妈妈的问题，因为她给我乳交所带来的快感超乎了我的想象。

可能也是我禁欲了差不多一个多月，又加上回来之后性欲一直很旺盛，便导致我竟然被妈妈弄得射意竟然都快出来了。

“小风……小风在紧张什么呢？身体绷得好紧哦……不放松点吗？”妈妈螓首扬起，观察着我的身体。

我摇摇头，撑在床上的手不禁加大力气。

放松点的话，我能立马射出来信不信？

那柔软又丰满的乳肉，一会儿在向上推挤，一会儿又向下压来，不断的榨取着我的肉棒，带给我的快感，真的是绝了，是我从未有过的新鲜体验。

可新鲜体验归新鲜体验，说好的乳交带来的刺激感没有那么强呢？

这都是骗人的啊，我这被妈妈她弄得好快就要射了……难不成是我妈她那太大了？

我心中排解着，但终究是忍不住喘息出声：“哈啊……哈啊……”

若放在往常，倒是没啥。偏偏这时的妈妈听见我的声音后，打趣道：“嘿嘿，小风的喘息声好好听呢……让妈妈多听点好不好？”

在妈妈那愈发用力的压迫下，我的肉棒不禁颤抖起来。

但妈妈的动作不停，我的肉棒在她乳沟之间不断进出的声音依旧不断。

噗呲噗呲——

低头望着为我服务的妈妈，再次留意到某一处的我也起了点坏心思，伸出手去往妈妈的胸部摸去，指尖停留在妈妈那早已挺翘起来的乳头之上，隔着那若隐若现的情趣内衣，我开始轻轻地在妈妈的乳晕上面画着圈，时不时碰到她那坚硬的乳头。

“啊！唔嗯……”妈妈娇躯明显的颤抖了一下，连带着动作都暂停了一瞬，接着她反应过来，通红的脸蛋抬起，使劲地瞪我。

“妈妈也很兴奋了啊……”我望着眼前像个小女孩那般害羞的妈妈，忍不住开口道。

“我……我没……”

妈妈低声呢喃着，手上的动作不停，可发觉我却没有停下手指的动作，还在不停地抚摸她的胸部，不停地摩擦她的乳头，她娇躯开始轻轻颤抖：“嗯……嗯啊……小风……妈……妈妈痒……好痒……别……别摸了……”

只是这么简单的爱抚，妈妈就开始浑身颤抖。

这不是兴奋了，还是什么？

但我望见妈妈此时害羞的样貌，总感觉哪里不对劲。

妈妈之前哪有这么害羞的？

难不成真是她所说的最后一次吗？

或许我先前的猜想是对的，妈妈现在是在以一个母亲的身份在对待我吗？

我一边思考着，也发现到了妈妈的动作停下来了，开口提醒道：“妈妈的动作慢了哦？”

“别……别激我！”

妈妈使尽了吃奶的劲，用力地挤压着她的丰乳，开始加快了她胸部的推动，也比先前的频率快了许多。

“嗯……！”我被妈妈弄得爽得仿佛要直上云霄，方才的疑虑也随之丢到一旁，专心开始享受妈妈带来的无与伦比的快感。

妈妈发现我的姿态，动作愈发大胆，用她那双乳开始猛烈揉搓夹在其中的我那根肉棒：“哼哼，小风，还慢不慢？”

妈妈朝我的肉棒又吹出一股热气，接着再次伸出舌尖滴出津液，落在我的肉棒上，形成了一条透明黏稠的丝线。

“嘶……好爽……”我难耐地后仰着身子，大口大口地喘息着。

妈妈舔了舔嘴角，悄悄地抬头看了我一眼，笑道：“小风在忍呢……嘿嘿，妈妈的口水又多了，能更好的推小风肉棒啦，小风的肉棒，沾满了妈妈的口水哦。”

被妈妈发现我此时的窘迫，我下意识地便转过头去。

温暖潮湿的胸部，我的肉棒在其中更加黏稠。妈妈捧着她的双乳，猛烈的在我的肉棒上跳动着，越来越猛烈地摩擦着我膨胀到了极致的肉棒。

快感接二连三的涌上来，我使劲压抑着这股射意，只希望自己的第一次被乳交不至于这么快出来。

“嗯、嗯啊……好热……好硬……小风很舒服对吧？对吧……”

妈妈也逐渐压抑不住自己粗重的喘息声，开始疯狂的交错着自己的双乳推挤着我的肉棒。

这种特殊的触感，仿佛我的肉棒要被妈妈的胸部吞噬进去那样，非常刺激。而更加刺激的，还是从我的视角看去，妈妈那深邃的乳沟竟真的如同一个黑洞那样，在不断吞吐着我的肉棒。

好爽……好爽……

要不行了……不行了……

妈妈留意到我的情况，柔声问：“还能坚持吗？不能的话，直接射出来也无妨哦。”

听着妈妈这温柔的声音，我重重地喘息：“快……快不行了……”

妈妈将全身倚靠在我的胯下，在我感受到她带来的重量的同时，肉棒也被妈妈这一搞，像是要提前发射了。

“射出来吧……直接射出来也没关系的。”

“唔……妈……妈妈……”

“妈妈在……射出来吧，让小风射出的白色液体，沾满妈妈也会流出白色液体的地方吧……让小风你小时候喜欢吃的地方，沾满小风的味道吧……”

妈妈的声音非常温柔，在我听来却十分魅惑。

而与此同时，妈妈加快了戳揉的速度，肉棒好像被妈妈弄得快跟她的乳房一样要变形了。

我再也没法忍受，开始主动地挺起腰部，上下摆动着。

妈妈发觉到我的动作，也不再动，而是带着宠溺的表情，双手挤着她的乳肉，好让我在她的乳沟中进出。

噗呲噗呲——

湿稠的水声越来越大，早已不成先前的规律，只是我在不断地进出着妈妈的乳沟。

在某一刻，似乎感受到我的一颤，妈妈将丰乳对我即将释放的肉棒用力上下推挤。

在那一瞬间，我的快感也到了顶峰。

积攒了一个月多的精液，也终于噗呲噗呲的飞快向上方喷出，直接溅洒在了妈妈秀丽的脸颊上……


──────────────────────────────────────────────────
第38章 认知
────────────────────────────────────────

精液一股一股的喷射在妈妈白嫩通红的脸上，好似给她的俏脸铺上了一层格外淫靡的晶莹白光。

几滴白浊腥臭的液体还不经意地直奔妈妈的额头而去，自上而下地慢慢射出，渐渐的，便将妈妈整张脸连带着她那垂落在玉颜前的秀发都沾满了。

精液随着重力落下，还将妈妈胸前未能遮满的雪白乳肉以及她那黑色的性感胸罩给布上一道白色的浊痕。

而在精液射到脸上后，妈妈神情明显的错愕了一会儿，待她反应过来时，那满脸还有弄得她胸前都是的精液搞得她都有睁不开眼了，整个人微微皱着眉，阖上美眸，神态有些委屈。

做出这一切的罪魁祸首的我，见到眼前的这一幕，一时都忘了帮妈妈拿东西擦干净脸，而是被眼前色气的一幕紧紧吸引住。

闭着眼满脸都是我精液的妈妈依旧保持着刚刚的动作，双手挤着她的胸脯，像个傻憨憨那样摇着头想要将脸上的液体给甩掉，可她越使劲甩，那些精液就越快的将她本来没沾上的干净地方给沾染上那些。

渐渐的，她的美眸、睫毛、琼鼻还有那樱桃小嘴，乃至她那白皙优美的天鹅颈，都淡上了一层泛着像是标记那样的白光。

越看眼前的妈妈，我刚刚释放过一次的小兄弟就越发回复的快。

几乎是瞬间，在我那感到有些累，肉棒开始慢慢变软的瞬间，它就又再次硬起来了。

甚至它好似闻到了眼前人身前都是标记着的气味，比方才还要更加兴奋，直接抖了几抖，直直地戳在了眼前穿着一身JK制服，气质却一点不显突兀的美熟妇的下巴上。

妈妈被戳到，轻吟了下，依旧闭着眼眸，声音委屈：“小……小风，妈妈眼睛也弄到了……看不见了……”

直到这会儿，我才回过神来，压下那将妈妈就地正法的冲动欲望，连忙去一旁拿纸巾帮妈妈擦脸。

我拿着纸巾自上而下地帮妈妈一点点擦去她脸上的精液，而妈妈在能睁开眼后，微瞪了我一眼，重新坐上床后，才拿过纸巾开始擦，不过是自下而上，从她的胸部出发。

我们母子都在安静地擦着，倒是显得非常和谐，不过就是擦去的东西带着点腥臭味，跟这所谓的和谐像是有点唱反调。

一对母子，互相帮忙，多么和谐，但那帮忙的内容，却是去处理儿子射在母亲身上的精液……

片刻过后，在我跟妈妈擦着的地方重叠后，我和妈妈不禁四目对视起来。

对视一会儿，妈妈的脸上浮现着害羞的神情，缓缓低下头去，像个未经人事的小姑娘那样，不知道接下来要干什么，等着我接下来的动作。

不同于往常的主动，今晚的妈妈像是不知道怎么了，就非常的害羞胆怯。但一想到我这气质端庄体态成熟的妈妈，竟然在我面前能够露出这样的表情，我的心情就火热上几分。

闻着妈妈身上那淡淡的清香跟我的精液混杂起来的奇怪气味，我吞咽了下口水，再也忍不住地抱上去，在妈妈慌张抬头的瞬间，朝她的性感红唇吻了上去。

将妈妈的樱桃小嘴完全覆盖上，我伸出舌头，用力撬开她本来紧闭的牙关，迅速钻了进去。一进去后，我就像往常那样，不断前去挑弄妈妈的粉嫩小舌。

可很奇怪，原本在我的勾弄下，往常到了此时的妈妈早已经是控制不住自己地和我热吻，但此时的她，却是有点畏畏缩缩，对于我舌头的勾弄，很是被动。

越想越是奇怪，我和不很主动并且还有些避让的妈妈分开了彼此纠缠的舌头后，抓住她的肩膀，低声问：“妈，你怎么了？今晚这么奇怪的？”

袒开身前衬衫，裸露出一片雪白肌肤的妈妈闻言，眼神和我接触了一瞬，就移开来：“这……这是最后一次了……”

妈妈的声音依旧磕磕巴巴，我原本还有些不耐烦的，可等她说完后，整个人更深地垂着脑袋，意识到什么的我语气着急，连忙问：“妈……你想表达的意思是，这现在，在我眼前的女人，是我妈吗？”

吸了吸鼻子，妈妈螓首埋得更低，秀靥连带上耳朵，都变得十分通红，非常害羞。

不过她还是十分羞赧地点了下头，算是承认了我的话。

我面对妈妈这样的回应，再也忍不住了，将妈妈一把抱起，接着推倒在床上。

妈妈下意识地惊呼了一声，还没缓过神来，就见着我抓起她的黑丝玉足放到鼻间，一阵吸嗅。

被我的鼻息弄得有些痒，对于自己玉足本就十分敏感的妈妈缩了缩脚，但被我更加用力地锁在我面前，她忍不住怯怯的问：“小……小风，你……你要干嘛……妈妈好痒……”

我揉了揉眼前脚趾圆润，光滑晶莹，无比完美的黑丝玉足，喘着粗气：“妈……你今晚是我妈……”

“是……是啊……呀！小风……别！别舔……！”

妈妈刚低声说着，一抹温湿的柔软东西便滑上她的足底，惹得她本能的娇躯紧绷着，更加用力地要收回脚。

在闻着妈妈的黑丝玉足带着的香味，难以自拔地伸出舌头开始舔的我哪能让妈妈这般轻易离开。故而我紧紧地抓住她的脚踝，舌头不断滑过她那被黑丝包裹着的玉足。从足跟，慢慢到足底，用脸蹭过足弓，再上到那五颗圆润的玉趾。

还别说，之前我是没舔过妈妈的脚的，或许是真的少了她此时穿着的黑丝诱惑吧，如今尝试一下，倒也是一种非常新奇的感觉。

在将妈妈的玉足一点一点沾上我的口水，看着她的黑丝愈发湿润，看着她的玉趾紧紧地内扣着，看着她羞得用手遮住脸时，我的肉棒也是硬得不行了。

而原本还是很挣扎的妈妈也是逐渐放弃了挣扎，不过在我的舌头之下，她的娇躯还是在不停地颤抖着，兴许是她的玉足真的十分敏感。

低头看了眼害羞到不行的妈妈，我闻和舔完她的一只脚，也没有再对她另外一只脚下手的想法，而是压在她身上，像个花痴那样凑近她道：

“妈，你的玉足本来这么好看，我怎么给忘了呀……如果你能穿上高跟鞋，那就更加完美了……我心目中的妈妈，穿着高跟鞋的样子，是更漂亮的啊……”

听着我表达完遗憾，妈妈微微挪开手臂，露出一只眼睛来，十分羞涩地开口：“变……变态……脏死了……还舔得这么欢……”

我一笑，察觉到肉棒正好顶在妈妈双腿间的我朝上戳了戳，在妈妈一声哀吟下，回应道：“妈妈没有一处地方是脏的，再说了，我是妈妈生下来的，也算是妈妈的一部分，妈妈你要说你的脚脏的话，那我也挺脏的。”

妈妈幽幽瞪我一眼，风情万种：“说你，你还耍嘴皮子……唔！别戳了！”

“就耍嘴皮子，不对妈妈耍嘴皮子，我们能走到这样？”

我打趣说着，忍不住挺着下身，让肉棒又往上，往那温暖湿润又非常柔软的地方，往妈妈那润得不行的蜜穴戳了戳：“妈，刚刚帮我乳交的时候，下面就湿了吧？”

“唔！我……我不清楚……小……小风！”

“妈妈不清楚啊……”

在我说罢，妈妈察觉到我的手下探拉起了她的裙子，她匆忙也是将手往下按去，满脸羞涩的要挡住我。

但她似乎是误会了我的想法，此时的我只是直起身，将她的裙摆掀起，接着又将她的腿摆成M字型，目光停在了她的裙底之下，直接没有内裤，就裸露着的白虎蜜穴。

“耶，妈妈你原来没穿内裤啊……这情趣内衣连接的，原来就是你的连裤丝袜……好美啊……所以妈妈，你刚刚跪在我面前的时候，下半身就是空空荡荡的了？”

妈妈的私处因为没有一点阴毛遮掩，外加上有着那像是个小馒头似的蜜穴，本就十分好看了，现如今在黑丝的掩盖下，若隐若现的，更是夺人眼珠。

在我的言语下，妈妈双手迅速按住她的身下，挡住我的视线，抬着她那早就红得快要滴出血来的脸蛋，和我对视了一下就放弃的扭过头去，怯声道：“别……别说了……”

“好好好，妈，我不说了，来，你放手。”

“你……你要干嘛？”

“先帮妈妈脱裙子。”

“不……不是拽下来的，腰侧有扣……然……然后呢？你脱完之后呢？”

妈妈仰着头看我，见我将她的裙子又是闻了一闻后，询问着我接下来的举措。

闻言，我放下妈妈的裙子，专注在眼前双腿交叠，轻轻摩擦起来的妈妈身上：“妈……你真的好美……”

虽然没了百褶裙，但此时的一件衬衣，依旧更衬得躺在床上的妈妈非常迷人。她的秀靥白皙娇嫩，红唇娇艳欲滴，香腮嫣红，线条柔美性感，雪藕似的玉臂娇软，十指芊芊，葱白修长，柔若无骨。

贴身的情趣内衣将妈妈的玲珑身段又衬得更加立体，上下的隐私部位若隐若现，露着我刚刚进出过的那诱人深沟，雪白的乳肉有一小半露在外面，雪白诱人，柔腻显眼，边缘隐约可见黑色性感内衣的蕾丝，更显性感。

妈妈面对着我那炽热的视线，一时不敢吭声，可接下来看见我低下头，用力拉开她挡在自己私处的双手，她终究是忍不住开口：“小风……你又要干嘛？”

“还能干嘛？妈妈的小穴都在我面前了，就隔着一层布，我肯定要处理这层东西啊……”

手放在妈妈的私处两边，抓住她此时穿着的连裤丝袜，我话一说完，在妈妈慌张的目光下，用力往两边一撕。

刺啦一声，妈妈那本就用作情趣用的薄薄丝袜，就在她的私处前直接被我撕出一个洞来。

在妈妈又是忍不住的一声惊呼下，她那如同个小馒头似的蜜穴也是彻底暴露在空气当中，并且让我捕捉到她那蜜穴口处隐隐流出，在灯光下显得非常晶莹淫靡的爱液。

喘息愈发沉重和火热，跪在妈妈两腿间的我抓住她的双腿，用力将她一拉，让我们挨的更近的同时，我俯下身去，手又往上一伸，将她的衬衣脱下，又用力将她的胸罩从中间一扯开来。

没了胸罩的束缚，妈妈得以重回自由的双乳立马摇晃了起来，掀起了阵阵浪花。

做完这一切的我没有和妈妈多说即将进入正戏，但相信着我们母子做了这么多次的默契还是有的，我便直起身来，抓着坚硬如铁的肉棒，就准备重回故乡了。

可感受到我的肉棒戳到妈妈的手时，我有点绷不住了。

低头望去，只见妈妈还是那般娇羞的双手捂住隐私部位，那明明泛着情欲的美眸，却不知为何，无比的挣扎，好似妈妈此时依旧在心里不断询问着自己要不要这样，也在担心着，身为母子的我们，真要走到这一步吗？

但其实我们目前只差个心理认知罢了，我们母子俩不该做的，都不知道做了多少次了。欲火焚身的我也懒得多让妈妈纠结了，直接用力拉开她的手。

妈妈还是想着挣扎，可接着发现我不是直接要插进去时，顿时松了口气。但当她有点像是后悔，想要今天就此作罢，她猛然发觉我操着肉棒，开始用龟头在她的蜜穴口和菊蕾处来回拨弄。

我从下往上，先是用龟头轻轻顶在了她的菊蕾上，又是很快划过，蹭过她那粉嫩的阴唇，不断地在这两处上来回磋磨：“妈，你想不想要啊？不要的话，妈妈下面其实可以替代的哦……虽然我没有像进去妈妈那里的冲动，可插那里，不是就算没有发生什么吗？妈妈说话。”

被我轻轻戳了戳蜜穴口，娇躯紧绷的妈妈喘着粗气，发觉我真的好似在犹豫的样子，紧张道：“小……小风，不……不要后面……后面妈妈哪能那个啊……脏死了……”

“那妈妈想要吗？”我抓着肉棒，龟头停留在妈妈的蜜穴口处，“我能感受到妈妈很挣扎，其实不是特别想要的心情的……妈妈说想要，我就插进去好不好？嗯？”

被说中心思，妈妈面色复杂，“小风……我……我们要不……要不先停一停？好好想想……”

迫于母亲身份的妈妈，终究还是没有回答出我想要听到的答案。

我心中有些忍不住地想要说她也太拧巴了。

啥都做了，多么放浪的样子都见过了，为什么到这会儿，又不想要了？现在都就差最后一步了都……真不愧是你……

但我好歹也是个尊重母亲的儿子，即使想和自己母亲发生关系这点大逆不道外，可这并不意味着我就要强迫我身下这位生我下来的女人，只是用肉棒戳了戳她的蜜穴，又往下挪去，戳到了她的菊蕾。

我再问：“妈，想不想要？”

“不想要……”妈妈还是慌张地摇头，想伸手捂住她下面。但被我随即用力一戳她菊蕾后，妈妈明白要是她再这样的话，我就会不管一切的直接捅上去。

很是委屈，妈妈微微嘟着嘴看我，像是要用这可怜的表情，让我服软。

但此时情欲遍身的我没有直接强上，便已经是极限了，再让我直接离开，几乎是不可能的。

故而我继续像方才那样，来回上下地在妈妈两处地方拨弄，嘴里不断问着她想不想要。

妈妈原本还在摇头，以示不要的。可过了一会儿，她的动作就渐渐停下，虽然没有看我，但我也能感受到她快被我撩拨得不行了，也是渐渐被欲望控制住，对我的紧张已经消失不见了，可她却依旧不停地低声呢喃说不要。

继续着我的操作，我控制着忍住自己不能直接插进那个温暖湿润的地方，再次问了问妈妈：“妈，你到底想不想要？不想要的话，就走吧……我也不强迫你……”

妈妈闻言，那泛着情欲的眼眸缓缓望向我，眼神愈发委屈，她死死地咬住红唇，很明显就是想要了，但还是不愿说出口。

我也不惯着她，直接后仰着身子，做出要下床的动作，肉棒跟她的私处直接分开了。

没了我的接触，妈妈还微微扭过去的脑袋瞬间摆正，疑惑地看我。在发现我真要离开后，她有些难以控制地将自己的臀部上扬，让自己的蜜穴离我要离开的肉棒更近，表情十分难受，却像是十分期待。

我低头瞧了下，淡淡道：“妈，是你自己撅起来的。”

话音刚落，见到妈妈一声不吭地扭过脸去，是任由我之后，我按住肉棒，缓缓将龟头挤进妈妈那窄的不行的蜜穴里面。

在我享受着那温暖湿窄，好像是有无数张小嘴在吮吸着我的肉棒的蜜穴时，妈妈娇躯不停地轻颤，不愿将目光投向我这边，嘴里还轻吟着什么这是最后一次。

听见这话，我也生气得直接下腰用力一挺。

龟头开路，挤开了妈妈里面不断蠕动收缩的小穴嫩肉，最终重重地撞在了一个极为美味软弹，让我忍不住一声呻吟的花心之上。

而下体仿佛被贯穿的妈妈则是娇躯剧烈一颤，神情痛苦，出声求饶起来……


──────────────────────────────────────────────────
第39章 初次
────────────────────────────────────────

“小……小风，轻……轻点……！啊~~”

妈妈发出一声动人悠长的哀吟后，脸上浮现出了各种复杂的神情，有痛苦、有后悔、有羞耻，还有着一丝丝的满足，以及眼眸深处那难以遮掩的兴奋。

“嘶……妈，你里面真的好湿。”感受着妈妈蜜穴内疯狂的蠕动，我埋在蜜穴深处的肉棒也不禁再次膨胀了些许。

兴奋的低吼一声，我也管不上妈妈还痛不痛了，挺动着肉棒，直接没有一点章法的在她的蜜穴里面不断地开凿起来，宛若一头不知疲累的牛。

啪啪啪……啪啪啪……

粗长坚硬的肉棒在妈妈那娇嫩的蜜穴中不断的深入浅出，一下又一下的在那有些麻木的蜜穴中不断抽插，不断地剐蹭着那娇嫩的肉粒褶皱往里更深，不断地又将里面的粉红嫩肉往外带出，伴随着啪啪声，还带出了一股一股的爱液。

“痛……呜呜……痛啊……啊……小……小风……别……别这样啊……！”

在我疯狂的抽送下，妈妈那精致的脸颊有些扭曲，玉嫩的小手紧紧地抓着床单，螓首伴随着她的声音在不断摇晃，似乎还是有点不愿与我发生关系。

但妈妈的蜜穴却是将她的内心暴露得一干二净，蜜穴深处不断涌出更多象征她动情的爱液的同时，蠕动得还更快，让我一阵头皮发麻，但又爽得不行。

我低头欣赏着妈妈身前不断摇晃，似要翻起惊涛骇浪的双乳，忍不住的，我就加快了肉棒抽送的速度和力度，观摩着妈妈身前的乳肉不断翻摇：“妈，你明明就想这样啊，刚刚不是你自己撅起来的吗？不然我都走了……”

“我……”

妈妈欲言又止，但那酥酥麻麻的快感让她已经有些难以思考，再加上方才持续已久的勾引本就已经让她有些意乱情迷，此时的插入和填满，就如同她上瘾的毒药一般，让她怎能割舍？

最终她还是没敢说出什么来，又怕我临时起意捉弄她，只能放弃那抵抗，任由着我的肏弄。可一阵又一阵汹涌的快感袭来，妈妈突然就瞥见在她身上用力运动的我抓起她的一双玉腿向上仰起，下意识地就要缩回去，但她很快就发现自己的双腿被我死死抓牢。

在妈妈那慌乱的注视下，我继续着在她蜜穴的抽插，同时又将注意力拿出点，放在手上的那双黑丝玉腿上。低下头去，我又伸着舌头，边肏边舔着妈妈的小腿肚，隔着一层丝袜，口感还是无比丝滑。

妈妈见到我又对她的双腿开始下嘴，羞耻的不行不行，可自己却没有一点力气去缩回脚来，她很是难受，只能通过压抑声音，算是对我的玩弄，以示抵抗。

我听着妈妈的呻吟声小了许多，身下动作不停，拿开她的玉足，疑惑地低头一看，只见此时丰乳乱颤的妈妈偏着头，死死地咬住唇，一副不愿轻易就范的模样。

见到这一幕，我迅速放下了她的那双修长漂亮的玉腿，再次按住了她的大腿肉，起了兴趣那般愈发用力地在她蜜穴内重重抽插，只希望能榨出她更多的声音。

“唔！”妈妈娇躯比先前更加剧烈的一颤，她死死地咬着唇，可怜兮兮地看着我，发现我的眼神后，很快就明白了我的想法，用力摇晃着螓首。

我兴奋的哪里管得了妈妈的求饶，一次又一次的用力向深处顶去，享受着妈妈那愈发剧烈蠕动的蜜穴，继续着自己的大力抽插：“妈，舒服就喊出来……别压着！”

“唔……哼唔……不……不要……”越来越重的撞击还是弄得妈妈无法对此忽视，忍不住地张开了一点小嘴，吐出了半点声音。

“不要？不要我就直接抽出来了！”我加快了一点速度，撞得妈妈不断闷哼时，下身动作陡然一停，看着妈妈那还在无意识颤抖的娇躯。

感觉到我的动作停下，妈妈脸上浮现出渴望的神色，但在看见我的眼睛后，好像那泛起的情欲冷静些许，开始心中挣扎起来。

可感受到我缓缓抽出，只留下一个龟头没有抽出去时，那蜜穴内的空虚和方才的快感还是催使着妈妈忍不住地向上扬起臀，好让我的肉棒不要离开。

我察觉到妈妈的动作，再次往外抽出肉棒：“妈，你回答不回答？要不要？”

妈妈脸上的犹豫无比明显，在感到我真的没有一点停留，最终还是败给了自己的欲望，“混……混蛋！我……我要……”

“还说我是混蛋？我看你是不想要了！”

虽然口头是这么说着，但我却重新开始了下身的抽插，但速度和力度比方才慢了许多：“妈，你想要我快点还是慢点？想快点的话，就不许再压着声音，知道吗？！”

被我用力拍了拍大腿，妈妈蜜穴一阵痉挛和收缩，可她却是再次闭上了嘴，似乎认为慢点也无妨。可很快，难以泄出的欲望让她明白，这样慢，带给她的快感没有多少，她想要的，是快！

但她说不出口……迫于那母亲的身份，她说不出口……

可要命的是，我似乎看出了她的真实想法，继续悠哉游哉地继续着浅浅运动，又弄得她蜜穴内更加瘙痒。

紧咬着红唇，妈妈重重喘息了几声，幽幽地看着我，还是被迫开口：“小……小风……能……能不能快……快点……”

“你说什么？我没听清……”我加快了点速度，算是给了妈妈一点奖励。

“嗯……哼啊……快……快点……小风……我想快点……啊……”妈妈再次败给了欲望，被我那加快速度的感觉勾引得没了再次压抑声音的想法，忍不住地开始喊我加快。

对妈妈这样就范的感觉感到无比舒爽，我将速度和力度提回了方才的程度，一次又一次地用力撞击那深处的花心。

“唔……就……就是这样……啊……呜呜……好……好难受……”妈妈似乎感受到我的动作又回到了刚刚的程度，蜜穴内收缩地愈发强烈，也是一阵意乱情迷。

“难受还是舒服？说清楚！”我抓住妈妈的双腿，居高临下地欣赏着她双乳在抽插中甩得乱晃的画面，不断地抽送着。

“嗯……是……是……呜呜……不……不要问……不要……好不好……”妈妈开始求饶，又是迫于羞耻迫于身份不愿提出。

我又来了感觉，再次就要停下抽送。

不过这次妈妈很快就发现了我的想法，也顾不得那么多了，连忙开口：“舒……舒……舒服！小风……呜呜……别……别捉弄……别捉弄妈妈了……”

“哼，就是因为你是我妈，我才想这么捉弄你，不然要是别的人，我都没这个想法！我也只想和妈妈你这样做！妈，我真的好喜欢你！”

我浑身绷紧，边说，边将肉棒以超越以往的速度在妈妈那润的不行的蜜穴中疯狂抽送。不过在我抽送了不到三十几次时，我想起什么，忍不住停下动作，问妈妈：“妈，你阳台上面的瑜伽服是怎么回事？”

快感愈发猛烈都快要到达高潮的妈妈听见我的话，顿时如同溺水那般喘着气，美眸如幽如慕地看我，“我……我都要到了……”

“嘿，我问你，你还顶嘴是吧？！快回答！不然我……”

我说着，作势又要将肉棒拔出来。

妈妈慌张地摆摆手，可还是因为害羞，而不敢看我，答道：“别……别……妈妈回答……妈妈就是被你秦姨喊……喊去的……说是练这种东西，对身体有帮助……我就在家自己跟着视频练……练了……”

“原来是这样啊……”

幻想着妈妈那练瑜伽的身姿，我吞咽着口水，低声道：“妈，让我检查一番你练这瑜伽的成果。”

“啊？”

妈妈那泛着潮红的表情很是迷茫，还有一丝对不能高潮的埋怨，可接着她看着我让她侧着身子，抓起她的一只腿让她伸长靠在我的肩膀时，她很快就意识到了什么。

而就在下一刻，调整好妈妈姿势让她侧着的我，扶稳她的那条高高仰起的美腿，对眼前双腿叉开成九十度的妈妈，开始对她下面张得更开的蜜穴进行了愈发凶猛的冲刺，不断地用力开始猛肏她，对她那娇嫩的蜜穴一点怜悯之心都没有。

啪啪啪啪啪啪……

“啊~~~”

对我这突如起来的抽插，没有丝毫准备的妈妈放出了浪叫呻吟，本来还系着的高马尾也在这时随之解开，露出了我最熟悉她的长发披散模样。

我使劲举着妈妈的腿，不断用力地在她蜜穴内一阵猛插，撞得妈妈那臀和乳都在一阵摇晃，看得我是一阵气血旺盛。

肉棒噗呲噗呲地在妈妈蜜穴内不断运动着，我们交媾的地方也在不断往外渗出着爱液，打湿着床单。

“轻……轻点……啊……轻点……”

“呜呜……不……不行……小风……轻点……”

“哈啊……唔……好……好舒服……呃……不行了……真不行了……”

“小……小风！妈……妈妈……好……好像……好像要……要来了啊~~！”

不知抽插多久，听着妈妈放浪的声音，在我感觉到马眼一阵酥麻之时，那温暖包裹着我肉棒的蜜穴却是一阵痉挛，随着妈妈最后一声长吟，仿佛彻底陷入了疯狂，不断地快速蠕动，一阵又一阵的痉挛，好似恨不得将我立马绞杀那般。

妈妈此时也猛地弓起了腰，优美的天鹅颈往后仰起，靠床的那边肩膀使劲地压着床，双腿不受控制地更加大张开，好像要迎接我最后的一次攻击那样。

我见到这里，也一鼓作气，开始卯足了劲，在妈妈蜜穴内不断抽送。

终于，再砰砰砰撞了好几次那软弹的花心后，妈妈又是一声哀吟，整个人剧烈一颤，她那不堪重负的粉嫩蜜穴喷出了大股大股的春水，旋即整个人像是被放飞的弹簧那样，直接脱离了我的控制，往床头的方向蹦去。

不过有着被子的摩擦，她只从床尾到了床中央，便停了下来，但她那还大张着的双腿，暴露着的那个美丽蜜穴，依旧在喷着水，像是攒了好久好久那样。

依旧坚挺着肉棒的我望着重新落回床上的妈妈紧紧闭着美眸，但她下身却还在不断喷水的画面，忍不住兴奋一吼，再次爬到妈妈两腿间，用力将她拉起来。

陷入了高潮还未走出的妈妈迷迷糊糊地被我拉起，也顾不得我的目光一寸一寸的流过她那泛着粉红色的肌肤，全身还在无意识地轻颤着，樱桃小嘴微张，喘息声十分明显。

而我此时这是迫不及待地将妈妈抱入怀中，在她还不清醒的情况下，再次让她正面坐在我的腿上，接着托着她的肥臀，用龟头对向了她那经过方才交战，已经十分疲惫的蜜穴上。

对准之后，我将妈妈缓缓放下，感受着龟头挤开妈妈的蜜穴口，再次回到了那个爱液泛滥、还在不断痉挛的蜜穴当中。

深吸一口气，我就不待她清醒了，直接就开始托着她的肥臀，借助着她的湿滑爱液，将她直接一放下，又一托起，让她主动地开始对我的肉棒，进行着吞吐。与此同时，我还心头火热地将脸迈入她的胸前，不断吸嗅舔弄着那双巨乳，做回了当年那个喜欢吃奶的小孩子。

妈妈被我弄得也没有喘息多久就清醒许多，她茫然地看着我，发觉到我此时的动作时，顿时闷哼一声，伸手推了推我。

被迫中断的我有些不悦，可见到是妈妈清醒了，我甜腻地喊了一声妈妈，又道：“妈，你能不能自己动？我想看看妈妈自己动，而不是雨禾姐自己动。”

听到我的这句话，妈妈很是羞恼。

可在我将她放下的动作下，被肉棒深入花心的妈妈娇躯一阵轻颤，并且发觉自己似乎忍不住地就要主动吞吃我的肉棒时，妈妈连忙中断了那羞耻的想法，美眸认真地看我，似有点怒气地撑住我的肩膀：“小风……不行！最后一次已经结束了！你放我下来！”

“妈，我都还没射呢，哪能算第一次？”我见妈妈如此认真，有些不忿了。

“我……我以我自己来算的！反正小风你也答应了妈妈的，现在就已经结束了……小风你让妈妈下来！我要走了……”妈妈迅速说完，理智仿佛重回了高地。

和妈妈对视着，我犹豫了下，果断选择了否决。

但我肯定不能就这样说出来的，所以我没有继续按住她，而是道：“行吧，那妈，你自己起来吧。”

妈妈那还泛着潮红的脸蛋一僵，瞬间道：“小风你直接用力将妈妈推下来不就行了吗？”

“我也累了，没力气，妈，你要是想下来，我不阻止你，你自己搞。”

我双手后撑着，使得在我身上借力的妈妈也朝我的怀中倒去，弄得我那还十分坚硬的肉棒在妈妈的蜜穴深处顶得更入。

妈妈也是感受到自己里面的情况，小嘴忍不住低声一吟，粉脸轻颤，十分扭曲。但继续在我怀里不是个事，她缓过来后，迅速使出点了力气，双手撑在我的肩上，微微喘着气，就想着起身。

可双腿刚想使力，她就发现她的脚有些麻，瞬间面色不是很好看。

而我则是好整以暇地看着她，催道：“妈，你快点啊。”

披头散发的妈妈被我这么一催，愈发着急，可想着这样也不是什么办法，又留意到我的目光一刻不停地扫在她赤裸的肌肤上，她羞着脸，想着拖延一下时间好让自己恢复过来，开口喊我：“你……你先拿妈妈的衣服过来……妈妈穿着衣服先……”

我对于这，自是不会反对，手一伸，便将方才帮妈妈脱下的白衬衫捞到手，接着坐直，要给妈妈穿上。

妈妈原本还有些不情愿，可最后，发现自己没什么力气，还是不得不伸出了手，让我帮她套上。

“嘿，儿子帮妈妈穿衣服，多好啊。”帮妈妈套完衣服后，我忍不住打趣道。

妈妈羞红了脸，却没有说话，也没系上自己身前的纽扣，而是就这样半遮半掩地加快了动作，想快点从我身上离开。

但尝试了好几次，她都以失败告终，每次都让我们的性器结合得更深。

而感受到妈妈的蜜穴深处又开始涌出潺潺爱液，我感慨道：“不愧是妈妈啊，嘴上说着这是最后一次，但迟迟不想从我身上离开是吧？妈，你在占我便宜，舒服吗？”

“不……不许说！”妈妈涨红了脸，十分生气，可的确是没有丁点力气，最后只能用力抱住我，让我看不见她的面容，想着借此机会休息下。

可相处了这么多年，我对妈妈的心思早就悟得一清二楚，哪有可能给她这个机会？

所以我开始用力挺臀，用肉棒在她蜜穴内又开始了冲撞。

“嗯……！陈风！不……不许动！啊……别……别动……”

妈妈原本还很生气的口吻瞬间软了许多，像是对我的动作没有一点办法。

“妈，谁让你还在我身上啊？我自己动我的，你管不了我，有本事你就下来啊。”我厚着脸皮道。

妈妈似乎对我的厚颜无耻很是错愕，愣了下神后，还是体内的快感让她清醒过来，她硬着头皮冷声道：“不许动！你再动，妈妈就生气了……我们是母子啊……小风……唔~~”

又是母子……又是这身份……

我听着很是心烦，但觉得这样，对妈妈的征服才更有意思，就左右摇晃着臀，让肉棒在妈妈的蜜穴内不断用力搅动。

妈妈对我不听她话的行为气得就要咬我，可我在感受到自己肩膀吐出一口热气时，就已经察觉，就连忙一个后仰，撑住妈妈的双手，让她继续蹲坐在我的身上。

又是一个女上男下的姿势。

不过这次，在我身上的女人，不仅是梁雨禾，更是我的母亲……

可怜此时的妈妈还没明白这是怎么一回事，只有满脸茫然地看着我。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 主动
────────────────────────────────────────

“小……小风，你怎么……”

在我的眼中，此时妈妈的动作堪称淫荡。

她丰润如蜜桃的肥臀高翘着，跨坐在我的肉棒上。那两条白玉般的修长美腿大大的张开着，腿上的腻肉在轻轻颤抖，似乎随时会无力倒下。

而她那早已经湿淋淋的蜜穴毫不保留的展露在我面前，两瓣粉嫩阴唇间插着一根雄伟狰狞的肉柱，吞入了大半，甚至被陷了进去。

妈妈两手被我撑着，从我的这个角度看去，更能直面妈妈那衬衫中间，裸露着那直挺耸立在身前的美乳，肥硕雪白，软腻诱人。

但她此时却是一脸迷茫的看着躺下的我。

这样的反差……真的好强……

忍不住的，我用力向上一挺，让肉棒在妈妈深处更往里面动了动。

妈妈在一瞬间就有了反应，皱着俏脸，她脸上淡出一抹难受却又像是很舒服的神色。

不过她很快便意识到什么，收敛好脸上的表情，美眸瞪着我：“你……你别动啊！你是故意的！”

“妈，不是你说要继续走的吗？但我见你到现在都没走啊。你让我别动，我就不动的话，我岂不是很没面子？不过谁让我那么听妈妈的话呢，妈，我就不动了，你自己下来吧。”

说罢，我除了还和妈妈十指相扣用力撑着她，就没有别的动作了。

妈妈半信半疑，可想到现在我们母子间的动作是有多么不雅，她羞恼的开始用力。在我的注视下，妈妈的蜜穴慢慢吐出我那沾满了她爱液泛着光泽的肉棒，她整个人双腿慢慢用力，片刻过后，除了个龟头还深深地卡在她的蜜穴口处，她就快要将我的肉棒从她的蜜穴中完全弄出来了。

深吸一口气，面目通红、头发凌乱的妈妈颤抖着身子，就使着劲，想要往上蹲起。

可突然，那给她承力的手突然一松，伴随着妈妈一声惊呼，那根还剩下半个龟头就能出去的肉棒，又再次深深地埋进了她的花径深处，将她彻彻底底的填满。

伴随着的，还有啪的一声。

那是她那肥润的美臀，重重地砸在我的大腿上的声音。

妈妈她，重新在我肉棒上坐下了。

明白发生了什么的妈妈也顾不得体内那不断涌来的快感，怒目瞪着我：“小风！你松什么手！”

导致方才一事的罪魁祸首的我依旧紧紧抓着妈妈的小手，忽略她的眼神，调侃笑道：“妈，你就是只小馋猫呢……知道这样会更爽对不对？”

“你……”

妈妈顿时气结，明白只要我还一日抓着她的手，她就别想着从我身上离开，因此她立马开始用力想要甩开我的手，但随后在我用力往上一顶后，又是疼得她作罢。

虽然看着她的表情是疼，但妈妈眼底深处却暗含着一抹深深的渴望，她舔了舔有些干涩的嘴唇后，发现自己没了力气，无奈地摊在我的身上，摆出了一个鸭子坐的姿势。

在我戏谑的目光下，妈妈骂我一声耍赖。

我乐呵呵地笑了笑，微微扭动着臀，让肉棒继续在妈妈的花心深处研磨着，欣赏着妈妈在我身上无力颤抖的模样：“妈，我都没动了，都给你机会离开了，是你没法自己起来的啊。”

妈妈很是委屈，却别无他法，只能低着头，闷闷地说：“放开我……”

“我不要。”我果断道。

“那行，就耗着吧。”

妈妈也是立马做出了回应，摆足了气势，生气的丝毫不动了。

我继续笑着，继续用力往上顶着，继续在她的花心上研磨着，感受着妈妈那又开始不断蠕动的蜜穴，感受着她那深处潺潺涌出的爱液，我是乐得如此。

抬头一瞧，妈妈此时的神态映入我的眼帘。

她粉面红腮，发丝凌乱的垂下，半遮住她的面颊，那仅仅穿着的一件白色衬衫身前拉开着一条缝隙，裸露着身前雪白的肌肤，还有那软腻的乳肉，非常显眼。那透着淡粉色的乳晕也是没有完全遮掩，微微露出点角来，更是诱人。

在我们母子这样厮磨了不知多久，我享受着妈妈那更加紧皱湿润的蜜穴，有点飘飘然时，垂着脑袋的妈妈终于有了动静。

那丰满的娇躯晃了晃，然后轻颤着，怯声问：“小……小风……怎……怎样才能放过妈妈……”

我原以为妈妈还会过一段时间才能求饶的，没想到这么快就范了。

笑了笑，我便道：“妈，你自己动，让我射了，我就放过你。”

“不可能！”妈妈反应很大，红唇颤抖着，可在我的目光下，她想起自己现在算是栽在我的手上，重新低下头，低声说：“这……这不是最后一次了……我们刚刚已经是……”

“刚刚已经是什么啊？”我明知故问的说着，不禁往上一顶，看见妈妈再次无力地摊在我的身上：“最后一次？妈，我都没有射出来，那能算是最后一次？你还说是我耍赖，明明就是你在耍赖。”

“我……”

妈妈知道再跟我说是没用的了，一双泛着情欲的明眸扫了我一眼，就再次低下头去，娇躯又开始在我身上轻颤着，没有一点力气那样。

我又准备等着妈妈难以忍受了，但她却是再次出乎了我的预料。

这次的妈妈只是神情挣扎了一会儿，就咬着她的娇嫩红唇，有了动作。

“哦……”

在发出一阵悠扬而婉转的呻吟声后，妈妈在我的注视下，面颊潮红、满脸情欲的她妩媚地咬着自己的下唇，终究是难以忍受的开始扭摆着自己肥美的蜜桃肥臀，开始主动用自己的蜜穴吞吃套弄我在它里面兴风作浪的肉棒。

“坏东西……坏东西……哈啊……妈妈坐死你……唔……”

妈妈低声说着，也逐渐放开了，这一刻仿佛没有了心中的那些顾虑，不断地撑着我的手抬臀，然后坐下，让自己的蜜穴重重地吞吃起我的肉棒，重复着上面的流程。

“坐死你……坐死你……呜呜……啊……坐死你……！”

妈妈使尽了全身刚刚恢复的力气，一声一声地喊着坐死我，不断地扭着自己的蜜臀，让自己的蜜穴不断吞吐着我的肉棒。

妈妈那疯狂的姿态，在我的心里留下了很重的印象。

因为这一刻的妈妈，好像是本性暴露了？

妈妈身上的那件白色衬衫也随着她的动作在上下飘着，身前也渐渐打开，完全裸露出身前的春光。那雪白饱满的胸脯在我面前随着她主人的动作而上下晃着，翻起一阵又一阵的浪花，我看着两眼有些花，本想着放手，但被妈妈死死反抓住。

“啊……你……你又要干嘛！唔……给……给我躺好……！我……我坐死你！啊……”

妈妈似乎很反对我坐起来，但她越这么说，我就越想起来。

直起身子，我在妈妈充满情欲的目光下，缓缓坐了起来。

刚坐起和妈妈对视了一瞬，还在自己动的妈妈突然就撒开了我的手，一把凑过来将我紧紧抱住。

我躲避不及，耳边就响起了妈妈的声音。

“坏……啊……坏东西……妈……妈妈恨……恨死你了！都……都说这是……这是最后一次了！还……还要强迫……强迫妈妈……我……我是你妈啊……呜呜……”

感受着妈妈边说边还在提臀落下，她那胸脯在我身前不断摩擦的感觉让我我微微一愣。

但还没回神，我就见妈妈仰起螓首到我面前，媚眼如丝地看我一眼，直接渴求地吻了上来。

妈妈的情欲已然被完全挑逗起来，主动地伸着她的粉嫩小香舌，钻入我的口腔里面，没有了方才的羞涩，而是无比主动地纠缠上来。

被妈妈用力环住脖颈，我也是开始热烈地回应着。而我们下半身的交媾也仍在继续，但发出的声音没有了方才那么响，但带给我们二人的感觉，更是美味，或许这就是所谓心灵的交融，是我们母子俩先前从未有过的感觉。

真的好舒服，我一边配合着妈妈的肏弄，好让自己进入她里面更深，同时不断伸出舌头和妈妈的纠缠在一起。

滋溜滋溜的口水声一阵一阵，我们母子喘息着，热吻了不知道多久，才缓缓分开，四目深情地对视着，唇瓣浅浅分离，一条晶莹的口水丝线在空中拉出，显得无比淫靡。

我忍不住将妈妈抱得更加用力，手放在了妈妈的胸脯上，不断揉捏着。

妈妈仍旧在上下运动，主动享受着我的肉棒在她蜜穴内的不断抽送，娇吟不断，也是十分用力地抱住我，非常饥渴。

此时妈妈的脸上哪还有什么羞耻以及愤怒，完完全全就是满足，完完全全就是舒服。

她的脸上此时十分放荡，一将我的肉棒完全吞进去，她就十分饥渴地迅速抬臀，以希冀那坚硬的肉棒能在她的蜜穴深处带给她无边无际的快感。而做着这样的动作时，她还时不时的停下，用力地扭臀，让我的肉棒在她的体内搅动，不断厮磨。

停停落落，那排山倒海的快感朝妈妈一波波的卷来，她的羞耻，她的认知，她那为母的身份，在这一刻就仿佛消失殆尽，一切都被她抛到了九霄云外。

啪……啪……啪……啪……

妈妈白花花的臀肉不断压在我的腹部，响起着一声又一声的脆响。

妈妈的动作越发激烈，不断抬臀，又不断坐落，我们臀腹相撞的声音也越来越大。

呆呆望着堪称疯狂的妈妈，我意识到她恐怕是快要抵达高潮了，想起她说的最后一次，我故意地贴近她的耳旁，低声喊：“雨禾，你是我妈妈啊，怎么这么骚啊。”

妈妈听见我这么一声呼唤，那朦胧着情欲在双眸中瞬间消减大半，那名为母亲的身份再次如同一道烙印那样重新浮现在妈妈的脑海当中。

可只是停顿了下，妈妈感受着她体内那无边无际的快感，竟是一时不愿放手，不愿就此放弃，她喘着粗气，选择了没有听到，继续着抬臀落坐，继续着我们母子间的乱伦交媾。

我能感受到妈妈那犹豫的瞬间，所以明白她是故意听不见的。心思越发火热，我搂着妈妈，不断喊：“妈……妈妈……妈妈你好舒服啊……妈……我好喜欢你……你以后当我的老婆好不好？妈……我真的好喜欢你……也好想你……”

“唔……哼……别……别喊……别喊了啊……我……呜呜……我……啊……”

妈妈被我说得心中十分羞耻，可那即将攀升到高潮的快感让她的脑子已经有点转不过来了。

而我依旧在一刻不停地继续喊着妈妈，可就在这时，妈妈像是不想听，直接浑身一颤，娇艳的面颊皱成一团，用力地抱紧我就是一口咬在了脖子上，她那原本跪坐着的美腿也成了缠绕住我的腰身，那白嫩的小手也是用力地抓住我的后背，甚至指甲都抠进了我后背的血肉当中，划出了几道血痕。

包裹着我肉棒的蜜穴也在这一瞬剧烈痉挛，不断收缩挤压着我的肉棒……

“呜呜……啊~~~！”

妈妈还在咬着，但那晕红的秀靥早就开始轻轻颤抖，银牙紧紧咬住我的血肉，放出了一声好似哭泣的婉转娇吟。

妈妈那一圈圈一层层的蜜穴在她这高潮的一瞬间，带给我的压迫感比上先前都要更重，我倒吸一口凉气，在发觉到妈妈蜜穴深处涌出的无数阴精后，抱住她就是起身，然后像个打桩机那样，重重地在她深处捣了数十下，最终也是腰眼一酸，精关一放，抵住妈妈的花心，将我那依旧浑浊的精液如同子弹那般，射入了我的起源之地。

高潮中，我们母子二人交媾处的爱液也在不断乱飞着，仿佛被我顶上云霄的妈妈也在我的怀中一阵又一阵的放浪吟着。

还以为我在抽插的妈妈不知不觉地就流出一抹泪，带着哭腔，语气却是十分满足地道：“儿……儿子，别……别动了啊~~~”

被妈妈这么一喊，我忍不住深深一喘气，心情愈发火热地就地抱着刚刚才高潮完如同一滩烂泥一样的妈妈，抱着我这位性感美丽的母亲，再次操舞着坚硬起来的肉棒，开始了在回家的路又一次疯狂抽插冲刺起来……

……

等到我们母子二人去到浴室，已经是凌晨四点多快五点的时间了。

这短短几个小时里面，我又将妈妈送上了数次高潮，在她一遍又一遍的哀求说是最后一次下，进行着那似乎永远都不会停下来的最后一次……

抱着浑身赤裸的妈妈进入浴缸，我一边给她非常轻柔地擦着身上的污秽，一边还爱不释手的把玩着她的美乳，看着她的美乳在水中晃啊晃，我的注意力又忍不住地再次往她身下的白虎蜜穴而去。

清水之下，妈妈身下的痕迹一览无余。

可怜她这娇嫩的小馒头，被我折磨得不成样子，一阵通红，到现在，那蜜穴口还有些合不拢，微微张开着小嘴，好像还不满足。

正想又说妈妈一句小馋猫时，原本在我怀中十分疲惫的妈妈动了动，红唇轻启，声音慵懒，带着一点满足：“小风……”

我擦了擦妈妈那红润娇嫩的脸蛋，望着她微微睁开的美眸，乖巧问：“妈，怎么了？”

“我们做完了。”妈妈想做出生气的表情，可到了这一刻，她再怎么生气都好，一切都于事无补了，只能声音温柔的说。

我揉了揉妈妈的美乳，问：“嗯，妈妈还想要吗？”

听到我还想要，妈妈把自己刚刚的想法揉成一团丢走，狠狠瞪我一眼：“不要了！小风你这么搞，妈妈哪里受得住……”

我搬出之前的事情：“之前怎么受不住了？”

“之前是之前！现在……现在我是你妈……”

妈妈差点又说不出口，不过还是承认了她此时的身份，虽然在说完后，就匆忙低下头，靠在我的怀中，轻轻蹭着。

我还是忍不住笑着，说：“哦~懂了懂了，妈妈是受不了儿子的大肉……”

“再调侃你妈我，我就生气了，现在咱们已经是最后一次了，小风你可别忘了。”

妈妈冷冷看我一下，眼神十分不善，吓得我想插科打诨的心思都消下许多，只能默默地点头：“哦哦……”

看着我，妈妈捏了捏我的伤口，听着我嘶了一声，低声说了句我活该，就拍了拍我的手，耸起了双腿，让我抱着她转个角度，不要像现在这样面对面的坐着。

不知道妈妈是害羞还是怎么样，反正此时也已经爽了的我对她可谓百依百顺，小心地将她转个方向。

当然，她的下面还是不能离开我肉棒的接触。

妈妈也是明白我的想法，对自己私处前还是有些坚硬的东西睁一只眼闭一只眼，然后靠在我的身上，双手慵懒地枕在从水面上裸露出一半的胸前。

见她又不出声了，我以为她就想换个方向，没别的想法，便继续给她擦洗着身子，像给自己的女儿洗澡那样。

“妈，儿子帮妈妈洗澡是不是很怪？要不你做我女儿吧，喊我一声爸爸……”

“你下面还在我这顶着，别怪我手下不留情。”

“妈，还说我乱用词语，现在是你乱用词语了。”

“我这叫化用，你懂不懂？”

妈妈没好气地回眸，用力戳了戳我的腰后，像个童心未泯的小女孩那样拍了拍水，水中倒映着的破碎面庞有些认真：“好啦，还记得妈妈今晚本来是有件事要和你说的吗？”

“唉，原来是真的啊，我还以为是妈妈进我房间，看我打飞机的借口呢。”我轻轻抚摸着妈妈柔滑的双腿，说出了自己的想法。

“别耍嘴皮子，听妈妈说。”妈妈拍了我一下，就抓着我作怪的手，低声道：“小风，过完这个假期，你出国好不好？”

听到妈妈说的内容，我反握住她的手一顿，不确定地问：“妈，你说……出国？”

妈妈点了点头，顺着我的手轻轻握紧，“嗯……出国。”

我笑了笑，还以为妈妈是在开玩笑，可笑完后，过了好一会儿，透过水面，看到她那没有一点变化的认真神色，我不禁将她搂得更紧，下巴靠在她的肩膀上。

“妈……我出国干嘛？”

“留学。”

妈妈扭头，耳朵和我的脸贴在了一起，续道：“我和你秦姨都认为出去外面留学个几年再回来，对你们会更好。”

我很快就抓到妈妈话语中的关键词，问：“我……们？还有……”

“还有欢欢。”妈妈回应了我的问题，蹭了蹭我的脸，声音缱绻温柔：“妈妈和你秦姨都帮你们弄好手续什么的了，就差你们拎包过去了。”

“妈……小白她是知道的？”对于妈妈的小动作，我没有以往的开心，反而有股说不上的心情。

好像是很难受……可明明妈妈这是关心我的未来，我应该开心的。

我们母子俩在我问出这个问题后，不约而同地陷入了沉默，似乎都在想着彼此之间的事情。

可真正在想什么，就不得而知了。

“对，但现在小风你也知道了。”过了一会儿后，妈妈终归还是点了下头，承认了我是最后一个知道这件事的人，脸上闪过一瞬的愧疚，不过很快就被认真和坚决取代，“小风，你必须得去，不要浪费这个机会，听妈妈的话。”

“……”

我保持着沉默，默默注视着水中我们的倒影。

出去外面读书的话，我以后还能有我预计的，每隔一周就回家一趟吗？

肯定不行了……

那么妈妈怎么办？

我死死地抱紧妈妈，也不顾怀中的她开始轻轻挣扎。

“小风？”有些难受的妈妈见我不发声且发觉到我的异样，轻轻喊了喊我。

我回过神来，深吸一口气，放开了她一点，然后握了握她的手，继续深嗅着她脖间的香味：“妈，那是去哪读？”

妈妈被我弄得有些痒，缩了缩脖子：“北国。坐飞机的话，起码得半天，你过去那边后，也要调一调时差。”

去一趟就是半天……来回就是一天的时间，还不包括中途候机转机的时间。

想到这些，我再次陷入了沉默，有点害怕地搂紧妈妈。

可再怎么搂紧，我心中那分不安都无法消磨，让我不得不承认一个事实。

那就是无论我们母子身体靠得有多近，但彼此之间的心，都隔得好远。

我好像，被妈妈设下的一堵心墙，死死挡住了。

现在的我，穿不过去，也破不了那堵墙。

我能感觉到的，妈妈就是故意这么安排的……她想让我放弃我们之间的关系。

所以这也就是她今晚会说是我们最后一次的原因吗？

所以她为什么会变成这样？

所以我们分开的这一个月……发生了什么？

“妈，我不想去，我想陪在你身边，不想离你太远。你还记得吗？如果当初不是你要求我去隔壁沪城上学的话，我填的志愿，还是会是苏城里面的，妈，我不想去。”

我还想争取一下。

而妈妈却是摇头，直接说着我接下来几个月的安排，“小风，接下来没什么假期，你下次回来，应该就是寒假了。这几个月，在那边好好学习，就别回来了，来回一趟也挺麻烦的。”

“妈……”感受到妈妈要将我送出去的坚定，我犹豫了一会儿，问出了方才一直困扰自己的问题：“你是不是故意这样的？故意让我们分开……”

虽然方才我心中认定妈妈这个安排是她故意的，但我还是想从她的口中听到她内心的想法。

如果不是的话……

“小风，我们已经做完最后一次了。”

但妈妈的一句话把我的想法中断了。

妈妈温声说着，长舒一口气，回头看着眼神颤抖的我，十分决绝的将我的妄想全部击碎：“妈妈想明白了，我们这样的关系，是真的不行的，这是乱伦，我们……该结束了。”

我面色挣扎，轻轻放开了妈妈，手其实很抖：“妈，我是在一无所知的情况下……被你安排的……你没问过我的想法。”

妈妈张了张口，就死死地咬住唇，显然是有难言之隐。可过了一会儿，她深吸一口气，沉声回道：“对不起……是妈妈的问题，你恨妈妈也好、骂妈妈也罢，妈妈都认了。但小风你，妈妈真的希望你能出去。而我们，也真的结束了。儿子，你就当妈妈是个坏女人吧……希望你能原谅妈妈想出这样的方法，分开吧，该结束了。”

“所以你今晚才会说是最后一次？！你知不知道我对你的感情有多深？能是你一句结束就放下吗？啊？梁雨禾？我的妈妈？”

我压抑到现在的情绪终于忍不住喷发出来，有些生气地冲妈妈怒吼说着。

妈妈面色旋即变得很是苍白，可却一言不发，像是不敢面对我。

我意识到对妈妈生气，也于事无补，深深地看了一眼身前的女人后，我从浴缸起来，赤裸着身子，也没擦水，就这样往门口走去。

但走到门后，我还是不禁回眸一望，见到还在浴缸里面的妈妈难过地看我，忍不住低声道：“妈，你又随意践踏我的感情了……但你越这样，我就越不可能放弃的，你好自为之吧……早点休息。”

丢下这么一句话后，我头也不回地离开了。

独留下浴室内的妈妈，看着地上的水渍，满脸的痛苦……


──────────────────────────────────────────────────
第41章 理由
────────────────────────────────────────

10月2日 周日 下午

秋风起，吹得万物堪眠。

坐在一家奶茶店前的我眯眼望了望碧空上的艳阳，轻轻一叹。

好晒……

“喂，丑东西。”

一道清脆悦耳的女声在我身后响起。

我回头一看，便见到一个穿着白T恤，深蓝色牛仔裙，气质清纯外貌漂亮的小姑娘。

能这么喊我的人，也只有白欢了。

今天的白欢好像还打扮了一下，涂上了一点口红，那抹樱唇更加明艳，泛着光泽。她那白皙的面颊有些粉粉的，不过似乎是赶过来的原因，光洁的额头上有一层薄汗隐隐浮出。

不过她在经过我这边时，身上的茉莉清香倒还是十分浓郁。

挺好闻的。

拉了拉椅子，看着白欢坐下，我注意到她今天脑后的发饰还是个红色的蝴蝶结。

看着还真像是个少女该有的心性……

“丑东西丑东西……”刚一坐下，白欢匆匆环视了下四周，就伸手推了推我。

我注意力从她的打扮上移开，皱起眉：“小白，注意你的称呼，喊我干嘛？”

白欢一愣，“不是你喊我过来的吗？”

这会儿轮到我一愣，“哦……是哦。”

“算了算了，姑奶奶我大人不计小人过，不过你先请我杯奶茶。”一瞪我，白欢靠在椅子上，理了理自己的斜刘海。

“啧……真麻烦。”我忍不住吐槽着，不过还是拿着手机开始点。

我还是很记得小白嗜甜的，再加上本来就是我叫她出来，这会儿请她一杯奶茶，也不算什么事了。

“谁让你喊我过来的？我出场不用钱的啊？”

而白欢也用所谓的出场费驳了我一口，接着伸长脖子凑到我这边，看着我的操作，一把抢过我的手机：“再说了，咱们就上下楼的邻居关系，又有电梯，你为什么不在楼下等我啊？还得我一yic个人打车过来，浪费点钱。”

“不想和你走在一起，怕被人误会我找了个这么丑的女朋友。”我如是说着，见手机直接被白欢抢走，也不反抗，等她点好确定后，直接给了钱。

“哟，我还怕别人说你和我走着，像个丑八怪呢。”

白欢随口说着，完全没注意到自己话语中的逻辑有错。

但我却是一下子发现了，打趣道：“怕我是丑八怪？哈哈，那倒不用小白你担心，毕竟我身边有人比我更丑嘛。有小白你在，我倒不那么担心。不过啊，还是麻烦小白你关心我咯。”

“我……我……”微微瞪大眼眸，白欢这会儿才意识到自己说错话了，目光局促，微微脸红：“唔……你好烦！我刚刚说错了！你不许再说了！”

“切~说不过就说不过呗。哦，奶茶好了，我去拿……”

说着，笑呵呵的我起身去将奶茶拿到手，不过回来后，见到小白拘谨地坐着，我将奶茶放到她面前，忍不住问：“怎么了？”

白欢一双杏眸潋滟，目光幽幽：“我今天真的很丑吗？”

没想到这个小姑娘会在意这种事情，我重新打量了一下她，坐好：“你想听真话还是假话。”

“真话。”

“哇，咱们白欢今天好漂亮啊~行了没？”

“唔……！你这语气好烦人。不过我就当你说的是真话啦，你眼光还不赖。”白欢戳好吸管，带着笑意喝了一口奶茶。

“是是。”

见到小姑娘露出笑容，我也不禁笑了起来，心里暗自感慨了下女生就这么注重外人对自己外表看法吗？

不过嘛……其实我平时不咋注意的小白，长得还是很漂亮的，这我也是不得不承认的。

172的身高，双腿修长匀称，极为漂亮。身材在同龄人当中，也是屈指可数，早已是初具规模，也不愧是秦姨的女儿，基因遗传的很好。

还有她的长相，雪白的瓜子脸，一弯杏眸，有如远山般的黛眉，娇小高挺的琼鼻，气质很是纯洁干净，让人忍不住的就想接近，妥妥的一个邻家女孩。

就是对我来说有点双标而已……喜欢骂我啥的……

但在长辈和别人面前倒是一脸温和乖巧喔。

“对了，小风子，你喊我出来干什么啊？”有甜的东西喝，白欢眉眼弯弯，语气也轻快了不少。

被白欢这么一讲，我想起正事，站起身来，拍了拍她的肩膀：“哦，是有事……边走边聊吧。”

白欢嘟着嘴，有些不情愿：“啊？不继续坐坐吗？”

敲了敲手机，我直接往外走去：“我都坐了半小时了。”

“我刚坐没几分钟……”白欢还是坐着，像是在发牢骚。

我哪能这么顺着她，直截了当的问道：“你走不走？不走我自己走。”

“唉唉！走走。”

嘴上说着这不要那不要的，白欢还是乖乖地起身跟上来，陪我并排走着。

当黄金周碰上周日，商场就必定会围得水泄不通，哪哪都是人了。

逛过一间间店铺，由于我一直在想着妈妈的事情，便没有说话，只是还是时刻留意身旁的少女不要让她撞到什么。

而白欢本来是在等我说正事的，可见我迟迟不说，就默默地跟在我身边，但眼睛却是到处乱瞟，尤其每当经过女装店，总得慢上那么一两步，好像在寻找有没有好看的衣服什么的。

不过在将商场逛了两圈后，喝完奶茶的白欢见我还要走第三圈，连忙伸手拉住我：“你还走啊？不是说正事吗？”

“陪我再走一圈吧？”我不置可否地耸耸肩，可随后见白欢蹙起眉不情愿的模样，摆摆手：“看在刚刚那杯奶茶的份上行不行？再不济，我顺便陪你看看衣服吧，咋样？”

少女的眼眸瞬间闪闪发亮，主动地挽着我的手，兴奋的拉我往她方才记了很久的店铺走去。

不过途中她见我干劲不是很足的模样，低声问道：“小风子，感觉你今天心情有点不好，咋啦？还有你说的正事呢？”

“！”

对于白欢看出我的情绪，有些意外的我摇头表示没事，叹了一口气，“没事，小白，我找你出来就想问问出国的事情。”

“啊……出国，你说咱们留学的事情吗？梁姨跟你说了啊？不过你至于说不出口吗？唉，等等，你……你难不成不想出去吗？”

说到出国，正挽住我手的少女眼眸还是闪烁着喜色的，但意识到我的情绪就是因为此事，她那俏脸又被担忧所替代。

我留意到小白的这点变化，但没放在心上，而是默不出声地想要抽回手，可发觉她挽得很紧，并且本人都没察觉到这点后，只能回道：“嗯……不是很想，就想来问问你的想法。”

“我……我也不知道啊……不，不过你不想出去的话，我也不出去了。”白欢脸色有些犹豫，可还是说出了我不出去，她也不出去的话。并且说罢，她脸上的犹豫又被坚定所替代，目光灼灼。

听见这番话的我不禁多看了白欢两眼，可看着少女在跟我对视了两眼就迅速低下头的模样，我抿了抿唇，忍不住打趣道：“我不出去你也不出去吗？你难不成是暗恋我啊？”

“谁暗恋你啊！你要不要照照镜子，看看自己多丑？”少女闻言，立马抬头，出声反驳着，丝毫没注意压低说这话时的音量。

在发觉到四周的行人目光投来这边时，小姑娘羞红着脸埋下头，但在那之前，还是恨恨地瞪了我一眼。

对于白欢的反应，早有预料的我乐呵呵地直笑，就是期间还是挨上了那么几拳。

小姑娘人看着小小的，但拳头还是痛的啊。

不过该说不说，这也是正常的，白欢要是喜欢我，我都要怀疑这个世界是不是要毁灭了。从小到大，虽然我们经常一起玩，但我从她的身上，就只感受到了各种嫌弃和鄙夷，她能喜欢我就算有鬼了。

我和她算什么青梅竹马，明明就是一对死冤家，好像是我上辈子欠了她那样，这辈子没几岁才会遇见她的。

唉，都是命。

火速逃离了方才的地方，白欢又是掐了我几下后，道：“所以你叫我出来，是为了这种事情啊，明明一句话的事情，你直接手机上面说不就行了吗？”

我留意到她还挽着我的手，缓缓说出了自己的想法：“我觉得这种事情当面说会好点，顺便带你走走。你不是没有人陪你，都不想出门的吗？在沪城那边，如果你的舍友没带你出去，又没我喊你出来，你乐意出门？宅女。”

白欢这人也很奇怪，明明人性格算是很活泼那种的，可就是不愿出门，只有认识的人陪同，才会偶尔出去露几面。

仿佛真的如她所说，她出场要钱那样。

面对我的评价，白欢脸蛋比刚刚更红，默默地抓着我的手，弱弱道：“我……我才不宅……”

我也懒得说这些，又说回正事：“说回去。小白，所以你其实，是想出去留学的对吧？”

“我……我看你。”白欢不禁用力挽紧了我的手，都没注意到我的手臂被她压在了她的酥胸旁，能触到她的乳肉。

感受着手臂间传来的柔软，我心中没起多大的涟漪，只是感慨了下这位小青梅真的长大了后，就继续道：“不是，白欢，你没懂我的意思，你想出去的话，就出去呗，不要管我。”

“可陈风你……”白欢欲言又止，目光幽幽。

我见她不说出剩下的话，开口喊了喊她。

而白欢咬了咬自己的唇后，摇头表示不愿多说了。

见气氛有些尴尬，我无奈地将自己的想法说出来：“我问你出去的原因，其实就是想看你是不是自愿的而已。你有出去的理由，但我没有出去的理由，不过这并不能意味着我不能出去，我想给自己出去，找个理由。可以是一个人，可以是一件事，不然我出去，浑浑噩噩的，有什么意思？”

白欢纠结着自己的想法，颇有些紧张地问：“所……所以你的意思是……你还是会陪我出去？”

陪她出去？

对这说辞感到奇怪的我歪了歪脑袋，“啊？唔，大差不差吧，反正吧，不管什么，我其实都可以出去，也不用有什么理由。不过万一真要给我找个出去的理由的话……”

不想和妈妈见面算不算？

我暗自想着，白欢的声音又再次传来。

“我也可以吧？那个理由……”白欢说完，眼中不知为何藏着一抹期待。

被少女那目光看着，我竟然生不出一点拒绝的想法，鬼使神差的点了点头，算是应了她的话。

白欢见到后，愈发用力地挽住我，拉着我走的步伐加快了不少，脸上的喜悦之意很是明显。

但我在这会儿却感觉有哪里不对劲，一股说不上来的感觉。

很别扭！

是白欢的原因吗？

可不待我多想，白欢就拉着我走进一家女装店里面。

面对那随之迎来的售货员，白欢说了声我们自己去看后，就拉着我又往角落去。

我对陪人看衣服这件事情突然有种很强的既视感，被带着笑意心情似乎很好的小白继续拉着，我想起前面的事情，问：“对了，所以你为什么说，如果我不出去，你也不出去啊？”

“啊？哦，我……我就……就是担心一个人出国不安全。”白欢前面还有些结巴，但越说越流畅：“你想想啊，我一个如花似玉这么漂亮的女孩，一个人在国外，万一有什么色狼，不危险啊？”

我狐疑地看她一眼，向下瞅了下她那还挽住我的小手，用另外的一只手戳了戳，觉得有必要跟她说说了，“也是……不过我感觉我现在更危险。毕竟有人占我便宜，直到现在还没发现。再这样下去，我都怕我贞节不保了。”

“喔……喔……唔？！”白欢一开始还没想清楚我在说些什么，可越听越不对劲，尤其是在看见我那调侃的神色后。

又被我戳了戳手，她才猛然惊觉我们此时的姿势是有多暧昧，吓得她立马撒开手，双手抱胸：“臭……臭流氓！你……你……”

“你什么你？你自己抱我的，并且一直没发觉，是我吃亏了。”我迅速开口，打乱她要说我的话。

似乎又是察觉到一些目光往这边看来，红着脸的白欢怒冲冲的捶我一下：“你不早点说？！你发现多久了？！”

“不记得了，忘了。反正能挽住哥的手，你就使劲乐吧。”

“我还乐……我巴不得打死你！”

白欢忍不住说了这么一声后，那脸蛋越来越红，连带上她的耳朵，仿佛带上了一层红霞。

发觉那些销售员又将目光往我们这边投过来，白欢剐了我一眼，随便抓过一条裙子，就往试衣间去。

我看着她将试衣间门关上，便找了个位置靠着，翻看起消息来。

昨天我和妈妈是休息了一整天，两人是真的一句话都没说过了，就连吃饭洗澡什么的，纯粹就靠着我们之间的默契，才有条不紊的，没出过一点乱子。

而这样换来的，就是我们之间的关系更加冰冷。

今早我起来后，妈妈早早地一声不吭就出去了，也不知道去哪了……

不过我也不想和妈妈她多说什么，虽然当时的愤怒，到现在已经慢慢冷静许多，并且我其实也能明白妈妈的本意也是有为我好的，但我还是没法接受，她其中的一个目的，就是想和我断绝那种不伦的关系。

明明我本来想着过了这么一个月回来，和妈妈和好，重新像之前那样相处的，可妈妈她却……

所以真的很让人心烦。

尽管我其实已经打算好听她的话出国的了，可这真的很让我挫败，并且也让我有一种被背叛的感觉。

明明先前都是你主动要这样的，但现在又是你主动说结束……

想着这些，心头沉闷的我见到我发给苗大的消息终于有了回信，连忙点进去一看。

跟妈妈之间又出了事，我自然得找找我的领路人苗大和她商量一下事情的。

不知不觉的，我和妈妈一出事，第一个想到的人，就是苗大了。

跟苗大说了妈妈要跟我停止这种关系的事情，我昨天等了一天，可似乎因为苗大昨天没什么空，直到刚刚才回了我。

【不许揠苗助长】：抱歉老弟，我现在才有空。

【不许揠苗助长】：你的消息我刚刚看了下，唔，又跟你妈妈闹掰了吗？但是出去留学吗？

【不许揠苗助长】：其实在我看来，你出去留学更是一种机会。不过啊，你觉得，你母亲现在对你的感情如何？

【不许揠苗助长】：如果你觉得你妈妈对你的感情，是有点意思的话，不如……你，去刺激一下她？

【不许揠苗助长】：就是我前面所说的，利用留学的机会……

刺……刺激一下？利用留学的机会？

我望着苗大发过来的消息，陷入了沉思。

我要怎么刺激妈妈？

又怎么确认她对我是有意思的？

我苦思冥想了许久，发现自己想不懂，最后只能将希望寄托在苗大那没说完的后半句里面。

发了条信息过去，我问了问自己到底该怎么做。

而在这时，白欢刚好穿着一身绣着花纹的吊带白裙，披着一件薄薄的灰色小衬衣，从试衣间里面走出，兴致冲冲地朝我扬了扬手，快步朝我走来。

那条裙子就好像单纯是为白欢设计的，衬得她非常清纯靓丽，她那高挑的身影，穿着却依旧十分合适。

最重要的，还是我从她的身上，感受到了一点仙气？又很自然，不显得突兀……

我看着这样的白欢，不由得出神了。

真的很漂亮。

不过手机的震动让我瞬间清醒，我低头一看，只见苗大发过来的消息就一句话。

【不许揠苗助长】：你和别的女人走到一起，越漂亮的越好，只要你妈妈对你有那种感情，这不就是刺激了吗？

我茅塞顿开。

可这会儿我又犯难了。

从哪里找个漂亮女人呢？

“丑东西，我这身好看吗？”

恰好白欢走到我面前，喜笑嫣然地等着我的评价。

我愣愣地抬头，在对上白欢目光的一瞬，心头一紧……


──────────────────────────────────────────────────
第42章 出策
────────────────────────────────────────

10月2日 周日 傍晚

秋风落，残霞夕日相随。

坐在办公室里面，我托着腮，静静地看着手机上面的那句话，心绪难以集中。

——你和别的女人走到一起，越漂亮的越好，只要你妈妈对你有那种感情，这不就是刺激了吗？

我是不是不该发这么一句话？

现在的我是真的后悔了，万一小风他真的找了……那我……

唔，想想都觉得恶心。

都怪当时脑子一热发了过去，但在之后我想到不对劲的时候，就想撤回，可时间已经过了，没法撤回了……

烦。

“喂，梁雨禾。”

突如其来的一声呼唤让我吓了一跳，我飞快按掉手机后，顺着声源望去，只见到是我那个没有敲门就走进来、还喊着我名字的小秘书。

洛语凝两手空空，徒有一个人走进来，看着就不是为了工作上面的事情来找我。

意识到这一点，我瞬间面色不悦地盯着她。

洛语凝刚关上门，瞥见到我的神情，瞬间龇了龇牙，一脸歉意。

我见到这，才稍稍收敛了点表情，敲了敲桌子，示意她过来。

在我的指示下，小秘书快步走到我的桌前。

我抬头打量了一下她，暗自摇了摇头。

小秘书打扮得依旧像个男人，上半身那白色的衬衫袖子向上挽起，胸前微微开领，显得干净利落。而下半身一条修身的黑色西装长裤外，除了那双黑色漆皮高跟，真的看起来没有一点女人味。

不过相比于八月份的时候，小秘书的短发长了许多，到了肩膀处了，再过一两个月，就能到后背更下的地方了。

现在就看头发，也能看出咱小秘书是个女人了，也不用小风看到后，多么担心和怀疑了。

就是她某个地方似乎不大可能会发育了，还是那么的平平无奇，跟没有差不多……又搭配上她看上去那么冷酷英气的脸，虽然能很明显从她的面容分辨出是女人，可还有那不咋穿女性衣服的习惯，她这样的女生，能找到男朋友就难咯。

唉……男人身材女人脸……很诡异。

思绪飞过，我看着已经来到我身旁、而不是桌前的洛语凝，也没说出口，而是对她刚才的事情表示不满：“怎么？又喊我名字，想扣工资了？”

洛语凝摆摆手，满脸的赔笑，显得有些谄媚：“没没没~老板~雨禾姐，不要欺负你的小秘书嘛。”

“咦~”

我起了一阵鸡皮疙瘩，放下手机，还是示意她去对面坐下：“所以，有什么事情吗？”

再次被我叫坐下，洛语凝这次也没纠结了，直接去到我正对面拉开椅子坐下。

坐稳后，她又将椅子拉得离桌子靠近许多，双眼直勾勾地盯着我：“我就好奇，老板你在看什么，看了一下午……我见着你从三四点左右，就一直对着手机，没有别的动作，很奇怪……”

“所以你没事就进来打扰我？”我看了一眼电脑，见离下班时间就差半小时不到，就将大大小小的文件关掉。

洛语凝乖乖坐着，又开始发挥她那话痨的属性，随口跟我拌起嘴来：“啊……老板，你这话说的，员工与下属之间要多多交流嘛~”

“去去去，你就准没好事，说吧，到底进来什么事情，不可能没事找我的，你避我还来不及呢。”

我直接说出了她的本质，弄得小秘书顿时有些不好意思，嘿嘿一笑：“唔，老板，我怎么个避你还来不及？谁让你平时一堆工作丢给我的……我对老板您，还是恨不得天天见面的呢。”

“正经点，说事。”我瞥她一眼。

“唔，好吧。我找老板您，就想问问，您在咱公司写字楼附近的那间屋子，能不能借给小秘书一个晚上？”洛语凝一股脑说完，满脸希冀地看着我。

闻言，我皱了皱眉：“你要干嘛？”

之前在九月份小风去沪城那边上学后，我为了方便上班，就在公司旁边买了一套房。这里比我和小风现在住的家相比，不仅离公司更近，离我现在每周只用回去那么一两次的学校也很近，还是很不错的。

而这件事，只有我这眼前的小秘书以及秦烟玥知道。

就连小风都是不知道的……

但现在，小秘书想要借用我这间房子一晚？

我不禁眯起眼，敲了敲桌子，细细观察起洛语凝来。

洛语凝被我弄得不禁直起腰，有些紧张地咽了咽口水，开始解释：“雨禾姐，我就睡一晚上行不行？保证不弄乱雨禾姐你的东西，也不会带别人去。”

“原因。”

“我爸妈一把年纪了，又为我那已经三十多岁还没结婚的姐姐吵起来了，我懒得回去挨他们骂了。”

“呵……”

我不禁发出一声嗤笑。

果然到哪里，听别人被催婚其实都挺好笑的。

不过……被催婚吗？

如果我那两个老东西还在的话，会不会也会催我呢？可惜啊，当年直接丢下我跑了，连他们的外孙都没看过……

我的笑声很单纯，但在洛语凝听来，就是断定我不会同意了。

小秘书心里轻叹一声，心中将我这个不‘尊重’下属的老板记上几笔后，只能默默地想着晚上要去哪浪费钱住一晚。

不过在她最后要选择留在公司这将就一晚时，耳边就传来我的声音。

“行吧，你可以进去，但不许带人。”

回神，洛语凝见我一脸随意和无奈的表情，先是十分意外，彻底消化完我的消息后，立马激动道：“也不弄乱东西！”

我无所谓地点头，朝她摆摆手：“待会我给钥匙你吧。”

“谢谢雨禾姐！我就知道雨禾姐你最好的了！抱抱好不好？”

见到这人还真的起来张开手要抱，我嫌弃地看着她：“滚，你打扮的像个男人似的，我怕传出什么不好的谣言。”

“切，谁让雨禾姐你到现在还是单身狗一枚……唉，话说回来，雨禾姐你看什么看了一个下午啊？对着手机这样，不累的吗？”

洛语凝调侃了一下依旧单身的我，又将话题转到我今天下午的异常上。

“不关你事。还有我虽然是单身，但我好歹有个儿子。”我拒绝了她的追问，并且着重说了一下我们之间的不同。

我是能有性生活的，你个雏儿算个啥？即使这个性生活是跟儿子一起的……但也算有不是吗？

我暗暗想着时，也不知道洛语凝脑子抽什么风，思维跳得有些快，一句话直接拉到我目前的感情进展上：“哟~~咱们雨禾大姐姐难不成是某方面有发展？找到喜欢的人了？是小奶狗？”

“我……小奶狗你妈……”

明明是大灰狼……

我一边嘴上忍不住的吐槽，一边心里忍不住的评价着小风。

可等我反应过来我刚刚不该说话时，洛语凝指着我，捂着嘴道：“喔喔喔！脸红了脸红了！老板，你不会真有什么发展吧？”

“没，滚。”被摆了一道的我没给她什么好脸色，言简意赅的道。

“你跟小秘书说说嘛，小秘书嘴巴老严了。再说了，看老板你这郁郁寡欢的样子，明显就是感情方面不得志了。想想也是，都快四十岁了，孩子都这么大了，也该找找自己的第二春了……”

看着洛语凝一脸的八卦，我冷声道：“洛语凝，再说，要么你写辞职信，要么直接被我轰出去。”

小秘书一听我这些话，顿时一脸无辜：“唔……雨禾姐，我一毕业就跟着你了，也好几年了，你真的要这么对我吗……”

“你还说？”我皱起眉。

瞪我一眼，小秘书站起身来，头也不回地往外走，但嘴上的话还是不停……

“切……我还想给你出谋划策呢，毕竟替老板分忧，就是咱秘书的责任嘛……行吧行吧，是我僭越咯，走啦。”

出谋划策……

想到现在我这情况，我心想着或许有个外人帮忙，能对局面更有利。

可真的要这样吗？跟她说我和小风之间的事情……

内心的决定一旦开始松动，就很让人不停地思考着那个松动后的想法，对那个松动后的想法给予更多的偏重。

而尤其是在洛语凝要离开这么短的时间里面要我做出决定……

看着她即将走出去，我望了眼手机屏幕的时间，还是出声喊住她：“等会儿……”

“老板还有什么事要吩咐吗？”洛语凝奇怪地回眸，似乎认定我是不会找她了。

我对她招招手，“回来，有话问你。”

“什么话啊？”洛语凝慢悠悠的转身。

我敲了敲桌子，语气重了点：“快点滚过来，要是不想加班和还有地方住的话。”

见我认真，洛语凝立马摆正态度，屁颠屁颠的过来坐好：“哦哦……说吧，老板，有啥事。”

“我问你，如果你喜欢的人……”

我斟酌了一下，很是郑重的开口。但我话还没说出来一整句，坐我对面的洛语凝一拍手掌，很是得意：

“哎！我就说嘛！雨禾姐你果然有喜欢的人了！会是同龄人吗？唔，同龄人的话，我没见到你跟哪位老板走得很近过。那更老点的？不，不可能，除非雨禾姐你想要权势。

那么……就只有年轻点的了。会是谁呢？每天晚上回去，雨禾姐你又出门找谁了吗？但我觉得，能吸引雨禾姐你的人，起码很优秀吧，也起码能有一点打动你吧。”

洛语凝喋喋不休的说着，完全不给我打断的机会。

我听到她的分析，既无奈又有些不好意思。

这人怎么能对我的分析这么准确的？

可……

她这个小秘书喜欢打断我这个老板说话的习惯，是不是不大好？

所以听她说到最后，我故意将脸变得很臭。

而刚刚说完最后一字的洛语凝见到我的表情，瞬间噤声，尴尬的嘿嘿笑了笑。

摆摆手，我低下头，想象着小风的模样，脸上不禁淡出一抹笑意：“我喜欢的人，小洛你还是别打听了。不过啊，我倒是能跟你说说他大致的情况，但你别跟别人乱说。我说完，你也帮我想想方法。”

“好好。”洛语凝摆出一副洗耳恭听的模样。

“他……唔，算个很优秀的人吧，但也的确很年轻，以后的成就，还得看他。”在我不知不觉间，我的语气变得极其温柔，或许是想着小风的存在，心情也不禁变得很好吧。

“嗯嗯。”

“他性格很温柔的，对我对谁几乎都是这样，即使面对很生厌的女生，还是能够保持起码的礼貌。”我继续思考着小风对我的印象，一字一句的道。

洛语凝很是时候的给我打捧眼：“雨禾姐你这么了解他啊……”

“差不多……不过你先听我说完，不要随便打岔。”

我又被打岔了下，忍不住白她一眼，见她讪讪一笑后，又继续道：“反正吧，他是我不可割舍的一部分，那种奇妙的感觉，你不懂的。我对他的爱，已经持续了好多年了，但是直到最近，我们才真正面对彼此。”

“嗯嗯……然后，你们好上了？”洛语凝一脸好奇，对我的这些事情真的很关心。

当然，她只是八卦之心起了罢了。

不过我倒不恼，那种能与旁人分享自己那藏在心里秘密的感觉，其实还不赖。

我微微一笑，看向一旁的手机：“算是好上了吧，不过距今就一个月时间不到。不过可能是我的性格原因吧，那种掌控欲和面对他时候的犹犹豫豫，最终导致了我们俩现在闹掰了。

虽然他平时都不怎么对我生气的，但我也见过他发火的样子的，他生气的话，声音总归会大声一点。可他，就我们闹掰那天的反应，有点平静，没有我预想中的愤怒。”

“喔，一反常态，所以老板你很怕？”

“嗯……真的好慌，我不能失去他的……”我果断承认了自己的心情。

洛语凝很奇怪，“老板，真的不能吗？让自己不舒心的男人，甩掉不就行了？你又这么有钱，不差这么些人了。”

或许在小秘书心里，我这么个有小小成就的女人，恐怕对这些感情能随意踢走吧。

但……

“我说了啊，我和他，有种奇妙的联系，一辈子都无法割舍的……一辈子。”

我很认真的说道。

毕竟我的男人，是我儿子啊……即使我们以后断了这种关系，我们还是得经常见面的。

我们母与子的关系，永远都不会改变。

在我生下他的时候，这一切都是注定的了。

他身上流着我的血，是我的血肉，或许也是因为这种玄妙的联系，使得我每次在跟他结合的时候，仿佛整个人都完整了……

那种快感，真的很难形容。硬要形容的话，可能就像一个毒药，明知沉迷下去有罪，可还是控制不住自己，想去尝试。

“这么恐怖？他是谁啊……能让雨禾姐你这么认为的……？他生气，雨禾姐你拿他都没办法？”在我思绪掠过的时候，洛语凝眼睛充满了疑惑，好奇地开口询问。

我摇头表示不会透露这人是谁，然后托起腮看她，给了她一个说不出来自己想怎么办的眼神：“不知道，反正我的情况说完了，你帮我想想，我该怎么办吧。”

“嘶……要不……我有一计！”

洛语凝举了举她那修长匀称的手，然后托了托脸上的圆框眼镜，低声道：“要是老板你真想和那个男的和好。首先吧，要会勾引，其次要学会不经意，也就是在会勾引的基础上，不经意去试探他，引起他注意力。如果再不行……硬上吧，喝酒，我觉得是个很好的方法。”

我饶有兴趣地听着眼前这位恋爱经历为零的女生所说的方法，在发现她停下来观察我的脸色时，我扬了扬下巴，示意她继续。

嘿嘿一笑，知道自己说的可能吸引到我了，洛语凝拉了拉自己的衣袖：“反正吧，我觉得没有哪个男人能防得住醉酒的老板你的。老板你这么漂亮，身段又好，醉酒的时候应该很迷人吧？如果那个男的真的喜欢你的话，真到了那时候，要不老板你就认认怂，说声对不起。

又或者坦率一点，说一声我爱你，不就一切都解决了吗？对了老板，你跟小陈总透露你现在的情况了吧？毕竟你现在处的对象，也有可能是他后爸，我当时感觉到小陈总很关心你的，我觉得提前说说会好点，年纪小的话，应该也要小陈总喊声哥吧？”

小陈总说的就是小风了……不过，洛语凝这番话说的……

后爸……哥？

我眨了眨眼睛，诡异地摸了摸鼻子。

洛语凝倒是没注意到我脸上的神情，自顾自的继续说着：“再后面的事情，少儿不宜哈，我就不说了，反正在床上之后，是个男人也会软下来吧？不过我也是个雏，雨禾姐你看着办？再不济问问烟玥姐？她的话……”

咚！

忽然一道很大的开门声吓得还在交流的我和洛语凝二人纷纷收敛神情，接着不约而同地朝门口的方向看去。

然后，说曹操曹操到的秦烟玥穿着一身优雅的褐色连衣裙，就明晃晃的出现在我们面前。

洛语凝立马起身，高跟鞋踩出噔噔噔的声音，来到了秦烟玥面前：“烟玥姐！好久不见~~”

“呀，咱们语凝也在啊，抱抱~”

某个女同的反应很简单，面对漂亮妹妹的拥抱，直接张开手，凑了上去。

看着两女抱在一起的画面，我无奈地摇摇头。

小秘书能直接成为我的秘书，其实有一部分原因就是秦烟玥看中的。虽然我一度怀疑是秦烟玥看上了洛语凝，但在知道洛语凝是不可能会被掰弯以及她会做事后，我也将她一直留在身边了，也没换过。

“烟玥，过来干什么？”我起身去不远处的茶几坐下，准备给她倒水。

不过我的话一说出去，就听见洛语凝拉着秦烟玥说我的八卦的事情了。

我抬头一看，望见她们两女悄声说话的模样，气得牙痒痒。

得……说好的嘴巴很密呢？真得给某人扣扣工资了……

途中我多次想出声插话，但两人都没有受到一点影响。而紧接着留意到秦烟玥那意味深长的眼神后，我索性开摆了，静静的等着她们继续说。

本来是不想和秦烟玥说的，毕竟她是知道我和小风之间的事情，她是能听懂我这样的隐喻的。所谓家丑不能外扬，又加上我和小风是那种逆伦的关系，我是真的不愿有外人知道这些的。

但现在已经发生，我也没办法了。

在我倒完水的片刻后，两女坐下。

一个大大咧咧的拿着杯子在吹，而另一个则是优雅地坐着，带着笑意看着我。

我对上那个已经是一位母亲的女人的目光，坦然地扬了扬下巴，示意她喝水。

但这位母亲却是努了努嘴，笑着回应：“没给这下毒吧？”

还在喝水的洛语凝闻言，看了我那阴沉的目光，差点就要喷出来。

“没下毒……小洛你反应至于吗？还有现在下班了，你走不走？”我叹了口气，说完此时时间已经过了六点，想要让这个小秘书离开了。

可这时，一向支持不加班的小秘书使劲的摇头，捧着茶杯，表示晚点再走后，示意我和秦烟玥说下去。

我瞪了她一眼，又望向秦烟玥：“呐，烟玥，既然你听完了，有什么想法？”

秦烟玥笑了笑，若有所思地上下打量了我一下后，问：

“我的想法很简单。雨禾，你认为，你最能勾引你男人的服装，是怎样的？”

我皱紧了眉头。

最能勾引小风的……服装？


──────────────────────────────────────────────────
第43章 抗拒
────────────────────────────────────────

六点半，做完饭，没回来，但还是给人留了饭。

八点多，洗完澡，看手机，依旧没有回来迹象……

十点半，等了好久，忍不住打电话过去了，可没有接。

我靠了。

梁雨禾你人呢？不回家了是吧？都多晚了？连个消息都没有？

等了一晚上的我坐不住了，见妈妈还是没有回来又不接我电话，立马打电话给秦姨。

嘟——嘟——您拨打的用户暂时无法接通……

听着手机传来的声音，我有些头疼地挂断。

秦姨也没听，是她和妈妈一起出去了吗？

但出去了，也不至于连电话也不听吧？

我发了消息给白欢，没一会儿从她口中得知秦姨也还没回家，一时头疼不已。

现在怎么办？不会得出去找妈妈吧？可她能去哪？这个点还没回来，以往不至于不跟我说的啊。

难不成是我们现在这很尴尬的情况，搞得她都不想回家？

想着妈妈一大早就出去了，途中没跟我发过消息，关系则乱的我完全不管妈妈这所谓成年人的身份，担心地又拨了好几个电话过去。

依然没有接听，我不依不挠地拨打着，同时也彻底坐不住了，着急地到处乱走。

不过在我这般走了没多久时，门铃突然被按响。

赶忙冲向门口，透过猫眼往外看了看，见到是之前见过几面的洛语凝扶着妈妈站在外面，我赶忙开门：“洛……姐姐，我妈这是怎么了？”

简单衬衫加休闲裤打扮的洛语凝见到我来帮忙扶住妈妈，她一脸没好气的道：“小陈总，你妈喝醉酒了，我送她回来，累死了。”

我扶过妈妈，感受着她那柔软的娇躯贴在我的身上，我除了闻到她身上的幽香外，也依稀闻到了一股酒味。

这会儿才留意到妈妈意识不是很清醒，俏脸红扑扑的模样，我皱着脸扶她往屋子里面走：“谢谢洛姐姐了，话说我妈这是怎么喝得这么醉的？应酬了吗？”

说出应酬二字，我余光往妈妈身上一瞥，留意到她此时身上的穿着，心跳陡然加快。

妈妈此时穿着一条浅灰色的紧身吊带针织长裙，在那光滑的肩上，两根细细的吊带连接着胸前的裙身，那胸前的规模难以遮掩，裸露出大片大片的白皙乳肉。

要命的不仅是这个，顺着她的裙身下去，在她那纤细的柳腰下，熟透了的蜜桃臀正沿着裙身裸露出一个特别显眼的轮廓，无比性感诱人，让人恨不得直接摸上去，狠狠的揉捏一把。

我这只看了一眼，就有点难以压制心中的火，如若不是听见洛语凝跟着走进屋的声音，恐怕我早早地将妈妈裙摆拉起来，脱下她的内裤就……

嘶……妈妈这一身后妈裙穿的，不仅突显着她性感的身材轮廓，更是给人一种极为独特的诱惑……

不过，妈妈穿着这身裙子，出去喝酒，出去应酬……吗？

想到这一点的我心情瞬间变差。

所幸跟着我走进屋的洛语凝没有任何形象的拉着自己衣服扇风，适时解释道：“小陈总，我们不是去应酬，就我和雨禾姐还有烟玥姐去找了个清吧解闷吧。烟玥姐你应该知道是谁吧？”

“我秦姨是吧，这样啊……”

听到这番解释，我心情又好了许多，不过对于妈妈一个人背着我在外面喝酒，甚至喝得这般酩酊大醉，我还是很不爽。

洛语凝左顾右盼着，十分好奇地观察着我们家，像是没有察觉到我的情绪：“嗯嗯……我送完雨禾姐，楼下还有个烟玥姐要扶呢，喝口水就走咯。”

“啊，我帮洛姐姐倒水吧。”

“唉唉，不用不用，小陈总你快把雨禾姐扶回床吧，我自己来就行。”

“呃……洛姐姐你可以不喊我这个什么小陈总的……”

“呜呜，我也不想啊，谁叫你妈妈说要扣我工资？小陈总得跟你妈妈说说我的好哈，不然她动不动就扣我工资，打工人的命不是命啊？狗资本家。”

“……”

见到洛语凝做出哭唧唧的样子，我对于这个比我大上好几岁的姐姐有些无语。

这个洛姐姐原来这么跳脱的吗？

耳边响起妈妈的一声嘤咛，我忙得扶着她回床躺着，然后立马出去外面，对洛语凝道：“谢谢洛姐姐，对了，我们要不加个好友，以免以后再次出现今晚的情况。我今晚打我妈电话打了好久都没接……”

“担心坏啦？嘿嘿，好孩子，来，姐姐给好友你吧~”

洛语凝笑嘻嘻地说着，看着我加上他好友后，她摆了摆手，准备出去，可她奇怪地看了看四周，低声喃喃：“怎么要我带回家啊……不应该去小奶狗那里吗？”

留意到洛语凝脸上那看乐子却看不到的失望，我奇怪地看着眼前这个背影真像个男人的姐姐：“洛姐姐？”

听见我的声音，洛语凝一抖，然后着急忙慌的出门，转移话题：“没事没事，有点奇怪而已。我走啦，你照顾好你妈妈，让她别喝酒啥的了，又没得加班费，烦死我。”

“好好，洛姐姐再见。”

“小陈总再见~”

送走洛语凝后，心中十分奇怪的我也不再多想，去倒了杯温水走进妈妈房间。

望着床上性感诱人的妈妈正毫无防备的躺着，我咽了咽口水，将水杯放下，喊了喊妈妈，问她有没有哪里不舒服。

嘴里说着关心，但我的目光还是很不争气的往妈妈身前幽深的沟壑移去，下面像是被点燃了一样，硬得生疼。

妈妈轻轻闷哼了声，缓缓睁开眼，眯着眼认出我后，朝我伸出手：“小风……拉妈妈起来，妈妈想坐一坐……”

“妈，你怎么喝得这么醉？”我拉着她起来，忍不住发着唠叨，同时伸手抓向水杯。

坐起来的妈妈晃了晃身子，像抓住浮在海面上的木头那样抱住我，语气迷糊：“我……我不开心……”

被妈妈抱住的我动作僵了僵，拿稳水杯后，目光复杂地看向她。

可我在见到她眼神的迷糊，还有感知到她檀口中吐出的温热酒气，语气温柔：“为什么？”

“小……小风生气……”妈妈说着，紧紧地抱住我，不愿撒手。

那饱满的胸脯压在我的胸膛上，我往下一瞥，见到那裸露的春光，口干舌燥：“妈……我没生气……”

“胡说，明明小风就是生气了……”妈妈抬起头，迷蒙的秀眸中波光潋滟，像是一股幽深的泉，惹人生怜。

见到这一幕，我杯子都有些拿不稳，撒了点水出来。

感受着那水流在手上的清凉感，我回过神来，将杯子放好，接着完全没意识到自己下面愈发硬了，但声音却愈发软了的情况，道：“妈，我只是不开心你为了要我们分开，而把我送出去那么远……我真的很……！”

知道如今是说开的最好机会，我声情并茂的说着，可话还没说完，就见妈妈突然起身，将我推倒在床上。

我懵逼地看她，就见她俯身而下，一句话不说地用她的柔软红唇堵住了我的嘴。

感受到妈妈的气息，我一只手忍不住地揽住妈妈的纤腰，另一只手则是忍不住的摸向妈妈那富有弹性犹如一个水蜜桃似的丰臀上。

在我抚摸着那败火的蜜臀，舌头准备伸出叩关时，妈妈却松开了我的唇，轻轻摇了摇头：“小风……我……我们还是不要这样了……”

？？？

欲火刚被妈妈这般主动而撩起，我完全没想到会是这个发展，错愕了下，但很快就反应过来：“妈，你……你说不要这样了？”

不是，怎么话题又来到了我们现在最尴尬的问题？

迷醉的美眸见到我脸上的失望，妈妈垂下头，贴在我的脸上：“小风，对不起……”

“不是，梁雨禾，这是谁撩谁的先？我刚坐下，你就抱过来，然后将我按在床上亲……就在我以为你开窍了的时候，你跟我说对不起？还说不要这样了？”

一声对不起真的就够了吗？

你送我出国，我没事，但你却一而再再而三的逃避，对我的感情不正面回应，这算什么事？还有你刚刚是忍不住贴上来亲我了吧？但嘴咋这么硬呢？

我有点恼了，就是下面还是很不争气地顶在妈妈大腿上。

妈妈一脸的愧疚，柔软的脸蛋红红的，不知道是喝醉酒的缘故，还是因为自己做出这般不知羞的事情。反正她继续摇头，任由着自己被我抱着，享受着自己躺在我身上的感觉。

知道这个话题一时半会儿也得不到解决了，我思考了下，果断转移：“不说这个了，反正我当你喝醉了吧。妈，我会听你的话出国。”

“真……真的吗？”

妈妈小心翼翼地抬头，但下一刻被我用力一翻，被我压在身下。感受着一根坚硬如铁的巨物隔着裙摆，顶住她的私处，妈妈咽了咽口水，眼神有些慌张：“小风……你要干什么？”

“我想干什么，不是很明显了吗？妈，雨禾姐，你自己惹出来的火，是不是该你来解决？嗯？”

压在妈妈身上，我手摸着她柔滑的裙摆，用力将裙摆往上掀起，手掌很快抚摸到了她那柔软细腻的大腿肌肤，裤裆内的家伙硬到了极致。

如果不是妈妈心里面的阴影，我恐怕早就忍不住就强上了……

今晚的妈妈真的好性感，我严重怀疑她就是为了我，特意穿上这么一身裙子的。

可妈妈却像是酒醒了那样，语气坚决：“不行……小风，我们真不能再来了。”

“妈……这是你放出来的恶魔，有了第一次之后，你以为真有那么容易结束吗？”我抚摸着妈妈的脸，情不自禁地吻上了她的琼鼻。

妈妈顿时嘤咛了一声，美眸中很快浮出一层水雾：“别……别这样……小风，妈妈跟你道歉了……你不要缠着妈妈好了吗？”

“梁雨禾，你搞清楚，不是我缠着你，刚刚是你主动缠上来的？是谁主动？你是知道我没办法抗拒如此性感的你的，对吧？妈，有句话说得不好听，就是别当了婊子又立牌坊好不好？直面我们之间的情况吧。”

我说出这么一句话后，妈妈眼中闪过一抹怒色，娇躯一用力，将我从她身上推开。

差点被摔下床的我慌张地控制住身子，然后有些恼地看向坐起来的妈妈：“梁雨禾，你发什么疯？”

“陈风，是你发什么疯？你个当儿子的，竟然这么说你母亲？”妈妈毫不退让，脸上的醉意熏人，可眼神清明。

事情发展到了这一步，我叹了一口气，直接脱下裤子。

妈妈见到我这动作，目光连忙移开，可在我粗长坚硬的肉棒从内裤中弹出时，她余光瞥见后，有些羞赧地轻咬红唇。

我自是留意到妈妈的小动作和小眼神，彻彻底底明白了她此时的情况。

不用验证了，妈妈就是很喜欢我下面的滋味，可不知道怎的，到了如今，却是重拾起那母亲的脸面和身份，不愿再与我发生关系。

可我们乱伦就乱伦，又没影响到别人，妈妈是在怕什么啊？

总不是因为害羞吧？

想归想，我望着妈妈，凑过去：“妈，你看见我脱裤子的时候，第一反应不是离开，这就很能说明问题了。”

妈妈娇躯一僵，螓首垂得更深。

坐到妈妈身边后，我望着她玉足上的黑色尖头细高跟鞋，肉棒兴奋地抖了抖，不过还是压着心中的躁动，拉起妈妈的手：“妈，我们不要这样了好吗？儿子喜欢妈妈，是儿子的错，不是妈妈的错，妈妈不用这么固执的，更何况，妈妈也喜欢和我做那事的感觉吧？”

我说着，将妈妈的手拉着放在了肉棒上。在感受到那冰凉的小手触摸上来后，我忍不住呻吟了一声。

我不知道妈妈对我的感情如何，但我知道的是，妈妈对我的下面，其实有些食髓知味了。

但相反，我又何尝不是如此？妈妈身上的每一处，我都痴迷于其中，我真的好喜欢妈妈，除了感情，还有欲望。

妈妈在我的这声呻吟下，小手不知不觉地就将我的肉棒握住，耳根都红了，但却是在解释先前的事情：“我……我不是不想走，只是想……想留着给小风你那个……”

妈妈磕磕巴巴说着，目光定格在我的肉棒上，迟迟不说出来。

而我抓住妈妈的小手，用她的小手包裹着我的肉棒套弄起来，也不再多说什么：“想帮我泻火吗？那妈妈来吧。”

妈妈小手颤了下，随后红着脸一言不发地给我用手套弄着。

见到这一幕，我心中又是一叹。

妈妈真的太拧巴了，难不成女人都是这样的吗？刻意不去接受，表现的，像是在欲拒还迎。

说不上多坏，但真的很让人心累。

妈妈能和我在一起，就算是只有欲望这一个原因，那也不行吗？可她最近却是把她之前营造的肉欲深重的人设全部推翻，像是找到如何当一个母亲的本心，只想着和我划清界限……

妈妈冰凉柔软的小手紧紧地包裹住我的肉棒，顺着我的棒身，在帮我努力套弄着。

我留意到她眼神的迷离更重，心想着今晚还是有机会将妈妈所谓的最后一次打破的，手很快摸向了她的蜜臀。

妈妈在发觉到我的动作时，握住我肉棒的小手不禁用大了点力气，她继续着自己在我肉棒上的套弄，但另一只手却是按住我作怪的手，一双明眸泛着水雾地看我，不断摇头：“小风……不……不要……”

“妈，我不摸你，都射不出来你信不信？还是给我摸一摸吧？”我手离开妈妈的丰臀，直接越过她的腋下，按在了她那挺拔的酥峰上。

“唔……别……小风……别这样，你要是这样……妈……妈妈不帮你了……啊……”

发觉到我的手指已经探入她的裙领和胸罩里面，迅速捏住了那峰尖儿，妈妈的呻吟很是诱人地响起。

我听见这么一声后，难以自拔地就将脸凑过去，狠狠地吻在了妈妈的唇上。

妈妈反应慢了那么半拍，原本还在套弄我肉棒的手迅速松开，有些无力地推着我的胸口，眼眸中的水雾越发凝实。

妈妈本以为着自己这般楚楚可怜的样子能劝退我，却没想到她的这般模样落在我的眼中，却是彻彻底底地激起了我的欲望。

将妈妈用力按在床上，我十分熟练地将她的内裤从裙底里面脱下，肉棒直接怼着她的裙底，一下子就戳到了她柔软的私处。

妈妈发觉到这一情况，那积蓄了已久的水雾终于是化作泪水落下，放弃了挣扎。

我听着她的哽咽声，这才稍稍回神，松开了她的唇，没有继续下去。

妈妈察觉到我的动作，眼中泪不停，声音压抑，说出的话，却让人更加压抑。

“小……小风，妈妈真的成不了你的女人，成不了你的妻子，妈……妈妈只能陪在你身边，看着你慢慢长大。而你现在已经长大了，妈妈的职责，其实也已经完成一大半了。

但妈妈的职责里面，没……没有这一项的……呜呜……你……你不要这样对妈妈好吗？呜呜……妈妈也放不下小风……但……但我们这终究是错的……错的离谱……”

此时的妈妈，没有一丝醉酒的模样。

她不像以往和我在床上那般的女人模样，而是一个真真切切的……母亲。

她在抗拒，抗拒她的亲生儿子，抗拒要侵犯她的儿子……我。

我想不明白，但看着妈妈在哭的模样，还是穿上了裤子，离开了她的房间。

过了几个小时后，我才再次回到妈妈的房间里面，看着她像是在做什么噩梦的睡颜，静静地守在她的身边，直到窗外的天边……

泛起了鱼肚白。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 离别
────────────────────────────────────────

10月6日 周四 上午

时间一眨眼便来到了国庆假期的倒数第二天，是我和小白出去的日子了。

我和妈妈如今明明已经说开了，也没什么互相生气的事情了，又因为差不多一个月未见，本来应该是互相缠绵的。

但这终究是本来应该，而不是事实如此……

那天之后，我和妈妈距离没有了那么远，但也比不了原本的那么接近，如今反而有点相敬如宾，回到了一对正常的母子该有的模式。

说话是能说上话了，妈妈也没再刻意躲我，但那压抑的氛围，还是笼罩在我们身边。

尤其是妈妈那天所说的一番话不停地在我脑海中回响着，以至于我真的有点……不敢对妈妈动心了。

就真的挺煎熬的，所幸这份煎熬随着我即将离开，就要减缓许多了。

“妈，早。”

我斜视着从盥洗间出来盘着秀发的妈妈，打了声招呼。

穿着一条睡裙身姿窈窕的妈妈身形顿了顿，留意到我已经整理好东西就等她，她低下头，嗯了一声，转身回房。

她是说要送我去机场的，不许我偷跑，可能是对她先前没有送我上学一事耿耿于怀。

感慨着得到十二月才能回来，我环顾着家中的环境，突然留意到阳台外那些长得旺盛的花草。瞥了妈妈房间一眼，我小心翼翼地出去阳台，在盆栽前面蹲了下来。

这些花草生长的是一点问题没有，可见妈妈对这些东西是真上心。

唉……对我就不能上点心吗？不过养养花草什么的来陶冶一下情操，对她的病情倒也是有点用处。

思绪又不知不觉地飘向了妈妈此时的情况上面，想着这短短几日的观察，我叹了声，手捻了捻叶片。

妈妈的病情好像又控制下来了，没有再度表现得很极端，变得很平和，以一个正常母亲的身份与我相处。可这样的妈妈，这样的梁雨禾……于我而言真的很，很不习惯。

没错，很不习惯。

在我深想下去之时，身后传来的声音吓了我一跳。

“小风，衣服都准备好了吗？别看现在十月初，到了北国那边，温度已经低于十度了，注意保暖。”

我回头一看，只见换上了一件白色T恤搭着一条深蓝色牛仔裤的妈妈不知何时出现在我的身后。

此时的她扎了个高马尾，看着我的眼神看似很清澈，但我看不清她的情绪。

“都准备好了。”

应了一声，我站起身来，朝妈妈伸出手。可手伸到一半，发现妈妈下意识地后退半步，我深吸了一口气，装作若无其事的挠了挠头，“妈，那咱们去机场了？”

“好……”妈妈迅速错开脸，有些局促地转身往屋内走。

我默默跟在她身后，将阳台门拉上后，注视着她那窈窕动人的背影，抿了抿唇。

此去北国，再见妈妈，要好长一段时间了……

我正要开口喊住妈妈，说什么都要抱上去亲一亲她时，妈妈却是直接拉着我的行李箱往外走，先我开口：“你秦姨和欢欢已经出门了，她们母女俩说是吃早餐什么的，妈妈就不吃了，直接送你过去吧。”

妈妈好似读懂我现在的想法，说完这么句话后，穿好鞋后，立马往门外跑。

我有些无语，但也被迫中断了那种想法，只能拿上东西，迅速追上妈妈。

……

车上的一路都没什么话说，不过在我偷瞄妈妈被她发现后，妈妈有些羞，但说出的话与这些无关，而是说起了我出去的事情。

“小风，妈妈还有你秦姨都给你和欢欢俩找好住的地方了。之前没什么机会讲，现在路上刚好说一说吧。”

“好啊。”我见妈妈梗着脖子，想要大大方方的面对我的视线，我也不演了，目光灼灼地盯着她看。

妈妈瞥了我一眼，咬了咬红唇，压着的声音很古怪：“你们到了地方后，有个叫宋霜颜的阿姨会去接你们。”

“宋霜颜？阿姨？”我对这个第一次听见的名字有些奇怪，“是妈妈和秦姨的朋友吗？”

按理来说，妈妈的朋友，我几乎都认识的，那些阿姨姐姐什么的，都有点印象，但这些人里面没有一个叫做宋霜颜的。

妈妈发现我的好奇，面容看不出情绪，但回答了我的疑问：“是，还是同学。我们也是拜托这位让你和欢欢出去的。你们就暂住在她那边的房子里面，那个阿姨，人挺好的。哦对，她可能还是你的一个老师。”

老师吗……也怪不得妈妈和秦姨会拜托那个宋阿姨了。不过，去她家住吗？

意识到这点的我皱了皱眉，问：“妈，这个宋姨家里面情况……”

“安心，她早些年丈夫去世了，两人膝下没有孩子，她也没有再嫁，一直单身到如今，所以她家就她一个。不过……”

妈妈脸色变得犹豫，像是不知道该不该说接下来的话。

我被勾起好奇心，连忙问那不过之后的话句是什么。

妈妈看了我一眼，酝酿了一会儿才答道：“不过她身体不是很好，经常咳嗽，小风你多留意一下，别惹人家不悦。”

“病秧子啊……”

“尊重人家。”

“哦哦……”我的脑海中已经渐渐勾勒出一个病秧子的模样，不过想到一件事，追问下去：“妈，那宋姨年龄……”

“和我同龄……怎么？你要干什么？”妈妈说到一半，纵管是不想表露出对我超出母子间的关心，但她还是不禁语气有点严厉，询问着我问这些的意图。

将脑海中的病秧子模样勾勒得更加完善，心中给那模糊的脸添上几分病态的苍白和少许皱纹后，我面对妈妈警惕的目光，无辜地眨眨眼。

妈妈也知道自己太过应激了，明白这样不好，又看了我一会儿后，收回目光：“我跟你说这些，只是不想让你惹出一些麻烦，人家背景也摆在那里，妈妈和她的第一重关系，是合作伙伴，其次才是朋友和同学。”

“喔，还是有钱人吗……快四十岁的大小姐？哦，不对，人家已经结过一次婚了……”

喃喃自语着，瞥见妈妈拳头硬了，我不敢再多说，只是将这些话掐灭在肚子里面，望着窗外的风景。

妈妈好像生气了吧？

难不成是我太过关心别的女人了？

话说妈妈好像对那个宋霜颜宋姨感觉很敏感的？刚刚那个反应，有点意思啊……

说起来，我现在还在想找个假女友刺激一下妈妈，小白本来其实是备选的，但我想了好几天，最后决定如果真的找不到别人的话，去求求小白也行。

而如果不选小白的话，那不如选选宋姨？毕竟刚刚妈妈的反应，有点奇怪了。不过我还没见过面，万一人家是个丑八怪咋办？

唔，所以会不会是妈妈故意演我的？

算了算了，以后再说吧，说实话我其实不是特别想这样激妈妈。万一真把她激到了怎么办？

但也没别的办法……

出去外面，两人分隔许久这事，是妈妈的护盾，也是我最好用的剑。

不见个几个月，见到我在外面找了个女朋友，妈妈肯定会有所反应的，到时候再看吧。

我这般想着，很快也是来到了机场前。

放下东西等着妈妈去停车，我也是撞见秦姨和小白走了过来。

“唉，小风早啊~”一身红色连衣裙的秦姨打扮得非常明艳，热情似火，笑得花枝招展，凑过来后紧紧地抱住我的手。

嗅着秦姨身上传来的玫瑰香味，感受着手臂间传来的温柔触感，我身体僵了下，望着近在咫尺的秦姨的脸，不动声色地回道：“秦姨早啊……小白也早。”

我说着，求救似的望向随之而来的白欢，但看见少女面容似乎因为她母亲的举动而有些阴沉，我心知一时半会儿是没办法摆脱秦姨的了。

“唉唉，小风，你妈妈呢？”秦姨抬手戳了戳我的脸，四周看了看后，狐媚地看着我：“你妈妈不在的话，问题不大，秦姨能代你妈妈哦~喊姨一声妈……”

“秦烟玥，你能不能别浪了？”

眼见妈妈神色不悦的匆匆赶来，生无可恋的我终于找到救星。

而秦姨见到妈妈后，还不撒手，反而将我抱得更紧，笑嘻嘻地对妈妈道：“怎么？抱住我喜欢的后辈的手，就算浪了？也不知道某人……”

“秦烟玥！”妈妈怒不可遏的拉住我，开口打断了秦姨的话，“撒手！这是我儿子！”

“好闺蜜共享个儿子给我嘛~”

“你把欢欢共享给我试试？”

“好啊，欢欢，喊你梁姨妈妈。”

我、白欢、妈妈：……

妈妈被秦姨这番话整的不会了，而小白也无辜躺枪，此时她发觉周边人的视线，恨不得不认识我们。

在一旁听着两个母亲就这事说话的声音越来越大的我也是一阵头皮发麻，赶忙从两人手中挣开，直接撒丫子走进了机场里面。

秦姨笑嘻嘻地看着妈妈，妈妈一气之下掐紧她的手，闺蜜俩就这样也跟了进来。

小白走在最后，望着自己那打扮张扬的母亲以及好像很愤怒的梁姨，心中觉得无比奇怪。

“雨禾，跟小风说了那边的情况了吗？”

“说了，放心吧。”

“嗯嗯，那就行，好啦，先去拿登机牌吧，小风和欢欢你们俩一起，行李我们两个妈妈留在这里等你们。”

听着秦姨的吩咐，我和小白就地放下行李，往自助机子那边走。走着的一路上，我是时不时回头看着妈妈秦姨她们俩，生怕她们俩打起来。

在我一旁的白欢见到后，没好气道：“丑东西，至于不停回头吗？我妈把你魂叼走了？”

“啥你妈把我魂叼走啊？我是担心我妈……”我皱着眉说，感觉小白话里有话，问道：“不是，就算秦姨把我魂叼走了，关你小白什么事啊？”

小白脸色顿了顿，明明眼神飘忽，但依旧故作淡定道：“那是我妈！”

我继续奇怪地盯着她。

是你妈妈又怎么样了？难不成……你还真怕我对秦姨动心思？虽然秦姨的确很漂亮……

被我盯着脸蛋慢慢变红，白欢瞪我一眼，迅速使劲掐了我一把：“反正不许看我妈！”

我疼得没办法，拍开这人的小手后，也不管别的了，直接回道：“我多看两眼，又不能成你爸……爱美之心人皆有之，小白，你不能管一个男人的眼睛。”

“你再一句，我就把这些话跟梁姨说！”

“别别！我错了我错了。”

这番闹剧终究是在小白搬出我妈后结束。

唉，真的无语，被拿捏的死死的，啥时候我能不怕我妈啊？

唔，除了床上。

拿完登机牌后，我和小白回到两个妈妈那里，看着秦姨拉着小白到一旁有话要说的样子，我和妈妈对视了下，不约而同地错开了目光。

可看着远处的秦姨嘱托小白的画面，我犹豫了片刻，终究还是鼓起了勇气，望向妈妈，开口：“妈，我要走了。”

妈妈抿了抿唇，轻声应道：“嗯……”

我握过她的小手，感受到她要抽回去的动作，用力握在手心里面，揉了揉：“不要吃安眠药了，有什么事情就打电话给我，我也想和你多聊聊天的……尽管我们的事情……”

“嗯……”

俏脸微红的妈妈也不挣扎了，但显得有些心不在焉。

我察觉到后，迅速瞥了眼秦姨和小白她们母女俩的方向，拉着妈妈走到一个拐角处。

脸上迅速浮现出困惑的神情，妈妈歪着脑袋，美眸轻眨，但下一刻，她却是瞪大了双眼，来不及后退，被我吻了个正着。

本又想着挣扎的妈妈在感受到我的手抱上来后，内心纠结了一会儿，终究还是伸出了手，也同样抱紧了我，并且在我的舌头戳在她的贝齿上不断叩关时，她内心一松，也是松开了牙关。

或许是因为这边很隐蔽，没有什么人能看见这边；又或许是妈妈舍不得我，想着接受我一个离别吻也没什么；抑或是妈妈她，也的确想要接吻，不想着我离开……

总而言之，在吻了好一会儿后，我松开眼神迷离的妈妈的唇，抿断那根连接着我们母子俩唇瓣的口水丝线后，我很是舍不得地继续抱紧着她。

妈妈也没松开我，美眸中闪烁着泪光，螓首埋在我的胸口上，声音有些后悔，但又无可奈何：“小风，你出去之后，要注意安全，遇到不开心的事情，要跟妈妈说……妈妈也不要求你天天发消息回来，只是起码也要报下平安。”

“嗯。”我拍了拍妈妈的后背，吻了吻她的秀发。

“妈妈也不知道送你出去这个决定到底好不好……但小风你要是不想出去了，回来也没事，妈妈有钱，能养小风……”

“妈，你这话说的我有点心动啊……”

“心动就心动……你现在还是想着出去的。妈妈知道的，你想留在国内，其实最大的目的，恐怕是妈妈……但妈妈现在……”

发觉到妈妈说着的时候更加用力将我抱着，我咽了咽口水，用下巴蹭了蹭妈妈的脑袋：“妈，既然你知道……”

“我是知道，但我也知道这样是不对的……”妈妈抬起头，面露痛苦，神色挣扎。

在跟我对视片刻，她摇着头放开我，紧紧地抓住我的手，一言不发，像个犯错的小女孩一样等着我的原谅。

这不是明摆着要我们两个人都更加难受和痛苦吗？

我看不懂妈妈的想法，但这也说明是有机会的。毕竟她刚刚给我抱了，给我亲了。

“妈，不说这些了，本来就难受，说了更难受，还是等等我两个月之后回来吧。”

妈妈咬着红唇，神色痛苦，只不停的说对不起，声音逐渐哽咽。

我重新抱住了她，低声细语地安慰着。

“妈妈其实也不想小风出去的，想把小风留在身边，不许你出去……”

“但妈妈因为自己的原因……却又不想那么做……妈妈好痛苦……”

小风，你再给妈妈一点时间……

就一点……

好吗？

……

没听到妈妈最后那么一句再给她一点什么，我怀着遗憾，和小白登上飞机。

陪着小白坐在头等舱里面，我看着她刚起飞没多久就睡了过去，有些无聊的就观察起小姑娘的睡颜。

看着眼前这睡着之后仍显得无比清秀还有点憨憨的面容，我也不知道怎么的，困意也是涌了上来，撑了没一会儿，也是睡了过去。

睁开眼后，耳边就响起飞机里面广播即将抵达提醒穿衣的声音了。

想到一个可能，我浑身抖了抖。

嘶……我这是睡了十几个钟头？

这头等舱坐的也太亏了吧……啥服务都没体验到啊……

总不能是因为头等舱太安静了，很好睡的缘故吧？

望着机舱外的云层，我低头看了眼手机，叹了口气。

将近七个小时的时差……这边现在是下午一点多，妈妈她们那边应该是晚上八点钟。

以后打电话，也要考虑到这一点了。

望向身旁依旧睡得正酣的小白，看见她嘴角有着食物的残留，我便知道她中途是醒过的了。

帮她捻走嘴角残留的食物后，我摇醒小白，跟她说了声要到了之后，便穿好衣服。

没过一会儿，我便和小白下了飞机，拿到行李后，去到接机口的路上发消息给妈妈报了个平安后，我环顾着接机口的四周，找不到妈妈口中说的那个病秧子，便直接拨打妈妈给我的电话。

手机铃声伴随着一阵咳嗽声在我和小白的左边响起，我们不约而同地循着声音望去，只见一个衣着朴素，清冷温雅但面色带着点病态苍白的女子静静地站在那里。

对方察觉到我们，挂断电话，缓步朝我们走来，途中纤手轻轻掩嘴，咳声断断续续，妥妥的一个病秧子。

可这阿姨可不是什么丑八怪啊，甚至可以说是漂亮的很……

容颜温婉含蓄，肌肤欺霜赛雪，眉如远山含烟，眼若秋波，鼻梁挺拔，一头乌黑亮丽的长发垂落在腰间，不经意的挽起，更显高雅端庄。

脸蛋上病态的苍白倒是给了她弱柳扶风的味道，那不点而红的朱唇好像在说着她还是有着一点生机。

除此之外，她的身材也非常之好，尽管风衣盖住了她的柔弱娇躯，可从细节上面看去，便知她的身材曼妙无比。

凝视着那走来的身影，我有点想扇自己一巴掌。

这实打实的一个古典美人，宛若天上仙那样啊，身材也能跟妈妈秦姨她俩比的啊！哪里是什么丑八怪啊？

这温文尔雅昳丽万千的外表，却透露着高冷疏离的气质，这前凸后翘堪称惊人的身材，却有着扶风细柳的脆弱……种种反差之下，我也是明白为什么妈妈会有点紧张了。

女子走到我们面前，咳声不再，目光打量着我和小白，片刻后，那张秀丽苍白却不显任何衰老的脸上依旧平淡，但那双桃花眼中，却慢慢荡开了点冰冷，同时朱唇轻启，声音如清泉般悦耳……

“是陈风，白欢吗？你们好，我是宋霜颜，你们母亲的朋友。”

“宋阿……额，宋姐姐好！”

面对着这张脸，我实在有点喊不出阿姨这个称呼。

在我一旁的白欢满脸鄙夷，却也不得不顺着我的招呼喊了声姐姐。

就这样，我们的北国之旅，渐渐拉开了帷幕……


──────────────────────────────────────────────────
第45章 北国
────────────────────────────────────────

10月28日 周五 下午

十月底，虽然还是秋季的时节，可北国却早早地迈入漫长的冬季。某日的美梦醒来，白雪便在一夜之间盖满了房顶，天空中还在飘着细细的雪，悄无声息。

来到北国之后，也已经半个月多了。

再怎么不习惯这边的环境，过了这么久，也是适应下来了。

和小白的早出晚归下，我在这边的课业也是追上了进度，同时也是逐渐习惯周遭都是外语的环境。

也幸好，身边有着会说母语来自家乡的人陪着，不然一个人出来留学，真的很孤独的。

这半个月多的平日里，我和小白住在宋霜颜的房子里面。我们三人也渐渐适应了彼此的，早上有课的话就一起出门，中午留学校吃饭，下午有课就继续上，没有就自己回来，再到下午四五点上完课的时候，回到这边的房子，轮着做饭。

剩余的时间，就是自己的了……不过这剩下的时间，我要么去补课，要么就是陪某个东西去逛街，随意拉扯揉碎一下，时间也是没了。

这留学的日子，说累不累，说不累，其实还挺累的。

可能也是想到自己所思念的人与自己相隔好远好远吧，对于回家的日子，一眼望不到头，很是压抑。

与妈妈的事情也还是老样子，没有特别值得说的事情，关系说冷不冷，联系也少有隔了一天才有的，几乎每天都是打字聊聊天什么的。

就是妈妈的语音和视频通话她不接！

我明白妈妈这是故意如此的，但没办法，保持着如今的相敬如宾也好，再进一步，就得需要我来操作了。

这期间苗大也是询问了一下我和妈妈之间的进展，我将我的事情说了一说后，后续苗大的口吻中也是充满了可惜，并且问我还没找到能刺激到妈妈的女人吗。

我也很想找到，但这也不是我能决定的啊，国外的漂亮妹妹姐姐其实挺不少的，可我要跟人家说能不能做我假女友，还是很诡异的。

所以我也是一直没找到能当我假女友的人，没啥办法，好歹得是国人吧，但我现在认识的留学国人没几个，尽管加了群，但我还是更倾向于和小白还有宋霜颜待在一块……

而一提起宋霜颜，我又想起了之前的想法，就是能不能找找宋姐姐帮帮我，毕竟妈妈对她的反应，其实蛮大的，所以让宋姐姐帮忙其实比小白更加靠谱。

但问题是，我感觉有点像是对这位美若天仙的宋姐姐的一种亵渎，除此之外，还有不觉得一个十九岁的人找了个和自己母亲同龄的大姐姐当女友，逻辑是不是很奇怪？

因此我也没有多想宋霜颜，心底里面的人选更是把宋姐姐放在小白身后。

罢了罢了，反正被我这个素未谋面的导师最后说了声看好时机不宜继续拖下去后，我就收到了她发给我的小黄文。

我点进去一看，好家伙，这苗大是真的把我和妈妈前面的过往给写了写，你还别说，那些肉戏那些场景，读起来有点……好像回到了当时，身临其境？

不得不佩服苗大的笔力，明明我只是说出去，还有很多细节没有补充的，但她仿佛是当事人那样，把一些描写给填补上去了。

【不许揠苗助长】：都还是初稿，还没修改，没发出去的哦，不要随便乱发，知道没？

【小耳东西】：okok

唔，苗大好久都没更新过，不把文发出去，我都以为她停笔不写了，没想到竟然一直在憋着波大的，我也算她这几篇东西的第一个读者，嘿嘿，还不赖。

细雪飘飘，寒风依旧，思绪凝回。

再等半个月吧，到时候真没找到别人的话，就求一求小白了。

他妈真服了，为了刺激妈妈，我还得低声下气去求某个丫头片子。

……

“宋姐，一起回去吗？”

下午四点半，这周最后的课也是上完。

我在见到别的同学问完问题，剩下宋霜颜一个人后，便去到讲台上面，问了她这个问题。

宋霜颜略显无奈地看着我，清冷的声音带了点波动：“都让你别喊我姐了，我跟你妈妈是同辈，喊我姨就行。”

我也想喊的，但不知道为什么，我对着你就是喊不出宋姨这个称呼啊。

我心中这般想着，同时也尴尬地挠挠头。

“算了，一起回去吧。”宋霜颜留意到我的神色，也大致明白我的想法，也不再劝，收拾好自己的东西后，和我一同走出课室。

走出教学楼，望着天上的细雪，宋霜颜拢了拢自己刚刚围上的围巾，柔声问：“陈风，也有半个多月了，这边的学习还能适应下来吧？”

宋霜颜宋姐看着是很高冷的一个女人，但实际上相处下来其实很让人如沐春风，说话的很多时候语气都无比温柔，对我和小白也很关心，平时说话的时候伴随着时不时的咳嗽，听着是让人非常怜惜的。

而观察着她的言行举止，也很容易就能清楚她是一个大家闺秀无疑的，家教非常好的。

“还行，一开始听着英语有点难受，现在已经好多了，日常交流也没什么问题。就算有些术语听不懂，也还有翻译，问题不大。”

我洒然说着，跟着宋霜颜上到她的车，将东西都放好，就系上安全带。

“嗯，适应下来就……咳咳……就好……咳咳……”宋霜颜刚准备发动车子，说着说着，那咳嗽就又起来了。

在一旁听着她的咳嗽声，我不禁有点心疼。

宋姐这也咳了好多年了，听她说，是之前工作的时候太过辛劳了，加上环境不好，就落下了这个病根，一直咳到现在。医生开的药没法根治，只能缓解，四处寻医，都没有什么好的解决方法，妥妥的一个怪病。

说真的，这么个怪病让宋姐这么大个人搞得像个林妹妹一样的，也挺可惜的。

毕竟宋姐是我接触过的女人里面，身高最高的一个了，足足有一米七八，比妈妈她们都还高半个头，我也就比她高一点。

因此看着这么个高个子成了个病秧子，真的很可惜。

“宋姐，我来开车吧。”我看着她咳嗽缓了许多，忍不住开口。

宋霜颜深吸了几口气后，才抬起她那毫无血色的脸颊：“不行……国内的驾照在这边没法直接使用，还是我来吧。”

被这么一句话堵住，我也只能作罢，看着车子启动，默默地望着窗外的细雪飘过。

每年苏城不是一定会下雪的，所以来到北国这种十月多就开始下雪的地方，对于下雪这事情，还是挺新鲜的。

不过我已经能看见日后见惯了下雪，开始感到厌烦的日子了……

一道再好吃的菜肴，尝了无数遍，终归会变得平淡。

所以感情一事，着急不得，而我和妈妈这分开一段时间，其实短时间内会不好，但以后长时间看的话，还是很有用的。

路上的距离不长，不到十几分钟，我们便回到住处。

我们的住处，额……应该说是宋姐的房子，是在一个环境很好，四周很安静的别墅区里面。别人家都是起了三四层楼那么高，而宋姐这边则是简单直接的给弄成了一个大平层，不过也是有着二楼的，毕竟主卧就在二楼。

来到这种房子住，我其实还是有点自惭形秽的？毕竟我家那边算不上特别豪华，远远不到别墅的层次。尽管现在妈妈被我知道了咱家经济情况很好，但她也没有换房子的想法。

“陈风，过来之后，学习进度能追上来吧？”

宋霜颜打开前门，回头问我。

看着眼前这只比我矮一点的人，我嗯了一声：“恶补了下，追上来了。”

宋姐是我的专业课授课老师，其实还是蛮关注我的情况的？当然，我知道这也是有着妈妈的原因在。

“这样啊，我也能跟你妈妈交差了。”

宋霜颜点头，那平素清冷的脸上淡出一抹欣慰的笑意，尽管很少露出笑容，但让人看着也没有一点不和谐，反而觉得惊艳。

在我们走进院子里面时，里屋的门从里面打开了，探出小白的小脑袋。

今天下午没课的小姑娘笑意盎然地挥挥手，将门大开，穿着一件单薄的长袖，就踏雪而出，挽住宋霜颜的手：“宋姐，你回来啦~”

“喂，我呢？”

我对于被小白忽视这事有点不爽。

白欢听到我的声音，偏头一看，才恍然道：“哟，某个丑东西也回来啦？”

我气得牙痒痒，小白则是略略略，夹在中间的宋霜颜则是一脸温和地笑着。

回到屋子里面，就暖烘烘的了，没有门外那般的冰寒。我顿了顿脚步，余光看着身前两女携手的样子，有些出神。

小白出国之后，有点奇怪。

在宋姐这个长辈面前，她不演的多么知书达理温文尔雅了，而是直接以真实面貌，非常活泼地待着宋姐。

或许是宋姐那真正的大家闺秀让得我们小白自惭形秽，不想演了？

还是小白她，很喜欢宋姐？因为宋姐的病情，就想着活跃一下她？

又有可能是……小白她，就是因为出国了？觉得孤独？

很多理由，但不管怎么样，出门在外，离家数万公里，周遭都是说着陌生语言的人，跟一群有着会说母语的人在一起的氛围，终究是让人暖心的。

所幸，我在这边，有着这样的一个‘家’。

火炉内的木柴噼啪作响，我添了一点木柴进去后，听着厨房内两女做饭夹杂着模糊的说话声，默默地在客厅里面坐好，翻看着手机里面和妈妈的聊天记录。

北国这边是比国内的时间慢七个小时的，现在这边是下午五点多的话，那么国内这会儿就是深夜了。

下午发的消息，到了第二天，妈妈那边才能看到并回复。

时差的各种不便，比比皆是吧……实际半个月多下来，也感觉有点窒息，想回去的想法不知道在我脑海中浮现出多少次了，可现在再回去，也是浪费了先前这么长的时间，还是不甘心的。

垂眸凝思了没多久，我余光瞥着火炉里的火光，听见了小白的呼喊。

“丑东西丑东西，准备开饭了！来帮忙拿出去啊，你想偷懒啊？”

收好手机，看了眼窗外的飘雪，我应道：“来了来了，姓白的别催了。”

白欢走出厨房，怒瞪了我一眼：“我就催，催死你！我们做饭，你就一个人偷懒是吧？宋姐身体不好，你也不懂点事。”

宋霜颜一脸无奈地跟出来，柔声地劝：“好啦好啦，别吵了，我身体也不至于那么弱。”

小白神色稍缓，又瞪了我一眼后，便趾高气昂的拉着宋霜颜去餐桌，看得我是一个无语。

是不是该给小白颁个奖？

多管闲事奖？

好烦，这搞得我更不想去求她了。

……

“陈风，我来帮忙吧。”

吃完饭，收拾餐桌的活便是轮到我了，不过在我刚开始准备干活的时候，宋霜颜来到我身边，表示了要帮忙。

宋姐喜欢安静，所以家里也没让佣人留在这边住，而是让其每隔一周过来打扫一次。因此平时这些碗筷衣服什么的，都还是要我们自己亲力亲为。

我迅速往身旁的宋姐看了一眼，随后摇头笑道：“不用啦，还是我自己来就行了宋姐。”

宋霜颜抿了下唇，可能是经过这么多日来摸清了我固执的性子，便也没再坚持。

不过她却没有离开，而是陪在我身边，跟我聊起天来：“陈风，欢欢她性格就是这样，你也别往心里去。”

北国的夜来得很早，六点多，天便完全黑下来了。

我留意着窗外的飞雪，继续着手上的擦桌子，轻声道：“宋姐，我知道的，放心吧。”

宋姐是在说小白对我的态度很不好的事上，不过我跟小白从小到大这么多年，也早就习惯了她的嘴臭和跋扈，倒也没怎么觉得生气。

宋霜颜见我的反应，就嗯了一声，出去厨房。

在我以为她就说这么个事让我不要跟白欢生气，便继续擦东西之时，没过一会儿，宋姐又拿了杯热茶走了进来，继续跟我聊。

“其实呢，我和你妈妈不是特别熟的，关系也不是特别好。大学期间，每每碰面，也经常没给对方好脸色看吧。”

听到提起妈妈，扭头看了眼宋姐在轻吹热茶、垂眸回想的模样，我有点好奇地问：“为什么关系不好啊？”

“你妈妈她啊……好像看我很不顺眼。”宋霜颜抿了口热茶，动作优雅：“当然，不是我自认为的，也不是我挑拨离间的，当年的情况，就是这样。”

“我妈妈有说过原因吗？”被挑起好奇心，我将剩下的东西迅速擦完，同时连忙追问。

宋霜颜喝了一口热茶后，苍白的脸上缓缓浮现出一抹浅红：“不清楚，但我只是有个猜测，可能是她看不惯我的……为人吧。”

为人……吗？宋姐的为人有问题吗？

我思考了下，对于宋姐口中所说的十分困惑，可见到她也不清楚和不想继续解释的模样，便不再纠结这个：“那既然宋姐跟我妈妈关系不好，为什么还要让我住在这里啊？”

双手捧杯，宋霜颜神情柔和：“一开始我也很意外的，你妈妈会联系上我。毕竟我们毕业这么多年，直到前些年才重新因为一些商业上的合作再次联系上，但就算这样，之后我们除了工作上面的事情有所联系外，生活上的联系几乎没有。所以这次她为了孩子，为了你，主动来找我，问我能不能让你们住下来，真的挺意外的。”

宋姐说了这么多，也没说到原因。

总不能是因为我妈妈来找你，你就同意了吧？

我心中奇怪，正想追问的时候，宋姐像看穿了我的想法，将自己的想法缓缓道来：“我同意你们住在这里的原因，有两个吧。第一个，也的确是因为你妈妈来找我，所以我有意给她卖个人情。”

“但宋姐你都这么说了……”

“说明这个人情我要不要无所谓啊。”宋霜颜靠在灶台上，看着我洗手解围裙，续道：“而第二个呢，就是我的原因了。别看我不怎么需要聊天，其实我也挺想有人陪一陪说一说话的。家里面太冷清了。”

宋霜颜望向客厅，脸上流露出一抹失落。

我察觉到她的情绪不对，打算开解之时，宋霜颜摇摇头，重新看向我，带着一抹笑意：“但现在热闹了一点了。阿姨本来不打算跟你说这些的，不过，也过了这么久了，对陈风你这个人看得也清楚，便不由自主地说多了点，有冒犯的话，见谅。”

我微微一愣，突然觉得宋姐其实没有表面上看着的那么让人敬而远之了。

这么一番话，好像拉近了我们的一点距离，从一个有点熟悉的陌生人，成为一个熟悉的……朋友抑或者室友？

不，人家是我房东，跟我妈同龄的大姐姐，尽管她自称阿姨。

但也不知道为什么，在刚刚的一番话里面，我竟然还感受到一种别的很熟悉的……感觉。

好像是……母性光辉？

宋姐对我的关心，让我有点幻视妈妈了。

等等……这会不会是妈妈的目的？让我……绝了对她的想法……

我突然有种落入妈妈算计之中的恐慌，看向宋姐的眼神中带着一点警惕。

可宋姐此时却头也不回地往外走，那温柔悦耳的声音还在继续叮嘱：“好啦，明天就周末了，休息一下吧，可以出去玩一玩的。阿姨今晚有点事，可能会晚点回来，你和欢欢就别留门了。”

满心的犹疑让我没有回应，不过在我即将冷静下来时，宋姐回眸，一如既往的平淡，但眼中的欣赏不再掩饰：“对了。呵呵，果然陈风你很关心你妈妈哦，我刚刚一提起你妈妈的事情，你就很好奇。是个好孩子呢。”

望着宋姐离开的背影，我回到客厅，久久不能平静。

途中听见小白说跟人今晚出去玩的消息，我随口应了一声后，便整晚都坐在客厅里面思考着这件事。

宋姐到底是不是妈妈对我的一种抵制办法……仔细想来，宋姐很多气质，真的跟妈妈一模一样，甚至更加温婉、安静，更加符合我心目中的妈妈一形象。

可我喜欢的，不仅是妈妈她这个身份，而是她梁雨禾这个人啊……

不行不行，不能对刺激妈妈这事继续拖下去了，得快点决定和采取措施了。

不管宋姐是不是妈妈的有意安排，我都得往最坏的方向想了。

一晚上悄然而过，直到门外传来的动静，才让我从思考中脱离出来。

仔细聆听，听见有小白的说话声，并且好像还在跟别人起了争执，我生怕出了什么事情，忙得起身，赶往外面。

此时也已经晚上十点多了，我出去一看，风雪夜里，在我们的门前，一个醉醺醺的男人正拦住白欢，口中还说着一些轻薄之语。

平时嚣张跋扈的小白面对这人，没有那种气势，反而小脸慌得发白，不断在后退，口头警告对方不要再继续逼近。

瞬间明白小白就是被骚扰了，我抄起扫雪的扫帚就大吼出声，三步并两步地奔去，抓着扫帚就朝对方头砸去。

他妈的，我都还没欺负白欢，你他妈谁敢欺负她？找死呢！

那醉汉被打了一下，瞬间醒了，见我要准备打第二下时，立马落荒而逃。

见我要追上去，刚刚就躲到我身后的白欢连忙抱住我的手，让我别冲动。

“跑的倒是挺快，他妈的……欺负到我们头上来了？”被拉着不能追上去，我气得把扫帚一丢，啐了一口后扭头看着身旁的白欢：“小白，没事吧？”

“没……没，那人都没碰到我。”白欢用力摇头，表示自己没事。

听到这后，我也是安下心来，瞥了一眼下方后，也有功夫开起玩笑来：“是是，没人碰到你，我就是被人碰到了。”

“啊？你没事吧……”

白欢慌张地询问着，然后见我似笑非笑的模样，一蹙眉毛。

在顺着我的目光看向自己无意识抱上来后，小姑娘红着脸撒开我的手，恶狠狠地瞪了我一眼：“亏我还好心关心你呢！”

我哈哈笑了笑，弯腰捡起扫帚，往屋内走去：“也亏我帮你赶走醉汉呢，你平时的嚣张劲呢？怎么到这时候就焉了？你不给我点奖励，还占我便宜，有理了？”

“你！”

小白气鼓鼓地跟在我的身后，想大声骂我，可又因为我说的是事实，只能自己憋着。

憋到了我放下扫帚走进屋内，恩怨分明的小姑娘跟着进屋，带上门后才弱弱地道：“那……那你可以随便对我提一个要求，我一定答应怎么样？”

听着这话，我立马转身，有些兴奋地问白欢：“真的假的？”

被我那炽热的目光吓到，白欢后退到墙上，见退无可退后，表情着急，伸手指着我：“我……我不会同意一些太过分的要求的啊……你……你别耍流氓！”

我上下打量了下眼前小姑娘，兴致缺缺地摆摆手：“得啦得啦，就你？也就刚刚那人眼光不好。”

小白眨了眨眼，意识到自己遭受到了鄙视，紧张全无，那指着我的手变成拳头过来要打我。

但小拳拳才伸到一半，她听到我的要求后，愣了下来，和我炽热的目光对视着。

在对视了片刻，小白皱着脸，不确定地问：“你……要我干什么？”

我抓住小白在半空中的粉拳，用力地揉开握了握，满脸兴奋。

“小白，你能不能来当当我的假女友？”


──────────────────────────────────────────────────
第46章 演戏
────────────────────────────────────────

11月12日 周六 下午

时间一晃而过，日历也翻开到了十一月，迈入了中旬。

北国这边的风雪大了许多，昨夜的大雪纷纷扬扬，彻夜不停。零下温度的雪花堆积在路边，染成脏乱的污黑色，街道上湿泞一片。

对于我提出的要求，小白思考了两周后，也是最终同意了，并且在今天就第一次陪我来一场假的约会。

不得不说，渴了送水，瞌睡了送枕头。

小白真好~~

午饭过后，我们二人便趁着雪停，穿好衣服，辞别宋姐，出去逛了。

刺骨的冷风从缝隙当中钻进衣服里面，惹人生寒。

没走几步，小白就冷得打着颤，将自己的衣服裹得更严实。

我注意到这，便问：“小白，冷吗？要不要回去多穿件衣服？”

“不……不用，是你冷了吧？丑东西？要是冷的话，姑奶奶在这等等你多穿件衣服？”

白欢鼓着白皙的脸蛋，目光灼灼，莫名地散发出自己的傲气。

无语地拉了拉挎包，我哈出一口热气，回道：“我可不冷的，就是某人在打颤，我才问一问。你不冷就行，不冷继续走，很快就到车站了。”

看着我不想多搭理，白欢咬了咬涂上淡淡口红更显光泽的樱唇，气鼓鼓地跟上来：“谁打颤了？！你别乱说！”

“好好好，是我打颤了，我不乱说我不乱说。”

不想在这种事情上面浪费时间，我脚步不停。

小白也没说什么了，只哼了一声，便跟我继续走着。

可走着走着，留意到小白的脚步渐渐跟不上我，我便有些奇怪地回头望去。

而默默跟在我身后一直蹙眉低头的白欢察觉到我这一动作，疑惑地抬头：“怎么了？”

我皱紧眉头，对于她有些异常的表现，正欲发问，但白欢却直接瞪我一眼，说了一句‘快点走，快点去，谁想当你假女友啊？快点结束’，就径直往前走。

我留在后面，看着挎着个单肩包的小姑娘的身影，叹了口气，双手重新揣兜，快步跟上。

路边的积雪正在被工人清扫到路边的粗壮树木旁堆积着，枝桠随着凛风呼啸抖落下几片白雪，一点惹眼的青翠便在一片雪白中冒了头。

清扫积雪的工人们处理完一块地方，便撑着扫把，远眺着街边低矮平房难以掩盖的连绵山脉，在那雾色朦胧下，只见山腰下一片凋敝枯白的黑灰色。

不过寒风凛凛，街头却依旧人影错落，每个人都穿得十分臃肿，不失为一种独特的风景线。

坐上公交，望着窗外一路向后的雪景，我的目光不知不觉地就移到了身旁安静坐着低着头的小白身上。

今天的小白最外面穿着一件白色的卫衣，下搭着一条黑色的紧身裤，踩着一双黑色的雪地靴，脖子上裹着一条红色的围巾，脑袋上顶着一顶加绒的渔夫帽，整个人看着还是蛮清新可爱的，妥妥的一枚青葱少女。

而似乎因为要陪我演演戏，小白化的妆容也比平日里更加精致，那帽檐下的眉毛如同柳条般惟妙惟肖，那粉嫩白皙的小脸蛋让人恨不得蹂躏一番，那光泽诱人的红唇就让人忍不住要嘬上一口。

这么看来，小白化了妆，还是蛮负责的嘛。

思绪转瞬即逝，没过一会儿，我们便到了目的地。

我拿好东西站起身，即将下车的时候，发觉小白没跟过来，吓得连忙回头一看，然后便见小姑娘还留在座位上昏昏欲睡。我着急地立马往回走，喊了喊气色不是特别好的小白。

看着小姑娘惊醒之后，冒冒失失地拿好东西后，拉着我的衣服下车，我刚刚舒缓下来的眉头再次皱紧，语气也认真了许多：“白欢，你是不舒服吗？”

小姑娘和我对视了一瞬，就立马错开脸，垂着头，闷声道：“我没不舒服，就是没睡好吧……快点上去走走吧。怎么？总不能是你累了吧？这才刚走没多久，就不行了？”

我自然而然地忽略掉小白的嘲讽，听完她的一番话后，见小白的情况的确跟没睡好一样，我留了个心眼，不再多想，接着扭头往上山前的雪径望去。

北国的山都不是很高，在我们眼前的山，甚至海拔一千米都不到。此时的数月风雪，将眼前的小山铺的雪白，宛如披上了一层雪白色的纱。

我们这次要去打卡的地方，就是眼前的山。

但我仔细观摩了下，望着山前的密林，问白欢：“小白，这里就是……我们要去的地方？”

在通往山上的山脚处，有着一片松树林，路口的一条小径直穿进去，其余地方遍是积雪，一片白。

这个地方不是我提议去的，而是小白指定的，因此我一时难以确定，对眼前的山林也没有找过攻略什么的。

小白哈了哈气，有些迟钝地掏出自己手机看了看，接着点点头，声音有些疲惫：“是这里……”

知道是这里后，我便不再多想的往前走去，不过看着小白也是不怎么确定的模样，忍不住问了问：“小白，这里你不熟啊？”

摇摇头，将手塞进兜里，白欢吸了吸鼻子，跟上来：“不是很熟，我也是听一个朋友说这座山的山腰看雪很漂亮。我们看了看天气预报，刚好待会就下雪，来这看看也行。”

“去哪看雪不是看啊？咱来这边之后，几乎每一天都在下雪……”

我说完，摸了摸鼻子，见到小白不悦的神色，讪讪的笑了笑。

忽略我那扫兴的话，白欢抖了抖身子，一步一步地跟在我身边，踩着人们开出的林径，转口发问：“话说丑东西，你还没告诉我要我当你假女友陪你演戏的原因呢。”

我脚步顿了顿，不知道说还是不说好。

事先我是想着小白不问的话，万事皆休。她要是问的话，就随口扯个谎……

没想到刚走没多久，她就问了。

见我犹豫，白欢眨了眨眼，打趣道：“你不会就想和我体会一下约会的场景吧？又或者说，你喜欢老娘，不敢承认，拿这种事情来骗一下我，先进行一下预言？后面再顺理成章的……”

“喂喂喂！打住哈。我发现小白你想象力真的可以啊，还有你也挺自信的哈，竟然能臆想到我喜欢你啊？拜托，我眼瞎了，也不会喜欢你的好吧？”

我有理有据的说着，而被说的白欢神色则慢慢有些羞赧，在我说到后面，她忍不住直接给我来了一拳。

我反应迅速，躲开了这一拳，正想躲第二拳的时候，就见白欢她怒瞪了我一眼后便收回手，重新埋头走路了。

对于小白没有继续打上来这事情有些奇怪，但我也没多想，追上小白。

“所以原因呢？”在我跟上来后，白欢看了我一眼，问。

“原因啊……”喃喃了下，我也不再犹豫，搬出了先前想好的说辞：“也没啥原因，跟你讲也没事。就是我和我的女朋友闹掰了，闹到了分手，她现在很生气，就不搭理我了，我就想着找你刺激一下她。”

“女……朋友吗？还闹到了分手……”白欢眸光稍暗，在我看向她前，她先一步低下头，低着头，让人看不清脸上神情：“你什么时候有女朋友了啊？是在国内的？难不成她是因为你出国了，就生气吧？”

小白的话和我一开始想好的说辞不谋而合，我心中赞许了下小白，口头上道：“对啊，也没有什么必要跟你说，就一直没说。我们是在……今年八月多的时候好上的吧，她生气的理由也跟你猜的一样。”

我所谓的女友自然是妈妈了，除了她，也没别人了。

刚刚说出的情况，也跟我们这最近的情况相似，想出这些话的时候，就单纯是化用了下我们的经历，而剩下的不能说的，随便补充一下就好，又或者糊弄过去便行。

“这样啊……”听我说完，白欢将头低得更深，喃喃了这么一句后，不再发出任何声音了。

而我从她的话中感受到了一点遗憾情绪，微微蹙眉：“小白，你今天好像有点不对劲啊？”

抬头幽幽扫了我一眼，似乎有些生气的白欢拢了拢围巾：“你既然都有女朋友了，那你还问我要去哪里约会？按你的想法来不就行了吗？还问我干什么。”

我抿了抿唇，后知后觉地意识到这个事实。

嘿，你还别说，你还真别说……

有点明白小白生气的原因，我拍了拍她肩膀，赔笑道：“忘了忘了，我还真没想到这一点，那下次咱要去的地方，就由我来想吧。”

“下次？”白欢微暗的明眸有了些许波动，她狐疑地打量着我，问：“还有下一次的？”

“对啊，毕竟不能保证效果。”我点点头。

毕竟我也不敢保证接下来的情况会是怎么样的……

想到一个要注意的点，我又补充道：“对了小白，你别跟我妈说这件事哈。”

白欢蹙眉：“你都成年了，梁姨还不许你找女朋友吗？”

我不好意思地眨眨眼。

我妈是不反对我找女朋友的吧……毕竟她都做我女朋友了。

嘿嘿，母子恋人。

略去心中的吐槽，我支支吾吾的回道：“唔……反正小白你别跟我妈说吧。”

“这是第二个要求了。”白欢努努嘴。

听完这话的我冷吸了一口气，心想着小白不会在这件事情上面卡我吧。

要是她真的卡我的话，跟妈妈说了我要她当假女友的消息，这番操作岂不是一点用都没有？

在我准备打算血亏给小白点好处之时，小白却直接同意了这个事，并且再问：“所以我这假女友要演多久……”

见小白真的是同意不跟妈妈说后，松了一口气的我有些开心：“起码得她和我和好吧。不过还得根据情况来看啊，我也不知道要多久。但以后啊，咱俩去的地方啊，计划啊，还有演戏啊等等这些的支出，都我包了，小白你就负责吃和玩，然后分出一点时间跟我拍下照就行。怎么样，你不亏的哦？”

给出这么多的条件，我预想中小白会开心得说我良心的场景没有出现。

她只是很平淡的点了点头，算是应承了我的条件，并且转口问：“这些以后真的都由你安排吗？不用我来想想？”

对小白反应有些可惜的我面对她的问题，嗯了一声，继续往上走：“都由我来决定就行。”

此时林中的小径已渐渐有了雪，说明没什么人前来了。

一脚踩在雪上，白欢有些认真：“那你和你的女友之前约会有做过什么？”

“我和我的女朋友之前约会做的事情……吗？”

我和妈妈之前的约会是怎样的？

逛街，看电影，到处散步，看景点？然后呢？

没有小白这么一说，我发现自己还真没有过这方面的思考。

可能是因为和妈妈在一起的生活习惯了，我们约会的时候，不怎么做出超越正常母子像对恋人那样的事情，反而很平淡很平淡，犹如相处了多年的夫妻一样。

这种事情做了很多次了，真的就像喝水吃饭那样，潜移默化的习惯了。

我和妈妈之间的约会，其实和正常的母子逛街没什么区别。

我沉默了。

不知道该怎么回答……

而小白久久没有得到我的回应，看了看我，便道：“你看，你也不知道吧？之前约会的场景，都是你的女友安排的？”

我咬了咬唇，将逛街看电影散步这些事情说了出来。

白欢听见后，突然笑了出声：“你说的这种事情，你也能跟梁姨一起做啊。太过日常了，总不能梁姨是你女朋友吧？”

被白欢无意识地说中事实，我被吓得一身冷汗，“喂！不许这么说我妈哈。”

摆摆手，白欢吸了吸冻得有些红的鼻子：“唉，学一点浪漫嘛，以后我和你一起想吧这些，也算是给我自己占多点便宜，你不会不许吧？”

“许，许，怎么会不许呢？毕竟我一开始都以为你不会同意的了，你能同意，已经是我的荣幸了。”

眸光微闪，白欢勉强扯出一抹笑：“呵，你知道就好。”

发现前面的道路有点曲折，我回头看了眼来路后，每走一步，用脚在雪地上做了个记号，就继续走，“小白，所以你为什么会接受当我女朋友呢？”

白欢这次没有立马回答，而是走了差不多百来步后，才缓缓道来，不过有些支支吾吾：“我……我也不知道的……如果提前知道你有女朋友了……我……我就不会答应了……”

“怕被误会什么的啊？嘿，没事。反正现在你知道了，也能拒绝的，算我的。”

听着我洒脱的声音，白欢摇摇头：“算了，都答应了，食言不好。”

我有些意外地看着小白。

白欢瞥见我的表情，那羞恼的神色一闪而过，剩下的，就是一股无奈：“这不是你自己想要的吗？就是如果你女友知道你联合我骗她，她会有多生气？”

我笑嘻嘻地点头，碰了碰小白的胳膊：“安啦，你也别多想，不要有什么心理负担，不用担心被骂的，到时候要是真被知道了，我会好好解释的，不会让你出一点事的。还有我也是第一次进行这么古怪的约会，你不放开点，我也挺尴尬的其实。”

“说实话，换位思考一下，如果我是你那个女友，我知道自己男友和别的异性不三不四甚至算是另寻新欢的话，肯定会很生气，你要准备好。”

白欢还是没有放开，依旧语气很严肃地和我说着。

猜测小白这就是怕了，我也严肃了一点，“好，我懂的，反正小白你是真不用多担心。咱俩啥关系啊？如果你不是女的，咱俩早就称兄道弟了，再怎么说都好，都是穿一条裤子长大的。”

“谁跟你穿同一条裤子长大的？！”

“不是你吗？我们的小欢欢？”

“陈风！你再这么说我打你了！”

“打呗打呗，有本事待会被我打回去的时候，别躲！”

看着小白在我的一番话下又活泼起来的模样，我故意挑衅着。而小白也的确如愿上钩，气汹汹地凑过来打我，打了一拳一拳后，面对我后面的报复，开始辗转腾挪。

嬉戏打闹着，天上也渐渐开始下起了细雪，我们也不知不觉地来到了一大片空地上。

这片空地十分宽阔，也有一些海拔，从这能看到那头的城镇，尽管好像还没上山，但这片开阔的区域，倒也是足够我们所谓的赏雪了。

而此时天上的雪花如同一个个白色精灵那样从天空中飘落而下，从地面往上看去，可以见到非常壮观的落雪之景。

见到有些疲惫的小白站定原地，拿出手机拍照，我想了想，喊小白过来。

在她过来一脸顺从的等着我指挥，我犹豫了下，问道：“小白，能牵手吗？拍张照片，很快。你要是不想的话，我们就靠在一起也行，不过效果可能没那么好。反正看你吧，你想怎么样？”

白欢愣了愣，通红的脸蛋露出了几分羞意，她深吸了一口气，接着像做出什么重要决定那样朝我伸出手来。

望着眼前白皙的小手，我知道了小白的选择，便同样将手伸出，牵了上去，和她十指相扣。

小白的手很软，还有点暖，不是那种骨肉分明的感觉，相反手感很好，有点肉肉。

小姑娘还挺不显山显水的嘛……这是有点胖了？还是她本来小手就肉肉的？

思绪飘过，见到小白的脸红都弥漫到了耳根，我定下思绪，连忙拿出手机来对着我们双手拍了张照片，然后就道了声好一点便宜也不占的放开了小白的手。

在检查了一番照片后，就趁着这照片还热乎，我立马发给还没睡的妈妈。

在一旁目睹了我在发照片的白欢神色一片阴郁和苍凉。

那被我刚刚牵上的白皙小手握紧又放开，握紧又放开……直至那暖和的小手，慢慢变得冰凉。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 对手
────────────────────────────────────────

11月12日 周六 晚上

苏城。

小风去了国外，也已经一个月有余了。

这一个月以来，除了那该死的时差外，影响我们母子俩交流的因素其实不多。

哦，除了我现在不敢发语音和视频给小风……

反正我从最开始的担心小风他在外面不能适应，到后面逐渐心安又开始担心他在外面生活得好不好，一些心态上的转变，其实还是很明显的。

不过，在这个过程中，我发现自己对小风的思念在与日俱增。

可碍于我如今的想法，这种思念只能算是我自己作的。

听着热水壶的隆隆声响，我忍不住往外边的阳台看去。

自打迈入十一月后，苏城这边便冷了许多许多，切切实实的迈入了深秋时节。到了晚上，已经能逐渐听见窗外的秋风呼啸，能看见天上的乌云被吹得四散转挪。

如今十一月中旬了，距离小风回来，还有一个月多点的时间。我做好能接受他那个儿子身份的准备了吗？

用着苗大的身份明里暗里地在催他快点找到一个假女友来刺激一下我，但却迟迟得不到回应，我其实也挺急的。

现在的我，不被刺激一下，是很难放开心中的想法的，我想着在小风回来前要快点放下那身份的桎梏，放下那心中的认知，所以就很难受。

想想我也是有病，让自己喜欢的人找个异性一起演戏来刺激自己……

罢了，我本来也就是有病的。

一阵脚步声传来，我刚准备回头看，就被人从身后抱住。

此时的我是坐在沙发上的，故而对方是抱住了我的上半身，并且手……直接摸在了我的胸上。

这明摆着就是占便宜了……

闻着传来的玫瑰花香，知道是谁后，我掐了把在我胸口上不安分的手，冷冷道：“放开。”

“不放不放~小禾禾这里手感真好，让姐姐摸一摸。”身后传来甜媚的声音，听得让人骨子都有些酥。

但我对于这样的声音早就有了极强的抵抗，用力拉开这双手后，我面色不悦地回头，盯着刚刚洗完澡，神色慵懒的某人：“秦烟玥，我警告你那女同的想法别出现在我身上啊。”

秦烟玥笑嘻嘻地抽回手，拢了拢自己的睡衣，快步来到我身边坐下，贴到我的身上：“是是是~我们家小禾禾是一个性取向正常的女人，不会被姐姐掰弯的。”

我有些无语，懒得搭理她，见热水要烧开了，从桌子下面拿出一套茶具来。

而秦烟玥继续贴着我，趁我双手都开始搞东西时，弯下腰来抱住我，声音妩媚：“小禾禾~明天有啥打算啊？”

被这称呼弄得一阵鸡皮疙瘩，我没好气地放下东西，掐住她的脸：“秦烟玥，你再这么喊，我捏死你了啊。”

鼓了鼓脸，秦烟玥撒开手，在我同样也松开手后，她有些心疼似的摸着脸蛋：“切，不许这么喊啊？”

“都快四十的人了，也有孩子了，能不能稳重点？”

我一句话堵住她，看着她神色尴尬的模样，也觉好笑，就继续管着拿出东西来。

可秦烟玥此时却又再次作妖，“四十就四十，我身体是快四十，但心还是十八的。嘿嘿，雨禾来贴贴~”

“……”

无语地看着这人再次抱上来，用脸在我怀中蹭的模样，我也懒得搭理这个女同了。

唉，也不知道我作了什么孽，能遇上这种人。

幸好她在占我便宜的时候，她自己的便宜也在一下又一下地蹭着我，我心里也平衡许多。

胸大的唯二好处，一是能让自己喜欢的男人喜欢自己，二或许就是能够在和同性的贴贴中，互相占占便宜。

还别说，那种软软的又大的触感，还是很让人上瘾的。

不过胸大也就这么点好处了，其余的都是坏处，穿衣不便最是不好。

在我将茶具摆放齐全后，一直闭眼享受的秦烟玥睁开了她那双勾人的狐狸眼，眼中似有魅惑之意：“呐，雨禾，你明天有没有空？周末啊，陪好妹妹我去逛街呗。”

一会儿姐姐一会儿妹妹，我淡淡地瞥了她一眼，“不要，有事。”

被我直接拒绝，秦烟玥明显愣了下，接着不满地嘟起嘴，上手揉了揉我的胸：“什么事？公司的？不是，梁雨禾，你一天到晚都在忙，就不能给自己一点空闲时间吗？嗯？”

被她弄得身体一绷，我气得同样伸手揉着她的两个球，恼道：“你管我？”

“嗯……小风知道他妈妈一天到晚都在忙，会伤心死的，要不要我把这情况告诉小风？啊……好舒服……”秦烟玥在我手揉上她的时候，便放开了自己手，檀口中吐出让人面红耳赤的呻吟声。

“你能不能别浪！”我羞得一把撒开手，不过对于她口中所说，直接横眉：“还有，你敢和他说试试？”

“我就敢~”极具魅惑地舔了舔性感红唇，秦烟玥轻轻拉开自己的衣领，露出自己那精致的锁骨以及衣袍下那一大片雪白肌肤，神情慵懒，眼神有些不满足地靠在我的身上，声音黏人：“除非雨禾姐姐帮帮烟玥妹妹~”

其实秦烟玥保养的很好，即使上了岁数，也同样看不见任何皱纹，反而那皮肤还跟个十八岁的少女那样嫩弹。这么多年的经历给她的增长，或许就是让她骨子里的媚加重了许多。

不过那种成熟性感的韵味太过显眼了……

我被眼前的这一幕弄得心不自觉地颤了颤，在想到小风后，十分头疼地将人一把推开，同时给她的衣服整理好。

秦烟玥眨了眨眼，脸上的妩媚神情悄然不见，剩下的，是满脸的笑嘻嘻：“雨禾被我撩动咯？”

我黑着脸，不说话。

而秦烟玥也不再多说去触及我的霉头，不过她接下来说的话，却是要触及我另外一个霉头上：“话说，你真的放心吧小风送到宋霜颜那里啊？”

我深深地看了她一眼，心想着这人是不是故意来让我不爽的，“都一个月多了，你才问我这种问题？”

被我整理好衣服后，秦烟玥坐好，晃了晃脑袋：“不能问吗？快说快说。”

“行行……”

叹了一口气，我用眼神警告她不许再作妖后，从桌子下拿出一块茶饼，道：“反正我送小风到宋霜颜那里，也有自己的考量，最主要的，也是有个照应吧。人生地不熟的，有没有熟人，是很大的区别。”

秦烟玥注意到我手上的东西，挑了挑眉，上半身前倾一点，双手相握：“但你不是跟宋霜颜不对付，还有非常不喜欢她吗？她对你的态度也挺不好的。”

我用力掰碎一小块茶饼下来，神情有些复杂。

有些人就是对与自己有着相同本质的人产生莫名其妙的厌恶。

而我对宋霜颜的厌恶，有一部分便来自于此。

我和她的一些要素，其实很类似的，譬如性格、做事风格……这种。

不过这也只是我不喜欢她的一个很小很小的因素，更多的，恐怕还是我看不惯她那高高在上的姿态。

我们是大学的时候认识的，并且还是室友。在大学那会儿，她是真的高冷，对所有人都爱搭不理，包括我在内。

一直到近几年，尽管她咳得像个林妹妹，但其实都没什么变化，还是一如既往的高冷矜贵，好像没有一个人能入她的眼眸。

如若不是早些年迫于家中的联姻，恐怕她到现在还是个单身老女人。

不过耐人寻味的是，在她结婚没几天，她那丈夫就出车祸去世了，也不知道是不是她的手段。总而言之，她到如今就是个寡妇，也不用受到家里人的催婚，很是自由。

说得太偏题了，反正我就是很不喜欢她的那种高冷气质，很不顺眼，因此在大学毕业后，就没跟她有过联系。

如果没有几年前的一次偶然合作，我是不会想到会有一天能和她再度说上话，并且如今甚至把小风送过去让她照应一下。

当然……在北国那边我认识的人也不少，也不是一定要拜托宋霜颜她的。

我送小风过去，其实一个目的，就是利用一下宋霜颜和我性质差不多的特点，试一试小风……

如果小风后面真的被那宋霜颜勾走了，我也做好把小风绑回来关在我身边一辈子的准备……

了吗？

我也不清楚。

可尽管我都搞不清楚自己这番操作的意图，不过我还是很相信我的孩子我的男人，能抵抗住魅惑的。

“安心吧，小风和欢欢在她那里不会有事的，她也不是那种穿小鞋的人，她不屑于这么干，再说了，还有你在，欢欢不是你的女儿吗？安心吧。”

我下了定论，直接摆摆手：“行了，别吵我煮茶。”

“不是，梁雨禾，你真在煮茶啊？大晚上的，你有病啊？”秦烟玥皱着眉，对我的这番举动很是不解：“还有，你会煮茶吗？你以为你是宋霜颜啊？人家精通茶道这一点我还是很知道的。”

我：“……”

“哦~我懂了，是宋霜颜给你小男友烹茶了？”秦烟玥打量了我一眼，在听见从浴室里面出来的脚步声后，顺带改了个口。

我有些想把沸水泼到身旁这人身上，不过在听见那随之而来的人的声音，想泼的人加一。

“宋霜颜谁啊？怎么这名字有点熟悉的……不过她是哪个狐狸精啊？怎么敢跟雨禾姐抢男人的？雨禾姐，只要你给我加工资，我定会帮你把那个狐狸精给拿下！”

同样洗完澡出来的洛语凝一身粉色睡衣睡裤，元气满满地按住胳膊，比了比拳头，不过两眼冒着的光，是在述说着想要钱。

我：“……”

我什么时候说过这宋霜颜是狐狸精了？话说谁要跟她抢男人？我至于沦落到这种地步？

秦烟玥在一旁憋笑，憋着憋着憋不住了，开始笑嘻嘻，然后演变成了在沙发上要打滚。

我按住这要打滚的四十岁老女人，用力地在她脸上掐着。

“话说我买这里的房子，是为了方便上下班。语凝你过来在这住，之前就说过原因了，我能理解，并且也让我从工资里面扣钱。但秦烟玥你过来干什么？本来这里就三间房，我和语凝各一间，但你这一过来让最后一间屋子也沾上女人味了……最重要的是你还白嫖！想要干嘛！”

自打小风他们出去后，我也过来这边打算常住下去，方便上下班了。

倒是秦烟玥不是在小风他们出去之后，就立马搬过来我这边住的。而是过去了这么一个月多，在今天才搬过来的。

小洛不久前就问过我能不能来我这住，我是同意的。

但她秦烟玥却是厚着脸皮凑过来，这算什么道理啊？

气得更甚，我手上的力气更重，将秦烟玥按在沙发上打屁股。

在一旁看着我和秦烟玥‘打架’的洛语凝小嘴撑圆，原本还在对于两个女老板撕逼起来的现场兴奋地吃着瓜的，可看见四个球撞在一起后，小秘书黯然神伤，想哭出来了。

她没钱的原因是不是球不大啊？

“别打啦别打啦……哈哈，我过来陪雨禾你嘛，哎哟，别挠我了，痒啊，我认输我认输……哈哈哈……”

被我按在沙发上挠痒的秦烟玥受不住后，缴械投降。

我停了下来，怒瞪她一眼：“我看你就是一个人空虚寂寞吧？！”

“嘶！雨禾，你是会读心吗？所以我不要那最后一间房子了，我想和你睡在一起行不行？”秦烟玥看着我从她身上离开，连忙坐起。

“滚滚滚……无语。”我平复了下呼吸，没好气的说着。

“语凝~你给秦姐姐一起睡好不好？”秦烟玥也是知道我会这么回答的，便扭头望向从刚刚开始就一直看戏的小秘书。

这位还在独自悲伤自己发育完全却没有球的苦逼打工人听见这么一声问题，哭唧唧地回房，不想搭理两个老女人了。

见到小洛回房后，秦烟玥长舒了一口气，理了理衣服，靠在沙发上，乖乖地看我泡茶：“雨禾，你既然放心小风不会被宋霜颜勾走，那我家欢欢呢？”

“你什么意思？”心静下来后，我瞥了她一眼。

摊开手，秦烟玥摇头，神情有些认真：“没什么意思，如果真的出现了那种事情，你该怎么办？”

“……”

看我沉默，秦烟玥吸了吸鼻子，双腿盘坐起来：“他们这对青梅竹马，看似不对付，但你我这当家长的，当他们母亲的，其实看得很清楚的。欢欢对小风，其实是有那种感情的。就是小风，他是纯粹把欢欢当成自己的妹妹来照顾。”

“……”

见我依旧没反应，但手上的动作已经停了，秦烟玥有些犹豫地道：“虽说小风没有那种想法，可万一呢，欢欢终究不是小风亲妹妹哦。少年少女，远在他乡，最信任的人只有彼此，一旦天时地利凑齐了，两人发生点干柴烈火，做出点什么来，真的说不一定的。”

秦烟玥话落，我就将沸水冲泡在茶壶里面，看着茶壶里面的茶叶在不断翻腾，我面无表情地将盖子合上，然后掸了掸袖子。

如果他们真能好上就好了……这也是我所期望的。

欢欢总好过那个不稳定的宋霜颜……小风他跟欢欢好上的话，是真的会好上吗？还是那只是他听着他苗大的主意，用来刺激我的？

如果小风是和宋霜颜好上的话，尽管说清楚原委，是要刺激某人，但那个女人恐怕会是认真的。

相反，对欢欢说出原委的话，欢欢这个小姑娘多半不会表露心思，因为我这个小风不会指明的原配还在呢……

小姑娘脸皮薄，不想抢男人的。

宋霜颜……呵，看似高傲，但对一些东西，却也有点不择手段，那个柔弱的外表，就她的伪装而已。

笑着摇摇头，我给秦烟玥倒好一杯茶：“如果欢欢和小风好上了，那我们两个当母亲的，不应该开心吗？”

秦烟玥眯着眼看我，“你连你多年的好闺蜜都想算计啊……”

我依旧笑着，不搭这茬，转口问：“现在那边几点了大概？”

“我们这边快十一点了，他们那边就应该快下午四点了吧，就我们这减七个小时就行。”秦烟玥看了眼时间，答道。

我点点头，给自己也倒好一杯茶后，拿起手机来，才发现屏幕上有着小风发过来一张照片的消息，是一个小时前的了。

我解锁屏幕，映入眼帘的，就刚刚好是小风牵上另一个人的手的照片。

小风的手我是一下子能认出的。

那另一只手的话，我一下子便注意到那人手上绑着一条……红绳……

恰巧此时秦烟玥凑过来，一下子便注意到这条红绳，奇怪地道：“这不欢欢的手……等会儿，这是小风发给你的？小风下面说……妈，我如你所愿，找到女朋友了……”

秦烟玥沉默了，好似明白了什么，目光有些冰冷地看着我。可在留意到我满脸难受压抑的神情后，她却有些疑惑了。

我深吸了一口气，没有和她说话，而是径直起身，往阳台走去，同时拨打了小风的电话。

尽管知道小风是骗我的……但我还是好难受……心口好像有把刀子在割……

毕竟万一是真的呢？万一呢……

说欢欢脸皮子薄，不敢跟人抢男人，但我呢？

我咬着唇，等着小风接电话，可从手机中听见的，却是他那里无信号不在服务区的消息。

而这时，秦烟玥面容凝重地来到我身边，“雨禾，你先别想不开，有更重要的事情摆在面前现在。”

“是什么？”

我慌张地回头，只见秦烟玥将那边的天气预报放到我的面前，语气紧张：“那边天气突然有变，雨夹雪转大到暴雪，已经在下了。我看他们的照片是在山上，恐怕大雪封路了。”

我有些茫然地看着秦烟玥：“也就是说……”

“那张照片是一个小时前的了……”

秦烟玥将手机放进兜里，双手抓住我的肩膀，神情前所未有的阴沉：“也就是说，他们可能困在山上，下不来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 干柴
────────────────────────────────────────

11月12日 周六 下午

北国。

风雪逐渐模糊了视线，我背着小白，望着眼前的一片白茫茫，天上飘落而下的雪水逐渐渗入衣服里面，刺骨生寒。

“啧……靠了啊，真迷路了。这什么运气啊，上个山能遇见这种情况……嘶，小白，你也真是的，走路不小心点，还崴了脚。”

忽然的天气骤变打乱了我和小白的计划。

我们二人是没带伞这些东西的，毕竟本来是想着快点结束快点回去。但谁能想到这里天上突然下起了雨夹雪，先不说这在这时候能要人命的寒冷，再是如今回去的路是被完全盖住了，彻彻底底的迷路了。

刚才发现天气不对的我们也已经立马往山下赶了，可走着走着，小白一个不慎给崴了脚。

没办法，我只能背着她下山，可这么一耽搁，就是找不到下山的路了，并且这里信号还差，几乎是联系不了外界的。

原路找不着，往山上走，可能更加危险，但望着好似要更加恶劣的天气，我也只能背着小白一点一点的往下探。

在我背上听着我发牢骚的白欢神态有些疲惫，白皙的脸蛋冻得通红。

不过尽管雨雪逐渐沾湿了她的衣服，冷得发抖的小姑娘却有些依恋地环住我的脖子，好像在取暖一样，就是她口中说出的微弱声音，让人不由得担心。

“对不起啊……”

“行了行了，对不起有用的话，我也不用背着你在这受苦了……冷死老子了……喂，你怎么样啊？还能坚持吗？声音这么小的？”

寒风在耳边呼呼作响，我听着小白那像是快要消散在风中的声音，有些担心的询问着。

感受到小白的脸在我的耳边蹭了蹭，在这冰寒之地突然感觉到从耳边上冒出一股热流的我不禁抖了抖，接着就听见小白凑到我耳边轻声低语的声音。

“我……好像看见一间屋子了。”

屋子？

我托着小白的一双腿，也不管刚刚的那股热流，忙得问：“在哪？！”

白欢用着力气松开一只环在我脖子上的小手，指向了我们右前方。

我顺着她的手望去，果真发现在我们视线的尽头，有着一间木屋。

“嘶……看到了看到了！小白你立大功了，我们过去那避避风雪吧……啧，真的冷，你抓稳了！”

打着哆嗦的我感受到小白重新双手缠上来后，便立马往那木屋而去。

去木屋的路明显是偏离我们下山的路了，可这个时候不躲躲风雪，衣服又湿了，还要往下走的话，我们两个可能还没下到山脚就被冻死在半路了。

也幸好路上的积雪不算太厚，踩上去不至于太滑，因此偏离了主路的这条路倒也没有那么的难走。

来到木屋前，我先是敲了敲门，在得不到回应后，快步去到木屋开着的窗前，往里面望去。

见到里面没有人，不过却有着一个小火炉和一张床的布置，我很快就意识到这里可能是当地人给人上山时候遭遇恶劣天气从而避难的地方。

发现背后的小白没说过话了，我也顾不得那么多了，回到木门前，一把推开了门，探了个脑袋进去打量了一下发现没有危险后，就迅速背着小白进到屋子里面，将木门关上。

风雪瞬间被阻挡在了屋子外面，那吹得人衣衫猎猎的寒风声音也小了许多，屋内的温度比外面温暖一点，但也只是一点而已。

再次打量了一下四周，我才发现这或许是一个猎人给自己准备的木屋。除了屋内那木床和火炉外，在角落处，我还看见了一些捕兽夹和网。而在火炉的一旁，还堆放着许多干木柴和一根粗长的松木，一把斧子正插在那根松木上。

不过这里的空气不是特别新鲜，灰尘也有点大，并且看那斧头以及木床的成色，也不知道这里过去多少年没人来过了。

三年？五年？抑或者十年？甚至更远？

想不清楚，不过在这个时候，这间小木屋倒是我和小白最佳的避难所了。

往那有着一床被褥的木床上看了一眼，发觉衣衫已然湿透的我冷嘶了一声，赶忙走过去：“小白，还在吗？”

“我不在……能在哪啊？”

白欢弱弱的声音从我耳边响起，刚刚一路担心她出事的我听见这么一个回应就如同吃了定心丸，连忙回道：“那行，我先放你下来，我去生个火先，不然冷死了。衣服湿了的话，你先撑一撑，等我把火给生了。哦对，那被子你先等等再盖，不要弄湿了。”

“哦……”被我从背上放到床上的白欢神情有些虚弱，乖乖的应答：“好……”

隔着帽子揉了揉小白的脑袋，看着小姑娘双手抱头神情恹恹的样子，我笑了声，快步去到火炉前察看情况。

即使现在有东西能挡风雪了，但火没法生就搞笑了。

所幸似乎是刚刚一直来的坏运气已经没了，在火炉旁边，我看见了一些便于生火的干草以及一个煤油打火机。

感慨着时来运转，我立马抓过一旁早就劈好的几根木柴放进火炉里面，将干草堆放在其上，又额外将一根木柴拿在手上，开始点火。

可弄了好几下，那打火机迟迟没有反应，我吓得连忙将耳机放到耳边晃了晃，能听见里面的液体声响，我头疼地龇牙。

完了，不会是这打火机坏了吧？

就在这时，床上已然躺下的白欢迷迷糊糊地看着我，问：“怎么这么慢啊……还没好吗？”

我被她这么一声弄得有点烦，白了她一眼，“有本事你自己来弄啊？”

出乎我的意料，白欢此时没有像平时那样气焰嚣张的说什么她来就她来，而是微笑着摇头，有些虚弱地道：“陈风……我有点难受……”

听着小白的一番话，我微微一愣，知道这火得赶快生起来，说了一声你等我一下后，便继续捣鼓着这打火机。

在我的一番捣鼓下，一道明亮的火光在打火机上亮起，没过一会儿，火便在火炉里面迅速燃起，等稳定了许多后，我又往里面添了点木柴，才长舒一口气。

幸好打火机还有油，我不至于沦落到击石取火的地步，幸好幸好……

生完火，我顾不得其他的，连忙来到小白旁边，着急地看着她：“白欢，哪里难受？”

白欢那精致的脸蛋微微皱成一团，她双手抱胸，打着冷颤：“好冷……”

“冷？对！衣服湿了，先把衣服给脱了吧，我拿去烘干。哦……你放心，我不偷看，我也得脱衣服的……你快点哈，不然真冻傻了。”

“你才被冻傻……”

“是是是，我被冻傻，姑奶奶你快点吧，不要出事啊。”

我紧张地背过身去，来到火炉前，也将自己的湿透的衣服一件件脱下。

脱到剩下一件湿透了的衬衣和棉裤时，我犹豫了下，还是将这给一并脱下，在这屋内光着条裤衩。

就一条内裤在小白面前，感觉有点社死……但生病总好过社死吧……

再说了，小白又不是第一次见到我只穿着条内裤，影响不大。

这种能御风寒的猎人小屋的火炉一旦生起火，温度很快就会上去到二十几度甚至三十多度的，所以在这里，只要记得添柴，我们的温度是有保障的。

随便用些木柴撑着，简单地撑了个架子，我将衣服放在靠近火炉旁等着烘干后，便拿过手机，搓着手尝试给外面拨打电话。

可依旧的无信号弄得我有些崩溃了。

妈的，这是给我搞哪里来了？都没信号的？

国外就是不方便，还是国内好……还什么更加发达，一点都不利民能叫发达？

看了眼时间，已经是快六点了，想着我们遭遇风雪的时候大概是四点多，也就是我背着小白，起码走了一个小时多……

等后面这场风雪过去我们回去后，一定要找小白索要点什么，不然真的亏死了。

闲暇下来，我也是后知后觉地感受到方才背人带来的疲惫。

可我暂时还不能继续歇息，拿过我的包，我检查了一下，见到里面有着几块面包几包饼干还有一瓶水，就立马规划着这接下来的分配。

这间屋子我刚刚是检查过了，没见到有什么干粮。所以如今我们现在的口粮，恐怕就是我上山前担心会比较晚下来所备着的一点食物。

不过小白也背着个包，想到这一点，我没有回头，看着眼前的火光，问身后的小白：“小白，你有带什么吃的吗？”

过了好一会儿，身后都没有回应。

耳边只有面前火炉里面噼啪作响的燃烧木柴声，也没有小白脱衣服的悉窣声。

起了疑心，我又喊了好几声白欢，却依旧得不到回应，我也不顾得别的了，直接回头一看，就见一件衣服没有脱下的小白坐在床上晃悠悠的，似乎要睡过去的样子，我吓得连忙放下手中东西，起身过去察看。

解开她那已经湿了的围巾，又将她的帽子摘下，我探手一摸，才发现这人额头很烫。

是发烧了。

我蛋疼地皱着脸，问着自己这是什么鬼运气。

而小白被我的动作弄醒，她迷糊地睁开眼，眼神朦胧，声音虚弱：“陈风，我好冷……”

“我知道，你这是发烧了……啧，我……哎哟我靠！”

话说着，我刚想着坐在床上给小白继续看看，可等我坐上去后，似乎是这木床太旧了，支撑不了两个人，导致我一坐上去后，整张床瞬间塌了。

被吓得瞪大了眼睛，身体不舒服的少女一把凑到我的怀里，死死地抱住我，在看到就是床塌了后，她疲惫地靠在我的胸口上，低声吐槽：“你好胖……”

我他妈无语啊。

谁能知道这床这么不堪的？

再说老子不胖！

不过我也懒得说那么多了，在看见小白意识逐渐迷糊，立马踉跄着起身，接着一个公主把小白抱起，快步去到火炉旁一屁股坐下。

望着怀里的少女，我咬了咬牙，也没再犹豫，迅速道：“小白，你现在发烧，衣服还都湿了，必须得脱下，冒犯了……”

一说完，我就开始上手将小白的衣服一件件脱下来。

意识迷糊的小白在途中惊醒了一下，眼眸遍布着迷茫，小手紧紧地按住了我，可在望见我担心的面容，她也明白了我的想法，任由着我将她身上的衣服渐渐褪下。

被脱得只剩一件里面的长袖T恤和胸罩后，白欢察觉到我的犹豫，她再次睁开眼，有气无力地道：“这长袖还是脱了吧……我内衣里面没湿，可以不用脱。”

听见这么一句话后，我才敢将小白最后一件T恤给脱下。毕竟再怎么说，我和她也没熟悉到那种坦诚相待的地步，帮她脱衣服我其实还是有点畏手畏脚的。

望着少女那白皙滑嫩的肌肤一点点显露出来，将衣摆拉到她的身前时，我也是渐渐得见小白的白色花纹胸罩以及她那平时隐藏着不是很明显，但一露出来却规模宏大的酥峰。

搞到这会儿，我其实脸是有点红的，毕竟除了妈妈之外，小白就是第二个和我如此接触的女人了。

但这一切也是逼不得已的，给自己这么洗脑着，我又不断去想象妈妈的存在，让心中渐渐升起的愧疚感压制住我那不应该有的心思。

脱下小白上半身的衣物后，她就好像是感受到热源那样，顺势靠在我身上，无意识地紧紧抱着我，是在取暖。

那肌肤相触的丝滑触感让我不自觉地咽了咽口水，不过在发觉到小白身体很烫的时候，我连忙俯身，抓住小白的裤子，缓缓往下脱。

望着小白的一双美丽玉腿展露出来，我的思绪没有像给她脱上半身衣物之时那么乱飘。

在小姑娘被我脱得只剩下一条与内衣同样配套的白色内裤后，察觉到小白愈发怕冷地缠住我，我又同时发觉到身体某个地方开始渐渐苏醒，就立马轻轻拍了拍小白的后背，道：“小白，你先放开我好不好？我去把那床上的床垫和被子拿过来给你盖着，这样保暖更好。”

白欢在我怀中摇着头，有些不情愿：“我不想松手……你不要离开我……”

低头看了看，只见少女的面容全部贴在我的胸口，看不见她一点神态只能察觉到她温热呼吸吹打在胸口的我有些无奈，但清楚她烧得有些严重，只好用力，又是一个公主抱将她抱起。

也多亏小白不重，不然一来二去，我累的真想骂人。

当然，这个过程中也能不经意地占占便宜，不过这可不是我的本意。

费尽千难万苦，拖着床垫来到火炉前，又拉着还算干净的被子将小白裹好，没了那要人命的肌肤接触后，我连人带被将小白抱回火炉前，坐在了那柔软的床垫上。

白欢在这时又再次睁开了眼睛，打开一点被子，低声道：“你也盖……会冷的……”

我有些意外，但笑着摇头。

姑奶奶，你要清楚，我现在就一条裤衩在身上，而你也就比我多出了一件内衣。刚刚你全身贴在我身上，我都要了老命了，要是继续，我这不死？

也别怪我的定力不够，主要小白的确算是个大美人……在小说里面经典的男女主遇难落入险境的类似剧情之下，我其实挺怕像那些小说里面的人物一样忍不住的，接着发生一点事情的。

但我喜欢的人是妈妈，对小白的感觉其实一般，更多的是将她看成妹妹那样的角色。一想到妈妈，我就不得不定下心来。

可正当我准备对小白说出拒绝的话时，小白却凑过来，不容我拒绝那样，将被子打开，给我盖了上去，同时整个人靠在我的胳膊上，轻轻地抱住了我的胳膊，放到她的怀中。

被小白这么一搞，我有些懵了，可发现小姑娘目光呆滞地看着眼前的火炉，我那心中的旖旎散去许多，伸手揉了揉小白的脑袋瓜后，拿过手机查看。

“晚上七点多了啊……小白，你要吃点东西吗？哦对，你有带什么吃的来？我能不能看看你包？”

“我不是很饿……就是还有点冷……你看看我包吧，我记得是有一些巧克力的，还有水。”

“哦哦，那行……那不着急了，你要是饿了渴了就跟我说，先把我包里面的东西吃完，巧克力热量高点，留后面再吃。”

“嗯……”白欢点了点头，蹭在我胳膊上的秀发硌得我有点痒。

不过听着小白乖巧的回应，我那紧绷的心情也放松许多：“现在还是没有信号，等宋姐发现我们还没回去，起码也要再过几个小时了，她也不知道我们去哪了，要是等救援，起码得过很久了。”

听着屋外那呼呼的风声，我又补充道：“再说了，这风雪也有点大……难上加难，我们得做好最坏的打算。”

白欢继续安静地聆听着我的安排，一副全部听我安排的模样，轻轻地应了一声。

我瞥了她一眼，也松了口气。

其实在这种险境下，我最担心的就是我们两人之间闹不和，那影响挺大的。

不过小白这么乖巧的模样，也是我多虑了。

我们两人相靠着不知过了多久，怕手机电用完的我没敢玩手机，而是拿着木柴在点火解闷，不过发觉到小白微微动了动后，便探手去她的额头上摸了下。

感知着那依旧有点滚烫的额头，我心情有点沉重。

其实就单论我们如今的食物和水，极限一点的话，起码还能撑个两三天。但这是我们两人都健康的前提下，可如今小白仍然在发烧，没有一点烧退的迹象，要是恶化的话……

啧。

可我们现在也没别的办法，唉。

似乎明白我的想法，偷摸摸看我的白欢抓了抓我的手，“别苦着脸啦，聊聊天解解闷吧。”

“唔，小白，你是不是跟那人关系不好啊？能让你上来这种地方的？这一下个大雪，就直接迷路了。他是要害你啊？”

我打抱不平地说着，想到我们现在这一切都是小白那同学所弄得，语气更重：“我原本还在想着会不会迷路，还特意每走几步就留了点印迹的，谁能想到这雪这么大？”

“嗯……不清楚，但这里有你，不是吗？”白欢点头又摇头，最后明眸直直地看我，带着浅笑，很是动人。

不过我倒是没多留意我这位青梅的表情，而是挠了挠头，有些自得：“嘿嘿，话是这么说，但小白，你交友也得多辨别啊，不是所有人都是好人的。”

白欢嗯了一声，应承了这么一句话后，眼眸低垂，眸光中闪烁着跳动的火光，轻声问道：“陈风，你说，我们会不会死在这里？”

“呸呸呸，说什么死不死？这暴风雪我不信它能持续个一两天，最多半天都没了，安心吧。你也很累了，安心睡吧，靠在我身上就靠在我身上吧，要是想躺下的话，我就把被子给你。我来守夜，毕竟这火也不能灭，不然我们俩都要被冷死。”

小白定定地看着我，那被火光映耀着的脸蛋不知道为何更红了，也不知道是被火烘的还是什么别的。

反正没过多久，小姑娘便继续抱着我的手，渐渐响起了轻微的鼾声。

我摸了摸她的脸，吐出一口浊气，便继续着自己一个人孤独无聊的守夜之旅。

一次又一次地添柴，少女的鼾声伴随着吐出的气息就如同一把小刷子那样在我的心中不断轻挠着。

好痒……

而在这个过程中，少女身上传来的茉莉清香愈发浓郁，我只觉得她与我接触的那片肌肤炽热无比。

他妈的，硬了。

真的不怪我啊！小白穿着衣服还好，可她现在跟赤裸着身子几乎没有区别的啊……

尤其是我添柴时不经意地望见她胸脯中的沟壑以及那内裤中隐隐若现的黑色……

真要了人命了。

字面意义上的干柴烈火前，佳人在旁，我可不是什么和尚啥的，起点反应也没有一点办法的啊。

再说了，小白真的香香的，软软的……

在我过了不知道多久，吞咽了不知道多少次口水，压抑住了一次又一次的躁动之时，身旁的少女动了动，像是睡了一觉醒来了。

我正打算扭头看她情况的时候，就听少女那有些羞怯的声音在我耳边掠过。

“陈风……你下面是……是不是很难受？”

我僵住了身体，顺着少女那往我下面看的视线而去，就只见我的裤裆下面胀得很夸张。

社死的想法飞掠过心间，我一时有些语无伦次：“啊……啊？我……我这……”

说着，我才意识到要遮挡，立马慌张地拿手挡住下面，可在这时，小白却伸手顺着我的手而下，摸在了我那里，她看我的眼神有些躲闪，语气羞得不行。

“要……要是很难受的话，我……我帮帮你吧……你女朋友不在这，我不说，她不会知道的……”

这一刻，少女那本就在火光下显得无比火红的脸蛋，红得快要滴出血来了。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 烈火
────────────────────────────────────────

“要……要是很难受的话，我……我帮帮你吧……你女朋友不在这，我不说，她不会知道的……”

“……”

“陈风？”

“啊？哦……”

小白弄得我有点懵了，可感受到她握着我下面的小手微微用力，并且她整个人往我这边靠得更近，我意识到她不是开玩笑，连忙按住她的手：“等……等一下，小白，你先把手拿开好不好？”

“怎……怎么了？”

面若桃花的白欢似乎被我的接触给吓了一跳，可她没有挣开，而是很快恢复了刚刚的羞怯神情，但没有一点放开的打算。

我有些头疼了，小白这是要闹哪样？

孤男寡女的，不知道你这一个动作，很可能会导致一些严重的后果吗？

我有点那种小说男女主遇难流落到险境，女主献身这一情节的既视感了。

可一想到妈妈，我只得将不该有的想法往死里按住：“不行不行……我们不能做这种事情……”

听着我再次拒绝还抓着她的手要拿开，白欢眼眸似乎暗了点，玉手愈发用力地把住我的命根子：“你是认为自己背叛了你的女友吗？”

小白的小手隔着我的内裤按住我那里，带给我的感觉其实不大好，可主要这种剧情这种发展刺激啊……

但随即被小白更加用力地抓着，我意识到小白似乎没有对男人下面的常识，生怕她一个不小心就太大力，不敢乱动了，只能磕巴回道：“额……差不多吧，但小白，我……”

“可你不是很难受吗？”

原本靠在我肩膀上的白欢打断我，并且将脸贴在了我的胸膛上，一双潋滟如勾的清眸直视着我。

“我……不是……！”

被小白这一动作弄得胸口有些痒，心跳得也很快很快，在小白那赤裸裸的眼神下，我逃似的挣扎着起身，往后一躲。

可小白的小手还很固执地不撒手，就导致了她隔着我的内裤，就给我的肉棒给撸了一下，那感觉真的……嘶。

不过此时的我却没啥空去回味这有多么酸爽的快感，因为这过程中我见到小白没了我的相靠而往前晃悠了一下，就要倒下的样子，我连忙定下有些乱的思绪，赶紧扶住她。

将人扶住后，我极力不往她下面一大片雪白的肉望去，伸手探了探她的额头，发现还很烫后就果断转移话题：“你没事吧？还在发烧还很晕对吗？好好休息吧……”

本想着借此机会让小白消停一会儿的，不过她却又开始作妖，朝我张开了怀抱，语气柔弱，听着让人酥酥麻麻的：“陈风，你抱抱我好不好？”

小姑娘说话的时候，表情还楚楚可怜的。

面对着这张以往都是嚣张跋扈此时却露出如此表情的脸蛋，我见小白往我怀中靠来，差点就把持不住了，所幸临到小姑娘要凑上来时，我及时清醒过来，撑住她的肩膀，摇头：“小白，我们不能这样。”

可我话一刚说出口，感受到下面再次被刚刚那熟悉的小手抓上后，身体一僵，难以置信地望着小白。

不是……第一次我算你是不小心的……这第二次我推开你之后，你还来的话？就是故意了啊……你是真不怕惹火上身？

“小白，你……你别捉弄我了好吗？”我有些忍不住地喊出来。

“我没捉弄你，我是认真的，我现在脑子也很清醒……我什么忙也没帮上，还当着个拖油瓶，我想着帮帮你，起点作用。”白欢认真地说着，整个人靠上来，在我张开的大腿间坐着。

可她一只手抱我……一只手抓着我下面……

“但帮也不是这样帮啊！不是，嘶……”

脑瓜疼的我还想着劝说，但下面一凉的感觉弄得我整个人愣住，目光呆呆地往下移去。

只见我的肉棒不知道何时被小白从内裤里面掏出来，正气宇轩昂地朝着小白高高翘着。

“唔！”看着我的肉棒在抖着，白欢秀靥通红，惊呼了一声，但她却没有多犹豫，直接就上手握住。

一根顶着个鹅卵石状的龟头，健硕无比、青筋暴起的肉棒正被一只白皙的小手虚握着，没法完全握住。

那只柔弱纤细又白白嫩嫩的小手在那根粗犷狰狞的肉棒的对比下，显得像是只小白兔那样在一只大灰狼面前娇弱不堪，可真实情况，却是这只不要命的小白兔在撩拨着这只大灰狼。

眼前带给我的冲击力很强，毕竟刚刚好歹是隔着内裤的，这会儿是直接接触上来了，还被某人像抓着箫那样握着……

那触感，那快感，那刺激……真的不言而喻。

但这样是不对的啊！

小白这是哪根筋搭错了？

就在这时，我的耳边响起了小白的声音。

“你真的不……不用担心的，我不会跟你女朋友说的……说起来，我连你女朋友都还不认识呢。再说了，我帮你做……做这种事，心理压力也是很大的，难不成你是嫌弃我吗？我就知道你很讨厌我……”

小白的一番话弄得我乱得很，但望着少女那清澈迷蒙的双眸，我还是忍不住道：“白欢，我没嫌弃你，也不讨厌你。但就算你以后不跟我女朋友说，可我们……做这种事情真的不好。”

似乎是听见我没嫌弃她的话，白欢眼中闪烁着喜悦，可就那一刹听见我的后话时，她眸中的那份喜悦就被一种我难以理解的情绪所吞噬。

沉默了片刻，白欢抱住我，声音牵动着回忆：“是真的不好吗？陈风，你忘了……我们两个人当初差点就偷吃禁果的事情了？”

“什……什么？嘶……你别……别撸啊……！”

发觉到小白握着我肉棒的小手上下撸了撸，头皮发麻的我大声喝止，可在小姑娘接下来的话中，我那尘封的记忆逐渐松动。

“就是我们两个人小学的那时候吧。那是一次放学回家的路上，我把你裤子拉下来，看见你的那里和我的不一样后，我也脱下来和你一起研究……研究到后面，当初你还拿着下面，要……要弄到我那里，想要弄进去，就是这样的一件事……”

白欢缓缓说着，满是羞意地抬眸看着我。

我则是被小白这弄得又又又不会了。

我靠，我还干过这种逆天的事情？

可好像还是真的……那个放学，那个顶着自己小鸡鸡要戳进身边小女孩那里的小男孩……

该死，怎么这记忆越来越清晰了？！

白欢神情又羞又恼，可没有放开我：“在后面上了初中，我才知道那是什么……所以说，我们当初就已经看到摸过对方下面了，并且差点就偷吃禁果了，现在我帮帮你，也没什么吧？”

“小白……”我很无奈。

白欢却很坚持：“不要再说了……再说以后我都没脸见你了，我前面说过了，我下了很大决心的……不是临时起意。如果你是担心你的女友，试试把我想象成你的女友，好吗？还是说……你们没做过这种事情……”

我想着妈妈，低声道：“我们什么都做过了……”

“这样啊……”白欢那明眸暗淡许多，就好像她的情绪一般低落，可片刻的沉默，她深吸了一口气，认真道：“但现在陪在你身边的人，不是她，是我。能帮你不那么难受的人，不是她，还是我。”

“……”

纠结了许久，即使面对着小白那灼灼的目光，我还是没法接受。

毕竟我要是真的接受了，就对不起妈妈了，尽管她大概率不会知道，可这样不行。

不行的……

但我的沉默中不言而喻的拒绝，白欢却是选择性忽视，玉手上下摩挲了一下我的肉棒，也不管我如何了，直接开始着自己的把弄，问：“是……是这样吗？能让你很舒服的……”

快感顺着双腿之间迅速向上攀升，直至蔓延至四肢百骸，爽得我忍不住轻哼一声。

发现我的反应后，红着脸的白欢明白后，浅浅一笑：“还真是这样啊……我刚刚看你对这样的动作就很敏感了，没想到果然如此。那这样的话，我就继续了……”

小白的言语解释了自己为何会知道这番动作能给我带来快感的原因。

可我此时却有些羞愧，想着再次开口阻止她，但那随着少女上下撸动肉棒传来的快感，却让我的话卡在喉咙里了。

白欢似乎也知道我的想法，也不多说什么，继续卖力给我撸动着，和我保持着无声的默契。

似乎她不承认，我不阻止，就能忽略掉她正在帮我手淫，而我正一点点背叛妈妈的事实。

我面前的少女突然拨开自己脸边的秀发，那一抹消逝的风情让人有些神魂颠倒。

她脸蛋殷红，十分害羞，可双眸却很认真地注视着我的下面，轻拨着玉手，一遍又一遍依旧十分笨拙地在捋动着我的肉棒。

随着白欢的来回动作，她那被胸罩包裹着的少女椒乳也是在轻轻起伏晃动，雪白细腻的肌肤在火光前前显得特别诱人。

耳边响起木柴烧得正旺的噼啪声，快感愈盛的我渐渐喘息，随手拿起一根木柴丢到火炉里面，极力压抑着身体本能的呻吟。

可随后的感受让我忍不住哼出了声，我定睛一看，只见是小白正茫然地将自己的小手移到我的肉棒根部，并且托住了我那两颗沉甸甸的睾丸。

白欢察觉到我的刺激反应，脸色羞红，不过却是伸着自己秀美的指尖，轻轻地在我的精囊上拨弄起来。

少女的玉手在不断的拨动爱抚着，传来阵阵酥麻，我欲仙欲死地绷紧着身体，却又发觉到小白将自己没有用上的几根玉指再次缠上我的棒身。

少女就这样一边摩挲着我的精囊，一边保持着对我棒身的套弄，那丝丝传来的快感无比舒服。

可用手的刺激也最高就是在这了，尽管小白给我套弄了没多久就开始双手齐用，但我远远没到射精的点。

似乎是发觉到我的情况，有些手酸的白欢微微鼓脸，贴在我的胸膛上，双手继续着在我肉棒上的套弄：“你还没好啊？”

哪有这么快啊？这刺激其实也就那样啊……毕竟怎么说都好，你这动作还是不熟练，一点都不敢用力速度也不快地在我那里撸着，我能射出来就怪了……还有，你这撸我下面的刺激，还不如你现在贴着我身上和我光着身子贴着的刺激高呢。

当然，这种话我是不敢说出来给小白听的，最后选择闭口不言，同时还死死地控制着自己的手，极力不往怀中小白的娇躯摸去。

一直偷摸摸观察着我表情的白欢咽了咽口水，想出了一个办法，果断做出了动作。

然后就在我的视野里面，小姑娘低下了头，抿了抿嘴唇后，竟然直接探出一截粉嫩的小舌，让自己的津液顺着舌尖滴落，精确无误地落在我的马眼上。

那从少女粉嫩舌尖处丝丝不断的津液连接着我的马眼，这一画面整得我直接傻了。尽管少女落在我龟头上的津液有些凉了，但我只觉得下面烫得要炸膛了。

要命的是，此时白欢眼见着自己手中的肉棒像是受到了刺激，开始不安分地活蹦乱跳开始来回挣扎要逃出来似的，她更加用力地抓紧肉棒，在这途中，她竟然有些妩媚地无意朝我一瞥。

小白那一瞥中的万千风情其实比不上她母亲，可……她还是少女啊。

少女的活泼娇俏、欲说还休，也是一种不亚于妇人之成熟风韵的。

我两眼发红，难以控制地搂住小白，脸不知道多少次的想着往下压去，去亲吻怀中的少女。可心中的底线却令我无法继续分毫，最后就形成了我更加用力地抱住小白，而小白在卖力的给我套弄肉棒的画面。

不过我舒爽的呻吟压制不住了。

有了津液的润滑，少女套弄的速度愈发加快，那本还温温的津液很快就夹杂着我的前列腺液，被抚弄成温热的黏液，将我的棒身套弄得透着亮。

听着我那在她耳边的呻吟，白欢缩着娇躯，那让人垂涎欲滴的俏颜还是有着些许慌张，可在看到我没有接下来的动作后，她渐渐放松，加快了套弄速度，轻启柔唇道出了自己的心思：“陈风，你不要把我当成什么会勾引男人的坏女孩……”

“啊，这……嗯……”

少女感受到棒身的兴奋，玉手收拢捋动之间，也在一遍遍尝试着各种力道和捋动速度，好让我更加舒爽：“我……我都是因为想着帮帮你，才会做这些的……”

“嗯，我……我懂，嘶，不然……你是不会碰我这根脏东西，并且还帮我做这种事情的。”

感受着少女那令人销魂的玉手时快时慢握紧握松却仍旧笨拙的变奏，我爽得有些喘不过气来，自觉射精快感积累到顶了，但却依旧死死紧锁着精关，好让自己达到更为强烈的高潮。

可小白这会儿似乎是觉得自己的口水又不够了，再次探出一点粉舌，滴落出丝丝温凉的津液落在我的龟头上。

再见这一幕的我本就快要锁不住了，难受的是，小白这次还撩出指尖，轻轻地戳在了我的马眼上。

那强烈的刺激让我大脑一片空白，抓着小白的手愈发用力地套弄起来。

少女那又滴下的津液润滑下，使得玉手和肉棒的疯狂接触下发出噗呲噗呲的声响，强烈的快感从龟头处传来，我抓着少女的玉手让套弄速度不断加快，到了那个点后，我使劲一哆嗦……

“这……这样弄，你舒服点了吗……啊！”

白欢还在低语着，就见我肉棒龟头上那个洞口有着一股浓稠的乳白色液体飞射而出。

可我的马眼此时正对着她的脸，那第一股的精液就这样直直往上去，喷溅在了少女的俏颜上。

一股难闻的腥臭味扑鼻而来，白欢蹙着秀眉皱着脸想要躲开，可发觉此时的自己正被我死死抱着，小姑娘欲哭无泪。但为了自己的脸蛋不再被那腥臭黏稠的液体沾到，看着我肉棒在发着抖继续发射着下一股精液，连忙将脸蹭到我的怀中，让那些精液射不到她的脸上。

不过这样带来的后果，就是我的精液直接飞射到少女的胸罩上，然后顺着她的胸部，一点点往下流，流到她的胸部，流到她的内裤上，将其一点点沾湿。

没过多久，少女那白白的内裤便已经湿了一片，被染成一股浊黄色，少女内裤中的漆黑密林也是愈发显眼。而她身前的情况也无比凌乱，胸下的位置沾满了大片浓稠的精液，散发着浓烈的腥臭味。

胸部之上是没法被我的精液直接射到的，毕竟少女酥峰的规模也在那，可得益于我第一股的精液打在了少女的脸蛋上，在她蹭在我怀中之时，她脸上的精液就顺着面颊，聚在下巴处，然后滴落到乳沟的位置。

唯一好点的，恐怕就是少女脖颈和锁骨的位置没有沾到我的精液了。

可射了足足七八次的我留意到眼前一幕，感觉自己好似见到了世上最漂亮的画卷，连带着射精后如入云端的快感，脸上尽是舒爽满足的迷离。

算算时间，我也是没射过精起码有一个月了，积攒了这么多，射了这么多，也是没有办法的……所以有点对不起小白了……

“唔……你……你抱完了没？我……我脸上都是东西……好臭，想擦擦……”

小白在我怀中的声音瓮瓮发出，我回过神来，一脸歉意地放开她，去包里面拿出纸巾来，想帮她擦。

羞红了脸的白欢原本还想自己动手，可这里没镜子，只能任由着我一丝不苟的给她擦脸。不过在这过程中，她也没闲着，同样掏出纸巾来擦拭着自己几乎被打上精液的身前。

少女越擦那黏稠的东西，脸就越红，脑海中不断重播着刚刚肉棒射精的画面，曼妙玉腿间感觉逐渐有股热流想要从中流出。

想着自己学到的那些生物学知识，已经擦到自己内裤前的少女忍不住比了比自己的小手，心中怀疑着那根东西真的嫩插进自己那里吗？

可他说已经和他女友做过……难不成当她女友就得承受那么一根东西吗？

我没留意到小白俨然开始思春，在擦完她的脸低头看了一眼她那也被我精液打湿的内裤后，我就同样红着脸，不再看下面。

白欢后知后觉地回过神来，注意到我有些躲闪的目光，意识到已经结束的她红着脸从我怀中起开，裹着被子重新坐回了我的手边。

小姑娘将自己裹得严严实实的，这次也不顾我冷不冷了，双手抱膝，美眸就直直地凝视着眼前的火光，过了好一会儿，才问：“你……你还难受吗？”

少女问话的时候，没敢看我这边。

我则是余光一直观察着她，轻轻应了一声：“不难受了。”

当然我是难受的，下面还硬着。

可我不敢说了，刚刚发生的一切已经很出格了，我真的怕做出更出格的事情。

而少女似乎也有同样的想法，哦了一声，也不再多做出什么反应，重新做回了那个害羞至极的人儿：“陈……陈风，那……那射出来的东西是……”

“精液……”我直截了当的回答，慢慢才觉得有些尴尬。

倒是小白突然爆发了求知欲，吸了吸鼻子，脸蛋皱得很不好看：“这就是精液啊……也就是男生的那些精子了？怎么这么臭的……”

“咳咳，有些东西闻着臭……”

我在尴尬地解释到了一半，白欢径直打断我：“但它吃得也不香啊，有点咸，还有点涩口……”

听着小姑娘这番话，我神情古怪的看着她，消化了这句话很久，才憋着又要爆的下面，小心翼翼地问：“你……你吃了？”

白欢抿了抿唇，不好意思地低下头，又做了个舔嘴唇的动作：“刚刚习惯性地舔了舔嘴唇……”

“……”

我们两人不知不觉地就陷入沉默。

不过沉默归沉默，我心中的活动倒是非常活跃。

他妈的，这女人做出这动作真的不是在勾引我吗？好让我去想象她刚刚的画面？今天的白欢到底那根筋搭错了？她是这样的性格吗？不会真的是发烧烧傻了吧？

将这一切都算成我的臆想，我深吸了一口气，打破了寂静：“话说小白，你脑子没被烧坏吧……”

白欢眨了眨眼睛，看向我：“嗯？”

我见到她脸上的红晕消散许多，闷着声音答道：“就……竟然给我做这种事情……”

“你脑子才烧坏了！我就是……就是……”白欢气急得说着，却好似噎住，缓缓低下头去，没了声响。

“就是什么？”

“别问我！再问，我就把我们刚刚的事情说给你女朋友听！”

哦~~这样的对答才对嘛，好了，这个还是我认识的小白，回来了，都回来了。

我好奇地问：“小白，莫非你就是为了以后能用这事威胁我，才委身帮我的吧？”

“你……知道就好！”小姑娘鼓了鼓脸。

我见到她的这些细微动作，沉默不言，心中有些好笑。

“……你，你怎么不说话了？”白欢见我不开口了，就偷偷瞄着我，脑袋瓜靠在膝盖上，秀发垂落。

被无意间戳中心扉，我咽了咽口水，没敢再看她，“没什么……就是我知道你一个习惯。”

“什么习惯？”

“就你不好意思的时候，说话声音会大很多……”

还有撒谎的时候也是……

当然，这话我没说出口。

小白的口是心非我是了解的很，通俗点来讲，她这种人就是死傲娇。

因此小白主动帮我打飞机这事，我是非常意外的，如果没有发生，是想都不敢想，毕竟她连一点抵制都没有。

这事算是我占了她便宜了……也的确如小姑娘所言，她的确在这件事上下了很大决心。

就是这件事有那么一点的不正经……

还别说，刚刚那种情况挺刺激挺新奇的其实，也很舒服……

白欢轻哼了一声，暗戳戳的看我：“反正你是我碰过的第一个男人……”

“你不会要我负责吧？”我故意道。

“谁要你负责？这我自愿的！就是你也别说出去……拉勾。”白欢怒瞪我一眼后，就低下头，伸出自己的右手尾指。

我见到后，也没抗拒，伸出左手尾指勾住她，但嘴上不饶人：“还拉勾呢，多大个人了……”

“切~”看着我们拉勾的手，白欢不屑地切了一声，可突然想到什么，微微红着脸问：“要不……趁这个机会，再拍张照片吧？你不是要发给你女友吗？先拍下来，等我们出去了再发。”

我奇怪问：“拍什么？拍我们现在都差不多光着身子的样子？”

裹了裹被子，白欢脸上又冒出了红霞，松开了我的手：“丑东西你能不能别提这茬了？好尴尬的……”

“你刚刚帮我弄那个又不尴尬？”我问。

“反正你听我的，拍张照吧，拍什么，你来想……但不许我们下面！”白欢瞪我一眼后，将话题拉回来，将主导权交给我。

可我不知道要做啥，一脸无辜的坐着，示意小白来想。

白欢没好气地用手戳了戳我，闷着头犹豫了好久，羞红了脸问：“那，假接吻吧？就这个了！来，将脸凑得近点……”

小白直接大声说着，做出了决定，不让我有反驳的机会。

我有些意外，但看见小白裹着被子就将脑袋凑过来的，也不再多想，准备好手机后，便低下头，将脸靠到小白脸蛋前。

接近了小白的脸蛋后，一些细节看得我是更加明显。

一点一点观摩下来，我发现小白的皮肤是真的好，还有她身上的茉莉香也挺浓郁的其实。

不过如今的茉莉花香带上了一点石楠花的气息……

我们二人逐渐靠近，我的目光也跟小白的目光接触上。

几乎刹那，小白就有些不好意思地错开了视线。

而我其实也是不逞多让的，可想到有正事要干，又想着这是小白提出的主意，硬着头皮将视线直对着小白。

见到小白眼神依旧躲闪，已经能感知到她呼出的吐息拍打在脸上的我按了按小白的肩膀，让她不用再靠近了。

余光瞥着另一只手上的手机，我心想着这样应该就行了，就在找到那快门键后，直接探手一按。

咔嚓一声随之响起，见有照片了，我便想着立马后仰。

但就在此时，我的嘴唇上，迎来了一抹突如其来的温柔……


──────────────────────────────────────────────────
第50章 得救
────────────────────────────────────────

11月13日 周日 下午

现在是下午一点半，再过一两个小时左右，我和小白就要被困在山上一整天了，但这里依旧没信号，不过外面宋姐应该是在找我们了吧？

毕竟我和小白一晚上没回家，没有留下一点消息，她肯定会意识到不对劲的。

不过说实话，被风雪困在山上，甚至可能有性命危险，我没有多紧张和慌张，反而有点悠哉游哉的。

这是多亏了和小白昨晚发生的事情吧？

想想昨晚的经历也是奇葩……一个女生竟然会帮我做那种事情……还有那最后……

想到昨晚最后那个不经意的吻，我瞄了一眼身旁早早地穿上了一件圆领长袖T恤和秋裤正在看手机的少女，拿起所剩无几的木柴丢进火炉里面。

“小白，别看手机了，万一没电了怎么办？还不知道多久才能脱困的，这手机中的电还是很关键的。不仅是我们能联系外面的工具，更是我们看时间的东西。一个人关在一个地方，最容易丢失的，就是时间观念。”

“哦……”被我念叨了一声，白欢乖乖地将手机继续调成省电模式，抱着揉成一团的被子在前后晃着。

我见她无聊，掏了掏背包，将最后的面包掏出来，递给她：“这是最后一根面包了，你要是饿了就吃，我这边是没食物了，剩下的就得靠你的巧克力了。”

将面包接过，白欢看着我起身，有些慌张地抓住我的裤子：“你要干嘛？”

我站直身子伸了个懒腰，面向窗户那边：“今早的雪就没那么大了，现在这里还没有信号，可能是信号塔坏了，还没修好。我们也不能坐以待毙，我想着能不能找到下山的路或者有什么吃的。”

“不怕有危险？”

“我们昨晚在这待了一晚加一早上了，都没有动物的动静，大抵没啥危险的。就是这样的话，也就说明很小概率会找到吃的了，但水还是有机会的，我们杯子的水也剩下一半了。”

“我也去！”

“不行，你还有点低烧。”

我一说完，只见小白还抓着我的裤子，生怕我丢下她离开的模样，我颇为无奈地坐回去。

不过在坐下后，我就被小白塞过来一大半的面包。

愣愣的看着怀中的面包，我看着小白不高兴啃着面包的表情，轻声道：“咋啦？生气了？”

“没生气！你也吃东西，我食量不大，你多吃点。晚点再出去好不好？也要带上我，我好多了。”气色的确好上许多的白欢又抓住我的手，多了几分乞求的意思。

明白小姑娘就是害怕我因为她还在发低烧的事情而丢下她，我忍不住地上手揉了揉她的脑袋。

白欢娇躯震了震，最后也没做出什么抗拒的动作。

见揉小姑娘的脑袋没让她炸毛，我心中十分惊奇，不过口中说出的话倒是带着一点嘲讽：“哟，某个姑奶奶这么怕我不要你啊？不是说好不要我负责呢？”

白欢茫然了一瞬，反应过来我是在说昨晚的事情后，有点想发作，但最后生生给自己憋了回去，气鼓鼓的十分可爱。

我笑了笑，趁她不备，将手摸向她的脚踝。

小姑娘下意识地就要躲，可反应不及，等想要动脚的时候，就被我抓了个紧，而脚踝上传来的痛感也让她记起自己好像是崴了脚的。

我见小白意识到这点后，苦笑地摇了摇头，抓起木柴又往火炉里面丢去：“这些木柴也快用完了，还想再用，就得用斧头劈那根木头了，我们自己劈柴了。”

说着，我指了指墙角的木头，将手中的面包撕下一块塞进嘴巴里面后，将剩下的递回给小白：“你还在发烧，消耗的能量更多，这面包你吃多点吧。好，说回去，我原本是想着我们二人分工，我出去察看，你留在这里砍点柴的。不过你不想我离开，那就再等等吧，但再过一两个小时还没有变数的话，你就不能任性了。”

自己的反应落在我口中就是任性，白欢沮丧地低下头，不再多说什么，而是默默地啃着面包。

明白自己的话也是重了点，我拍了拍小白的手臂，和她一样拱起腿抱膝：“好啦，没有你在的话，我也不一定能想到这么多，有一个人陪着的情况还是很不同的。没我们欢欢的话，我可能不到一两天就饿死了。”

白欢吸了吸鼻子，不顾形象地咀嚼着面包问：“为什么？”

“可能是保护欲和表现欲作祟？一个女生和男生困在险境里面，男生肯定会想着表现自己的，想着的东西也会多上很多。当然，此时的我，可能是保护欲更强烈吧。”

听着火炉里面的噼啪声，我很是认真的分析着。

白欢深深地看了我一眼，在自己刚啃下的地方撕下一块面包，递到我的嘴边，见我看也没看的就顺着她的手吃下，少女心情好了许多，再次问出了一模一样的问题：“为什么？”

我咀嚼了一两口，就咽下面包，略有深意地看着小白：“小白，不管你信不信，我是把你当成我妹妹的。”

面对我的视线，少女那原本的笑容僵在脸上，不过她依旧保持着扯着嘴角，不经意地低下头：“哼，还把我当成妹妹，本姑奶奶怎么没感受到过？”

“现在不是感受到了吗？”面对小白的伶牙俐齿，我无所谓的拿着小木条撩了撩火，手心其实已经有点冷汗冒出。

这句话的目的，不仅是警告好像蠢蠢欲动的白欢，还是为了警告我自己不能乱起心思。

我对感情这方面算不上特别敏感，但事到如今，经过了昨晚的一系列事情，也是清楚了白欢的一些意思。

当然，这也可能是我的错觉吧，毕竟她喜欢我也是人的最大的错觉之一。

但不得不承认，面对白欢昨晚的举动，我……其实是有点心动的，可我已经有喜欢的人了。

我不是圣贤，不可能没过错的，但过错到了这，就行了，再多的，不行了。

再往下去，就对不起妈妈了。

所以我才会这样不经意的说出这么一句话，让我和白欢之间的关系停在这，给我们中间画上一条线。

小白是个聪明人，只要这句话不说破，不点破，我们之间就没有什么事情，还能像以往一样。

果然如我所料，白欢很快就借坡下驴：“臭东西，你出去之后，这里的事情不许跟别人说。”

听着丑东西成了臭东西，我嘴角扯了扯，但也没反驳什么，只是嗯了一声。

摸了摸嘴角，白欢嫌弃地又擦了好几下，不知道是有意还是无意地说道：“我初吻竟然给你了……烦死了。”

“……姑奶奶，都半天了，还有，那是你自己凑上来的。”也不管小白是故意还是啥的了，面对诽谤，我有些忍不住地反驳起来。

“我不管！反正你要是敢跟别人说这里发生的事情，我就跟你女朋友说我帮你那个了！”

“你不怕被说是小三？”

“我……反正你别说，我不说，不会有事的！”

“好，我不说。倒是你，别这么激动了，你还发烧着的。”

“嗯……”

再次跟小白重申了一次这个口头上的约定，我摸了摸自己的唇，默然不语。

如果不算妈妈的话，我的初吻，其实也是在这里没的啊，小白你激动个啥？

我小时候和妈妈早就接吻过了，所以我现在和妈妈的亲吻，不算在初吻的范畴里面的。

虽然这样的规定有点无赖，但谁能保证自己成长过程中没有被自己母亲嘴对嘴亲过？大不了我和妈妈的事情，还当成我还在成长呗。

在我心想着时，身边的小白传出一声惊呼。

“臭东西！有信号了！能打电话了！”

我愣了愣，连忙凑到小白那边一看，只见的确有信号了。掏出自己的手机，我定睛一看，果真如此，我一解开屏幕，还在接收着这更新的消息，妈妈的电话就随即打来。

我忙得接听，喊了一声妈，电话那头沉默了一会儿，才响起妈妈疲惫的声音：“小风？小风！你终于接电话了，没事吧？你们在哪？！不要吓妈妈啊……”

听着这熟悉的声音关心的语气，我松了一口气，“妈，没事没事，我们好好的，就是被困在山上了……”

“这样……喂！秦烟玥！……小风！我家欢欢呢？！”

说话的人从妈妈变成了秦姨，我面对同为母亲的秦姨的担忧，说了一声人在身边呢，就开了免提，将手机凑到小白面前。

看着白欢拿过手机后抱着平安，我拿过她的手机，拨打了宋姐的电话，也是给她报了平安和位置。

似乎宋姐是知道我们来了这座山，在我报了个木屋以及发了个定位过去后，没过一会儿，宋姐便跟着救援队的人到了。

她在见到我们平安无事后，心中的石头终于落地，一改她往常的做事风格，直接上来将我和小白死死抱住。

小白僵了僵身子，有些怕宋姐闻到什么，但少女在观察后发现对方并没有闻到什么，便也是一脸欣喜地抱住身前人。

宋姐的怀抱好大好软，即使隔着衣服，也还是感受的很明显，不过此时还在打电话的我，却被电话那头秦姨所说的话深深扯住。

“小风，你妈妈担心死你了，一天都没合过眼。从国内时间昨晚十一点多，到现在又是一个晚上九点多了。现在知道你安全了，刚刚才躺下，而这一闭眼，就睡过去了。”

脑海中慢慢幻想出妈妈昨天一整天都忧心忡忡地守在电话前不断拨打我电话的画面，我心情有点糟，同时也因为自己这不小心，让妈妈担心了整天而充满了愧疚。

这份愧疚以至于我尽管知道妈妈安然睡了过去，尽管在接下来和小白脱困之后安顿下来后，我还是死死地守着手机，片刻不离，等着和妈妈说说话。

不过等着等着，我发现了一件不好的事情。

就是我昨晚和小白亲吻的照片在联网后就自动重新发过去给妈妈了，现在想撤回都不行了。

要命的是，这张照片不是最开始拍的那张，而是后面的……

在发过去的那张照片上面，是我和小白的唇瓣是真正的接触上的，是当时我刚想后退，被小白这一凑上来吓了一跳，手又按了一次快门拍下的。

我昨晚本来是想着试验一下有没有信号的，就发这张照片过去给妈妈的。

当时是没收到，可现在，肯定是收到了。

有点头疼了……

妈妈后面的反应会是怎样的，我可不好说。

……

时间很快来到了晚上十一点。

小白早早地吃了药，回房休息了。

而我也回了房间，躺在床上，给妈妈发着消息，让她知道我还没睡过去的情况，等着妈妈睡醒之后打电话过来，想着好好和他说一说。

在我等到了十二点半，困意逐渐席卷全身的时候，妈妈的来电终于来了。

我立马接听，从床上蹦起，对电话那头道：“妈，额……早上好？”

国内这个点应该是早上七点多了吧？

妈妈没有回我的这句招呼，而是声音疲惫语气迷糊地问我：“小风，你和别的女生好上了？”

我张了张口，有些不敢回应。

原以为找到能帮忙演戏的女生就是最难的一关了，没想到跟妈妈承认才是最难的。

可我明明只是简单回她一句是就行了啊。

但现在感觉好揪心是因为什么……

此时窗外又开始飘起了细雪，那漆黑寂静的夜幕中，飞散着无数个白点，特别壮观。不过徐徐落下的细雪却被骤起的寒风一吹，偏离了原本的轨迹，不知飘向了何处。

但再怎么飘，这些细雪都会融化……

下床来到落地窗前，望着外面在下的小雪，听见电话那头妈妈的再次询问，我犹豫了许久，轻声道：“妈，你一天都没休息过，不再休息一会儿了吗？”

“陈风，你回答妈妈问题。”

“……”

“是真的假的？”

“真的……妈，是真的，我和别人好上了。”

我叹了一口气，揪了揪自己的头发，靠在玻璃上，“所以呢，妈，你知道这个消息了，还想说什么？”

电话那头的妈妈似乎清醒了许多，语气没那么迷糊了，再次问出了个问题：“那人是欢欢吗？”

“是！就是她……这些，不就是你想看到的吗？”我说话的音量逐渐降下。

妈妈那头沉默了一会儿，最后留下一句挺好的，就将电话挂断了，没有多跟我说什么。

我听着耳边的嘟嘟声，将手机揣进兜里后，随手套了件外套，摸着黑走出房门。

在我走出房门的同时，我旁边小白的房间的门也是打开了，定睛一看，只见一身白色睡衣无比素雅的宋霜颜慢慢从中走出。

我有些意外地看着宋姐，就见她比了个嘘，让我噤声，我连忙点头。

见我不说话后，宋霜颜便将门关好，然后转身往外走，示意我跟上她。

我跟上去，慢慢陪着宋姐来到一楼的阳台。

站好之后，宋霜颜双手撑住冰冷的栏杆，凝望着眼前的雪景，带着一抹关心回眸看我，才温声开口：“陈风，你刚刚和人吵架啦？”

意识到是自己刚刚和妈妈说的话被在隔壁的宋姐听见，我尴尬地挠挠头，来到宋姐身边：“没多大事。”

宋霜颜点点头，不过还是照例问：“是谁啊？要不要宋姨帮忙？”

宋姐这是不知道我刚刚和谁说话吗？

明白这点的我松了口气，连忙说不用，反问她刚刚去小白房间是做什么。

宋霜颜面色平和，一如既往的让人感觉若即若离，在拨了拨鬓前的秀发后，答道：“去看看欢欢情况怎么样，毕竟我尽管是被友人相托，但对我而言，你们也相当于我的两个孩子。”

我被宋姐这整的有点不好意思，笑了笑示作回应，“那宋姐，小白情况咋样了？”

听我还不改口喊宋姨，宋霜颜也不纠正了，呼出一口热气：“欢欢烧退了，睡得乖乖的，想必也是昨天精神紧绷了很久吧。倒是你，现在还这么精神。”

被宋姐这么一说，我那被我一压再压的疲惫竟是一涌而上。

若不是要等妈妈睡醒，我恐怕也困得要睡过去了……

不过得知小白情况后，我舒了一口气，道：“宋姐，也得多谢你。”

“谢我干嘛？你们应该感谢的，是你们避风雪的那间屋子的主人。说真的，你们还是很幸运的，如若没有那屋子，恐怕就被冻死了。那间屋子我听救援队的人说，在那已经三十多年了。这间屋子的原主人是位老爷爷，好像一生都住在那，就为了救助风雪时期被困在山上的路人。

后面老爷爷去世，他的家人原本可以拆除这间木屋，但最后却遵循着老爷爷的意愿，选择保留了这个地方。不过这个地方由于很多年没人用过了，政府本想安排人来年拆除了，没想到在这关头，却是有着你们两个夯货上去了。”

一贯温文尔雅的宋霜颜说到最后，竟是用了点粗言鄙语，不过这样却一点没让人觉得那种清冷感消逝，反而在这基础上，让人感觉拉近许多。

在见我尴尬挠头，宋霜颜无奈地摇头，“下次去哪玩，记得看看天气预报，别忘了。还有跟宋姨也说一声，不然宋姨要被你们的两个母亲给催死了。说真的，你妈妈她已经恨不得飞过来，把我骂一顿了……咳……咳咳……”

原本听宋姐说起妈妈，我的思绪又飘到妈妈那里了。可随后听着宋姐的咳声，我才猛然想起眼前这人是个病秧子，不知所措了一会儿，见她衣衫单薄，最后只是将自己的外套脱下，去给宋姐盖上，“对不起宋姐，给你添麻烦了。”

发觉到我动作的宋霜颜单手掩着嘴，娇躯先是一僵后，便继续咳着，对我帮她披上外套没有反抗，另一只空着的手反而攥紧了我的外套衣领。

看着宋姐像是没命的那样咳，我轻轻搂着她的肩膀，担心道：“宋姐，这里冷，我们要不回去说吧？”

我话音落下后，宋霜颜的咳声也渐渐到了末尾。

她单手继续抓紧着我的外套，摆手示意暂时不回去后，便喘着息将素白的手伸出去，接住了一片雪。

感受着那风雪，面色苍白的清冷妇人凤眸微眯：“我麻烦倒是不大，但我感觉你的麻烦有点大。在这我先说句对不起，对无意中听到你聊天的声音。”

我微微一愣，便看着宋姐覆手一翻，将掌中细雪落下，接着往前走出一步，离开了我无意识的搂抱。

她微微转身，在这雪夜中回眸，似是看穿了我的所有想法，嘱咐我：“陈风，要是喜欢一个人，最好就别多心了。”

我心一颤，脸色一僵。

所以宋姐还是听见什么了吗？

宋霜颜却是一笑，“姨看过太多人了，你现在很犹豫。如果姨说错了，你也别往心里去。现在你要做的啊，就是回去好好睡一觉，好好休息，别想太多了。一夜的经历，能与先前的经历相比吗？”

宋姐这话已经很明显了……

她是看出我和白欢之间的事情了。

还……看出了我的想法吗？

我的真实想法，是怎样的？

我想不明白，垂下眸，跟宋姐道了一声晚安和早点睡后，便回房了。

还留在原地的宋霜颜背靠着风雪，双手拢了拢盖着的外套，又拍了拍刚刚被搂住的双肩后，面容看不出任何的情绪，但凤眸潋滟，其中却似有着无数的风霜掠过。

“还是孩子啊……不过，第一个这么关心我的，却也是个孩子。梁雨禾，你的儿子越相处越让人喜欢呢，他怎么不像你呢，他是你的亲儿子吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 冬归
────────────────────────────────────────

12月22日 周四 上午

今日冬至。

夏尽秋分日，春生冬至时。

冬至，是全年昼最短夜最长的一天，同时也是自古以来在外游子尤为思归的一个日子，毕竟此日之后，便会迎来一年之中最寒冷的一段时间。

在国内合家欢聚，包饺子吃汤圆庆冬至的同时，国外则是为了几天后的圣诞节准备庆祝着，到处可见街道上有关圣诞节的元素。

国外的圣诞节就相当于国内的春节了，可惜我和小白融入不进去。

不过也多亏了这节，国外大学的寒假几乎都是在十二月中旬开始放的了，比国内大部分高校要早很多。

我和小白上周便已度过不算太难熬的期末周，准备今天回去了。

而刚好选在冬至这一天回，主要是考虑了宋姐的缘故，毕竟我们听她说过这个年她是不打算回国过了。

所以尽管我们回去之后大抵是冬至第二天的早上了，但我和小白还是想着在今天留一点时间出来陪陪宋姐。

一个人也难免会孤单，尤其是宋姐这种似乎没什么朋友的人。

哦，这是我目前观察下来的，毕竟宋姐每次出去，似乎都是有事情要做，不是去见朋友，也没听她说过有朋友什么的，宋姐的真实情况我也不敢确定。

清晨起来还是没雪的，但不过一会儿，艳阳便没入云间，丝丝薄雪从天空中飘落，寒风摧打着过路的行人，不断钻进他们的衣服里面。

说起来也是奇怪，来到北国这边，就几乎天天都在下雪，原本还想着再过一阵子才能看腻的雪景，在这如今留学不到三个月的时间里面，恍然回首，才发觉已经腻了。

于景如此，那于人呢？

一想到那些白发苍苍却还无比恩爱的夫妻，此前我心中其实一直有这么个疑问的。

就真的不会腻吗？经年累月，当初的那份爱情，就没有消磨过吗？

所以情之一字，很是奇怪。

这也是在我和妈妈袒露心扉之后，才对此有了更进一步的了解……

也才真正对此，不再怀疑。

但事实真的会是这样吗？我真的能坚贞不渝，对一个人的情，永远都不会改变吗？

……

“小白，你真的会包饺子吗？”

超市里面，我看着小白在挑着猪肉，随手接过她递过来的东西。

“喂，你对我也太不自信了吧？还有哈，就算我不会，还有咱宋姐呢不是？宋姐她在家里面和面，我们出来买点东西回去做馅料，分工明确好吧？”白欢用手肘撞了撞我手臂后，便操着一口流利的英语，跟超市里面的阿姨要了一块自己看上的肉。

我望着眼前少女买东西的画面，从她的身上又再次体会到了那种大抵名叫贤惠的感觉。

为什么说再次，原因也是自打上个月我们从山上得救之后，小白继续做着我的假女友，开始经常带我进行各种名义上的假约会。

而这些假约会的流程里面，譬如买菜、逛街买衣服、到处游玩等，就真的能感觉到小白一些勤俭持家的品质，这一分品质也让我觉得她成熟了许多。

不过……感觉就是太刻意了，毕竟这约会的地方本来不是说好由我来想的吗？还有这只是演戏，但我为什么能感觉到小白却有点乐在其中？甚至还乐此不疲？一次结束后，不停地问我下一次什么时候再一起行动……

尽管山上那时我口头说将她当妹妹，可这一个多月来，小白似乎忘了这么一句话，在陪我演戏时，动用了真情实感。

但她在某些方面，却又保持着和我相对的默契，在我每每拍完照片时，她就乖乖的回到了那个嚣张跋扈有点傲娇的少女。

我看不懂她是有意还是无意的，不知她是不是在欲擒故纵，真真假假分不清楚，我也不好去再次提醒小白，以免我们关系恶化。

除此之外，宋姐那晚最后对我说的话也一直回荡在我的脑海里面，也不断催生着心中那股莫名的愧疚。

当然，也不一定是莫名的愧疚，是师出有名的，对妈妈的愧疚。

回想着这一个月以来妈妈和我说过的那些寥寥无几的话语，我深吸了一口气。

妈妈生气了，说明我这个激将法很有效，每次跟她发照片，就好像在说：妈，你再不主动点，你儿子就要被你闺蜜的女儿给抢走了。

可这有效归有效，我却也对小白多了一点说不清道不明的情感，并且每次给妈妈分享那些逐渐不用怎么刻意去演戏就自然而然拍出的照片，就特别揪心。

妈妈在我心中的分量没有变化，可我那原本唯有她占据着的内心，正在一点点被小白分割着。

然后这就跟宋姐与我说的，要我专一对上了。

草，我也是贱，当初是不是不听苗大的建议，就不会出这担子事情？

谁能想到对我老是看不起和打骂的小青梅，实际上对我的情感是糊里糊涂的？

现在连带上我，也一样糊里糊涂的。

唉……

糊里糊涂的跟着小白买完东西，将她手上东西一并抓过来后，冒着呼啸的冰雪，我们眼见这天气不对，就连忙往回赶。

不出二十分钟，便回到了小白口中，我们在这边的‘家’。

“你们回来啦？刚好我这面皮也快准备好了，你们下午一点多的飞机，现在快十点了，还是得注意一下的。”挽起袖子，盘着发的宋霜颜便在不远处的厨房跟我们喊着。

一把将我手中装着用作馅料的原材料袋子拿走，白欢哒哒哒的跑过去，去到宋霜颜身边：“好好好，宋姐，这些就我来吧，你去休息休息。”

双手都蘸着面粉的宋霜颜微微一笑，用干净白皙的手臂擦了擦脸上的薄汗，将剩下的面粉快速揉成团，打消了白欢想要接手的想法：“不用啦，就这么一点了，欢欢你就让宋姨做完吧，你也不用再多洗一次手。”

对视了片刻，白欢便也清楚自己恐怕拗不过宋霜颜，便应了一声，自顾自地去将东西拿出来清洗，开始剁碎。

两个女人在厨房里面干活，我是没法插手的了，当然，也是懒，除非她们喊我，我再去。

说起来这一个月的时间里面，小白好像使唤我去帮她打下手，使唤的越发熟练了。

感觉自己现在正被她牵着鼻子走，本来就被妈妈牵着鼻子走了，现在又来一个，很烦的。

听到往这边走过来的脚步声，我回头一看，见到是已经搞完自己那边事情的宋姐，便开口：“宋姐，你真的不回国过年了吗？”

将盘着的秀发解下的宋霜颜轻轻用手抓了抓，便再次用着自己那发圈将脑后齐腰的秀发束成马尾，动作优雅：“不回啦，回去干什么？我不喜欢看人脸色的。”

意识到宋姐是在说自己家的事情，又想起她往日对家中事情缄口不言的情况，也不再坚持问。

宋霜颜温和一笑，热了热水壶后，便开始习惯性的沏茶，动作之流畅美妙，将茶道这一概念表现得淋漓尽致。

尽管宋姐年龄已经上来了，但她自幼学习的品行和礼仪早早地刻在了骨子里面。

就在我目不转睛心中感受着何为大家闺秀之时，宋霜颜刮了一下杯中浮沫，给方才的话题找了个补：“不说我这边的晦气事了，今天也谢谢你和欢欢了，打算给姨这么个孤家寡人一起过这个冬至。”

“嘿，多大事啊，我们也要感谢宋姐能给我们留出地方住的。哦对，差点忘了……”

我说着说着，想起刚才买东西的时候，和小白一起看中的药材，转个身，去背后拿出个礼盒来：“宋姐，这盒子里面是人参和灵芝，我和小白上网搜了搜，这两种药材对止咳平喘和补气血亏虚还是有点作用的，就想着买给宋姐你，算是一点小小心意吧，不许不收下哈。”

话音落下，我就将礼盒直接递到宋姐面前。

而宋霜颜面对着我不容拒绝的目光，也的确不好推脱，放下茶杯后，看着我直愣愣的站在她面前一副她不拿走就不走的架势，她无奈地上手捧住了礼盒，却没有多用力，而是眸光微凝地看着我：“我是有咳，但陈风你说我气血亏虚是……”

我听这话，没多想的就去抽出张纸巾，直接上手就要帮宋姐擦着脸上她没擦的薄汗。

宋霜颜登时瞪大眼睛，来不及躲闪，就被我拿着的纸巾贴上脸。

在宋霜颜那张平和温雅的脸瞬间就要变冷变阴沉，并且还要动手将我按住时，她耳边的声音却让她慢慢放下了这番打算，目光呆滞地望着我。

“宋姐，你没注意到你平时随便走走，额头上都能出汗吗？这就是气虚的表现啊。”我一点一点擦着宋姐光洁的额头，倒是没有多想。

等后知后觉地给她擦完，被她呆呆看着的我对上她那茫然的目光，这会儿内心才被眼前的反差弄得有点触动。

咋宋姐突然有点可爱呢？这呆萌的小表情，不看那风韵无比的身姿，任谁看能知道这是个年龄能当我妈的女人？

见我重新坐回去，宋霜颜骤然回神，在接过礼盒后，又拿出纸巾擦了擦脸，才一如既往的风轻云淡开口：“我这情况也好久了，曾经身子调理了半年，没什么作用，倒也是不再管了。宋姐就收下你和欢欢的这份心意了，话说小风你是怎么注意到我情况的？”

宋霜颜不知不觉的，就将自称改为了姐，而喊我的称呼，也从我的全名，更偏向于长辈喊晚辈的小风。

留意到宋姐的称呼，我是有些意外的，不过想着这就是我们关系更近一步的表现，我笑着解释道：“我妈就是这样，也有过这样的病症，我就比较敏感吧。”

将礼盒放下重新开始沏茶的宋霜颜深深地看了我一眼，垂眸低语：“是这样啊……是你妈妈也有这情况……”

我嗯了一声，可总觉得哪里有点奇怪，可在见到宋姐递过茶杯，我不再多想，道了声谢，稳稳当当地拿起茶杯，送到唇边抿了一口。

宋霜颜刚一抬眸就见到我不算特别规矩的动作，正想着教一教我。

而我也眼见着宋姐红唇轻扬要说话，就等着她的话语了，可这时厨房小白传来的使唤声却是先一步到。

听要打下手，我歉意地给宋姐说了一声后，就连忙过去，丝毫没察觉到那身后端坐着的女子正绷紧着娇躯，攥紧着茶杯。

似在压抑什么……很难受很痛苦的模样。

……

赶在早上十一点前包好并煮好饺子，我和小白陪着宋姐一起吃了这一顿算作团圆又算离别的饺子，时间也来到十二点多了，距离飞机起飞也不到一个半小时了。

中午这会儿的雪倒是停了，天上的太阳又从云层中出来，似乎是要给我们送行那般。

拉着行李，和小白坐上宋姐的车，我们一路直往机场而去，在赶到机场的时候，也即将准备登机了。

在这离别之际，宋姐叮嘱了我们几句话后，便一脸带着笑的要准备离开了。

倒是小白这会儿有些舍不得，一把抱上去，说了一堆让宋姐注意身体还有她后面会拍照会打电话拜年的事情，惹得我既无语又眼红。

要问我为什么眼红？

我也想要抱抱啊……

当然，抱不抱也没多大所谓，毕竟我对宋姐刚接触时曾经的那份心动，也在后面明白了是自己心中认作宋姐为妈妈的替代，此时倒是没多么可惜。

宋姐那种淡雅清冷，让人生出疏离之心的如仙气质，保持着一定的距离去欣赏才是最好的。

“好啦好啦，你们再不登机就上不去啦，宋姐还在这，你们过完新年后，不也还是要回来吗？接着又是好几个月呢，小风，照顾好欢欢啊。”

宋霜颜此时倒是像个母亲那样慈祥的拍了拍白欢的后背，看着小姑娘哭唧唧的模样，温柔地上手抹去少女眼角的泪珠，又看向我。

我点了点头，跟宋姐又说了一声明年再见后，就让小白跟上。

白欢在这过程中可谓是三步一回头，甚至连她亲妈都没有这待遇。

要是秦姨知道了小白对宋姐这个动作……嘿嘿，母女俩会不会打起来？想想秦姨那风风火火的性子，还别说，真有可能。

心想着要不要拿这件事威胁一下小白，小白就在这时悄悄地抹着眼泪，拉了拉我的手臂：“小风子，话说宋姐喊你的称呼怎么改了？”

“你猜？”

“我不想猜，你跟我说。”

“我为什么要跟你说啊？你是我谁啊？”

“我是你……”白欢卡壳了，愤愤地捏了我一下，继续拉着我的手不放：“不说就不说，我还不想听了。”

本就双手都拉着行李箱的我对手臂上传来的触觉很敏感，尝试着抽了抽，感受到小白的手在我手臂上纹丝不动，我就知道这人是故意趁着这个机会牵上来的了。

而似乎是察觉到我的动作，白欢眨了眨眼，兴致勃勃的问：“要不要拍照啊？发给你的女友？”

不是……这在这里有必要吗？

我摇了摇头，表示先登机吧。

小白鼓了鼓脸，哦了一声。在随后和我将行李送去安检后，又是继续拉住我的手，但这次更过分了，是整个人抱上来……

不过她接下来说的话却让我汗毛倒竖。

“小风子，这个假期给我介绍一下你的女友呗？”

小姑娘一句无心之言让我犹豫了好一会儿，想好回答后，我立马回道：“你为什么想和她认识啊？”

“我想给你把关把关嘛，还有看看那能入你法眼的女生有多好。你说是吧？哥哥？”白欢轻声说着，活泼娇俏地喊了我一声哥哥，见到我面色僵硬，她笑着将我的手臂抱得更紧：“哥，我以后也要喊嫂子的啊。”

我头疼地看着小白，直到这要离开的前一刻，终于明白这一个多月来她时不时和我肢体接触的原因了。

他妈的，这是把我真当成她哥了？还是说，她是故意的，就是明摆着利用我这话，让我不好摆脱她……

咋一个月过去，当初那个可可爱爱单单纯纯的小白不见了呢？变得有心机了呢？相较于现在这个有点白切黑，相处起来要劳心费力的白欢，我还是更喜欢之前那个对我态度不好但直来直往的她啊。

我最后没有回答，而白欢也开开心心地一路抱着我的手，和我一起上了飞机。

我不清楚小白现在这是摊牌了还是怎么的，不过刚刚坐下的时候，我手掌无意识擦到她胸前起伏，小姑娘羞着脸撒开手，不跟我多说话了。

一会儿那么大胆，一会儿如此害羞，我真的摸不着头脑。

不过可以摸得着头脑的，就是小白她来时坐的端正，归时是直接靠在我的肩上睡得正香了。

被她呼出的气息弄得有些痒，我这次就没有直接睡过去了，好好享受了一把头等舱的服务，才在小白睁眼前，闭眼睡去。

眼睛睁了又闭睁了又闭，两个来回后，飞机上的广播也是提醒准备降落了。

和抢走我外套盖了一路的小白对视了一眼，我伸出手，要回了自己的外套后，便准备着下机了。

没多时，走出飞机，迎面而来的，是朝阳直照还有冷风拍脸。

不过在北国待了两个多月的我早就适应了比苏城此时更冷的风。

微眯看着东边的朝阳，我被身后的小白推了推，才慢悠悠地往下走。

现在国内时间应该是12月23日，八点多快九点了。

嘿嘿，苏城，梁雨禾，老子回来了！

但我刚踏在地面上，一阵疲惫感卷来。

我靠……已经适应了北国的时间，现在好困……回来还得调时差……

算了算了，现在先见妈妈才是最重要的。

我强打着精神，和小白拿完行李后，压着心中的兴奋来到出机口。

在一群接机的人中，我飞快锁定了朝我们招手的秦姨。

可我迅速观察了下秦姨的身边，就发现没有别人了。

唉？我妈呢？


──────────────────────────────────────────────────
第52章 不避
────────────────────────────────────────

12月23日 周五 下午

“喂，梁雨禾，有什么事？”

耳边传来手机那头秦烟玥语气不善的声音，我稍稍回神，看了一眼身后的实验室，压低声音问：“烟玥，小风现在怎么样了？”

“还能怎么样啊？我送他回家了呗。不是我说你啊梁雨禾，你这么关心，不去接他不去看他，是什么意思啊？你知不知道今早小风看就我一个人去接他们的时候，那个失落的表情吗？还有他问我你去哪了的时候，那个委屈巴巴的样子吗？”

秦烟玥越说越气，声音越来越大。

我默默地听着，见到此时楼下有两个携手的学生经过，一时思绪有些游离：“烟玥，你不懂的。”

“我不懂？你当老娘没喜欢过的人吗？明明就是你自己的问题，喜欢他又不敢认，偏要搞到如今这种地步，很爽对吧？”

“烟玥……”

“别喊老娘名字，现在我觉得你要喊我亲家了！你猜猜为什么？才两个多月啊，我家欢欢你知不知道成啥样了？啊？都是你们母子俩！好端端的，拉上我女儿干嘛？！”

“唉？”

“唉什么唉？梁雨禾，我可跟你说哈，我家欢欢她现在看你们家小风的眼神都是含情脉脉的了，这小娘皮都不怎么将心思压在心底里面了。

还有你儿子啊，他表面是抗拒，实际上也没怎么抵触我家欢欢，啧……这搞得，算啥啊。如果不是知道你们母子有感情，我肯定巴不得他们在一起。”

“但……”

“但我是知道你们的情况的啊！梁雨禾，你给我个准数，还对你儿子有没有那种想法，有的话，你就赶紧和你儿子鬼混在一起，乱伦什么的我不管。然后我就去劝劝欢欢，毕竟谁想养个女儿，是去给别人当小三，去拆散人家感情的啊？

不过话说回来，梁雨禾，如果你对你儿子没那种想法了，想断了，那我就奉劝你别再勾引你儿子，让他和我家欢欢好好在一起，这青梅竹马成了一对，也是一桩美谈，我们又是亲上加亲。就是如果这之后你变卦了，我就跟你拼命！你说你的打算吧。”

秦烟玥的一番歇斯底里像把利剑那样刺进我的胸膛，一点一点剖开，让我不得不面对这个问题。

我对小风还有那种想法吗？

今天已经是十二月底了，小风十月初出去的，至今也两个半月多了。

这个期间，我们没有打过视频通话，更多的，就是打字和直接打电话。尽管小风发过几张照片的，可那些照片都是他和欢欢一起那种手牵手各种秀恩爱的图片，他没露过脸。

但即使是这样，隔了这么长的时间，我脑海中对小风的印象，却是越发清晰。

所以我对小风还有那种想法吗？

我本来的打算，就是想趁着他出去国外的这段时间，好好给自己做好一个心理准备，好去接受他的存在。

可我还没准备好的，他就回来了，好快。

那么你对你儿子还有那种想法吗？

让小风去找个假女友来刺激你自己的想法是你想出来的，因此小风找了欢欢当他的假女友这事，你也是清楚的。

而对于小风和欢欢拍的照片，你也是一直这么觉得是他们刻意摆拍作秀的了。

可你真的是那么觉得的吗？

你为什么在上个月看到小风和欢欢亲在一起的照片会觉得生气，会差不多在这一个月左右的时间里面，都不怎么搭理小风？

尽管在这第二张接吻之后的照片，都没有了如此大的角度，并且也逐渐有演的成分了，可你为什么觉得那些照片越看，越觉得自然？

为什么？

梁雨禾，你对你的儿子，到底还有没有那种想法？！

“是有的。”

我是有那种想法的。

一直没有变。

心疼是真的，心酸也是真的，难以压抑的爱意也是真的，不敢宣泄出口的乱伦也是真的。

我什么都是真的，小风找欢欢演戏也是真的，欢欢对小风的感情也是真的。

那么什么是假的？

是小风对欢欢的抗拒是假的吗？还是说小风和欢欢演戏过程中，没有入戏也是假的吗？

如果这些都是假的话，可为什么烟玥口中、我看到的照片当中，好像看不出一点假……

我明白了。

我这就是贱。

自己给自己找情敌，现在还在这悲春伤秋，是不是就差待会晚点回去，揪着小风问一嘴：这就是你对我那坚定不移的爱吗？说好的坚定不移呢？

小风的坚定不移里面掺杂了异物，也是我作的。

我也曾不仅一次后悔过，是不是当初怎么怎么做，现在就不至于此，也包括了我给他提出那所谓的找人演女友刺激我的想法。

我原以为自己不会很难受的，但事实也摆在眼前了，我生气了……

唉……

“那行，雨禾，你快点解决了，不然我们家欢欢可能真的会提前把自己给出的。两个人十九岁都没有，太早了。你个当妈的，看好点你儿子，不许让他再跟欢欢那么近了。”

一通电话过后，我回到实验室没一分钟，下课铃声也恰好响起了。

我吩咐完剩下的学生清洗好实验用具放好之后，便收拾着课桌上的东西。

“老板~~终于放学了，这节课过的我是梦回我大学时光了。”在其余人都有序离开之后，一直偷偷摸摸在角落的洛语凝蹦出来了，一副笑脸对着我。

我将手头上的东西检查完无漏后，和小秘书一起往外面走：“你又不是化学专业的，不就一个文科的吗？什么梦回大学时光……”

“老板，我是来把文件带给你签的，不是来被你吐槽的。当年我化学成绩不赖的，要是高中没有选文综……”

“你那时候不就是只分文综理综吗？不是文综就是理综，你在说屁话呢？你以为自己选了理综能好到哪里去？”

小秘书的一番侃侃而谈被我无情打断，见着她一脸不悦的样子，我忍不住笑起来：“就这么个表情，是忘了自己刚刚在我这已经是偷偷玩了一节实验课了？你不感谢我让你进来这边，还一副这种嘴脸看我？”

“我是来给老板你送文件签名的。”洛语凝义正言辞，摆明就是不感谢，还怪我。

“我是让你发一份电子版的过来。”我直戳戳地回道。

“但我拿过来了。”小秘书不服。

我深吸了一口气，忍不住地将她拍开：“我刚刚要签完名再上课，你说下完课再签的。”

“我……”

“你继续说。”

听着我这话，洛语凝张口还想要说，可见我有些恼火了，就慌忙的闭嘴，眼巴巴的看我。

“哼，不说了？瞧你这个怂样。行了行了，一起去吃顿饭吧。”

对她这见风使舵也是习惯了，我摆了摆手后，去到隔壁拿上自己的东西，见也到了饭点，便和小洛一起下楼开车往就近能吃饭的地方去了。

路上的夕阳如一抹浓烈的油画颜料，在天边缓缓晕开，将天幕染成了温柔的橘红色。

随便找了家苍蝇小馆，忽视某人那颇为嫌弃的眼神，我随便点了几个菜，就默默地看起手机来。

小秘书似乎对我没请她去一些大餐厅吃饭有些不满，可闻到那后厨飘出的家常菜香气后，脸上的神情慢慢有了改变，也从最开始的不悦开始有些好奇地观察着这边的环境。

这个老饭馆是敞开着大门的，就靠墙的两排小座位。

时值冬季，偶尔吹进的冷风还是有些让店内的顾客不适，不过这狭小的空间却是处处透露着温馨的气息，夹杂着饭菜的香味冲散了一些寒冷。

而这家老饭馆的装饰也看上去有些岁月了，难以想象在一门之外的现代都市里面，还能有着这种地方，让人一下子穿回十几年前。

看到饭菜上了，我拿着筷子就对小秘书道：“吃吧。那份文件我也看完了，待会我再签。”

“好的好的。”

洛语凝望着眼前色香味俱全的饭菜，也是拿起筷子夹着菜送进小嘴里面。没一会儿，小秘书便双眼亮晶晶的，连续夹了好几口：“老板，真好吃啊，不比那些大餐厅差。”

“甚至更好。”我如是评价着，想起什么，吞咽下刚咀嚼完的食物，续道：“我来这边陪人吃饭也不知不觉有了十几年了，也是那人喜欢吃，我才经常来的。”

“小陈总吗？”洛语凝嘟着红唇，吹着食物。

我点点头，看着她有些狼吞虎咽的样子，习惯性地嘱咐：“慢点吃，不着急。”

洛语凝冲我嘿嘿一笑，又吃下一口东西，边咀嚼边问：“雨禾姐，你那小男友应该回来了吧？我之前就听你说他十二月底回来……话说雨禾姐你这次要把握住机会，在这个新年留住他啊。”

我顿了顿，敛起双眸：“你就这么关心我啊？”

“嘿，瞧雨禾姐你说的，我什么时候不关心你啊？”

“我看是发工资的时候最关心我吧？”

“是这么个道理，但也不能太绝对了！”

已经是二十六岁的小秘书说出这话的时候，还是有些俏皮可爱的。

看着她已经重新变长的秀发和终于把自己打扮得像个女生那样后，我微微一笑：“这样吗？那既然我们语凝这么关心我，这段时间就别在我这边睡了，我恐怕要看看情况。”

刚准备将食物放进嘴里面，洛语凝一听这话，傻在原地，放下筷子，呆呆地看我。

见我不是开玩笑，她似懂非懂的点头：“行吧……要留出空间给雨禾姐你和你的小男友，但我东西就不收拾了，以免你们来到我房间里面乱搞。”

“那间屋子是我的。”我敲了敲洛语凝的手，见她吐了吐舌头，有些无奈：“行吧行吧，不收拾就不收拾，搞得我现在好像真成了个租房的了。”

说了一下这件事后，我夹起一根油菜花，用只有自己能听见的声音问：“明明都已经决定了，但我为什么还想着先逃避……”

“雨禾姐，你说什么？”

“没什么，乖乖吃你的饭，不想你给钱的话。”

“你就会欺负我。”

“就欺负你了，怎么样？”

“雨禾姐坏死了。”

我对着小秘书像个小女孩那样发着脾气的模样，忍不住又是一笑，但在想到什么后，低声一叹。

也蠢死了。

……

夜色如绸，轻轻披在城市的肩头，星月隐匿于云层之后，只留下一盏盏街灯，将夜的轮廓勾勒得更加深邃。

将洛语凝送回家后，我开着车，没有目的的到处乱逛。

不过说着是没有目的，其实目的很明确的，就是在逃避。

一边想着能快点见到小风，一边却不敢见他，怕他对我的感情里面，真的有了异心。

这一切也都是你作的啊，‘不许揠苗助长’。

逛到了九点多，去了一趟加油站加了油后，我最后是选择回公司旁边的房子再待一晚，打算明天再回去那边那个我和小风的家。

可当我上楼回到屋子把灯打开之后，却见到一双我蛮熟悉的男鞋赫然放在玄关这里。

是小风的……可小风怎么在这里……

意识到秦烟玥的话没有说全，甚至有可能她就直接把人送到这边来，我头疼起来了，也犹豫起来了。

尽管我现在很想就转身出门往另外一个家跑，可那长达两个多月的思念，一直在不断折磨着我。

尤其在近日小风要回来时更加难受。

所以，我到底留这还是跑？

站在门口不知多久，直到外面的一阵冷风钻入楼梯街道，打在我的身上时，终究是那思念战胜了我的胆怯和犹豫。

将门关上，我换上鞋，轻轻地踩着地板，往我的房间走去。

刚刚灯没开，说明人可能在睡觉。而小风他能去的房间，亦或者说他会去的房间，我想，也只有我那里，而不是秦烟玥和洛语凝睡过的房间。

如我所料，当我打开我的房门后，我那朝思暮想的男孩正躺在床上安然睡着，一片安宁。

没敢开灯，我只是把门打开着让外面的灯光照进来用以看清眼前的事物，接着就悄声往床上的人走去。

一点点靠近，能听见他轻轻的鼾声。

借着门外的灯光，我轻手轻脚的走近，直到到了床边，才停下脚步。

他正平躺在床上，几缕发丝随意的搭在额前，多了一分不羁的帅气。门外的灯光勾勒着他脸颊的线条，眼前的画面在我心中荡出了阵阵涟漪，片片不停。

凝视着面前这张还是那般耐看的面庞，我压下心中的异样，目光停留在他没盖好的被子上。

“这么大个人了，睡觉的时候还踢被子，不怕着凉啊？连自己都照顾不好……”

我轻声自言自语着，明明口头上说着这一套，但动作上却是缓缓弯腰，给床上的男孩盖好被子。

正当我盖好被子打算就这样出去时，我犹豫了一会儿，最后还是忍不住就直接在床边坐下。

伸手轻轻拂过他的眉宇，我感受着手间的触感，咬着唇，垂眸不动了。

我如果现在直接跟小风表白，一切都还来得及吧？

应该……大……概……！

手腕突然被床上的男孩抓住，我从自己思绪中惊醒，连忙要抽手。

可手还没拿出来，床上的人就用力将我拉倒，把我抱入了他的怀中。

我愣神之际，耳边就听着他的低声呢喃，似在梦呓：“小白……你又要干什么……”

小……白？

我足足愣神了几分钟，才意识到现在发生了什么。

小风他把我当成白欢，将我抱住了？

此时的我无心再留恋身后的温暖，一股怒气油然而生。

等等，这会不会是小风在演戏？他早就醒了？

意识到这点，我连忙心中想着自己不能生气，不能生气。

要问是不是演戏，我试探一下，就能明白了。

心念一动，可我还没做出反应，身后的小风就意识到什么不对了，连忙撒手，迅速坐起，有些惊慌地问：“妈……怎么是你……你，你回来了？”

我一个侧身，平躺在床上，跟坐起来俯视着我的小风四目相对。

这一眼神接触，我便看见了小风那很明显的眼神躲闪，是在心虚。

可这个心虚，是认错了人，还是在我面前不好演戏？

“你怎么来这了？”我没有着急，而是默默发问。

小风有点局促，错开了眼神一瞬，后面才是和我对视起来：“秦姨送我过来这边的，说妈妈你在这休息。”

“我在这休息归休息，你为什么不回家？”

“妈，我就想着这么久没见面，直接来这边和你见面的。我今天回来后，你没来接我就算了，连电话都没有打过……”

“你又不小了，还要我来接吗？算了，反正现在见面了，你要说什么。”

我将最外面的风衣拢了拢，继续观察着小风的表情。

小风看了看我，低下头：“妈，你是在生气吗？”

“我生什么气？”我反问。

小风抿了抿唇，抬起头：“我和小白好上的事情。”

我微微一愣，忍不住笑出了声。

这是演戏吗？他是还想着继续演对吧？

这刚回来见的第一面，说了没几句，就扯到白欢身上，就这么迫不及待的要拿她刺激我吗？

他真的不怕我当真吗？

还别说，我现在真的有点当真了啊……

坐起来，气笑的我看着小风他正人君子地不往我这边看，暗道了一声好一个相敬如宾后，将落在脸上的发丝归拢至耳后，直视着小风。

“妈妈觉得挺好的啊，既然你都和欢欢好上了，那你应该也知道自己不能三心二意吧？”

小风点了点头，可听着我接下来的那句话面对着我的动作，他终究是露出了破绽。

“所以你不喜欢妈妈了，对吧？”

我故意地贴到小风身前，轻轻将他抱住，气若幽兰地说着，饶有兴趣地将他脸上的惊慌和眼眸深处那藏不住的爱意一一捕捉。

得了，真相大白了，他心就没变过，一如他那不经撩的情况。

不过你还想演戏，那妈妈就配合你呗。

但演戏归演戏，你以后都逃不出妈妈的手掌心了哦。

心中纠结许久迟迟未定的选择在这一刻，也终究是确定下来。

在他生日那一晚吧……

“妈……别……别这样了好吗？我还有点困……”

“好，妈妈去隔壁睡了，小风晚安。”

“晚安……”


──────────────────────────────────────────────────
第53章 迟雪
────────────────────────────────────────

1月1日 周日 上午

小风的生日，是在1月21号的。

而很巧，今年除夕也是那一天，如今离除夕，也不到二十天的时间了。

这二十天里面，不能出啥幺蛾子了，我也该做好心理准备了，不能逃避了。

天边才刚刚染上一抹晨曦，早已经习惯了工作时间的我悠悠从睡梦中醒来，迷迷糊糊地又开始给自己洗脑着不能逃避。

在又又又一次给自己洗脑完后，我想着是不赖床的，便打算推开压在身上的被子。可手刚一触到被窝外冰冷的空气，就冷得我连忙收回手，整个人缩在被窝里面。

而在这时，窗外响起被寒风吹过的隆隆声，窗户都在随之摇晃，哐哐作响。

这风吹得我是身临其境，搞得想起床的我更加卖力地蜷缩着躲在被窝里面，不想出去了。

这什么天气啊……比往年冷多了……但今年明明都这么冷了，也到一月多了，同时天气预报还预报了好几天会下雪了，却不见下雪的踪迹。

什么鬼天气。

清醒了许多后，我才苦着脸拿着有些冰的手机强迫着自己翻看起消息来。

不过这一看时间和日历，我才想起今天是元旦，不用上班。

接着我再看了看常用的聊天软件，见没人找我后，我就迅速点开了那个不常用只以苗大身份跟小风聊过的聊天软件。

有一个红点赫然在屏幕上，我见到这新发的消息时间是半个钟头前的了，便看着手机上八点多的时间，朝自己的手哈出一口热气，点了进去。

——一个月前。

【小耳东西】：苗大，我妈她对我找了个假女友的反应还是很大的，肯定是受到刺激了。

——一周前。

【小耳东西】：苗大，我们几个月再见的第一面，她听我提起我找的那个假女友，很明显的就顿了一下。

——三天前。

【小耳东西】：苗大，我妈没有出现你说的那种变得主动的情况，还是和她说的那样无所谓，不过我能感觉到她对我那假女友的上心了。

——半小时前。

【小耳东西】：苗大，我真的挺怕产生无法挽回的误会的，你说我现在要怎么办啊？

在小风出国的这些时间里面，他还是时不时地来问我这个苗大，要怎样来攻略我的。

自我攻略，感觉永远都是个槽点，摆脱不了了。

问我要怎么办，我还不如想想以后要怎么跟你解释……

吸了吸鼻子，我飞快敲了几个字过去。

【不许揠苗助长】：你先这样，再这样，接着这样，最后这样，懂了吧？

【小耳东西】：？

【不许揠苗助长】：哎，就这样，那样，再这样，再那样，懂吧？

【小耳东西】：苗大，你这……不是来消遣我的吧？

【不许揠苗助长】：我消遣你了啊，那行吧，我就问你一个问题。是你要和你妈在一起，还是我和你妈在一起啊？明白了吧？自己想去！

发完这么一条消息后，我一把推开被子，抓着一旁的外套套在自己的睡衣上，就打着冷颤走出房门。

其实也就前不久小风回来的那一晚，我们是留在公司那边的房子一次，后面就又回来了我和小风最最熟悉的房子了。

揉着头发，我走出客厅，便听见厨房有动静。

不用多想的，就明白小风大概率是在准备早餐了，我将手机塞进兜里面，轻踩着脚步，来到了厨房门口。

望着小风正对着身前灶台专注的背影，我深吸了好几口气，才将那种去到他身后将他抱住的冲动压下，然后慢慢来到他身边。

一边看着手机，一边看着火的小风见到有个脑袋突然从他身边探出来，整个人手吓得都抖了一下，“妈！你……你吓死我了。”

才几个月，就忘了我这种习惯了啊？

我心里有些不悦，但也仅限于有些，因为我注意到小风此时的手机屏幕还是我们私下聊的那个聊天界面，此时所有的注意力都集中过去：“早啊，小风在准备早餐啊？”

“嗯……煮个水饺。”

小风强装着镇定回答着，但回答完不见我回话，他低下头一瞧，才发现我正使劲探着脑袋往他的手机屏幕看去，吓得他连忙熄屏，伸手挡住我的眼睛。

看不见任何东西的我撇了撇嘴，重新站好，“跟谁聊天呢？一大早的，聊的这么投入？连我来了都没注意到。”

小风头疼地将手机放好，拿起勺子：“妈，你这就算我没看手机，也很难注意到你来了的好吧？”

戳了戳小风的手臂，我不屑地拢了拢外套：“所以跟谁聊天呢？不会是个女人吧？你有欢欢了，还三心二意呢？要不要我和欢欢说一说啊？”

“没，我就跟一个……额……”

小风说着说着，卡壳了。

而我迫切想着知道他对我那另一身份的评价，推搡着追问：“跟一个什么？”

小风嘶了一声后，颇有些不好意思地道：“跟一个德高望重教了我很多东西的老阿姨聊天吧，不过她有点起床气好像，刚刚把我骂了一顿……”

老……老阿姨……

我嘴角抽了抽，别过脸去：“人家把你骂一顿也是活该的。”

“啊，啊？妈？”

“没什么，那老阿姨不会是宋霜颜吧？你跟她关系怎么样？你回来这么多天了，我都忘了问。”

我转移开话题，然后就见到小风那脸上的表情似乎更加不好意思了。

这会儿轮到我嘶了一声，忙道：“你不会真的和宋霜颜在聊天吧？”

小风摇摇头，“没……倒不是宋姐……”

“等会儿！你喊她什么？”我着急地打断他。

喊我是老阿姨，喊比我老那么几个月的宋霜颜就是姐姐是吧？

小风叹了一口气，生无可恋的解释着：“就是喊宋姐……妈，你别多想。我也从宋姐口中知道你们俩关系不是很好，我就刻意没提过她，以免你不开心什么的。不过现在提起了，我瞒着也不是个事，我和宋姐关系也算还行吧，然后相处起来，也感觉她这个人还行。当然哈，我不是给宋姐找补，也不是想改变妈你对她的看法，这纯粹就是我的想法。你别往心里去……”

“喊能当你妈的人叫姐姐……”

我还是有些不忿，默默嘲讽着，却不料小风直接道：“那我不也喊过妈你雨禾姐吗……”

面对着小风无辜的目光，我眨了眨眼，装着不经意地挠了挠脸。

对，对嚯……好尴尬怎么办？

哎，等等，这个雨禾姐的称呼，不是我要小风在我们做那种事情的时候才喊的吗？

突然想着怎么转移话题的我突然想起这个称呼的含义，就长舒了一口气，接着随意转身，装着一点都不在意：“喊什么姐？都多大的人了？不过现在你也不用喊了。还有我和宋霜颜不对付，按你来说，你会帮谁？”

“我肯定帮你啊妈……”小风没有一丝犹豫地回答。

“哼，还有点良心。”

我走出厨房，大声往身后说：“今天元旦妈妈放假，你有没有计划？”

“哎！妈，真有！”

小风说着这话的时候，从厨房探出半个身来，不过正当他说下去的时候，门铃突然被按响了。

我正奇怪着是谁就想去开门的时候，就听小风在身后喊：“妈，你帮我开个门，应该是小白来了。对了，我们今天是打算一起去逛街，你要不要来？”

我愣了愣，有点酸的一把打开门，白欢赫然出现在我眼前。

少女内衬一件鹅黄色毛衣，外搭一件同为黄色的羊毛外套，腿下一条白色阔腿裤，整体装扮很明显是经过精心打扮的，充满了元气，简约又大方。

而我还留意到她手上拿着一顶褐色的羊毛毛线帽，我几乎能想象出来眼前这明媚的少女戴上去之后，又会平添几分娇俏甜美的模样。

原本我对漂亮的人是没什么感觉的，毕竟怎么说，咱也不赖。

但现在一想到自己这种人跟自己儿子不清不楚，我更加酸了。

仗着自己年轻是吧？

谁没年轻过啊？

不就是我年轻的时候，那个人还是个小东西吗？

“唉，梁姨早上好。”

“早上好早上好。”

你们要去逛街是吧？行，我就当一回电灯泡。

……

吃完某个人专门做了三人份的早餐，也到了要出门的时间。

我回到房间，随手选了一件白色毛衣和一条黑色半身长裙，挑了一条深色点的丝袜将自己装扮好后，又接着去化妆台前随意地打扮一番，就走出房门。

客厅的两人对我的这身装扮反应各不相同。

那个单独给他当假女友做了份早餐的某个人在看了我一眼后，就像是触电了那样收回目光。

而同为女人的白欢在见到我这身打扮后，两眼放光地凑过来，挽住我手：“哇，梁姨好漂亮，看起来好年轻~”

我调笑地捏了捏白欢的脸蛋：“真的吗？和你妈妈比呢？”

“比我妈年轻多了！”白欢笑容明媚，很是能感染人，直接把自己母亲给卖了。

小姑娘的话像是真话，不过我也不管她是不是真话了，毕竟我看到某人那不敢看的神情，就已经知道达成目的了。

拍了拍白欢的小手，我不经意地往小风那边看去，就拉着白欢往外走：“那行，梁姨也换好衣服了，走吧。”

“好好！小风子，走啦！”

白欢一脸开心地挽住我手陪我走着，而在我们身后的小风停留了片刻，迅速跟上。

我状若无事地回头，就见小风再次错开了脸。

脸上的笑意遮不住了，在走进电梯后，我的这番表情也引来了白欢的困惑。

小姑娘挽住我手，“梁姨，你在笑什么？”

“我是开心啊，开心我们欢欢是这么俏这么水灵灵的女孩子。”

我没有压低一点声音，这话弄得白欢不好意思地低下头，而站在我们身前的小风则是立马转过头来，眼神晦暗难明，但好像在说我别再捉弄白欢了。

毕竟小姑娘害羞是吧？

我笑着点头，在接下来白欢先上车的过程中，偷偷对小风说了句我不会欺负儿媳妇，就乖乖地上了车。

小风一个人则是在风中凌乱，还是白欢开门喊了他一声，这个人才惊醒地坐进车里面，发动车子往目的地去。

……

元旦时节，街上行人如同一汪看不尽的潮水，密密麻麻的，人挤人。不过这种节日氛围倒也是非常浓烈，欢声笑语比比皆是，各种店铺小吃摊前的音乐交织着，也是构成了一曲节日乐章。

而似乎是在等着接下来的春节，街道两旁的店铺也是装饰得格外喜庆，各种新年元素也都散落在大街小巷。

在陪着白欢逛着商场的时候，我才想起今年的对联还没买，只得有些怅然地买下一件又一件衣服，想着今天回去前去看一看。

不过在这看对联前……

凝望着不远处那对青梅竹马评论帽子的画面，我心里的不爽又再次起来了。

恰好这时手机上秦烟玥的消息发过来，我翻了一翻，见到这人还让我看好她女儿，气得发了好几条消息过去，问她不是说看好欢欢，让欢欢不那样了吗？怎么一大早就来到我家门口，要和我们一起逛街？

秦烟玥本来还解释了一下，但也知道白欢好像太主动了，索性摆烂不回我消息了。

气不打一处来，可在我放下手机，又留意到这时白欢换了顶新的帽子戴着，巧笑嫣然的问小风好不好看的时候，我恼的就想上去打断他们了。

不过我刚迈出脚，身边就传来一道更欠揍的声音。

“唉？看看我发现了谁？雨禾姐~~哎哟，小陈总也在那边啊，嘿，小欢也在。啧啧啧，雨禾姐，他们俩还挺相衬的嘛……”

听着这声音，我立马拉下脸，扭头看着眼前穿着羽绒服一身黑的洛语凝，抬手就往她的手臂打去。

相衬是吧……这么相衬，我让你这么不会说话！

“唉唉！雨禾姐你打我干嘛……呜呜，我就一路过的啊……你再打我我就喊人啦！”洛语凝被打了好几下，来不及躲闪，只得拽住我的手，一脸要哭。

见到小风和白欢都被这边吸引过来，我敲了敲洛语凝的手后，冷声道：“我不打了，但你今天得陪我。”

“陪？陪你？不是，我的梁老板，放假的日子是自由的。”

“你的工资也是自由的。”

“信不信我告你！”

“你去。”

“……”

洛语凝沉默了，最后只能耷拉着脸，默默撒开我的手：“雨禾姐你以后有什么事情，我要落井下石了。”

我耸耸肩：“好啊，我也得分清楚公司里面有没有白眼狼。”

洛语凝原本还想哭唧唧，可见我提起这个话题，严肃了许多：“老板，原本是有白眼狼的，但你最近下半年经常回公司，那些白眼狼不敢动了。”

“我眼前这个不是啊？”我似笑非笑的看着洛语凝。

小秘书气鼓鼓的，“雨禾姐，你这样，我真要当白眼狼了。”

“行了行了，他们来了。”

我好笑的说着，见到小风和白欢都过来，推了推洛语凝。

洛语凝苦着脸朝眼前的这对假情侣打了声招呼，在一旁等了一会儿的我看见那对假情侣又回去选衣服了，好奇地询问洛语凝：“小洛，你和欢欢还认识的吗？”

“认识的，烟玥姐带我去过她们家。”

洛语凝随口说着，见我垂眸凝思的样子，拍了拍我的肩膀，凑到我的耳朵边，八卦地问：“不说这了不说这了，雨禾姐，你和你的小男友啥时候会冰释前嫌啊？”

面对小秘书的八卦，我也没多想，直接就说出了自己的打算：“除夕那晚吧……”

“哇哦，新年，啧啧啧。”

见着洛语凝那一脸欠揍的表情，我冷笑一声：“你这人，没被秦烟玥带你回家那天吃了，真的就是运气好啊。”

“什么意思？”

“说你有福分呢……”

傻人有傻福。

……

在得知今天的开销都由我包了之后，小秘书那叫一个开心，陪着我们几个人到处乱逛和买衣服。

各种小吃什么的也都尝了很多，在车后备箱东西都堆满了买来的衣服还有年货后，一眨眼便到了晚上了。

华灯初上，没了暖阳，入夜后的风便冷了许多。

在一家还算不错的餐厅解决完晚饭，我们一行人从门口缓缓走出。

我看着心满意足的洛语凝，有点肉疼的道：“以后别说我欺负你了。”

“嘿嘿，雨禾姐最好啦~~”洛语凝挽住我的手，很是开心。

在一旁并排走的白欢和小风见此相视一笑，青竹二人了他们自己的聊天，丝毫没留意到我的目光正偷偷地锁在他们身上。

深吸了一口气，我拍了拍洛语凝的手，对隔壁的假情侣道：“小风，你送语凝和欢欢回去吧，我想一个去走走，接下来就不跟你们一起了。”

小风有些错愕，而白欢和洛语凝倒是没觉得什么，反而直接跟我道别了。

看着两女如此，小风也不好拒绝了，对我说了声早点回去后，便开车载着两女走了。

见四下无人了，我慢慢卸下脸上的淡然，双手揣兜，咬着唇沿着不远处的江边慢慢走着。

这家餐厅离回去的路不远，走路的话，半个小时不到，就能回去了。

不过我慢慢踱步，是打算将这半小时走出一小时的。

夜渐深，风渐寒。

清冷的月光洒落一地，落在江面上波光粼粼，好似与独行之人相衬。

拢紧衣服，我任由着风吹乱发丝，踩着调皮的晚风，一步步向前走着。

说是不难受都是假的，看着自己喜欢的人跟别的异性在一起有说有笑。

有句话说的好，越在乎，越心痛。

唉，一天下来，我也是这样了。

脸蛋上的知觉渐渐被寒风剥夺，我望着前方那没有一个人只有盏盏路灯相随的人行道，吸了吸鼻子，继续慢慢走着。

由于这条路本就比较偏僻，因此周遭都很安静，也没什么车辆经过，行人更不必说，如此寒冬，谁会像个傻子那样在大街上乱走？

唔，我不是傻子哈。

我只是想让自己不那么难受，让这风割在自己脸上减轻一点痛苦而已。

对，就这而已。

走累了，刚过一座桥，走出阴影的我停下脚步，靠在如冰寒冷的栏杆上，默默注视着眼前的江河。

可……真的就这而已吗？我真的不是傻子吗？

难言的情绪堆积在胸口里面，说不出来，好似堵住了。

好难受好难受。

留在原地不知过了多久，一道夹杂在寒风中的脚步声逐渐响起，当我反应过来时，那脚步声的主人已经来到了我的身边，递给了我一个热乎乎的东西。

我低头一看，借着路灯，发现是红薯，还很烫。

我扭头一看，望向来人，眼睛突然有些酸涩。

“妈，刚刚我看你都没吃什么东西，就买了个红薯给你，趁热吃吧。我没记错的话，你是喜欢吃红薯的吧？”

小风和我并肩站着，脸挡住了路灯的照射，只留给我一个看不清的侧脸。

不愿那眼中的酸涩在眼前人袒露出来，我吸了吸鼻子，“你怎么来了？她们都送回去了？”

“都送回去了，我见一个小时多了，你还没回来，就沿着路找你了。”小风看向我，只一眼过后，便将自己的外套脱下，给我披上：“晚上冷了很多，先吃个红薯暖暖身子吧。”

感受着那一件宽大的外套，我微微垂眸，双手捧着这个热乎乎的已经剥好的红薯，没再说什么，只是将其送到嘴边咬了一小口。

有点棉，有点甜，很好吃。

在我又吃下一小口的时候，小风突然开口了：“对了妈，我有个礼物想送你。”

我略显惊诧地看着小风，单手抓紧了小风的外套，看着他拿出了一顶绒毛帽子。

眯眼看着这眼熟的帽子，我想起这是今天小风和白欢选了好久才买的。

不是给白欢买的吗？

见我很是意外的表情，小风温和一笑，解释道：“妈妈你都没买过什么帽子戴着，我今天在逛的时候，就想给你买一顶了。来，我帮妈妈你戴上吧。”

我沉默地看着小风将手伸过来，可想起这可能被白欢戴过，忍不住后退了半步，想着开口拒绝了。

不料小风读懂了我的心思，跟上了我的步伐，“这顶帽子我没让白欢试的。”

我张了张口，最终还是没有再躲，任由着小风给我戴上帽子。

垂眸望着那江面上依稀可见的倒影，我又咬了一口红薯，心中说不出的感觉：“小风，为什么？”

“什么为什么？”小风给我正着帽子，来到了我的身后。

我重新面向眼前的江面，低声道：“为什么帮我买帽子？我不想听你刚刚的解释。”

“额……？”

小风站在我的身后，帮我理着帽檐下凌乱的发丝，“因为，你是我的母亲……也……是……我……”

一阵寒风恰好吹过，将小风说话的声音完全掩盖过去。

我感受着背后好似靠在小风怀中的触觉，立马回头，只见他的嘴唇还在动着，可我耳边却只有呼呼的风声。

等风停了，我回过脸，咬下一口红薯，问：“小风，妈妈刚才没听清，你后面说了什么？”

“没什么，不重要的。”小风又替我合了合衣服，好似虚抱了我一下，但也就那么一下后，就松开了我。

我见他不说，也不再坚持，就往回家的方向走了。

不过刚走了没几步，小风有些惊奇地道：“妈，你看，下雪了。”

我顿住脚步，回身抬头一望，果见那迟来的细细薄雪如同给整个夜幕点上装饰那般，缓缓落下，压抑了许久的冬夜，也最终迎来了这番雪景，壮观无比。

“今年初雪，来得也太迟了。”

“但妈，这雪，也还是来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 除夕
────────────────────────────────────────

1月21日 周六 上午

“再往右点，对……对，好，哎呀，偏了偏了，小风你往左回那么一丢丢，好，这次就对了。”妈妈在下面指挥着，见到我将对联贴好后，伸手过来要扶住我。

此时的妈妈那一头秀发慵懒地披在肩上，还保留着一丝刚睡醒的迷糊，她身穿着一身修身保暖睡衣，身材之姣好丰满被我一览无余，浑身上下都散发着一股成熟的风韵。

今日除夕，不同于别家都是长辈喊后辈起来贴对联的状况，我们家是我起床去把进入寒假状态开始赖床的妈妈喊醒的。

望着身前那一只白皙柔软的玉手，我笑的摇摇头，慢慢从椅子上面下来。

见我落地后，妈妈也没再说什么，打着哈欠，就主动搬着椅子进了屋子里面：“妈妈还没洗漱，你等等我搞完再去祭拜一下吧。”

祭拜的流程我虽然还是记得，但由于妈妈没有仔细教过我，一些东西的布置和数量我是不清楚的。

因此我应了一声好，就走进厨房打算做点早餐了。

自从元旦那晚过后，妈妈好像回到了我最熟悉的那个她。

她的病好像没再出现过，而她本人也像是没有心理负担那样了，能够时不时跟我开开玩笑，一些身体上的接触也没有了几个月前的那种敏感。

如今的妈妈，回到了我们什么事情都还没发生过的那个她。

我从她最近的行为上，也是看不见一点事后的她的影子了。

罢了罢了，起码现在的妈妈，现在的梁雨禾，相处起来是好很多的。

主要不拧巴了，当然，也无怪乎我没有再提出那些事情来。

所以妈妈会变成像先前那样的罪魁祸首，是我吗？

想不明白，那就算了。大过年的，这么喜庆的日子，也不想那些不应该想的事情了。

被之前的苗大说了一顿过后，我也进行了一次深刻反思。

有些事情的确不能都听苗大的，还是得由我来主动想，毕竟是我想追上我妈，不是苗大。

我问苗大，更多的还是因为她是女人，女人更懂女人，但再怎么说，苗大又不是我妈，我能从苗大那得到的帮助也是有限。

一直问苗大，不如将妈妈当成个陌生的女人，然后好好去追求她。

就是我现在的情况有点像个渣男，先上车，再去补票。可是现在的困难就是那个开车的，不给我补了，我要费尽心思去讨好她。

想着这些个比喻，我情不自禁地笑了起来，被进过几次厨房拿了些碗筷出去的妈妈逮了个正着。

“笑啥啊？”盘起头发换了件T恤休闲裤的妈妈看着我的奇奇怪怪，摸了摸我的脑门：“没发烧啊，这孩子怎么开始傻乎乎的笑了？”

我回过神来，没好气地拿开妈妈的手：“妈，大过年的，骂人不好。”

妈妈嘿嘿笑了笑，抱住我的手臂：“我这哪里是骂人啊？明明就是夸你哈，傻人有傻福，我是在说你有福分呢~~”

感受着妈妈的波澜壮阔，我不动声色地抽出手，装着嫌弃那样往旁边挪了挪：“我可不要这样的福分，你要啊？”

“我还真想要，傻大妈生出个傻大儿。”妈妈冲着我挤眉弄眼。

我无语凝噎。

得，为了说我，把自己也搭上了。

看了看锅中的正煮着的面条，我拍了拍妈妈的手：“好啦，傻大姐，早餐快煮好了。”

“嘿嘿，行，我这也快布置好了，先拜完再吃吧，很快的。”

妈妈说了这么一声后，就转身跑出厨房，带起一阵香风。

闻着那清幽的芬芳，我压住心中的旖旎，见面条煮好后，关火，把面条捞出来后再出去。

而见到我出来的妈妈也开始了倒酒，上香。

我们母子俩并肩在桌前拜了一拜后，我就拿过烧纸的盆，和妈妈一起蹲着烧纸。

火盆中的火一开始还掩盖在纸钱下面，但随着那火一点点吞噬掉那些纸钱，让其慢慢化灰后，火焰逐渐便腾的升起，几乎都快到了眉头。

望着火炉的火光，感受着其中的温暖，我余光瞥见到在我身旁同样凝视着火光的妈妈，一时思绪翩飞。

小时候我没什么耐心，又喜欢赖床，对妈妈每逢过年过节就要把我从床上揪起来去烧香祭拜的举止很是不喜欢，曾经也不止一次闹过哭过，骂过这些就是封建，是烂俗。

但如今也长大成人了，又离家好几个月过，再次回家，我才突然发现这些所谓的烂俗，其实早早地就刻在了骨血里面，已经是难以割舍的了。

或许这就是家，就是传承吧。

火光渐熄，那残余在堆积纸钱中藏着的火苗在妈妈拿着东西撩了撩后，也一点儿不剩了，与那些纸钱全然都消失了。

不过好歹纸钱还化成了灰，这火除了看不见的温暖外，什么都不剩了。

见已经烧完纸钱了，我就想着起身，却不料起到了一半，依旧蹲着的妈妈突然有些彷徨的开口了。

“你外公外婆他们俩啊，教会我的东西不算多，很巧，这祭拜的习俗就是其中一个。”

妈妈依旧用着东西撩着火盆，见到我重新蹲下后，继续开口：“明明这么多年没见面了，但这些教会我的东西，却一直都在伴随着我，一直到如今。该说什么好呢，两个应该死的人，在我这的记忆却越来越深刻，他们该不是说好了吧？用丢下我离开的方式，来禁锢着他们的女儿。”

听见妈妈提起之前很少在我这提到过的外公外婆，我感受到她的情绪低落，轻声道：“妈，那你恨他们吗？”

小时候我也问了很多次外公外婆的事情，原本妈妈是闭口不谈的，直到后面耐不住我一直问了，便一点一点向我吐露了她和外公外婆之间的事情。

好像是在妈妈才十五六岁的时候吧，那两个老人家也不知道抽什么风，就突然不见了踪影，好像是是人间蒸发了一样。

妈妈四处找寻，都找不见他们。这样的结果在妈妈的认知里面，慢慢就成了是他们抛弃了她，丢下她不见了。

所幸他们还留给了妈妈一笔钱和房子，妈妈后面也考上了大学，就是再之后就遇见了那个畜生……

那两位老人家的事情妈妈很少和我讲，但我每次都能在她那嘲讽的脸上看见一点怀念。

妈妈思考了一下，也不知道是在问我还是在问自己：“恨吗？”

我定睛看着再次露出思念表情的妈妈，耐心地等着她的回答。

过了片刻，妈妈的回答才慢慢传来……

“他们生我育我，尽管后面丢下我，让我一个人孤独那么多年，但于我而言，他们还是恩大过怨的，算不上恨。我只是有些可惜，可惜他们，没有看看他们的外孙。”

妈妈说着，伸手过来摸了摸我的脸，咬唇过后，洒然一笑：“妈妈就是看着小风你陪着妈妈，突然有些感伤而已，好啦，今天新年，开心点。”

感受着妈妈就要从我的脸上抽回手，我犹豫了下，还是握住了妈妈的手。

妈妈愣了愣，歪着脑袋看着我，似乎在说你占我便宜？

我握着妈妈有些凉的小手，柔声道：“妈，你现在也不是一个人了啊。”

妈妈蓦地瞪大了眼睛，脸上飞快升起了一抹红霞，嗖的一下抽回了手，站了起来：“是……是啊，我不是一个人了。你别跟我再说这些了哈，这些话很容易让人误会的，我们之前那些事情也过去了。你现在要说，就跟欢欢说去。”

话音落下，妈妈站在原地，很认真的俯视着我，气氛突然变得有些紧张。

而没如愿见到妈妈落荒而逃的样子的我慢慢站起，无奈地道了一声好。

见我应答下来，妈妈那严肃的表情也渐渐缓和，脸上的红霞也好似一瞬而过，此时无影无踪了。妈妈拍了拍我的肩膀，嘱咐道：“好了，别干站着了，先去吃东西吧。哦对，你待会问问欢欢，要不要帮忙贴对联啥的？”

“啊？贴对联？还能帮忙的？”

“你们不都成了吗？早晚都是一家的，你敢辜负欢欢，我和你秦姨揍死你。”

妈妈举了举拳头，让这番话说的更有威慑力。

不过我是没被这威慑到的，反而是被萌到了。

但萌归萌，妈妈的这番话也给我挑明了一个问题。

我和小白那演的情侣，妈妈秦姨她们都认为是真的了，以后要是给秦姨她们说的话，要咋办？

……

对联是没帮贴的，但年夜饭，是两家人一起吃的。

秦姨和小白今年直接来到我们家，一起准备年夜饭了。

这其实也算是我们两家的一个习俗了，很早之前就有了，每一年的年夜饭轮流去对方家中帮忙，然后一起吃。

两个人的年夜饭也的确太过安静了，多一对母女的话，会好很多。

不过下厨的人嘛，本应该是两个当母亲的。

可惜秦姨厨艺一般，也不咋做饭，所以就由小白去和妈妈忙活了一天，我和秦姨两个人在客厅嗑瓜子唠了半天。

就是不知道为何，秦姨和我唠的一些话题，都有点让我如坐针毡？

譬如妈妈和宋姐比起来，哪个更漂亮？又或者我和小白在国外，还有没有发生别的事情……

总之感觉很奇怪，而秦姨一提起小白的时候，看我的眼神也是怪怪的，欣赏的同时，却又有点恼火，喜悦之中又夹杂着一丝危险。

那是一种看未来女婿的眼神吗？

但我怎么感觉不太像的呢？

更像是那种笑里藏刀……

当然，我又没想真当秦姨女婿，所以对这种目光的抵抗程度还是挺高的，问题不大。

唠嗑唠嗑，唠着唠着被抓去当了一会儿的壮丁后，也是到了夕阳西下，夜幕渐渐被拉开了，星夜低垂，天气正朗，除却偶尔的寒风如入骨髓。

下午的时候还有点点飞雪，入夜之后便晴朗许多，似乎是因为年味正浓，到了家家户户围坐一起吃年夜饭的时间，也是莫名觉得温暖了些许。

开着电视，看着越发无聊的春晚，四人边吃边聊，聊着聊着，时间很快过去。

我和秦姨就是负责处理剩下的烂摊子了，妈妈和小白这两位厨师就去好好待着了。

也不清楚她们在外面有没有说什么，厨房里面的我和秦姨则是不停地发生着肢体接触，惹得我红着脸被秦姨笑了好一会儿。

笑笑笑，有这么好笑？不是秦姨你故意贴到我身上的吗？

对此我的反应只能是憋着，心里面说一说，不好明面说出来发脾气。

毕竟再怎么说，占着便宜的人是我。

秦姨身上很香很软，外加上她不羁随意妖里妖气的作风，整体在我的印象里面就是特别像个魔女的，非常妖艳。

对于这种妖艳美女，占了便宜我也不亏，更遑论这个还是我的长辈，又自带着一股难言的刺激。

不过我被搞得也是逐渐升起某种火，万幸途中妈妈进来了一下洗个手，见到秦姨故意地对我上下其手着，就立马把她给轰了出去，接上了秦姨的活。

所以到了最后，也还是我们母子俩在厨房搞完这饭后残局。

“雨禾，小风，那咱们换身衣服楼下集合咯？”秦姨挽着小白的手，起身往门外走。

“行，快点哈，别化你那个妆浪费我一个小时。”

妈妈埋怨的说着，见到秦姨母女俩回去了，正想喊我的时候，耳边却是先听见了我的声音。

“集合？妈，咱去哪？不像往年在家里面了吗？”

妈妈回头看向我，将自己的发圈解下，套在手上：“每年新年都呆在家里面都无聊死了，出去走走吧，刚好今晚好像也有烟花放，去看看。好啦，快点去换衣服，你也得去的。”

一副不容拒绝样子的妈妈说完，就回房了。

我无奈地叹了口气，心想着算了，便也回房随意换了身衣服出来。

女人换衣服的时间总比男人要长，因为女人做这件事情，不只是单单换衣服，还有化妆一条路。

在客厅里面等了好半会儿，终于有道轻轻的开门声响起了。

我回眸一看，就见打扮的同样很随意但非常亮眼的妈妈款款走出。

最外面是一件黑色风衣，内里是一条灰色背带裙搭配着一件纯白色衬衫，下半身还穿着一条深黑色的丝袜，显得乖巧优雅，经典的黑白灰配色整体显得格外干净简约，大方且富含着稳重气质。

这一身从视觉上还拉长了身材比例，妈妈穿着这套打扮的时候，还充满了女人味，那种本就无比明显的成熟风韵愈发的惹眼，饱满的身材也是在这宽大的风衣下隐隐若现。

妈妈束着长发，脸上的妆容很淡，几乎让人看不出痕迹，也不愧是耗了一些时间打扮的吧。

反正就是好看~果然长在我的xp上~

就是为什么妈妈现在穿衣都有点商务风？

妈妈没有留意到我有些炽热又困惑的眼神，拿着自己的包包就前往玄关：“走啦。”

“好。”我收敛了心中的思绪，快步跟上。

片刻之后，我们来到了楼下却不见秦姨她们的踪影。

妈妈气恼地跺了下脚，脚下的黑色真皮长筒靴也随之噔了一声。

我在一旁看着妈妈打电话，听着她气急败坏地对电话那头的秦姨道：“你不是再等我们了吗？好你个秦烟玥……新年不能骂人是吧……行……待会我打你的时候你别跑！”

“好啦好啦，我到了，就这么急啊？你是某只猴子国王啊？”

秦姨的声音悠悠从刚开的电梯间那边传来。

我定睛望去，只见这对母女打扮的……唔，真有年味？

白欢是红色针织毛衣配着一条黑色的长裙，脚上穿着双黑色的小皮鞋，隐隐同样可见她穿了和妈妈类似的深黑色丝袜，扎了个高马尾，脸上也是化了个淡妆，整个人看着挺喜庆的，也有少女独有的几分娇俏清纯。

而秦姨就不得了了。

她直接穿上了一件金丝镶嵌的红底旗袍，凸显了那诱人性感的身材曲线。而在旗袍外面，则是搭着一件白色狐裘，显得无比高贵。在那一双足以保暖的肉色丝袜之下的玉足，则是踩着一双黑色漆皮矮高跟，每走一步，便伴随着一声噔作响。

这一身打扮搭配着她脸上那明艳的妆容下来，显得格外淑女成熟，又高贵优雅，精致奢华，那张扬的明艳气质一下子就上了个档次。

只看了一眼，我心便扑通扑通的跳起来了。

该说不愧是秦姨吗？如果她再烫个发，真就像上世纪那时候的贵太太了。

当然，秦姨秀发披肩，加之人长得特别漂亮，现在也肯定是别有一番韵味的。

“嘿嘿，二位就等咯。”秦姨款款来到我们身边，似笑非笑地看了我一眼后，目光转到妈妈身上：“雨禾~你不穿点有红色元素的衣服吗？这是新年唉。”

“新衣服不就行了吗？”

妈妈有些嫌弃，转口道：“还有你能不能别那么浪啊？打扮得这么明艳，是要干嘛啊？”

秦姨眨了眨眼，撒开一脸黑的小白，凑到我身边，笑嘻嘻地挽住我的手，冲我抛了个媚眼。

“还能干嘛啊？当然是勾引我们小风咯~”


──────────────────────────────────────────────────
第55章 夕夜
────────────────────────────────────────

“妈！”

“秦烟玥……”

在秦姨抱过来的瞬间，白欢和妈妈不约而同地发声喊住秦姨，两张小脸满是不悦。

秦姨颇为有趣地打量了一下眼前的二女，笑着撒开我，朝旁缓缓踏出一步，反抓住妈妈的手：“好啦好啦，不逗你们了，没一个经逗的。走啦走啦，小风开车哦~”

我见事情如此发展，有些咋舌。

秦姨是真的那个……唔，妈妈所说的浪啊。

并且她好像有点故意的？

经过我身边的小白故意停留在我身边，见两个母亲都往前走了，我还目不转睛地盯着她们那边，还以为我被勾住了，用力拉了拉我的手，有些气恼地道：“走啦！”

我跟这个少女眨了眨眼睛，在小姑娘扬了扬拳头后，我才表情诡异地跟上两位母亲的步伐。

不是……怎么你好像这么多事呢？

还有秦姨的性子，小白你怎么没学到一点呢？也不知道你妈妈这个性子，是怎么能养出你这样的女儿的。

我余光瞥着身旁的少女，打量着她的身材，心想着她连身材也没法比时，脑海中闪过一道身影：“对了，小白，跟宋姐打电话说新年快乐了吗？”

宋姐没回国，一个人在北国过年，又没啥朋友，难免会有点孤独的，所以我和小白先前便约定好除夕这晚给宋姐打个电话过去的。

白欢抬头看向我，微微颔首：“我打了，你呢？”

“也打了也打了，刚刚的事情。”

我说完这话，想着和小白聊点别的，但身前两位母亲悉悉窣窣的说话声逐渐传来。

“你计划好了吗……”

“嗯……”

“喔，要来了啊……那你……”

“……就这样。”

“那行，待会我就带走了……”

“谢啦……”

“嘿嘿，咱都多少年的好闺蜜了，说谢谢好歹有点表示吧？”

走在前面的妈妈在听见这话后，小脸皱起，怒瞪了秦姨一眼，直接撒开秦姨的手往前走了。

秦姨笑嘻嘻地快步跟上，高跟鞋踩在地面上噔噔响。

偷听着她们说话的我见她们这种反应，心里直犯嘀咕。

她们说啥啊这是……好好奇。

一直和我并肩走着的白欢留意到我的目光又停留在两个母亲身上了，伸手在我眼前扬了扬。

我扭头看去，就见小姑娘蹙着柳眉，一双杏眸中透着气恼：“你还看我妈？不许看！”

这家伙又以为我在看她妈了……

我无语了，我就不能看我妈啦？

但想到两个母亲还在，又不好把这人蹂躏一番。

气得我快步走上去，不跟这个人一起走了。

气归气，好在接下来就是开车送人过去公园那边了。

每年苏城都有人聚集在公园那边的江堤前放烟花的，不过我和妈妈除夕夜也不咋出门，所以也是没看过。

但是我们知道这个事，毕竟住在城东的我们每年都能看到城西那边的烟花。

二十几分钟的路程，也到了公园前。

我将车停好后，一车人便下车往公园里面走，见到公园里面没到挤满了人的程度，心情蛮不错的。

毕竟谁也不想大过年的还要来人挤人的地方劳心劳力。

除夕夜的公园倒是真正意义上的张灯结彩，火红灯笼沿着盏盏路灯有间距的挂着，往天上的夜幕看去，组成了一副好似如群星般的画卷。

越往公园深处走行人就越少，毕竟放烟花的都是公园对面的江堤，也是正常。

我见妈妈和秦姨没有回头的想法，便跟着她们慢慢往公园里面走了。

公园是围着一个湖建造的，历史也算悠久，我们没有沿着湖边的小桥走，而是走在更外边的树林中开出的道路上。

三个女人在一旁边散步边聊着，时不时传出些笑声，在陪着她们在慢慢走着，我见到了某个熟悉的亭子，有些脸黑。

这是去年暑假的时候，我和苗大交换那迷药的地方。

说起这事就气，自己的钱没了一半，那药还没用上，反而被妈妈揪出来了。

这么想想，苗大其实挺坑的。

不过她也是指点了我蛮多东西的，也算将功补过吧。

想着想着，我拿出手机发了个新年祝福给苗大。

差点给苗大给忘发新年祝福了，来年还得靠她指点呢……

在我发过消息之后，妈妈的手机非常凑巧的响起了一道消息铃声。

我留意到这，也没多想，继续将手机揣兜。

倒是妈妈有意无意地瞥了我一两眼，在我有所察觉看过去的时候，她就立马扭过头，似是有些……害羞？

将公园绕了一圈后，望着门口不远处的人群，秦姨突然转身拉住白欢，对我和妈妈道：“小风，你就陪你妈妈继续走啦，我们母女俩就过去那边先看看哈，待会再一起集合。”

白欢有些意外，想说些什么就被自己母亲捂住嘴，表情极其不情愿的被拉走了。

我眺望着那对凑在一起犹如姐妹的母女俩走远，默默地将目光投向妈妈。

妈妈垂着头，不知道在想着什么，在我喊了她一声后，她才微微抬眸和我的视线接触了一瞬，忙得转过头去：“小风，妈妈想再走走，你陪妈妈好吗？”

“行。”

我没多想的答应下来，不过没想到接下来的一路我们都没再说过话。

夜越来越深，越往公园里走，周遭的声音就越安静。

渐渐的，公园内也不见几个人了，大概都往公园外的江堤走了，除了我们母子俩。

稀疏的冷风穿过干枯的树枝，打在身上竟是有些柔和。

那周遭的声音就只剩下我们的脚步声以及那时轻时重的风声了，如果不是头顶上还挂着那一排排的火红灯笼，这安静的氛围都有点让我怀疑是不是除夕夜了。

再又逛了一圈，重新走第三遍的时候，我见到妈妈还不说话，忍不住打破这安静了：“妈，你是有什么心事吗？不妨跟我说一说？”

“妈妈确实有些事情想和你说……”

“那妈妈你说呗，又没人在咱俩身边。”

我随口说着，又再次见到了那个该死的亭子。

而妈妈也往那亭子望去，表情有些奇异，偷偷瞟了我一眼后，缓步下来：“但说出去的话，就收不回来了，妈妈有点紧张。”

“说啥啊，还紧张？咱们啥紧张的事情不都做过了？”

我下意识地说着，瞥见妈妈神情冷了许多，悻悻然地解释：“妈，你别多想，谁多想谁小狗。”

“我在怀疑你骂我小狗。”妈妈柳眉倒竖，那精致白皙的面颊上透着一丝丝的不满。

那周遭的灯笼红光照在妈妈脸上，显得她的脸蛋儿吹弹可破，让人看着就忍不住上前嘬一口。

我喉结滚动了几下，才缓缓压下那冲动，笑了两声：“妈妈在我心里面永远都不会变的，哪是什么小狗。”

妈妈身形顿了顿，缓缓吐出一口浊气，停在了面前的亭子上。

我也停步，有些意外地看着妈妈。

不过正当我以为她要说什么的时候，就见她一个人往亭台旁的石梯走去。

我忙得跟上，陪着她走上了亭台。

这个亭子是建在一个台子上的，要上我们眼前这个亭子，得踩这小阶梯的，换没有来过的人其实挺难发现的，当然，这亭台的高度不高，也能直接翻身上去。

一阵冷风恰好吹过，在我前面的妈妈刚好给我挡住了迎面而来的寒风，妈妈身上那独特的幽香更为幽深。

我凝视着眼前缓步而行，但姿态优雅的妈妈，目光止不住地停在她那被风衣挡住的蜜桃臀上。

好久没摸过了……好想摸……

也好久没抱过妈妈了，好想直接凑上去把她抱住……

好久没尝过她的红唇了，好想狠狠嘬上一口……

真的好想碰妈妈啊，但今天除夕，不能弄得她不开心。

在这种日子一旦弄得她不开心，这个寒假我回来跟没用一样了。

妈妈丝毫没察觉到我在她身后那如狼似虎恨不得将她扑在身下的眼神，在上到亭子这边时，看向我：“小风，今天是你十九岁生日了，还记得吗？”

收敛好神态的我闻言，拧着眉头，这才想起。

是哦……今天是21号了，我生日就是21号的来着，最近一直在想着妈妈的事情，对自己的事情没咋关心了。

可这21号都快没了。

我拿出手机一看，果然就见不到半小时，今天就要过去了。

“所以，妈，你……”

“小风，妈妈有话想跟你说……”

妈妈打断了我，在我疑惑的目光下，张口就说出了自己有话想和我说，可她那想说的话却死死卡在她的喉咙里面，有些说不出口了。

我好整以暇地等了几十秒，不见妈妈有任何别的反应，还以为妈妈咋了，凑到妈妈近前，在她的面前挥了挥手。

妈妈被我这么弄直接一惊，那秀丽的脸蛋显露出一抹慌张。接着她就毫无征兆地咬住红唇，整个人又向前半步，几乎快贴到我的身上，道：“小风……我……我……”

在用力逼着自己说出了好几声却依然说不出口后，妈妈丧气地垂下头，脑袋认命似的靠在了我的胸口上。

我担心妈妈这是出什么事了，紧张地抓着她的手，“妈，你到底怎么了？是出什么事了吗？”

妈妈摇着头，声音很轻：“小风，你等一等好吗？你在这里等一等妈妈，妈妈先去上个厕所。”

说着，妈妈就转身过去，要往厕所的方向走了。

我见状，赶忙跟上：“妈，要不我在门口等你……”

“不！你就在这等我……在这等一等，好吗？”妈妈脸上无比纠结和难受，就差要说出一句求你了。

见妈妈的表情不像是作假，我只好止住了步伐，“那行，我在这等你，有事打电话。”

“嗯……”妈妈应了一声后，就果断走了。

而我目眺着妈妈逐渐消失在视野里面，心中越发奇怪。

妈妈这是怎么了？到底要说啥……搞得我好紧张啊。

唉，那喜气洋洋的感觉也因为妈妈这么一打岔而变得有点变味了。

想着单站着不是个事情，我回头看见亭子上的石凳，便在那坐下。

托腮望着眼前的夜幕，我思绪又开始乱飞了。

有对现状的纠结，有对妈妈的思考，也有对已经十九岁的惆怅……

直到身后有脚步声响起，我才回过神来，不作他想的就回头一看。

可在这回头的过程中，我敏锐的听出那脚步声不是妈妈的。

那脚步声更轻，也不像妈妈那么沉稳。

我定睛一看，发现竟然是红衣黑裙显得格外漂亮的小白。

少女的身后皆是火红灯笼，配着她今日的着装，别有一番味道。

晚风吹过，带乱少女的鬓前秀发，拨开了少女微红的脸颊，更显清纯动人。

我顿时站起来，见着小白双手后放着来到我面前，低声问：“小白？你怎么过来了？你不是和秦姨一起去那边了吗？”

白欢紧张地瞧了我一眼，“我……我跟我妈说要上厕所，就想着来找你的，没想到你在这。梁姨呢？”

“我妈是去上厕所了，咋啦，你找我有什么事情吗？”

说出现在我也是一个人的情况后，小姑娘双眸明亮了许多，扭扭捏捏一番，终究是鼓起了勇气，将身后的东西拿出来，递到我面前。

停在少女手心中的物件，是个小木盒，木盒上纹理通透，看这盒子就知道里面的东西价值不菲。

这是要干嘛？

我奇怪地望着少女手上的盒子，“这是？”

“这……这是你的生日礼物，生……生日快乐。”

白欢脸红到了极致，有些不敢看我。

发觉这一点，我奇怪地挠着头。

不对啊，平时小白是容易害羞，但也没到要说一句生日快乐就害羞的地步吧？

我犹豫着要不要接过，就听小白又道：“陈风，我……我还有句话要说。”

又是有话要说？不会又搞得跟妈妈一样说了一点就跑路吧？

不过我知道接下来要说的，恐怕就是少女为何会脸红的原因了，也没让她停下：“什么话？”

白欢深吸了好几口气，又朝我走近一步。

好像刚刚就见过这一幕，我下意识地就要后退半步，但就在这时，少女那清脆的声音响起了。

“陈风，我知道你和你的女友是有复合的机会的，但寒假回来了这么多天了，你真的觉得那希望还很大吗？”

我后退半步，声音有点冷：“你要干什么？”

白欢掀起眼帘，那双潋滟如波的杏眸凝在我的脸上：“我不干什么，我就想说出自己的心里话。陈风，或许在很久前你就察觉到了我的真实想法了，尽管你把我当成妹妹，但我们能做的，不止是兄妹……我知道我性格不好，你一再迁就我，但这次，我还是想任性一把，所以……”

少女拉长了尾调，见我凝眉不语，她眼中的怯色不再。

在露出一抹坚决后，少女便拉起我的手，将手中的木盒子放上去。

接着我就看见了少女的樱唇轻轻动着，在说着话。

可不知道为什么，我好像听不见她说的话了。

又或者说，我不想亦或不敢，去听见那声音……

少女的话音落下了，时间也是恰好过了零点，迎来了新的一年。

烟花也在这一刻齐齐升天，将周围的整片环境照得绚烂，几乎充斥了我们的视野。

少女那白皙如玉的脸蛋被那绚烂的烟花映照得无比明艳，带上了一抹桃红，那双单纯的杏眸中的爱意也不再遮掩，就这样赤裸裸的摆在我的面前。

眼前的少女尽管满眼都倒映着灿烂的烟火，但那清澈的眸子里面，却似只有着一个人的倒影。

一阵轻风徐过，少女的鬓发吹到离我只有几寸之地，惹人心动。

我极力面色平静地望着眼前一幕，心中却掀起了惊涛骇浪，而与此同时，一抹身影撞入我的视线里面。

黑灰白搭配的高挑熟妇，姿态端庄优雅，肌肤欺霜赛雪，可此时的表情却呆滞无比，还藏着一抹难以言说的失落。

那人先是震惊地瞪大了眼睛，然后像是明白了什么，螓首垂下，遮住了那落寞的神情。她垂落在两鬓前的秀发随着突然吹起的风不断飘拂，身后皆是绚烂烟火，可身前……却一片黑暗。

是……妈妈？

我意识到不对劲，抬起手就要喊她时，就见妈妈落荒而逃。

顾不得其他了，我一把撒开小白的手，忙得抽身追上去，但被小白用力抓了一把，我脚步不得不一顿，见到小姑娘只是下意识的抓紧后，着急的一把甩开她手，恶狠狠地瞪了她一眼。

小白愣了愣，没再抓我，但被这么一搞，就弄得她手中的木盒滚落在地，几声闷响很快就被烟火绽放的声音掩盖过去。

留在原地的白欢踉跄一下，就见我直接翻下台子，朝不远处的女人追去。

她呆呆地看着我们母子俩的踪影逐渐消失，只觉眼前的烟花一时之间很是刺眼，刺得她眼前雾蒙蒙的。

一声轻叹响起，少女回眸一瞧，只见是自己那雍容华贵的母亲正在台下，一脸难以言说的复杂望着自己。

少女没有上去求安慰，而是悄悄地抹了一把脸，默默蹲下捡起了木盒。

而早早跑出公园的我朝着那漫天的烟火，眼见着妈妈先一步上了车，知道彻底追不上而无比头疼。

都怪小白拉了一下，追不上了……

目送着车辆驶离，我将追不上妈妈的原因归咎在小白身上，但想着想着，我又猛的想起自己刚刚着急下对小白做了什么。

也就在这时，少女刚刚那紧张娇羞的声音，才迟迟地盖过了周围的喧嚣，缓缓地送到我的耳边。

我往回一瞧，面前好似站着那个心悦我的小姑娘。

“所以，我能当你女朋友吗？陈风，我好像……喜欢上你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第56章 在哭
────────────────────────────────────────

1月22日 周日 凌晨

咻——嘭！

绚烂的烟花不断在漆黑的夜幕中盛放，五彩斑斓的光将周遭的环境都染上彩色，如梦似幻。

不远处还夹杂着些许爆竹响起的声音，衬着烟花绽放的声响，像是为新年敲响的欢乐鼓点。

原本只是为了开车远离着这些惹人生烦的烟花爆竹，但真正开到了稍显安静的城郊外，我却突然发现自己没有可去的地方了。

那烦人的烟花声依旧断断续续的，离得很远依旧能听得见。

将车停下，一片漆黑的车厢里面又亮起一道光，我低头一看，见到是小风打过来电话后，没有犹豫的将其挂断，然后趴在方向盘上，闭上了眼睛。

耳边的烟花声还在继续，也听到了那阵阵风声，当然，还有手机震动的嗡嗡声。

睁开眼，见到电话那头锲而不舍地又打了一个电话过来，我抓起手机，手指停在了那绿色的接听键上面，迟迟没有按下。

我真的好废物。

明明准备好今晚跟小风说出来的了，也准备好接受那不伦的事实了。

可到了真正要说的时候，却还是没敢开口，犹犹豫豫的……最后就被白欢截胡了。

不过白欢真的好勇敢，直接跟小风说出了她自己的心里想法，大大方方的跟小风说喜欢他。

所以这一切都是我咎由自取吗？

当时我回来的时候，只是看到他们俩站在一起的。如果不是我靠近，去偷听他们的说话，事情会不会就不是这样发展？

我后面没看错的话，小风是直接丢下了白欢，跑过来追我了吧？

可他为什么要过来追我？

哦……是我在逃，是怕我误会。

那我为什么要逃？这一逃不就变相表明了，我对小风的感情，其实……

我想不明白。

手机上的灯光也是逐渐暗了下来，我泄气地将手机放回去，继续趴着，那不久前才压下的想法再次涌上心头。

我终究是小风的母亲，我和小风在一起的话，就是乱伦，是不能陪小风一直这么下去的。

而白欢就不一样了，欢欢她长的也漂亮，也是知根知底，两人还是青梅竹马，走在一起，相反还是一桩美谈。

能陪在小风身边当她妻子的女人，可以是任何人，却唯独不能是我。

不能是我。

突然发现自己这所谓的几个月准备时间一点作用也没，反而将人送到了别人怀中，我自嘲一笑，不甘和恼怒不断盘旋在心头上。

不甘，是对别人抢了自己一步先表白。

恼怒，是对自己的懦弱无能。

我也真是的，爱上谁不好，偏偏爱上了自己的儿子。

从他很小很小的时候，就觉得他是自己的唯一，谁也不能沾染。

可如今呢？

说白了，我就是个心理变态。

我如果和小风是正常男女那该多好……

下车透了口气，望着眼前的银月临江，阵阵寒风吹过，我却不觉有多冷。

我现在也跟小风说不出表白了，身为母亲，该做的，就是希望自己儿子和他有感觉而对方也是心悦他的姑娘在一起。

两人继续读书，然后生出对儿女，让我子孙绕膝，安享天伦之乐。

这一辈子就这样结束了也应该。

波光粼粼的江面，倒映着那安静无比的郊外，但此时却与我身后那喧嚣繁华的都市相隔着，好似一条鸿沟。

——所以，我能当你女朋友吗？陈风，我好像……喜欢上你了。

小姑娘说出这么一句话，酝酿了多久？

有十天半个月吗？还是更远，更长……

风吹乱了秀发，遮住了我的眼睛。

我伸手拨开些许，可那风却不止的继续狂吹着，吹得我心好乱。

感受着手机又一次的震动，我看了一眼，见到是秦烟玥后，便又再次挂断。

现在的我不想和他们有联系，就想一个人走走。

可我一个人能去哪？

暗暗叹了一声，我拿起手机，点开了小风发过来的消息。

——妈，你去哪了？你别吓我啊。

——妈，刚刚小白是跟我表白了，但我没有搭理她啊，我正想着拒绝，你就出现了，你别多想啊。

——妈，你看到消息回我一句话好不好？我真的好怕啊，大过年的，你别这样行不行？

——妈，有什么事情可以回来说清楚啊，你是不是以为我真的和白欢在一起了？没有的，我都是为了刺激你才联合白欢假装成情侣的。

——但我不知道她抽什么风，竟然假戏真做了，我对她真的没有那种想法的。

——妈，我喜欢的人是你，一直都没有变过的，你能不能接我电话？

……

小风后面又发了很多条消息过来，我粗略看了一下，生怕自己控制不住，有些不敢再看下去，故而我退出这个聊天软件，又点开了另一个跟他的聊天软件。

【小耳东西】：苗大，新年快乐！有没有出新年番外篇的打算？

就这么一条消息，还是不久前的。

摩挲了下手机屏幕，我拢了拢风衣，犹豫了片刻，在这里打起字来。

我有点想说出来了，将这个苗大的身份说出来了。

在洋洋洒洒写了一堆话后，我手指悬在发送键上，最终还是没敢发出去，摁着屏幕，将整段给删掉了。

又望了望那天上的明月，我吸了吸鼻子，便重新回到车上。

我想明白了，自己好像又回到了那不敢说出口的境地，就因为小白先一步跟小风表达了爱意，就那先一步，让我看到了小风以后和别的女人正正常常的在一起的画面。

不行的，我和他在一起终究是不行的。

我要做的，或许就是给两个孩子一个安稳的地步吧？

小风在撒谎的，他哪里对白欢没有意思？明明就是有意思的。

如果不是我的出现，他或许就会答应白欢了吧？

手机一遍又一遍的震动而响，我索性将手机关机，默默地沿着这通往城外的路开着车。

路灯照亮着前路，可见前方没有一辆车，一股故寥的寂寞感突然就涌上心头。

想想也是，大过年的，谁还出来，也只有我这种人了。

我现在能去哪？

回家？不可能了……小风大概率会在到处找我，连同他秦姨。

思来想去，我突然觉得自己现在能去的，也只有公司了。

尽管秦烟玥大概率会去公司找，但他们第一时间应该也就过去了。

我再等等吧……

掉头又往城里开去，我想到一个人，将手机又开机，拨了个电话过去。

嘟嘟几声后，电话那头传来有些清冷但好听的御姐音：“梁雨禾？有什么事情吗？”

“宋霜颜，新年快乐。”

我一声祝福过去，电话那头明显沉默了一下。

过了片刻，宋霜颜才悠悠然地回道：“新年快乐，有什么事情吗？”

“想和你聊聊天。”

我现在还真想跟别人聊聊天，但思来想去，最后发现能聊的人，好像就一个远在国外的宋霜颜。

尽管我们关系一般甚至可以说是差，但我还是厚着脸皮打了个电话过去。

宋霜颜的声音很快就传过来：“呵，大过年的，有事情和我聊天？国内应该是深夜了吧？你是看到了什么才打电话给我的？”

电话那头好像什么东西都猜得到，可那淡漠的语气却让我忍不住的皱眉：“宋霜颜，你这高高在上的语气真的很让人不爽。”

“你说什么就是什么吧，不过能让你打电话过来的事情，大概率也就小风的了。莫非是小风有什么事情吗？你看不好你儿子，可以送回来我这，我帮你看着。”

能想象出这个人此时可能正悠哉游哉地喝着茶，左腿搭在右腿上坐着的画面，我声音有点冷：“小风到你那边，那次的遇险你都忘了？你还好意思提？”

“呵，如果他是我儿子，你看看他会不会这样？”

宋霜颜的声音也冷了许多，我听着咬了咬红唇，冷哼了声后，回到方才的话题：“我问你就一件事，小风和欢欢，大概什么时候好上的。”

“好上？他们好上的时间吗？不是很清楚，但我看来，应该是他们山上那次之后，欢欢对小风的感情不再怎么遮遮掩掩了。怎么？你这个当母亲的，开始给自己找个儿媳妇了？”

我不想自己儿子找什么儿媳妇……

我沉默稍许，见到了远处的公司写字楼，犹豫一会儿，还是开口道：“差不多吧，行了，谢谢你陪我聊了聊，我挂了。”

“等一下。”

“怎么？你还有事情要说？”

我有些意外，毕竟宋霜颜这人那孤高清冷的性格，出现这种情况很少见的。

不过想到我打电话给她就为了克制一下孤独的目的也达到了，就等着她说了。

“梁雨禾，你跟我说句实话。”

宋霜颜的声音严肃了许多，尽管看不见她的脸，但我也大概能猜出她那冰冷的脸上此时犹如一块坚冰：“你和小风……”

听见这开头的四个字，我慌张地立马挂断，身体有些不寒而栗。

等缓过神来之后，我才发现自己是不是不该挂断那么个电话？

宋霜颜说的到底是什么我都还不清楚呢？我怎么下意识地以为我和小风之间的事情被她猜到了？

但事已至此了，宋霜颜也没再打电话过来，我犹豫了一会儿，也没再紧张。

这个电话打的莫名其妙的，不过我现在也不知道要干什么就是了。

看了看小风秦烟玥还有白欢，甚至小秘书发过来的几条都在问我去哪了的消息，我翻了翻，又将手机揣回兜里。

小秘书怎么也被喊过来了？是秦烟玥吗？

想不明白，我走下车，往那个不远处还开着的便利店缓步而去。

便利店门口有着两个小孩，他们的母亲还有两个老人陪在一旁，正看着两个小孩在开开心心的放着烟花。

仔细一瞧，还能看见那便利店里面的老板探出半个头来，洋溢着幸福的脸正对着眼前的几人。

这应该是便利店的一家老小，过年还待在这里……都开开心心的，其乐融融。

想起自己的情况，发觉只有自己一个人的我笑了笑。

好刺眼啊……

如果我和小风不搞到如今的地步，我们今年的新年也过得很开心的，对吧？

那便利店的老板见走过来的我一直看着便利店里面的东西，一脸喜庆的问：“新年快乐，这位女士你要买些什么？”

除去老板外的那便利店前的一家人见大过年还有人买东西，也见怪不怪，继续着自己的玩闹。

“新年快乐。”我留意了一下其中的一个小女孩正笑嘻嘻地举着那些仙女棒冲着我晃，我回了个笑容给她后，问便利店老板：“老板，有酒吗？我要能醉的。”

“有是有。”便利店老板奇怪地打量了我一眼，“但女士，我看你有点像借酒消愁，这大过年的，是出什么事情了吗？”

两个小孩放着的烟火在我的余光里面无比刺眼，我低声道：“没什么大事，就想喝点酒。”

见我不愿多说，并且就是要买酒的样子，那老板也没再多说什么，转身去拿了几瓶度数高的酒出来后，问：“这些可以吗？”

我拿过来看了一眼，点了点头：“就这些吧，你帮我装着。”

“行。”老板拿起袋子就慢慢放进去，但放了两瓶之后，他看了我一眼，还是劝道：“女士，大过年的，也该开开心心的，酒最好还是不要经常喝吧。有什么事情也会过去的，不要伤心了。”

知道这老板也是好心劝说，我点头应了一声好，给了钱后，也没再逗留，在走出便利店，便直接开了一瓶酒喝了起来。

那在门口陪着小孩玩耍的一家人见到我直接边走边喝，眼神中闪过鄙夷，老人家拉着两个小孩不让他们靠近我。

我瞥见这一幕，笑了笑，又给自己灌下一口酒。

好像被当成坏阿姨了。

不过我也的确是个坏阿姨，想着把自己儿子压在身下的母亲，能不坏吗？

还有这酒，真的好苦，想不明白那些人为什么喜欢喝酒……

不过难喝归难喝，对我来说，这酒但能醉人就行。

喝了酒，车是不能开的了，幸好公司写字楼就在隔壁，走过一条街道，便到了楼下。

就是这天有些不会看人脸色了，在我刚刚穿过街道的时候，天上就飘飘然然地落下了雪，漫天的雪花飞舞，看着是很漂亮的，但我现在着实没心情去欣赏，反而觉得有点麻烦，加快了脚步。

三下五除二的咽下那有些反胃的酒，我将酒瓶丢到垃圾桶里面后，又开了一瓶，慢慢往公司楼上走。

大过年的，公司楼下还是有着一个外地不回家的保安待在保安室的，大过年的还留在这里，或许也是为了拿那个三倍工资吧。

那保安见到我拿着酒瓶，还以为是有人耍酒疯过来，正想着出来时，就认出了我，奇怪地问：“梁总，新年快乐，这大半夜的，你怎么回来了？还……喝着酒……”

这保安我是不认得的，不过见他认识我，我也懒得掏出东西来：“新年快乐，我回来坐坐，有点糟心事而已。放我进去吧。”

“哦哦，您请进……您注意安全，有什么事情随时按铃喊我。”那保安见我不愿多谈，也没坚持，便直接开闸放行了。

我见门开了，便直接走进了楼里面，想到什么，回头看向那又重新望向外面看起手机用以解乏的保安，尽管大致猜到那原因，还是问：“话说你新年不回家，留在这吗？”

那保安见我开口，有些意外，洒然一笑后，他抬头看着那天上的落雪，“我们家穷，这过年有能挣多点钱的机会，我可不能放下啊。”

“但你挣钱是为了家人开心，这过年的不回家，家人会开心吗？”

“得先有基础的吃喝保障再能谈别的啊，大过年的，谁又不想回家陪着家人？对了……梁总……唉……”

我得到了答案后，便头也不回地往电梯走了，也没再管那保安再喊我的事情。

说下去，那人大概率会问我为什么不陪着家人的了。

但我现在能陪着小风吗？

凉酒入喉，片刻便已经是空瓶。

该说那酒不愧是烈酒，就这么一点时间，醉意很快就涌上来，借着电梯的倒影，我也能望见自己脸上那淡淡的红霞了。

感知到电梯停下，我看了眼楼层，便直接踩出去，将手上的酒瓶放好，拿出钥匙来开了门。

推开大门，一片漆黑便映入眼帘。

我放好东西，拿着酒瓶，手机开着手电筒，慢悠悠地往我的办公室走去。

开了门进去后，把灯打开，把包包和其余的酒放下，我坐在待客的沙发上，自顾自的灌着酒。

可也不知道咋了，明明刚刚过来的路上很快就有点上头了，现在坐着喝，倒是没有那么上头了，远远没到我要烂醉如泥的地步。

不过这喝酒的过程中，我却能发现我的心就如同我这空荡荡的办公室一样，都空荡荡的。

脑海中闪过白欢站在小风面前表白的画面，一股暴戾突然在我心头中升起。

抓起酒瓶，我就朝不远处的墙壁用力丢去。

噼里啪啦——

那酒瓶在我的用力下，摔在了墙上，顷刻间便裂成了碎片，洒落在地上，又裂成更细小的碎片崩向不知道什么地方。

开了个头，一个接着一个的玻璃酒瓶便不间断的摔向墙壁……

再过一会儿，桌上的茶具，乃至面前的茶几以及不远处的书架、办公桌，都被弄得一片狼藉……

重物砰砰的翻倒在地上，地面传来的震感却丝毫无法停住这片刻不停的破坏。

不知过了多久，整间办公室都不成方才整洁的模样，那要发泄的情绪，一时也骤然停歇，可刹那之后，一阵啜泣随之响起。

洛语凝赶过来开门之后，便是撞见我无助地坐在一片狼藉之中，没有任何形象的……

在哭。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 醉话
────────────────────────────────────────

凌晨两点多。

天上的细雪飘飘然然，倒也不是特别大，没到将路都盖上的地步。

望着这经过的安静无比的街道，被路灯一盏一盏的照过去，开着车的我忍不住地叹了一口气，想到不久前的事情，又是重重一叹。

妈妈大概率是听见了小白对我的表白了，直接跑走了，这行为不言而喻，就是对我的感情明牌了。

现在我的心里面有对妈妈是喜欢我的喜悦，但……也有被她误会加深的彷徨和紧张。

这些东西解释了，妈妈恐怕也是不会怎么相信。不过得亏妈妈现在找到在哪了，不然我还要头疼好久，生怕她出什么事情。

驾着秦姨给我的车，我望着前面的道路，想起另一个人，又是一阵头疼。

刚刚和秦姨母女俩回去的时候，小白不敢看我了，像是什么事情都没发生过一样。

我不知道她有没有看出我对妈妈的感情，但我知道的是这件事也搞得小姑娘不好再说出口了。

并且她也是被我伤到了心那样，表情有些委屈，却不好发泄。

在车上的时候我试着跟小白说话，但最后搭我话的只有秦姨，我也不好强逼小白说些什么。

事情到了这地步，我注定是对不起小白了。

如果当时妈妈不在的话，我起码还能说声对不起，但当时被妈妈看见了之后，我说都没说就一把甩开小白的手，那动作那神情也应该是真的伤到她了。

唉，这年过的……

既伤了喜欢我的人的心，母亲又差点跑丢了，唉——

所幸没多久，我便看到不远处的公司大楼，想着日后再去跟小白道个歉，我就将这些杂思摒弃，好好思考着待会怎么面对妈妈。

刚刚因为妈妈把车开走了，秦姨便喊来洛语凝洛姐姐送我们回去，途中不断拨打妈妈的电话，在不断找她，可走遍了两间屋子和公司，都没有妈妈的身影。

幸好洛姐姐想着妈妈能去的地方就这几个，就回到公司守株待兔了，这么一去就见到妈妈已经在那了。

收到消息的我也立马开着秦姨借的车往公司这边赶来，前后也不过一个小时多快两个小时。

见到不远处那熟悉的车辆，我缓缓靠边停好车，快步走了过去。

而车里面的洛语凝见到我来后，也是打开车门，从主驾驶那里探出半个身影：“小陈总来啦。”

对于这小陈总的称呼我已经见怪不怪了，又加上对妈妈的担心在前，直接道：“洛姐姐，我妈呢？还在公司上面吗？”

穿着件黑色羽绒服束着马尾的洛语凝从车上下来，朝车的后排扬了扬下巴：“梁总在车后面躺着呢，烂醉如泥……我废了好大劲才把她扶下来的，现在还是有点意识的，在支支吾吾。”

闻言，我立马打开后排车门，见到妈妈正屈着身子躺在座椅上的确在低语哼唧着什么，明白她没事的我安心下来，“谢谢洛姐姐了，唉，现在洛姐姐你不回去还要去哪？”

交付完妈妈后，体态修长的洛语凝便往公司门口走去，听见我的话，她伸了个懒腰，声音带着点倦意：“我还得上去收拾一趟呢。”

“收拾？”我抬头看向面前这个第一次过来的公司大楼，微微皱眉。

“哼，是啊，收拾……”

见我困惑的表情，洛语凝解释着，一脸不悦地又过来敲了敲车后排的玻璃：“我刚刚上去你妈妈办公室那里，你猜我见到了什么？一片狼藉啊……你妈妈把她办公室里面能摔的东西都摔了……这破坏力，真的恐怖，小陈总你不能再让她喝酒了，这酒疯耍得真的是……”

我能想象到洛语凝口中说的场面，无比头疼。

妈妈这是有多生气啊……这样打砸东西，有好多年没有过了吧？

上次还是我初高中住学校那会儿，她不想我离开她去上学，把家里面的东西砸了个遍……

意识到妈妈的病情一直是被她隐藏在深处，我暗暗叹了口气，将手中的车钥匙递给洛语凝：“算了洛姐姐，我也麻烦你到这么晚了，你还是不要再搞这些了，找个时间再来吧，这是我秦姨的车，你开它回去吧。”

接过车钥匙，洛语凝将自己手上的车钥匙递给我，然后一脸讨好地笑着道：“那行，我就回去休息了，小陈总记得给你妈妈讲讲我这么晚了还到处奔波的事情哈，能加工资最好，不能加的话，也好歹给我放多一两天假，我就走啦~小陈总照顾好梁总。”

我应了一声，又见洛语凝想起什么，支支吾吾了一会儿，凑到我身边低声开口：“小陈总，梁总可能失恋了，你这几天哄哄她，我看她挺伤心的……”

“失恋？”

我喃喃了一声，洛语凝看我似懂非懂的，也不再多说，做完一个秘书该做的后，就转身上了车。

挥了挥手，目送洛语凝开车离开后，我握了握手中的车钥匙，将后排车门关好，正想着坐进主驾驶位开车回去的时候，却听见车后排的妈妈有些难受的哼了一声。

这一声吓了我一个激灵，连忙着急地下车，去到后面座位检查妈妈的情况。

可见着妈妈那躺着的模样，又不方便我去检查，我只得拉住妈妈的一只手，另一只手扶住她的肩膀，将她扶着坐起。

在我这么个动作之下，满脸酡红、身上散发着淡淡酒味的妈妈睁开了眼，用力地拽住了我正拉着她的手：“谁……？”

见妈妈被吵醒，我扶着她生怕她倒下去，柔声道：“妈，是我。”

听到我的声音，妈妈那惺忪的眼眸微微清醒了些许，那双迷蒙如水的双眸盯着我：“小风？”

明白妈妈认出了，我让她坐好后，点了点头：“嗯……来，妈，我……”

妈妈打断我，有些迷糊地四处打量着：“我们是在哪？”

“车上。”我简短的答道。

“车上？”妈妈眯着眼，片刻后才一脸恍然的认了出来，但见到外面还下着小雪，她拽了拽我的手，声音柔媚，却带着点醉意的迷离：“小风你坐进来，外面好冷……”

我被妈妈这声音弄得身体一酥，想着妈妈如今喝醉了酒，那沉寂已久的身体某处在这推推拉拉的过程中也难免起了反应。

可想着这是在街边，又是在这公司大楼前面，在这布满监控的地方我又怕对妈妈上下其手不好，只能柔声劝着：“妈，我们先回去好不好？我……”

谁曾想妈妈柳眉倒竖，那熟美的脸蛋带着一丝冰冷，有种不可违抗的威严：“你……进来！还听妈妈的话吗？”

“我……”

被妈妈这么一冷脸，我还真就不敢违背她的意愿。

唉，我终究还是个怕妈妈的儿子，也只能在床上搞得妈妈死去活来了，平日里想翻身太难了。

“关门。”感知到我上车了，妈妈那肥美的臀儿往里面挪了挪，又是发出了命令。

“哦……”我乖乖的关上门，一双柔弱无骨的纤手便越过我的腰肢，将我揽住，我下意识地身体一紧，望着身旁的罪魁祸首：“妈，你……！”

“你是真的小风还是假的小风？”

外面的冷风没再吹进来，暖和许多的妈妈醉意醺醺，直接贴过来将我抱住，下巴靠在我的胸口上，嘟着嘴，好似一个小姑娘在生着闷气。

而一直在担心妈妈是会对小白向我表白一事非常生气的我见到眼前这一幕，发现妈妈没有我想象中的反应大，有些意外，那被她靠在身后的手摸了摸她的后背：“还能有假的吗？”

妈妈眯着眼瞅着我，吸了吸鼻子后，那双勾人的眸子泛出朦胧水雾：“真的小风，是喜欢妈妈的……”

妈妈此时披头散发，也是脱下了最外面的那件黑色风衣，露着她里面仅仅穿着的白衬衣陪着的灰色背带裙，胸前的丰腴十分丰硕，正紧紧贴在我的腋下。

她俏脸醉红，熟美的脸颊上无比勾人，又露出那楚楚可怜又有些像在撒娇的语气，完全就像是个小女友或者小娇妻，在向着自己男人倾诉。

我身体一僵，没敢再和眼前杀伤力有些强的妈妈对视：“……妈，你喝醉了。”

“我没喝醉！”妈妈声音有些倔，但语气却很肯定，抱着我晃了晃：“你是真的小风的话，你就不会喜欢欢欢……”

之前妈妈喝醉酒，都是安安稳稳的，我还是第一次见到妈妈耍酒疯的样子，心想着这怎么还有点可爱呢？

而一想到这种可爱的小模样会出现在我这成熟端庄的母亲身上，我那心中的爱意将我大脑都控制住了，现在的我就想着抱着这样的妈妈，好好蹂躏一番，然后看着她哭唧唧求饶的样子。

可想起洛语凝刚刚说的妈妈将她办公室东西都摔成一片狼藉的情况，我一时抓不透妈妈会不会突然爆发，抓着我就是打和咬，又不明白她要表达什么，我只得反问了下：“妈？”

妈妈螓首贴在我的胸口，微微阖上了眼，那身上传来的清幽香气弥漫了我的鼻间，她那甜腻柔媚的声音，带着点幽怨道出：“小风，你不要喜欢白欢好不好？你只喜欢妈妈好不好？”

“妈，那你呢？”我又定了定心神，生怕一个忍不住将妈妈在这里给办了，不过在这里面，我刻意的牵引她往某个方向回答。

又是晃了晃我，妈妈慵懒地睁开眼眸，倔强地开口：“我，我自然也是……嗝——”

妈妈的一声酒嗝硬生生打断了她要说的话，此时的我心已经提到了嗓子眼里面，屏气凝神的等着她继续说。

而妈妈见到我那严肃的表情，那醉红的俏脸显然呆了呆，有些奇怪的打量了我一眼：“小风……你怎么了？”

我摇头，表示没事：“妈……刚刚想说什么……”

“我刚刚想说什么？唔……”

妈妈苦思冥想着，但那迷糊的神态却透着一股反差萌，看着很想让人嘬一口，不过……她这是想不起来刚刚要说什么了吗？

那可不行啊！

我着急地左思右想，想到什么后，连忙提了下小白。

在我听到白欢的名字后，还在思索的妈妈哦了一声，一双醉醺醺的美眸盯了我片刻，竟是有些害羞地低下头，露出了小姑娘家的作态：“我……我也是喜欢小风的……所以……所以……”

“所以什么？”听到妈妈承认了，我紧张地不敢动弹，耳边都听到了那如擂鼓般的心跳声，但知道她话还没说完，便引导她说下去。

“所以……”

犹犹豫豫许久，醉醺醺的妈妈终究是鼓起勇气，坐在我的大腿上，双手环住我的脖子，说出了自己的心里话：“所以你不要喜欢白欢好吗？”

妈妈的肥臀儿很有弹性地坐了上来，紧紧地贴着我的大腿，那吐气如兰的檀口，正直直地对着我，还有她那双明显动情了的美眸，没有一丝的虚心假意。

是完完全全的真情实感。

说真的，面对着这一幕，我心是颤了下的。

这般害羞的妈妈，我先前也就见过那么一轮。

没想到她现在……

还有，她果然是吃醋了，以及她……是喜欢我的。

终于得到了这个答案，我突然感觉这半年时间不算浪费了。

有什么事情能比自己喜欢的人也喜欢自己还能来得高兴的吗？

更别说，我这喜欢的人，是陪伴了自己十九年的时光，是这世上最最关心自己的母亲。

“妈，我没有答应白欢的……我刚刚想着拒绝，就见到了你，那时候没多想的就追你了。妈，我喜欢的人一直是你，这几个月我是在骗你的，我和白欢没什么的……”

想起和小白雪山那晚的事情，我犹豫了下，还是没有说出口，以免怀中的妈妈不开心。

现在的我，只想着妈妈开心，她现在也是接受了我，虽然还是喝醉了酒，但这起码也是她的真实想法。

后面第二天她是什么反应，我不想多管了，我得到了她的一句首肯，便已经是无比满足。

只要妈妈承认了，尽管后面她不认，我还是会一辈子守在她身边，等着她。

醉醺醺的妈妈听见我的解释，微微鼓着脸，盯着我的双眼，像是在看我到底有没有说谎。

但过了片刻，自认是这天底下最能读懂我心的她明白了我的想法，哼了一声，将脑袋埋在我的脖颈间：“因为这件事，妈妈不开心了好几个月了……你一句话就想揭过，真爽……”

妈妈的秀发压在脖子上面，惹得我有些痒，但面对妈妈的这番说辞，我搂着她的纤腰，感受着这真实无比的触感，低声笑道：“那妈妈想要我怎么赔偿呢？”

手抚摸着妈妈那柔滑的丝袜长腿，我的手渐渐滑入她的裙底，很快就来到了她的三角地带。

妈妈感受到我手的入侵，娇躯顿时轻颤了起来，在我的手摸到她的大腿内侧时，她的一双修长美腿死死地夹紧了我的手，大有一番不许我再乱动的情况。

我眼巴巴地低着头，就见此时的妈妈抬起了脑袋，那双灿若星河泛着水雾的美眸如怨如慕地勾着我，泛着淡淡的春情。

深吸了一口气，和妈妈对视着的我目光忍不住的下移，从她那娇小的琼鼻，渐渐移到了那许久未品尝过的性感红唇。

妈妈此时的情况也是如此，许久未曾经过如此的暧昧气氛，身子酥酥麻麻的，夹紧的双腿止不住地搓着我的手，只感觉自己好似有什么东西要从私处中流出。

盯着我的唇瓣，妈妈抿了抿唇，那泛着情意的眸子微顿，就想着直起身亲上来，可自己腰还没直起，就见眼前的我往前一凑，直接先一步吻住了她。

环住我脖子的一双玉臂骤然绷紧，妈妈在我吻住的顷刻间便用力地将我抱住，奉出自己那柔软细腻的红唇，好像要将这几个月没有抱过没有亲过的给补回来那样，十分激烈。

不过片刻，我们原本还好好的亲吻，便到了双方的舌不断勾弄着对方。我们两人的脸差不多隔着一寸，但伸出口的舌头却在这有些寒冷的外面不断缠绕着对方，像是在共同起舞，又像是在打着架。

口水的滋滋声不断响起，我凝望着眼前醉眼朦胧但情欲遍布的妈妈，愈发用力地牵引着她的小香舌，在她先一步退却的瞬间，我再次吻了上去，舌头钻入了她那香甜的檀口中，不断攫取着她那美味的津液。

感受着自己小舌头被我不断戏弄，浑身酥麻无力的妈妈又感觉到我那原本还被她死死夹着的手已然脱困，不过没有往她的私处摸去，而是就直接抚上了她那肥腻的丰臀，轻轻地揉着揉着，夹杂着时不时的轻轻拍打。

妈妈美眸含羞，微微瞪了我一眼，却又发现自己的丰满的肥乳正被一只大手包裹着，那隔着衣物都能感受到的温暖让她身体愈发酥软，察觉着我一下又一下的揉着她的胸脯，妈妈忍不住地娇哼出声。

那甜腻魅惑的声音落在我的耳中，我再也难以把持地就伸手摸入妈妈的私处，隔着那丝袜轻轻摩挲了下，便一用力。

那丝袜本来是比较难撕的，但在压抑了性欲好几个月的我手中，跟一块薄布一样，刺啦一声后，便撕开了个洞。

发觉到自己下面的地方被撕开，留意到我们此时还在这狭小的车厢里面，妈妈羞赧地拍了拍我的肩膀，示意我停下来。

已经在掏裤裆的我见到妈妈如此，又吮吸了下她那美味的小香舌后，喘着粗气：“妈？”

“别……别在这里……回……回去先，哦，回妈妈这边的房子那里，很快的。”妈妈满脸情欲潮红，尽管她娇躯扭扭捏捏的很想要，但此时的眼眸中却有遮不住的害羞和慌张。

清楚妈妈说的是她那间方便上下班的房子，也清楚妈妈这是不愿在这种大庭广众下那个，我点了点头，拿着一旁的风衣裹住妈妈，护着她的脑袋将她放下后，迅速去到前面的主驾驶位开车往地方开。

不到十分钟，我便开车回到了停车库。

下车，我打开后排车门想着喊妈妈上楼，但妈妈却在环顾四周后，对我勾了勾手，让我上车。

还以为妈妈出啥事情了不方便下车的我连忙上去，将车门关好，正想询问，就见妈妈跨坐在我的大腿上，再次环住了我的脖子，那俏脸呼出的气息喷打在我的脸上，满脸难耐的情欲。

她吐气如兰，两个丰满的瓜乳贴着我的胸口，一抹红唇轻轻地亲在了我的唇上。

她那妩媚勾人的声音随之响起……

“小风……你要好好赔偿妈妈，知道吗？要是没有达到妈妈的标准……哼哼~~来，让妈妈检查检查小风的身体，有没有健健康康的……”

话音落下，妈妈柔软的小手就滑入我的衣服里面，那冰凉的触感刺激的我心神一颤……


──────────────────────────────────────────────────
第58章 车上
────────────────────────────────────────

随着裤子褪到脚上，一根肿胀起来犹如恶棍般的肉棒也暴露在车内旖旎无比的空气当中。

马眼感受着身前那许久未接触过的醉人气息，正带着整根东西轻轻抖动着，那棒身上胀起无比狰狞的青筋正盘在其上，凶猛非凡。

扶着帮忙脱下裤子的妈妈，我看着她在我肉棒暴露出来后那迟缓的动作，有些担心地环顾着车外面的四周：“妈，真的要在车上面吗？”

满脸酡红也不知道是几分醉还是羞的妈妈听闻此言，微微抬起脑袋，与我四目相对了片刻，重新坐在我的大腿上，然后那裙底下的私处直接贴着我的肉棒，整个人顺势压在了我的胸膛。

我微微一愣，就见妈妈扬起脖子，将自己的嘴唇献了上来，与我接起吻。

间隔这么久，我对妈妈的一切都是无比想念，但知晓妈妈此时是半醉半醒，并且也是没有丝毫的抗拒，此时倒也是没有太过着急，一点一点和她唇舌相接。

滋~滋~滋~

片刻，有些喘不过气来的妈妈松开了唇，一双勾人的眸子满是我的倒影，难以遮掩的情欲此时让人一览无余，她轻轻喘着气，再次低下头去，弓起了腰。

我奇怪地顺着她的目光低下去，便看见她一双白皙的玉手直接轻轻捏在了我的龟头之上。

她似乎察觉到我随之一颤，还十分调皮地伸出纤指，轻轻在上面的马眼戳了戳。

那酸爽刺激的我用力将妈妈抱紧，同时还一手将她那调皮的动作按住，再次用力含住了她的红唇。

妈妈哼唧了一声，本就成个鸭子坐坐在我腿上夹住腰胯的姿势此时更加用力，并且还有些急不可耐地前后动了动，那衣服布料显露出来的大馒头擦得我的肉棒那叫一个舒服。

再次唇分，妈妈慵懒地瘫在我的怀中，柔软的纤指轻轻在我的胸口处画着圈，此时才有时间回答我的问题：“在车上不好吗？就算妈妈不想在车上，小风……也憋急了吧？难不成还会害羞？”

“妈……你在激将。”我手探进妈妈的裙底里面，隔着她的丝袜，轻柔地在她那能要我老命但我又爱不释手的蜜桃臀上揉了起来。

妈妈哼哼了一声，明明满脸醉意，但脸上表露出来的妩媚更加迷人，小手环住我的脖子，接着身体往后倒去，让我的肉棒与她那隔着几层布料的私处更加用力的接触。

操动身体，扭动腰胯，又是前后动了动，妈妈看见我满眼都快要爆出火来的样子，妩媚笑着：“妈妈就是在激将了，小风敢不敢嘛~这大半夜的，不会有人在这里的，外加上又是新年，更不会有什么人来的了，小风不会真的怂了吧？”

我咽了咽口水，见着妈妈这么作，知晓不给她点颜色瞧瞧是不行的了，便往前靠去，将她搂在怀里，先将前排的座位往前调整了，给后排留出不算宽裕但足够运动的空间后，然后就让妈妈坐在我的腿上，屁股蛋贴着车前排的扶手盒，后背靠在两个座椅的中间，手就往妈妈裙底摸去。

明白我要做什么，妈妈那充满肉感的修长双腿下意识地夹紧，可再怎么夹紧也只是夹住了我的双腿，中间还是留出了两条腿的宽度，对于我的双手那是没法阻拦的。

见我双手俨然摸到她的丝袜内侧，妈妈也不顾会不会往自己身后倒去了，急得双手按住我的手，小脸皱着：“不许撕！撕了待会我挂空档上楼吗？还有这丝袜很贵的！”

妈妈凶巴巴的样子，此时倒是有些可爱，不过这分可爱，却让我更想蹂躏她一番。

“不还是有内裤吗？哪里空档了？”

我目光审视着眼前的妈妈，就见她此时明明身上衣服还很完整，但在刚刚的一番操作下只是显得有些凌乱，可就是这样的凌乱，让我难以控制地不想听她的言语。

我没多想的，直接上半身前倾，在妈妈措不及防但又不想躲开的情况下堵住了她的嘴唇，然后抓住丝袜的内侧，双手一用力。

饶是那丝袜质量很好，但在我的蛮力下还是刺啦一声，布料直接绷断，妈妈私处前的丝袜直接被我撕开了个洞。

丝袜被撕开，妈妈整个人都颤抖了下，原本还闭着的双眼缓缓睁开，尽是埋怨，但事已至此，那眼中的埋怨又化作无奈，只得继续享受着我与她的吻。

几个月没有过如此深入接触，平日里与我碰碰手都心潮澎湃的妈妈此时对我的接吻那是不愿松开，同时也是知道自己就算不喝醉酒，整个人在这般境遇下也会是轻飘飘的了。

但彼此唇舌交缠着时，她感受到我的手指不安分地掀开她丝袜里面的内裤，摸到她那如同个大白馒头似的私处并缓缓探入时，整个人还是有些下意识的抗拒。

我极尽温柔地控制着接吻的力度和手指插入妈妈那渐渐变得湿漉漉的蜜穴的速度，在感受到她渐渐重新适应下来后，大拇指轻轻按住她那守在玉门前的阴蒂，来回揉搓起来。

发觉着妈妈呼吸重了几分，与我交接的小香舌也慢了半分，娇躯开始轻轻扭动之时，我明白妈妈的情欲难耐，便松开了她的唇，抱着晕乎乎的她靠在身后座椅上。

那被我用手拦着内裤暴露在空气中的小馒头轻轻地印在我的肉棒之上，感受到自己玉门前的炽热和跳动，妈妈睁开如水美眸，那醇熟的脸颊上遍布了细汗，娇喘着看我，似乎在问我为什么不继续，不进行下一步。

我轻轻地在妈妈的红唇上咬了咬，凑到她耳边柔声道：“妈，我最后问你一句，真的要在车上吗？”

“妈妈都被你糟蹋成这样了，还不在车上来，你信不信妈妈以后不给你碰了？”妈妈对我的这个问题，好像觉得我是个白痴，语气有些不满。

我摇了摇头，然后示意了下车厢里面的空间：“这太小了，我没法动，只能妈妈你来。我不是要赔偿妈妈吗？要是你来的话……”

我没说出来，妈妈也是立马意识到这个问题，如今要想做，那也只有她骑在我身上动了。

想明白的一瞬间，妈妈美眸含羞，俏脸显露出犹豫，可来回朝我的脸和下面的肉棒望了望，妈妈轻哼了一声，支起上半身，还穿着长筒靴的双足踩在座椅上，蹲在了我的面前，冷冷开口：“所以你刚刚就在想这个问题？”

“对……对啊……嘶——”

我看着妈妈一手搭着我的肩膀，支起上半身来，另一只手往下撇开自己的内裤，好让自己接下来的动作畅通无阻。

我赶忙伸手帮着她，途中龟头戳中妈妈那爱液流出的蜜穴口，爽得我冷不丁嘶了一声，刚刚还找到位置的肉棒一时弹到了妈妈的臀缝，沿着那破洞的丝袜轻轻戳了下。

满脸潮红的妈妈瞧着我这个能耐，正想说我一声，可或许是由于太久没有这么做过如此羞人的动作，只是瞪了我一眼后，就继续找着位置。

在我挺起下半身，好让妈妈找着位置时，妈妈也再次感受到自己的小穴口被我的龟头顶住，她下意识地抬起眼眸，看见我眼中的迫不及待，她犹豫了一下，用着力气好让自己不立马坐下，垂下头去，长发垂落，遮住了她的容颜。

“小风……你没骗妈妈？”

龟头已经感受到妈妈那满是水流出的温热蜜穴了，我们母子俩的生殖器也都挨在一起了，我没想到妈妈会停在这一步，但心念一转，我也是明白妈妈的想法，是在犹豫我和小白的情况。

暗暗叹了一声，我双手往下撑着妈妈充满肉感却又不失紧实的双腿，认真道：“妈，我对别人真的没有想法，喜欢的人也一只是你，没有改变过。”

妈妈扬起脖子，尽管秀发还遮住着面颊，但也是能看出我的神情，她吸了吸鼻子，直接命令道：“那放手吧。”

“好……妈妈你要稳……稳住！嘶——哦~~”

“啊——唔~~”

我刚放下手，想提醒妈妈稳住身体，别一屁股蛋坐下来，但下一刻，我打算提醒的事情直接发生了。

被我双手撑着本就没怎么用力的妈妈在我放下手后，还没来得及反应，便立马随着重力坐下，那本就在蜜穴口处的龟头此时更是犹如一把利剑，刺开那许久未光顾紧实无比的腔道软肉，然后如同捣药那般重重地捣入了妈妈花径的深处。

肉棒像是回到了家那般兴奋无比，在那满是软肉紧实包裹的花径里面抖动了好几下。而那湿糯空虚的蜜穴也是无比喜悦，像是迎接归家的游子，腔道内不断收缩，其上遍布的软肉褶皱不断蠕动，给着劳累无比积压已久的心头肉按摩紧缩。

我和妈妈情不自禁地都发出了彼此的哀嚎和舒爽的呻吟。

那种被一屁股砸下来砸到精囊的感觉，说起来蛮痛的，可后面妈妈蜜穴的蠕动带来的爽感却又弥补了这么一点，我爽的抱紧着无力瘫坐在我怀中，下半身死死嵌着我肉棒的妈妈。

而此时的妈妈就是真的痛，本来我的肉棒就很粗很长，再加上她几个月都没和我做过，又因为她那一段时间不做就恢复得如同个少女蜜穴一般紧致的宝穴，被我一棍子捅入深处，那叫一个痛。

可痛归痛，那几个月如同附骨之蛆般的空虚感却在这一刻得到了满足，那痛感过后遍是无地自容的酥麻舒爽感，妈妈还是没多大反应，瘫在我怀中休息着。

看着妈妈下半身的丝袜美腿摆成个M字型坐在我面前，我瞥了眼她那双不嫌脏踩在座位上的长筒靴，又缓缓将目光定格在她的脸上。

轻轻拨开遮住妈妈脸颊的秀发，看着她满脸红晕，有些躲避我的视线，我心知她这是害羞了，可她这一动不动的情况……

“妈，你不动吗？我有些憋不住啊……”

“我……我痛死了！你还要我动！”妈妈满脸羞愤的看着我，又想起刚刚的情况，忍不住前后扭了扭腰胯：“嗯~~还有，哈……还有刚刚你为什么直接撒手了？气死我了！”

感受着肉棒在妈妈的花心上研磨着，我有些无奈：“谁能知道你都不用力气了……好啦好啦，妈，你快动啊，我要憋死了，要是把你儿子憋出病了，你以后怎么办？”

“你……你就是我儿子，又不是我老公……憋出病来就憋出病来，我没了你还不能活了是吧？”

妈妈小脸皱成了一团，可尽管这么说着，还是很负责任的长舒了一口气，忍着那被贯穿的痛，双手环住我的脖子，前后开始扭着腰。

肉棒开始在妈妈的蜜穴中一点点进出着，尽管幅度不大，但聊胜于无，那带来的丝丝快感还是让我如痴如醉：“把我憋出病了……妈妈你以后还想抱孙子孙女吗……”

听着这话，妈妈动作一顿，也不知道是不是醉的原因，手直接很用力地掐着我的脸，有些生气：“你要跟谁生孩子？”

被妈妈这么一问，本来还在享受的我无语了，伸手也是捏住妈妈的脸，但我动作很轻，和声音一样：“妈，别多想，肯定是跟你生孩子啊，话说要是咱们母子俩生出了孩子，是要喊你妈妈还是喊你奶奶呢？”

意识到自己犯了诨的妈妈本来认错似的低下头了重新开始扭腰了，可听着我的后半句话，瞪了我一眼，虚张声势的有些毛：“不知道，别问我！你之前都没说过，还有，我们是亲母子，要是我真怀了，我掐死你！”

见妈妈没有想过这个问题，并且是有点怕的样子，我也拍了拍自己的脸，笑着表示不说这岔了。

妈妈脸皮其实还是蛮薄的，要是在这个问题纠结下去，可能会当场和我翻脸。

毕竟我们终究是母子，这种禁忌，还是不要多说了。

稍显狭窄的车厢里面逐渐响起了男女交媾之时的淫靡声响，我们母子俩呼吸也越来越重，但彼此呻吟出来的声音却还是不敢太大声。

毕竟再怎么说，这都是外面，万一真的引来什么人啥的……想想就觉得刺激……

陷入情欲的我们显然没意识到车内的隔音其实还是很不错的，不过此时倒是也怨不得我们这般毛躁了。

妈妈的动作原本还是骑在我的腿上，前后扭腰，轻轻让自己的蜜穴前后移动好让我的肉棒在她的阴道里面抽插的。

但可能是这样的刺激不够强，妈妈让我坐到靠车窗的一侧而不是中间后，她借着背后前排的座椅，双手再次搭在我的肩膀上，然后就开始上下蹲起了。

“嘶~啊~~你……你别乱动……我……我动就好……啊……嗯，唔……”

“嘶，哦——妈，好舒服，好爽……我不是在做梦吧？”

“不……不是呀……唔……你别乱说话了！啊……顶，顶到顶了……唔……”

这次肉棒在妈妈的蜜穴中终于是大幅度移动了，带起噗呲噗呲的水声很是明显，而那更明显的抽插也是让我们母子二人愈发愉快和舒服，口中的声音不带停的。

看着妈妈这狂野的动作，半躺着的我手护着妈妈的头顶，另一只手掀起妈妈的裙摆。凝望着眼前肉棒插入蜜穴的画面，我忍不住地用力一上挺，肉棒穿过层层褶皱，随着妈妈的动作两两重重地撞击在了一起。

原本还只是红着脸的妈妈瞬间蹙眉，那眼中的羞恼藏不住：“陈风！你……哈……你要是再乱动！信……信不信妈妈不动了？！啊……”

眼见妈妈真的不动了，我吓得赶忙赔罪：“我错了我错了，有点忍不住……太爽了，太久没回家了，妈你就原谅我这次。”

妈妈被回家一词弄得脸上羞意藏不住，继续着蹲起，啪啪声不绝于耳，“乱说什么？你乱说我就生气了！”

我嘿嘿地笑了笑，做了个噤声动作后，不再多言了，但做着这些事，让我不做点什么是有点难的，故而我的目光盯在了妈妈灰色背带裙下的白色衬衫。

“妈，我想吃奶奶。”

听到我这话，妈妈动作又是一顿，看着我那炽热的目光，尴尬得不行，压着声音骂了我一嘴，可见着我不为所动，她犹豫了下，还是顺着我的心意开始解开身前衬衫的纽扣。

我见妈妈这么听话，本就是她来动了，现在哪能让她累着，赶忙坐起来点，抓住她的手，自己去解开。

妈妈见不用自己动手，羞赧地掐了下我的腰，又开始了自己的蹲起运动，那如同根铁棍似的肉棒一下又一下地插入她的蜜穴当中，那丝丝麻麻的快感已经被填满的感觉让她有些欲罢不能。

才几个月没有做过，她已经都快成个荡妇那样在自己儿子上面骑了，现在她都不敢想要是再长一段时间不见面或者不碰彼此，自己会成个什么样子。

想到这，见到已经解开纽扣从裙子和胸罩里面掏出她双乳的我已经开始含住她的乳尖，妈妈刺激得浑身一抖，蹲起的动作愈发剧烈，声音断断续续：

“啊……啊……你……你怎么还没好啊……都……都多久了……妈妈……啊……唔，别……别用舌头拨妈妈奶头啊~~”

感受到妈妈动作加剧了，压得我都感觉到整辆车在晃，我松开妈妈的乳尖，在她的胸口处深吸了一口后，笑着道：“谁让妈妈的奶奶这么好吃啊？还有这才刚过了多久啊？妈妈这就不行了？”

“谁……谁不行了？嘶，哦……你别像个孩……孩子那样啊……别……别舔了啊……”

妈妈已经头皮发麻了，经过了这么久的操劳，那进进出出之下她感觉到自己也快了，可发现我还好像远远没有到射精的地步，并且还对她的胸脯乐此不疲，想嘴硬都嘴硬不起来，被我舔得娇躯不断轻颤着。

我舌头来回拨着妈妈那早就挺立起来的粉嫩乳尖，面对她的一番话，重重地吮吸了一口看能不能吸出点奶水后，听着她在我腿上运动屁股蛋坐在我大腿上响起的啪啪声，爱不释手的回应起来：

“我本来就是妈妈的孩子啊，妈，我小时候被你喂奶的时候，你有没有想过我长大以后还找你吸奶啊？”

“唔……我……我没想过……啊……哈，别……好痒……呜呜……别吸啦，妈，妈妈不行啦……哈……呜呜……”

妈妈停下了蹲起，也不管肉棒深埋自己蜜穴，就是扭动着娇躯，满脸羞意地想着躲避我对她胸脯的吮吸，可她的胸乳很大，又被我死死抓住，吮吸乳尖的滋滋声还在耳边不断奏响，她有些心底发麻抓着我的头发，让我不要乱动了。

被抓住了头发，我停了下来直视着满脸红霞的妈妈，能感受到她那不断收缩蠕动的蜜穴，好似在欢呼快要高潮的前奏，外加上她此时忍不住地扭动着腰肢，明白她此时停下来是耗费了多大的意志力。

不过……

妈妈不动了，又不是我不能动，就是有点累和难受而已。

但能将妈妈送上高潮，再累又算什么？

也已经有了些些许射意的我岂能放过这个机会，故而片刻之后，在妈妈以为我停下来的时候，我再次将脸埋进了她的胸脯当前，舔着舌头直接含住她的乳尖，然后双手弯下捧起妈妈的长腿，开始用力上下捣动。

妈妈原本被我再次舔上来羞得要打我，可她谁能想到打了我几下后，发现我如同个贪食的小孩子那样死死地含住她的乳尖，就是不愿撒口，并且还在这狭窄环境里面抱着她起来开始自己动，弄得她都有些下不来台了。

但妈妈想挣扎着说几句时，又被好像疯了的我开始不断操舞着肉棒在她那本就快要顶不住的蜜穴中抽插，不过一会儿，在那比先前都要用力和迅速的抽插下，妈妈就已经来到了临界点。

肉棒在蜜穴中来回抽插，我也是第一时间发觉到那收缩蠕动得更加用力的蜜穴，知晓妈妈的情况。

“不……不行了……哈……哈，你……你……你别那么快啊……哈……呃……啊！”

松开妈妈的乳尖，我手撑在她的胸脯下，握住了她的腰肢，用力向上捣动了十几下后，耳边就响起了妈妈那美妙的呻吟声，一时之间，面对那好几个月未曾感受到过的刺激，我精关也是瞬间失守，凝聚了许久的精液，汩汩地灌入妈妈的深处。

这么一灌精，妈妈好似又迎来了二次高潮，檀口大张着，那迷离的眼眸有些失神，分不清醉意还是情欲的脸颊满是愉快，她上半身往后仰着，似乎被精液烫到那般，整个人猝然向上一蹦。

咚的一声就很快传入我的耳中……


──────────────────────────────────────────────────
第59章 天台
────────────────────────────────────────

噔噔的两声在空旷无人的停车场里面无比刺耳。

和妈妈先后下了车，我将车锁好，见到也不知道是醉酒还是双腿不稳的妈妈趔趄了下，吓得我赶忙上前搂住她。

而刚刚高潮的时候身体忍不住的一蹦，头顶撞上了车顶被我忍不住嘲笑了一番的妈妈察觉到我的动作，下意识地用力一挣扎，然后就是用靴子踩在我的鞋上，像是在说……

她很生气！

可见我死死搂着，就是不放开她，她回头瞪了我一眼，在看着我一脸担心的表情后，她迟疑了一会儿，还是没有继续闹下去。

重新站好后，她瘪着嘴望回了前面，双手拉着她那被我盖在她身前黑色风衣，装着一副都是我的错，不打算原谅我的表情，往前走了。

妈妈脑袋撞上了车顶其实也都是她高潮的反应太过激烈导致的。

不过转念一想，也是我那会儿太过用力，动作太快，并且在妈妈撞了头后没有第一时间去哄而是在笑，现在被妈妈这样冷脸我自然也是没话说。

再怎么说都好，老婆生气了，该哄还是得哄，更不用说我这老婆还是我妈。

但想着妈妈刚刚高潮之时满脸迷离，但下一刻就疼得抱头的画面，我嘴角还是忍不住的上扬，可又不敢发出声音惹得妈妈不快，只得死死憋着，然后继续在妈妈身后，双手搂着挂了空档的她往前走。

看到妈妈还是一脸不悦，我压下心中的思绪后，空出一只手，轻轻揉了揉妈妈刚刚撞到的脑袋：“好啦，都是我不好，妈妈别生气了。”

又是回眸看了我一眼，妈妈冷哼了一声，那脸上的醉意好像经过了操劳后少了许多，脖子缩在我帮她提着的风衣里面：“以后我一定要把车给换了，起码也要换个空间大点的，车顶也高点的。”

我心中暗暗说了声不是你要在车上吗，但这话是肯定不能在还在气头上的妈妈面前说的，只能搂着她，慢慢往不远处的电梯间走去：“好好，换车换车，不气不气。还有妈妈你看，这四周也没人，就咱俩，别担心啦，不会有人看到的。”

刚刚下车前，已经一番操劳的妈妈死活不愿下车，也不知道是头撞到车顶羞的，还是清醒许多后意识到和我在车上就做了，怕被人发现啥的，总之就是不愿下车。

还是在我的一番软磨硬泡下，她才慢慢放下，不过落地的时候神色还是十分紧张，并且嘴里又骂了我一声，将在车上做爱的这事全部归咎在我身上。

妈妈此时脸上虽然还残余着高潮后的红晕，但是由于刚刚自己撞脑袋一事而一直摆着个冷脸：“反正没下次了，你就是个变态，在大庭广众，带着你亲妈在车上做那种事情。快点走……妈妈下面挂着空档……羞死了……”

真的难以想象，现在这样的妈妈，是刚刚那个在车上主动勾引我，要我在那里办她的梁雨禾。

对于妈妈清醒之后与喝醉酒之时两种截然不同的态度，我有些无奈，可有些话的确不能说出口，最后我便沉默地搂着她进了电梯间，按了个顶楼。

一直缩在我裹着她的风衣里面的妈妈见到我按了顶楼，奇怪地问：“嗯？小风你不知道几楼吗？怎么按了最高层？”

我见妈妈说着就要按下正确的楼层，一把拦住她的手，“哎，妈，去天台吹吹风。”

“吹……吹吹风？唔~”

妈妈表情呆呆的，一脸的疑惑，可在见到身后的我扎了个马步，腰身下压，并且随后就在这电梯间里面掏出肉棒顶在她那裙底的蜜穴上，她忍不住呻吟了一声。

可清楚这是在哪，妈妈连忙闭嘴，接着就慌张地抓住我的手，连忙回头用眼神示意我注意角落的监控。

风衣挡住妈妈的前面，外加上我刚刚进电梯的时候就一直紧贴在她的身后，监控要想拍到我用下面顶着妈妈的下面是有点难的。

所以我一点也不担心，反而带着笑意在回头过来的妈妈的唇上吻了吻：“对呀，吹风。我知道妈妈还不满足，回去就要下半场，那换个地方，不也是下半场吗？”

看着电梯里面的楼层显示一点点升高，此时也已经意识到什么的妈妈红着脸，小手紧紧地抓着我，不断摇头：“小风，妈妈怕冷，不要去那种地方好不好？”

“谁让妈妈说了我是变态啊，都说了我是变态，那我就变态到底，带妈妈去天台走走。放心吧，真的就吹吹风，不会有人的，也没多冷，冷的话抱着我就行了。”

我说着，想起之前妈妈带着我去女厕所里面就开干一事，忍住继续说我这都是学她的冲动，手往下探，握着肉棒，龟头轻轻在妈妈的蜜穴前来回拨弄。

发觉我的动作，妈妈娇躯酥麻无力，此时大脑也有些短路了，竟然真的以为我就是带她吹吹风，看到电梯门开，也没怎么抗拒了。

没有先前那般放得开的妈妈面对这种户外终究是像个雏儿一样，畏畏缩缩地被我搂着走出电梯，然后一步一步地被我用肉棒顶着来到了天台门口。

在我的眼神示意下，妈妈推开了眼前的铁门，天台外面就吹进来一阵狂风，吹得我们二人都是眯起了眼。

但眯眼归眯眼，下面挂着空档此时私处凉飕飕的妈妈又理智回归，想着不要我得逞，也不管自己下面有着根热源，就打算快步往前走两步，好离开正被我指着的肉棒。

可她刚想动弹，就被我单手用力箍紧腰肢，她慌张地回头，只见到我有了个下半身上挺的动作，下一秒，她便再次感受到痛觉已经那难以言喻的满足感，蜜穴被我的肉棒塞得满满当当的。

“嘶——！啊~~”

“哦~~”

龟头撞在花径深处软弹的花心上，爽的我们母子俩都不禁在这漆黑长夜的冰冷寒风中放出呻吟。

夜已经深了，少许的明星在新夜上闪烁。在这铺满了一层雪的天台上，此时迎面吹来的寒风的确如同刀割，但我却一点都不觉得冷，甚至觉得好暖。

再次插入妈妈那湿糯无比的蜜穴，感受着其中软肉丝丝麻麻的触觉，我抱着妈妈的腰肢，身体搭在妈妈的后背上，恨不得将她嵌进我的身体里面：“妈，儿子又回家咯。”

意识到这是在天台，妈妈在刚刚呻吟一声后赶忙用力闭上嘴，死死地咬住了我的唇，可听着我的话，她羞得反手拍我。

但见到在她身后的我没有任何反应，并且有了抽离肉棒就要抽插的动作，她忙得抓住我，求饶道：“小风，别在这好不好？”

我努了努嘴唇，轻轻抽出肉棒，然后往前一顶，腰胯撞在妈妈的肥臀上，隐隐听见一声沉闷的啪：“妈，在哪不是做啊？回去也是这样，那不如路上就解决了？我好几个月没碰过妈妈了，好久没射过精了，就是打算回来给妈妈的，妈妈连这个面子都不给我吗？”

“不……不是啊……啊~~”

见我作势要动，妈妈慌张地开口要阻止我，可没想到我在这过程中又是将肉棒抽离，然后用力往前一刺。

尽管方才便已来了一次，可我那粗长坚硬的肉棒还是插得妈妈花枝乱颤，那漆黑夜幕下的她秀发随风舞动，醉眸难掩动情迷人。

我也不管妈妈想要我停了，从后面继续抱着妈妈，边走边往前肏弄，啪啪啪的沉闷声响在这安静的寒夜里面显出了一分春意。

“妈，你冷不冷啊？”

“我……我不冷……啊~~你，你轻点……哦~~你快……快停下啊……不行……不能在这里的……”

肉棒一下又一下地抽出滑入妈妈的花径里面，不断带出点点水渍，落在地面上那薄薄的一层雪上。

听着妈妈还在抗拒的话语，我将她的风衣放到一旁的石墩子上，将她的双手往后拉着，像是驱赶一匹马那样，肏着妈妈往前走。

雪上很快留下我们母子俩的一排脚印，一步一肏的频率算不上快，但那抽送的力度却是非常之大，每被我用力抽插一下，妈妈整个人就一阵颤抖，腰肢止不住的轻扭。

在我更加猛烈的撞击下，妈妈上半身都往前倒去，浑身燥热，外加上现在雪也没下，也的确不觉得外面有多么的冰冷。

可能想象到自己现在的姿势有多么羞人，妈妈她被我往后拉着的手不断抓着我的手臂，嘴里的言语支离破碎，语调抗拒又妩媚：“啊……你……你别这样啊……快……快停下啊……小风……哦~~小风……哦~~”

我不作他想的继续拉着妈妈的双手，下半身一下又一下的在她的蜜穴中进出着，感受着妈妈丰臀的撞击感，每插一次我就忍不住更加用力：

“妈，你不是说我变态吗？哪有跟变态讲道理，喊停的啊？再说了，你也已经开始迎合我了，你没发觉到吗？”

秀靥通红的妈妈如同一只被我掌舵的小船，正在暴风雨中被我带着四处乱晃，下面传来的快感将脑海中的所有感觉占据，妈妈情欲旺盛，也的确很快就找到了我抽插的频率是一步一肏弄，开始随着我的每次抽送身体前倾后仰，好让我的肉棒在她的蜜穴内进入得更深。

可这种事情她哪能承认，在被我送到天台边，快要撞在栏杆上时，小手还是不断摸着我的手臂，哀声求饶：“不……不要啊……小风……快停下……快停下……啊~~快停下……要是有人怎么办啊……”

“这大晚上的，哪会有人？”

带着妈妈来到栏杆前，我们母子二人都看到了楼下的千家万户，深夜时分，因为是新年，要守夜，面前城里亮着的灯火几乎快有三成之多。

妈妈在看到高楼下的风景后，被我填满的蜜穴还是一阵紧缩，像是印证了她此时的心情无比紧张，对这种户外露出乃至户外做爱，慌张的不行。

我让她双手撑在栏杆上抓稳后，双手摸向她的臀儿，掀开了裙摆，瞥见我那正在妈妈里面抽送带上了一层淫靡光泽的肉棒，开始了快速抽送：

“妈，你抓稳了。快点结束就能快点下去，你要是担心被人发现我们母子俩在打野炮，就不要收着了。”

“唔~~你……你放肆……你还……哦~~还听……听妈妈的话吗？啊~~快停下！”

妈妈双手撑着栏杆，刚刚下车前整理好的衣服又再次变得凌乱，秀发垂落，在一前一后被我推着肏弄，可到了这种时候，还是摆着妈妈的谱，要我停下。

我听到这些话忍不住用力打了打妈妈的屁股，看着她像是受到什么重击那样羞愤的回头看我，我佯怒地将上半身前倾，双手隔着衣服，紧握住她的双乳，恶狠狠地开口：

“妈，现在你在我手上，还想要我听话？你不想想我这几个月见不到你有多难受？嗯？我现在就想把你肏到下不来床，明天都走不了路，只能躲在被窝里面被我抱着。”

“我……啊……那……那又怎么样？但也不能在这里啊……下面要是有人，就看到我们……啊……在这了啊……”

“妈妈是觉得现在有无数双眼睛看着你？所以很紧张？那你刚刚又为什么要拉着我在车上做？还那么骚的，直接骑上来，不知道的，谁能相信你是我妈？嗯？妈妈？”

我揉捏着双乳，在妈妈花径内进出的肉棒察觉到妈妈深处流出了更多爱液，还有她的腔壁也在不断收缩盘桓，爽的我抱着妈妈的双乳就将速度提上了最快。

面朝着前面的万家灯火，妈妈心境也的确如我所言无比羞愤和紧张，生怕还没睡的人看见我们母子俩在这露天环境下做着禁忌之事，可我一时的加速却刺激得她说不出话来，整个人只是咿咿呀呀地乱喊着，像是爽麻了。

“啊啊啊……不……不行啊……好快……好……好快啊~~~！小……小风啊~~不行了……太快了……”

“还停不停啦？嗯？梁雨禾？说话！”

长时间的快速抽送对腰也是一种负担，可看见妈妈开始有了服软的痕迹，我还是义无反顾地不断抽送着，肉棒一下又一下地砸在妈妈的花径深处，带着里面的爱液噗呲噗呲的响着。

“你……你停啊~~~！我……我真不行了……唔……”

“你真要我停？”

“停……停啊！哦~~~！”

也的确有些累了，在妈妈这么一声令下后，已经有了感觉的我也是瞬间停下。

妈妈是真的没想到她喊了这么久的停，竟然真的能停下，在我停下的瞬间娇躯痉挛了一下，腰肢止不住的扭动。

双手撑在冰冷的栏杆上，妈妈垂着脑袋，长发挡住了她那迷人的脸颊，但感受她在轻轻颤抖着，便明白刚刚这么一番肏弄很爽。

可我停下了！

她都快要高潮了，我停下了！

那如火烧着的娇躯极其渴望那快要到顶的快感，妈妈忍着那难言的快感，满脸羞意地回头看我，可又不敢说出心中骂我的话，生怕我不给她了，故而她就回头看着我，不言不语，不上不下的很是委屈。

我装着看不懂她的表情，作势就要抽出肉棒，冠状沟剐蹭过那丝丝软肉，带着里面的一阵痉挛，很快就来到了阴道口处。

妈妈发觉到我真的要停下，赶忙拉住我的手，小脸羞赧地快要见不了人了，可还是咬着牙，弱弱说出了自己的话：“小风，你不继续了吗？”

“妈，不是你要喊停的吗？当儿子的，也不能违背妈妈心愿不是？所以我抽出来后，还是个孝子是不是？”我无辜地道。

你都能对你妈妈起心思了，还是个孝子？！

妈妈有苦说不出，只能憋着脸，换了个角度开口，声音怯弱：“但你下面不还是很硬吗……”

可妈妈刚一说出口，就见我义正言辞的道：“就算很硬，那也不能违背妈妈的想法不是？不能把自己的快乐建立在别人的痛苦上不是？”

“我……我……”

我才不痛苦……还很快乐啊，就是觉得很羞人。

妈妈急得眼泪都在眸子里打转了，可还是说不出口，但那难以忍耐的空虚还是让她一咬牙，将头一扭，命令道：“你继续！再怎么也不能憋坏你的身体……”

瞧见这害羞的妈妈，我将肉棒往里送进一点，打趣道：“妈，真的不是你想要？你想想啊，下面无数双眼睛正看着我们呢，还继续？”

“唔……陈风！你有本事就把整根东西拔出去！留着个龟头在我这，还一直调戏妈妈，真以为妈妈不会生气是吧？”

被我弄得生气了，妈妈一咬牙，一改她前面的害羞，冰冷地看着我。

我眨了眨眼，慢慢将肉棒往外拔出。

妈妈发觉我的动作，正等着我再次把她填满呢，没想到我竟然反其道行之，当下也不管是不是我的以退为进了，她只知道现在不继续自己要后悔死，连忙拉着我的手，再次低声下气：“别……小风，妈妈想要，就是故意激你的……妈妈想要小风的肉棒，你肏死妈妈好不好？”

眼见妈妈开始说骚话了，但我依旧不为所动，“不是你要拔出来的吗？”

“我……！”妈妈咬着唇，通红的脸颊此时一阵悔意。

早知道现在这样，她刚刚还羞什么啊……

我盯着妈妈的脸颊，装着思考了很久，迟疑地给出了一个方案：“妈，你要我继续也不是不行……”

“你要妈妈干什么？”妈妈着急地看我，已经有些恨不得整个人往后仰去了。

我轻轻揉着妈妈的双乳，凑到她耳边道：“喊我老公。”

妈妈脸上一阵红霞变化，眼神闪躲了片刻后，她还是败给了性欲，扭扭捏捏地低下头，望向了别处：“老……老公……”

“嗯，老公在呢，老婆要干什么？”我怀着笑意看着妈妈，想看看这个状态下的妈妈会说出什么话来。

妈妈吸了吸鼻子，娇躯也好似因为冷开始轻轻发抖，可心中不上不下的感觉更是难受，她犹豫了片刻，像是要被欺辱那样不如一不做二不休地下定决心……

“老公，肏我……啊！”

怕再墨迹一会儿性欲都要被冻下去的我被这句话一点就着，操着已经有些冷的肉棒，飞快地重新在妈妈那布满爱液的花径里面冲撞着。

啪啪啪的声响越来越重，我们母子俩性器交合的声音也是越来越响，肉棒挤着蜜穴内的爱液也是滋滋响着，并且还不断沿着我的棒身，流到我的精囊下，落在地上或者沾在了我的裤子上。

“老婆，你真的好多水啊……你是水做的吗？”

“呜呜……别……别说啦，羞……羞死人了……啊……你轻点……”

“这又没人，老婆你怕啥？大点声都无妨，老公肏得你爽不爽？这么多个月没来过了，是不是想死我了？”

“呜呜……别说了，也别……别喊我……老……老婆了……我……我是你妈……啊啊~~”

妈妈被我抽插得腰肢乱扭，双手都乏了力气，意识已经开始逐渐迷离了。

生怕她出什么事的我搂着她的腰，下半身不断抽送，享受着妈妈那让我如痴如醉的桃源蜜洞，嘴里不停：“你是我妈，也是我老婆，难不成老婆你又想我停下啦？嗯？”

“嗯嗯……不……不要停……老公……不……不是……啊……你……你喊我妈妈~！”妈妈说到一半，可能又是因为害羞而变得嘴硬起来，又开始改口了。

我还想停下来让妈妈长长记性，但似乎是妈妈害羞起来了，她的快感强烈了许多，在我用力抽插了十几下后，蜜穴便开始一阵痉挛收缩，那层层的褶皱肉壁似是要人老命那样，压着我也是射意来了。

重重地喘息了几口气，我心知也快要不行了，搂紧着妈妈，身体再次压在了她的后背上，下半身开始了最后的冲锋：“妈，老婆……我要射了……”

妈妈心底也是一阵发虚，知道自己快要不行了，嘴里的媚人声音不断：“啊啊……我……我也不行啦……啊啊~~哈，快……快射进来……儿子……射进来，射给妈妈……妈妈要被儿子射满……”

“喊老公！喊老公就射给你！”

“小风……啊……”

“嗯？喊我什么？！”

“老……老公……射……射进来……我……我要给你生……生孩子啊啊啊~~~！”

在我又不知道抽送了多少次，听着妈妈的话，用尽全身的力气往前一刺就是精关一放。

而妈妈也是终于到了那个点，浑身剧烈痉挛，媚人的呻吟划破了这安静的长夜，花径深处开始不断喷出如泉流一般的阴精，与我的精液不断对冲着。

被妈妈蜜穴挤压着肉棒一阵舒爽的我听着耳边妈妈那好像还久久不能停下的呻吟，忙得抬手捂住她的嘴，生怕楼下的人真的会在这大半夜听到声音。

妈妈嘴被捂住了，但剧烈的高潮却让她分心不了了，在一阵潮吹过后，娇躯便是一阵无力瘫倒在我怀里，还时不时的颤抖着，眼神迷离，好像还没能从那高潮中回过味来。

但看着她这表情，我就知道她是很满意的了。

正想揉妈妈的美乳让她快点清醒时，一道咻声从地面上响起，我定睛一看，就见到不远处的江岸边大半夜的又有人开始放烟花，啪的一声，五彩缤纷的烟花在这新年的首夜中，绽放开来。

我们这二十多层楼的天台上，就好像成了最佳的观赏烟花位置，正对着不远处的烟花，眼前没有一丝的阻拦，甚至有点平齐，就站在这看，完全不用抬头了。

随着烟花的绽放，我怀中的妈妈也是有了动静，她微微抓了抓我的手，有些无力地靠在怀里，目光灼灼地望着眼前的烟花：“好漂亮。”

我搂紧妈妈，肉棒还有些依恋的插在继续痉挛着的母穴中：“是啊，好漂亮。算是给我们几个小时前，弥补一下了？”

如果没有白欢打岔……那几个小时前，就更加漂亮了……

妈妈想起几个小时前的事情，有些遗憾地闭上眼，没有多说什么，神情慵懒。

虽然能察觉到妈妈的遗憾，但我也能感受到她很开心，说的内容也是大胆了许多：“所以老婆，我给你的这份新年礼物你开心吗？”

“你还喊老婆？”妈妈有气无力地回头，可语气凶不到哪里去，反而有些可爱，在感受到我下面抖了抖，她想想也不继续装凶了：“还有，什么新年礼物……这是我给你的生日礼物，快点拔出来……有点冷……”

一番操劳过后，妈妈此时的衣衫又再次凌乱无比，酡红的脸颊布满了一层细汗，秀发沾在脸蛋上，显得愈发诱人。

而在烟花的照映下，妈妈那白皙粉红的肌肤都被衬得五光十色，而那双似是含羞的美眸，在这一刻显得无比醉人，但她脸上的疲惫，却也难以掩盖。

能看见妈妈的疲惫，但被眼前一幕深深吸引的我继续将肉棒插在妈妈的蜜穴里面，忽略她最后的那句话：“我不喊你老婆，还喊谁老婆？再说了，要让我满意的生日礼物，才能叫生日礼物啊，我还没吃够老婆的小白虎呢……小白虎也肯定没吃饱的对吧？”

“我好累~~”

“老婆~”

“喊妈！再不喊我就生气了！”

“不喊不喊，就喊你老婆。”

我笑嘻嘻地说着，就见妈妈瞪我一眼，懒得和我多说了，嘟着嘴望向别处了。

见状，我凑到妈妈近前，吻了吻她那有些热烘烘的脸蛋：“嘟嘴干嘛？真生气啦？”

“早知道你这样我就不跟你上来了……”

妈妈说罢，继续生气地嘟着嘴，去看烟花了。

不过嘟着嘟着，在看见我将她转了过来和我面对面着，她眼神闪烁了片刻，还是朝我嘟起了嘴。

“亲我！”

我哑然失笑，低下头，咬了上去……

“唔！陈风！我踩死你！”

“你再踩我，回去后，明天就真的别想下床了哦……”

“就踩你就踩你！你带你妈来这种地方就算了，还让我说那些羞死人的话！”

“呵呵呵，抱着肏妈妈咯~~”

“喂！啊~~”

烟花易逝，但春潮犹在，纵管天上慢慢飘落下了风雪，却也难以盖住久别离的暖人爱意……啪啪带着滋滋，噗呲噗呲，好生激烈。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 上床
────────────────────────────────────────

“哎呦，终于到了，累死我了，和妈妈你做那些事都没这个累。”

看到四楼的标识，背着妈妈从二十多楼硬走楼梯下来的我有点想哭了。

那电梯明明刚刚还好端端的，但谁能想到这破电梯过了一个多小时就坏了？

要命的是我们还在二十几楼的天台……而这边的房屋在四楼……

然后就没办法了，我背着走路都有点打摆子的妈妈硬生生走楼梯走了下来。

也幸好没让我发现这电梯在我们下来后就能用了，不然得气死。

出了楼梯间，趴在我背后双手环着我脖子的妈妈尽管有些疲惫，但听见我这话后，没好气道：

“还好意思说……不是你带我去天台，至于现在走楼梯？”

双手搂着妈妈长腿的我用力托住一边，另一只手往后面摸去，拍了拍妈妈的臀儿：“哎哎！电梯坏了关我啥事，妈你还怪我。再说了，又不用你走路，我背着你从二十几楼下到四楼，你不亲我一口就算了，还说这些？”

见我扭着头过来，妈妈嫌弃地推开我：“不是你弄得我走不了路？累死你也活该。还有，既然你累了的话，就别继续了，洗个澡睡觉吧。”

我又拍了拍妈妈的屁股蛋儿，连忙开口：“哎！那可不行，就算我累了，妈妈还没满足，我可不能停。”

发现要到家门口了，妈妈脸蛋羞红，声音有些恼：“我可没说不满足！明明就是你没满足！你个色胚！”

面对现在特别容易害羞的妈妈，我笑了几声，哄着她：“是是，我是色胚我是色胚……这么几个月没见没碰过，我是还没满足，所以妈妈待会洗白白后，又要辛苦你啦。”

“天天想着这些……”

“有其母必有其子……”

“嗯？”

“咳咳，都说在男生精力最旺盛的年纪，对于如同醇酒般韵味十足的熟女，都恨不得永远不下床……”

“嗯？！”

“额……咳咳！妈，到了，我没带钥匙，你来开门。”

回到这个我只来过一两次的房屋前，没有钥匙的我将背后的妈妈放下，在一旁看着她翻找钥匙，我打量了下四周，低声道：“妈，这边都没贴对联。”

“无所谓了，反正咱俩又不在这边住。”翻出钥匙，妈妈随口回应了一句，便将房门打开了。

我上前搂住妈妈的腰肢，如同个企鹅那样一点一点抱着妈妈往门内挪：“那也不行啊，这里怎么说都好，也是房子不是？”

妈妈被我抱着往前走着，觉得我有点碍事后，回眸瞥了我一眼：“好啦，找个时间再把对联贴上，都回来了，还像个小孩子那样，放手。”

“我一辈子都是妈妈的小孩子，妈妈认不认吧？”

“认认……”

对于我像是在撒娇的行径，妈妈其实有些害羞，可想到我从小到大朝她撒娇的次数不多，心里还觉得蛮新奇的，也没再继续让我移开，就弯腰脱鞋了。

走进门口的时候我就已经开始互相踩着鞋跟将鞋脱下了，见到眼前的一片漆黑，想着问妈妈开个灯的，但见她在换好鞋就径直往前走，不愿撒开手的我只能快步换上鞋，用脚带上门，被妈妈带着在这一片黑暗中踏踏踏地走着。

妈妈似乎没有开灯的打算，不过摸着黑她也能认清路，也是没有一点问题的带着我往浴室走去。

而这路上我似乎闻到什么香味，有些奇怪地开口问：“妈，你有没有闻到什么花香啊？”

“什么花香？”来到浴室门前，妈妈打开里面的灯光，被我抱着一前一后的走了进去。

经过浴室内的镜子，我隔着镜子看着我怀中的妈妈，下意识地回头看了看，又再次用脚将门勾着：“好像是玫瑰花香……可能是我闻错了吧。”

“嗯……肯定是你闻错了，你秦姨和洛姐姐最近都不在这边住了，别担心，就咱俩。”

我点点头，看着妈妈什么也不带就和我走进浴室里面，忍不住问：“妈，不带衣服进来换吗？”

“算了……反正待会也要被你剥光光的，还换什么。”

在我怀里的妈妈转过身来，用两个面团似的奶奶顶着我的胸口，示意我将门带上后，便拍开我的手，主动开始给我脱衣服。

我饶有兴趣地看着眼前的妈妈，在看见她似乎发觉我的视线一直在她脸上从而抬起头来时，我上手轻轻握住妈妈的腰，笑着道：“现在我在被妈妈剥光光咯。”

眼眸中显露出几分窘迫，妈妈在我腰上拧了一把后，撒开我：“那你自己脱，自己洗，我出去。”

“唉唉，不不不，我也来给妈妈剥光光。”

“嗯……你别乱摸！”

“嘿嘿，谁让妈妈身材这么好，该大的地方超大，该细的地方又超细，真的是我见过的女人里面，身材最好的了。”

“所以你喜欢妈妈，也是因为身材好？”

“不止啊，还有妈妈也很漂亮，也很关心我，是把我含在嘴里面怕我化了的人。”

“哼，油嘴滑舌……”

将妈妈从上到下完全剥光后，我见她想要帮我继续脱衣服，也没阻止，同时也是来到浴缸前，往里面放着热水。

妈妈帮我脱衣服脱到裤子那里，一扒下内裤，就见里面的肉棒就如同满弦的弓一样猛地一弹，直直打在了她的下巴上。

又羞又恼，看见我还在偷笑，妈妈气得就要伸手捏让自己欲仙欲死的坏东西，吓得我赶忙按住她的手，连哄带骗的让她张开檀口把打了她的坏东西含住咬死。

妈妈知道我是在出馊主意，可或许是这么几个月没见，并且我满心满眼都是她，从刚刚开始就一直服侍着她，她也没有继续害羞，终究是蹲在了我的面前，撩开自己的秀发，慢慢地张开小嘴，将我的肉棒慢慢含了进去。

从高往下能看到妈妈那肥美的蜜桃臀，以及那格外诱人的后背线条，欲火旺盛的我又看着在埋头苦吃的俏脸，心中都快要化了。

能被我这靓丽不减当年依旧清纯动人，身材又火爆十足的妈妈含住下面，我上辈子是做了什么，才有这样的福分。

滋滋的声响越来越大，妈妈从最开始的还有些生疏就很快找回了先前的技巧，小香舌盘桓着我的龟头就像不带停的那样，一次又一次地擦着我的马眼带给我难以忍受的快感。

口水充当润滑，肉棒在妈妈的檀口中来回进出，从咽喉处还时不时传来欲仙欲死的吮吸感，这番刺激竟然让我很快就有了缴械的想法。

而一直蹲在我身前帮我口着的妈妈第一时间就察觉到我的想法，加快了自己的吞吐，调皮的香舌不断刮过棒身上的青筋，察觉到我开始抓住她的肩膀，即将喷射出来的情况，妈妈还有些挑衅地抬眸，像是在说这就不行啦？

我见到妈妈这狡黠的神色，心知这辈子就是搭在这样的她身上了，也没有硬锁住精关，而是顺从着妈妈的小舌缠绕，轻轻按住她的脑袋后，下半身用力在她的檀口里面冲刺起来。

妈妈生怕自己的贝齿会划破我的棒身，极力大张着小口，可被我这疯狂的冲刺，每次都戳在她的咽喉处所带来本能作呕，还是让她难以扼制的想吐出来。

所幸在我用力抽插了十多下后，随着最后一次戳到妈妈的喉咙眼上，浑身就是一抖，在精液从马眼处出来前，快步往后一退，生怕射在妈妈喉咙里面弄得她很难受。

可妈妈见到这一幕，也不知道怎么想的，双手抱住我的双腿，含住我的肉棒就是不松口，在我后退的时候，整个人带着往前跪在我面前，任由着檀口中儿子的肉棒内的精液，射在她的小嘴里面。

噗呲噗呲地射了好多股精液，我看着俨然跪在我面前如怨如慕的妈妈，爽的一抖一抖的蹲下，将她慢慢抱起。

残余的精液从马眼处还在慢慢滴落在地面，我搂着妈妈，捏了捏她的手：“妈，你干嘛啊，膝盖疼不疼？精液我这还有很多呢，你怕浪费什么的啊？至于吗？”

见我不夸她还说她，妈妈微微瞪我，可看在我对她是真的很关心的份上，还是仰着脖子咽下了口中腥臭难耐的精液。

接着她朝我张开了小嘴，沾着白浊的舌头还上下卷了卷：“我是怕你不够爽，你还说我。”

我很是无奈，可知道妈妈不是说假，抱着她来到浴缸边坐下，感受到浴缸里面的水都有些凉了，便迅速又放了更热点的水。

被我肏了三次又帮我口了一次，外加上喝了酒，此时的妈妈已经有些精疲力尽了，可似乎是感受到自己屁股间那根还硬挺挺的东西，就打着精神，又在我换水的过程中转过头来轻轻含住了我胸口的两点。

被刺激得浑身一麻，我低头看着主动许多，大概也是十分怀念如此感受的妈妈，手也是不安分地握住她的胸脯，轻轻地在上面的尖尖儿揉捻起来。

妈妈娇躯一颤，轻轻打了我一下后，又对我胸口加倍奉还，像个会吸人阳气的狐狸，一点点地勾逗着我。

在换好水后，被舔得快不行的我生怕立马挺枪直入妈妈体内，就将她一把放在浴缸边坐好，然后飞快进到浴缸里面坐下，感受到水温差不多后，再一把抱着盘好头发的妈妈拉进水中，让她歇息会儿，好养精蓄锐再干到白天。

水声顿时哗啦啦的，还因为放的有些满，往外流出些许。不过浴缸很大，妈妈在选购这边浴缸的时候，大概率也是刻意买大了点，能让两个人坐下还有一大片空间，不像另一个家里的浴缸，就有点偏小了。

妈妈入了水，便靠在我的怀里，也不再作妖了，感受着我的身体，也的确有些累了，开始调整呼吸歇息。

怀抱着此时精力不多的妈妈，我想开口说些什么，却发现自己有些无言，思绪往这几个月的事情飘了过去。

而妈妈感受到棍子顶着她，却迟迟没有进入她那里，也闭上眼睛，本就醉意熏然，此时靠在我的怀中，更是不想发出一点声音。

过了不知道多久，我微微回神，感受着怀中肌肤相触的感觉，将下巴贴在妈妈肩膀上，“妈，我有点不真实。”

“什么？”妈妈动了动眼皮，却没有睁开眼，还是慵懒地靠在我怀里。

我轻轻揉着妈妈的胸脯，想要说出心中所想，可想到那后果，却犹豫了起来。

妈妈是向我承认了感情，她这会儿虽然清醒了许多，可承认的时候，终究还是喝醉酒了的。

万一第二天醒来……

想着妈妈不认刚刚发生过的事，我思考了片刻，轻轻握住了她的小手，硬是没敢提出来：“妈，听洛姐姐说，你回去公司，把自己办公室里面东西都摔了？”

妈妈微微睁眸，但似乎对于自己的糗事觉得羞，便往另一边别过脸去：“你别听她胡说……”

我捏着妈妈的脸蛋，让她看着我：“妈妈是吃醋了，对吗？”

“你都没答应欢欢，我吃什么醋？”妈妈打了打水面，掀起了一点水花，身前的丰乳也传来阵阵韵动。

我又将手放回到妈妈身前的乳房上，感受着那一手握不全的饱满感，顶住她臀缝的肉棒轻轻滑了滑：“那你那时候跑什么？”

“……”

“妈？”

“我累了，别吵我。”

妈妈不想回答这些事情，又闭上了眼睛，只不过睫毛在我把玩着她双乳的情况下不停的颤抖，像是个被逼无奈任由我宰割的良家妇女，脸上的羞红再次慢慢浮上来。

我捏了捏乳尖儿，见到水下妈妈的一双长腿彼此间蹭了蹭，轻叹道：“唉，妈，我真的很开心，你说喜欢我。”

妈妈有些脸红，双手拍开我那不安分的手，回眸怒瞪我：“你就不困的吗？几点了都……三点多快四点了吧？”

我清楚妈妈在这些话题上面此时很害羞，可后面还是会面对的，便不为所动的开口：“妈，我这几个月真的好想好想你，也一直在担心你。”

妈妈知道我不说下去是不会罢休的了，脸色殷红了许多后，她就重新望回前方，双腿抱膝，蜷缩在我身前：“所以呢？”

我双手越过妈妈腋下，感受着两个团团在水里面的分量，将话题拉回来：“所以摔东西不好……你有什么冲我来，妈妈难过，做儿子的，心里也如刀割。我们之间其实很需要沟通，但妈妈你……”

“……”妈妈见话题被拉回来，眯着眼沉默下来。

见到妈妈又是瘪着嘴生着气，一副不想理我的表情，我语气更轻：“我也不是说妈妈你什么，就是我能知道你心里面的挣扎和痛苦的……妈，我其实……其实能明白，能明白你对我的占有欲的，你现在的心病可能不是起于我，但却是落在了我这里。”

妈妈恶狠狠地回眸：“陈风……妈妈不是来听你谈大道理的……”

“好吧，妈，雨禾，我只是想说一句，就是真的不要把情绪都自己憋着，不开心就哭，生气了就打我，不然憋着憋着……我好怕妈妈又变得不像我认识的那个妈妈。”

说到这里，我也是明白再继续往下说会使得妈妈炸毛了，就开始劝她。

妈妈沉默片刻，声音有些失落：“我什么时候变得你不认识了？”

“妈……你当初可不像现在这样，性格变化很大的……算了算了，不说这些了，总而言之吧，妈，我永远都会陪在你身边的……即使你后面是打算和我相敬如宾再向以前那样要我保持距离，只要你不推开我，我就永远守在你身边，看着妈妈你祛除心病。”

我将妈妈抱着，示意她放轻松，让她重新躺在我怀里，不要继续蜷缩着。

妈妈的确松开了双腿，可却是在浴缸中间坐直了，没有靠上来，她微微扭过身体来，水滴沾在那欺霜赛雪的肌肤上：“即使我们不能在一起？”

“嗯……不过我觉得吧，妈妈你到最后都逃不出我的手掌心。”我笑了笑，重新将妈妈搂着，把她拉着重新让她的臀儿贴在我的肉棒上。

妈妈没有抗拒，反而对我所说的十分好奇：“为什么？”

我蹭到妈妈脸蛋前，吻了吻她的额头，“因为我们母子俩，是彼此在这世界上，最亲密最信任的人，我们之间的缘分，也早就在妈妈你生我下来那时，就注定了。

“血浓于水，于我们而言，既是禁忌，也是彼此深爱不愿放弃对方的理由。所以妈，我会一直等你的。有句话怎么说都不会腻，你猜猜是什么？”

妈妈不假思索地答道：“你喜欢我？”

“哼，应该是……不过也没说错，妈，我喜欢你，真的好喜欢你。”

又往下亲吻了下妈妈的鼻尖，我的目光逐渐往下，停留在了她的红唇之上。

妈妈明白我的打算，便扬起脸蛋，主动与我吻在了一起。

滋溜滋溜几声过后，我抱着身体发虚但严令禁止我直接开干的妈妈，有些无奈地和她一点点说着这么几个月以来在北国都干了些什么。

而借此机会养精蓄锐慢慢歇息的妈妈强撑着眼皮，也在我说着的同时问着一两个问题，并且在我说完后，又把最近几个月有多想我说了一遍。

看着妈妈好像是开窍了，我那叫一个开心，又把她抱着哄着过了许久，水温都变凉了之后，还没休息够的妈妈也察觉到我下面的情况，虽然还想再缓缓，可心知憋久了不好，便拍了拍我的手臂，凑到我跟前，亲了下我的嘴唇。

“小风，你让妈妈回房换好衣服，咱们再继续好不好？”

我一听妈妈要换衣服，明白换什么衣服是不言而喻的了，故而假正经的道：“是我的生日礼物吗？”

“你待会就知道了……”妈妈眉眼含羞，轻轻捏了我一下后，从浴缸中起身：“没有五分钟不许从浴缸中出来，不然今晚就睡觉哈，我出去先，你不许跟过来！不许！”

听着妈妈重复了好几遍，我笑着点头，看着她光着身子随便拿着浴巾擦了擦身子就走出了浴室，一时只觉这室内都暗了些许。

不过想着妈妈会穿着怎样的情趣内衣在床上等我，我倒是没再觉得无聊，反而有些等不及。

可碍于妈妈的命令，我还是逼着自己在浴缸里面等下去，以免妈妈不开心，真就如她所说不给我了。

在自己默数了大概五分钟，我连忙从浴缸里面出来，随便地用妈妈刚刚用过的浴巾擦了擦身子，就快步走出浴室。

望着眼前有些陌生的房屋，我一时有些怕走错房，可想到这里就我和妈妈，走错了大不了继续找找呗，便将厕所灯一关，摸着墙，慢慢来到了一间房前。

所有房间都是关着门的，我也没多想的，就摸着黑打开了门，走了进去。

进了房内，迎面扑鼻而来的就是一股浓郁的玫瑰花香。

又是玫瑰花香？果然刚刚没有闻错，可怎么有些熟悉呢？

我心中奇怪着妈妈好像也不用玫瑰花香的香水什么的，就模模糊糊地见到床上躺着一道身影，似乎穿着一件……旗袍？

由于太黑，我是看不清那身影的，但那紧致丰腴的身材和妈妈无异，又因为知晓这间屋子里面就我和妈妈两个人，我便也是明白床上之人就是妈妈。

一时间，我对这周边有些熟悉的气味也没再多想，赶忙来到床前爬了上去。

“嘿，运气还不错，找的第一间房就找对了。妈，你怎么换上了旗袍啊……我都没见过你穿旗袍啊，不过真好看……”

说着，我就直接上手抚摸起妈妈旗袍下的玉腿，这一摸才发现她还穿上了肉丝，那柔滑的触感让我爱不释手。

可我摸着摸着，却发现眼前的这双玉足，却是涂着指甲油的，在黑夜里面看不清楚，但依稀能分辨出来是红色的。

嘿~刚刚还没留意，没想到妈妈都涂上指甲油了吗？

还挺漂亮的，给妈妈这双完美无瑕的玉足增添了别样的诱惑。

但抱着就舔也不是我的风格，我在观赏着下眼前的玉足，想到迟迟没有得到妈妈的回应，便屏气凝神仔细听着，才发现床头传来了浅浅的鼾声。

“嘶……说着让我在那等，自己一换好衣服就睡过去了是吧？不过看在你换上了这么一身衣服，老公我就不生气了。啧……这旗袍怎么不是开衩的啊……还得往上薅，啧啧，妈妈这腿，真的摸几遍都不腻啊……”

将妈妈的旗袍往上推去，望着眼前的肉丝往上蔓延，并且很快就来到了私处的时候，我看到眼前白白嫩嫩裸露在这开裆连体丝袜下的白虎小穴，下面的肉棒早已经蓄势待发了。

往上看了看，见到妈妈歪着脑袋还在睡，对我的动作似乎没有一点感觉，是睡得很死。我气得将旗袍推到她的腹部，让她一双丝袜长腿光溜溜地暴露在我的面前，见到了那双腿夹着的宛若一线长天的白虎穴。

我奇怪地蹙了蹙眉，怎么几个月没亲眼见过，感觉妈妈这里夹紧的时候这条阴唇夹着的缝长了这么多的？还有也没那么丰腴的……这个馒头没那么好看了的？

不过心中奇怪归奇怪，听着耳边传来的鼾声，欲火焚身的我一把将妈妈双腿分开，也不管眼前的美穴为什么在我分开了双腿之后，真的比我记忆里面的缝隙要更长，就跪坐在她双腿间。

握着肉棒，我抓着妈妈的肉腿，往上看了看还在酣睡的她，便空出一只手来，轻轻扒着她的阴唇，挺着肉棒，找到那蜜穴口，就插进去了。

可在这按着阴唇的一瞬，我就发现了不对劲。

不是……怎么这周边有点小刺的……像是……毛刺？

妈妈是纯白虎，这里的触感应该很光滑的啊……

但我发现不对劲已经来不及了，在我扒着阴唇发现不对，龟头就已经怼着蜜穴口，小脑一热，径直插了进去，插入了这有些干涩，完全不像是妈妈刚刚出浴时还都湿淋淋的蜜穴……

并且在进去一点的时候，我的龟头，好像还受到了什么阻拦，但我一用力，就直接捅穿了……

捅穿那层好像是膜的东西，我的肉棒就好像来到了一个完全陌生并且蜿蜒曲折的地方，四周传来的挤压感，堪比我和妈妈的第一次。

“唔——！”

就在这时，眼前美穴的主人也是被痛醒了，发出了一声妩媚成熟的呻吟。

床上人儿的声音很是动听，只一听就让人欲火焚身、饥渴难耐，这声音不用想都是个大美人。

但我听着这熟悉的声音，天都要塌了。

这……这不是妈妈的声音啊！这是……

妩媚的痛吟落下，床上的美妇也是茫然地睁开了她那双好似能魅惑众生的狐狸眼，直愣愣地看我。

在感受到自己遭遇了什么，美妇那双狐狸眼瞬间绽放出危险的目光。

这一对视，后背发凉的我便明白眼前的人是……

秦姨，妈妈的闺蜜……小白的母亲。

可我还没来得及解释，见到秦姨檀口张开似乎要喊，我忙得一把往前压去，用手死死地捂住她的嘴。

但随着我整个人压在了秦姨身上，那一直停在秦姨蜜穴内的肉棒也是顺势往未曾开采过的地方，瞬间贯入，最终龟头重重地砸在了那第一次被人碰触过的娇嫩花心上……

“啊——唔！”


──────────────────────────────────────────────────
第61章 上错
────────────────────────────────────────

怪不得是玫瑰花香，怪不得是穿了旗袍和肉丝，怪不得是涂了指甲油，怪不得这是个假白虎但真一线天，怪不得这么陌生的了……怪不得怪不得……

这个人是我秦姨啊！

是从小看我长到大的长辈啊！

完了完了……上错床了，可上错床也就算了，还把人家给上了……

不过刚刚那是处女膜吗？秦姨不是小白妈妈吗？怎么还是个处女？

心头一万个问号和感叹号飘过，我发觉到身下的秦姨开始挣扎起来，吓得我捂住她嘴巴的手更加用力：“秦姨，你先别激动，好好听我解释行吗？嘶……秦姨，你别咬了……”

因为秦姨刚刚是在张开嘴巴的时候被我捂住嘴的，现在我的手心还能感受到她檀口中吐出的热气，当然，还有她的贝齿用力咬着我手上的肉所带来的痛觉。

被我死死压在身下，挣扎不得也咬了我好几口的秦姨也没再乱动了，那还是散发着危险光芒的狐狸眼中慢慢浮现出点点泪光，愤恨地看着我，那眼神像是要把我千刀万剐一样。

我被看着心底也是有些发毛，但事情也已经发生，错也在我，我只能压着心底里面的慌张和愧疚，柔声哄道：

“秦姨，你答应我不喊人，我就放开你行吗？我妈还在隔壁的……秦姨，我这真的是意外啊……你不喊我就松手好不好？”

秦姨虽然那愤恨的眼神还是没变，但听到我这番话后，也是缓缓闭上了嘴巴，像是答应了我的要求。

“好……那我松手了……”

见到秦姨也没愤怒到失心疯的程度，还是有些讲理的，我心头松了一口气，也是慢慢地松开了捂住秦姨的手，但在我望着秦姨唇边被我擦花的口红时，秦姨冰冷的声音传入了我的耳中：

“哈……哈……哈……陈风，你说是意外，但有意外能是这样的？你这是强奸知不知道？！”

听着秦姨说到后面越来越大声，我慌张地示意她小声点，接着解释起来：“秦姨，不管你信不信，我是走错房了……我……我……”

我是打算去和妈妈那个的啊！谁能想到你在这里？

可这种话怎么说？我和妈妈是乱伦啊。

想到秦姨是不清楚我和妈妈的事情，我头疼万分。

冰冷地看着我，秦姨发觉到自己下面的疼痛，用力推了推我，“你先下来……”

我回过神来，赶忙点头，“我……哦，好……嘶……”

我想着把肉棒从秦姨那温暖但有些干涩的蜜穴内抽出来，可被她蜜穴内四周的软肉紧紧包裹并紧锁着，我拔得都快秃噜皮了，都很难从里面拔出来。

生怕弄出什么事情的我一时傻了，重新趴在了秦姨身上，不敢乱动了。

这怎么回事？秦姨下面好像个不跟我相配的钥匙孔，被我插进去，就拔不出来了……

不过这么一搞，秦姨里面，好像有水慢慢出来了……还很多，可那润滑程度，还是难以让我的肉棒从她那紧缩的小穴里面弄出来。

这么一想，我又发觉秦姨的蜜穴好像个黑洞，一旦进去了，就难以逃离，吸力很强，就跟现在她的小穴直接把我的肉棒给吞进去了，让我难以逃出来一样。

“唔……好痛，你快点弄出来啊！”

秦姨被我弄得面色发白，额头上的青筋都隐隐浮现，满脸的疼痛，但似乎也是因为感受到私处深处慢慢泄出爱液，狐媚的俏脸上缓缓涌出粉红。

被秦姨打了几下，我头疼地抱住她让她别乱动了，可秦姨蜜穴内的温暖湿润让我有些忍不住地用龟头在她的花心上研磨了一下：“姨，你那太紧了……我……我拔不出来……”

“什……什么？啊……你……你又……你别动了！”

被我用龟头研磨了下柔嫩的花心，刚刚才被我暴力开苞的秦姨此时还是痛大于爽的，在感受到我的冒犯，她死死地揪住我的头发，凶凶地看我。

望着秦姨的眼神，对于没控制好自己的我一时万分愧疚，直接趴在她身上当起尸体：“好好……姨，我这真的是意外，但理由我不能说……就，我这……”

见着我还要解释为什么会这个，秦姨将脸别到一旁，喘着气道：“你先别说这个，先想想要怎么弄出来……”

“姨，你放松点，不要太紧张……冷静一点。”

“你睡觉时被人强奸夺走贞洁试试？还要我别紧张冷静点……要不是我和你熟，知道你这人是什么样的，我刚刚就弄死你了……还能让你躺在我身上？”

知道秦姨这说的也没错，但发觉着秦姨的蜜穴开始动情一样慢慢适应着我的肉棒，细腻软肉不断研磨着我的棒身，整个通道在十分有频率地收缩着，我压着那不该有的心思，认真的看向秦姨：

“姨，我……真的对不起……你现在也太紧张了，我也拔不出来，我们先聊聊好不好？”

“你还想让我和个强奸犯聊天？！”秦姨怒目看我。

我用力在秦姨身上撑起，不敢去回味她那和妈妈相差无几的大奶奶，认怂道：“姨，我要杀要剐都由你……但你不要这么大声好不好？我妈在隔壁的……”

秦姨一时语噎，接着气急道：“你妈在隔壁，你还强奸我？”

“不是……”

我赶忙摇头，就被秦姨打断：“哦，我懂了……所以你本来想上的人，是你妈？你个……唔！”

见秦姨说出了事实，并且声音还很大，还不清楚妈妈在隔壁房间情况的我下意识地再次用手捂住她嘴，生怕妈妈听见。

但我做出这种动作，不就是变相承认了我对妈妈有那种想法了吗？

反应过来，我想后悔也来不及了，只能将责任都揽在自己身上：“姨，秦姨，你听我说。我和我妈刚刚才回来……我，啧，唉……

“有些事情说了也不是，不说的话，也会让秦姨你难堪……

“就，唉，我其实和我妈……乱……乱伦很久了，都是我死缠烂打着她，都是我的错，秦姨你不要用别的眼神看我妈……都怪我。”

适应下来黑暗的环境，我能见到秦姨那白皙的脸蛋上此时通红无比，并且眼中的神色除了愤恨羞赧外，还多了点……情动的潋滟。

第一时间就能察觉到秦姨身体变化的我感受着她深处流出的爱液，咽了咽口水，继续接上刚刚的话：

“刚刚我们回来洗了个澡，我妈先回房了，我就想着和她那个……然后我对这屋子也不熟悉，又因为我让我妈换好衣服等我。就没想到来错房间了，接着就发生刚刚的事情了……姨，我放手了，你别激动。”

见秦姨又再次冷静下来后，我慢慢松开她的嘴巴。

檀口微张喘着气，秦姨对我刚刚说的和妈妈的事情毫不关心，仍旧面露寒霜，可那寒霜之中，却透着女人开苞的粉红：“那你说现在这件事怎么办？”

我有些不敢多看身下这位天生媚态的熟妇，可这时眼睛往旁边瞅的话又不好，只能和秦姨四目相对着：“姨，能不能不要告诉我妈妈，我……”

秦姨又是再次不留情面的打断我，“你觉得你还有跟我讲道理的资格？陈风，我就问你，现在要怎么办。”

“呃，当……”

什么事都没发生过？

我这个念头刚一冒出，就有点忍不住想给自己一巴掌。

不可能的，都夺走了一个女子的贞洁，要是我丢下不管，那不就是个畜生了吗？

想了想，我试着开口：“姨，我可以负责的……”

“你一个毛都没长齐的小屁孩凭什么负责？”

“我……”

我毛长齐了……下面还在将秦姨你下面塞得满满当当，秦姨你下面也开始慢慢流水了，还有你现在看我的眼神，有点想把我吃了，你也不是不清楚你自己的身体有多敏感……

甩开秦姨那敏感体质的想法，我认真地看向秦姨：“姨，事情已经发生了，也没有后悔药吃，这件事完完全全都是我的错，你让我坐牢我也认了，不会有半点怨言。

“但你如果能给我一个机会……我会用尽后面的时间，给你赎罪的。

“尽管我现在还不能负责，在姨你的眼中我还是个毛都没长齐的小屁孩，但我……也不会不管秦姨你的。”

“……”秦姨一脸沉默，既漂亮又危险的狐狸眼眯着看我，一时让人看不清她内心想法。

我瞬间压力大了几分，可肉棒处传来秦姨的蜜穴好似有些兴奋的感觉，我犹豫地道：“秦姨……我这想法，你觉得怎么样？

“要是觉得不够，我以后都给你当牛做马……哦，只，只要你不要和我妈妈说……”

秦姨绷紧的神色放松许多：“都到了这种地步，你还担心被你妈知道？”

“我……我不想妈妈难过，不想她刚刚有好转的病情再度恶化。”我将自己的真实想法说了出来。

秦姨又再次眯着眼，不过这次是多看了我一眼，眼中的复杂也多了点变化。

我没留意到秦姨的情况，就是双手撑在她身上有些累了，想着快点解释完，给秦姨一个交代：“对了，秦姨，我可以问你一个问题吗？”

“问。”秦姨看到我双手撑着有些抖，将脸别到一旁。

我见秦姨没再看我，心头松了口气，“就……你……你觉得我这人，怎么样？”

“你想怎样？”

转过头来，秦姨瞥向我，那目光像是能看穿我的想法。

压力大了许多的我说起话来，又有些结巴：“我……我其实……我……”

轻叹一声，秦姨推开我撑在她两边颤抖着的双手，让我径直倒在她身上。

花心被我又重重的一撞，秦姨轻哼了一声，见我吓得要起来，她用手按住我的脑袋凑到她脖子上，接着有些难受地转过脸：

“好了，你是想说喜欢我？就问我对你的感觉如何，然后好让你与我在一起？这就是你想的负责？”

在秦姨脖子间闻着她身上那诱人的玫瑰花香，我有些没想到秦姨竟然看穿了我的想法，并且还让我躺在她身上：“唔……大差不差吧。”

我想的负责任，就是让秦姨成为我的女人，当然……这有点胆大妄为了，还得看秦姨的想法。

秦姨微微扭头，“你真的喜欢秦姨？”

“我……我……”

我卡壳了，有些说不出口，或者是不敢。

“不敢回答，不仅是因为你妈妈的缘故，更是因为你心中有犹豫，我懂。那我换个问题问，你觉得秦姨这个人怎么样？”

秦姨又是施展了一波读心术一样，冷冰冰的评价着我，并且还没回答她对我的看法问题，现在反而反过来问我对她的看法了。

我从秦姨的脖间仰起脑袋，凝视着身下的美妇：“成熟……知性，很漂亮，身材好，行事风格……唔，很随性很有主张，当然，秦姨还是我的长辈，和我关系很好的长辈。”

“现在关系不好了。”秦姨淡淡开口。

我垂头丧气，“姨……对不起……”

轻轻叹了一声，秦姨转口问道：“行了，你说你妈妈在隔壁？”

我点着头，十分紧张地道：“对……秦姨，你不会要跟她说吧？”

“我要是跟她说，你当如何？”秦姨歪头望向门外，唬着我。

我慌张地抖了抖，然后认命地垂下头：“我……我没办法……也只能认了……但我真的不想牵上我妈，姨，我求你了好不好？”

“呵，这个时候倒是对你妈孝顺，对我这个长辈就用下面硬戳着……”秦姨自嘲一声。

“我现在试试拔出来……”我赶忙低头。

“你等会！”秦姨见到我低头，迅速揪住我的头发，见我停下后，秦姨那双危险的狐狸眼缓和些许：“你夺走了我的贞洁，要我当没事发生也行。”

我眨了眨眼睛，有些没反应过来：“啊？秦姨，真的假的？那你有什么要求……”

“等你能够回答是否喜欢我之后，就一笔勾销。”有些难受地扭动了下长腿，秦姨轻哼了一声，缓缓抱住我。

我被秦姨这反应弄得懵了，但知道天上不会掉馅饼，紧张地问：“啊？那这之前……”

眼神中的迷离不再遮掩，秦姨愈发用力地抱住我，凑到我耳边，媚音袅袅：“你是我的乖狗狗。”

“嗯……嗯？！”我身体一酥，但很快就品味过来这话是什么意思。

秦姨对我这个反应有些不悦，那原本还寒霜遍布的俏颜上此时有些幽怨，半开玩笑道：“怎么？谁刚刚说都听我的话的？

“你要是自尊心太强，不愿听我差遣，可以现在回答那个问题，你只要说一句你不喜欢我，我就当被狗破了处。

“当然，你要是说句喜欢我……嘿，你敢吗？你认清自己的内心了吗？”

“姨……你是不是喜欢我？”我没敢回答那个问题，但联系着秦姨对我刚刚说的话以及那逐渐又开始飘起来的态度，我想到这一关键，便狐疑地问道。

但秦姨从来都不按套路出牌，明明夺走她贞洁的人就在面前，她反而人还双手勾住他的脖子：“怎么，我们小风想要被姨喜欢？”

我耳朵又是一酥，连忙别开脸，明白自己是完全看不穿秦姨的想法。

秦姨这回答真的很模棱两可……但我不能妄加揣测。

见我害羞的躲开，秦姨脸上的寒霜此时烟消云散，又化作了往日里的玩味，很随性的道：“来都来了，乖狗狗也别走了……让姨试试当女人的滋味吧……”

我眼睛瞪大了几分，有些难以置信地看着身下的秦姨。

秦姨冲我眨了眨眼，“怎么？你难不成也是第一次？”

我听着这话，直皱眉毛，摇了摇头之后又赶忙点头，最后摇也不是不摇也不是，就静默下来，注视着眼前的这双散发着比妈妈还要更加魅惑的狐狸眼。

秦姨其实真的挺烧的，穿着打扮一直都是很火辣那种，也不知道是故意勾引我还是怎么的……反正又因为她有着岁月的沉淀，那种不亚于妈妈的熟妇气质傍身，于我而言，完完全全就是朵带刺的红玫瑰，可就这么一朵玫瑰，刚刚才被我破了处。

而她又有看着我长大的长辈这一身份在身，以致于现在我和她来到这种情况之时，那种禁忌感和妈妈母子间乱伦的感觉差不多。

当然，是比不过的……

可我身下的这位美熟妇，终究是我姨，我喊了她一声姨，那她秦烟玥一辈子都是我姨，这是没法改变的……

“秦姨，你没开玩笑吧……”

“咋，还怕姨唬你？你想清楚啊，是你强了姨，姨没立马追责就算了，还邀你一起共登极乐，怎么算都是你赚的，你不开开心心就算了，还一脸这个样子？等等……难不成是我们小风不行？”

“秦姨，你别开玩笑，这是很严肃的事情。”

“不就做爱吗？有什么严肃的？难不成你真想要我去喊你妈？和她说你强奸了我？拜托，我也是要脸的，我也是一个女儿的母亲了，被一个小辈爬上床给强了，这种事情丢脸丢死了，你想弄得人尽皆知？”

我一愣，觉得秦姨说的也对，可这……真的对吗？

被秦姨弄得我也是忍不住抱紧了身下人，“额……那按秦姨你最后说的，怎样你才不丢脸？”

秦姨挑了挑眉毛，义正言辞的开口：“哼……要是我还有力气，那肯定是把你按着给强了啊，想想那种事情，多么威武。可惜小风不是小处男了……并且现在是我被你按在床上……”

但说着，秦姨摆出一副哭唧唧的样子，惹得我想严肃都严肃不起来了。

可面对秦姨这新奇的脑回路，我也是十分佩服。斟酌片刻，我低声道：“那姨，我们刚刚说的事情，只有我们两个人知道，你不要和我妈妈说……”

秦姨洒然一笑，“安啦安啦，你和你妈妈的事情，我也不会和别人说的，快来肏姨，姨想试试有没有跟视频那种魂儿都没的感觉。

“对了，要是我没那个感觉，以后我对你的态度可就很差了哦，是想当乖狗狗还是当连我都不要的没用狗狗，就看小风你……哦！”

越听秦姨的话，我就越上火，忍不住操着肉棒，在她深处那柔嫩花心用力一捣：“秦姨，我从刚刚开始就一直在忍你了，你别以为我是个泥菩萨。”

“谁不会说……唔~~！”

“你现在就能知道我是不是只会说了，我的好秦姨……”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 烟玥
────────────────────────────────────────

被我肉棒重重捣了一下，秦姨那原本还十分狐媚的脸蛋瞬间皱成一团。

她死死地抓住我的手臂，尽管娇躯都有了反应，花径深处溪水潺潺，可因为是第一次，还是疼得直龇牙。

我见秦姨不嘴硬了，便立马停下，饶有兴趣地欣赏着此时我身下这位极尽妩媚的姨。

随着适应了黑暗，我也能看清楚此时秦姨的穿着，还是今晚那一身金丝点缀绣成花，火红丝绸为布料的漂亮旗袍。

秦姨的身姿本就十分高挑，外加上胸前一双圆润挺硕的瓜乳，以及那熟透了的蜜桃臀，那散发着的成熟气质，真的在我的性癖上蹦着迪。

而她此时一身紧身的旗袍，更将她这魔鬼的身材线条突出得更加优美。那盈盈一握的腰肢，腰腹触觉细腻无比，还有那双套着肉色丝袜更显光滑的修长美腿，一想到会被这样的双腿夹着，不弄到精尽人亡，我恐怕真的没有下床的打算。

虽然有些不懂秦姨为什么睡觉前没换衣服，还有为什么会来到我们这里睡，但这也是让我美美的便宜了一次，毕竟几个人昨晚一起出去之后，我的注意力其实就时不时地停在这身打扮的秦姨身上了。

秦姨真的好漂亮，好性感，那妩媚的脸颊以及那惹火的身材，还有着她那像个小妖精一样的性格，都在散发着一种无与伦比的魅力。

秦姨这种妖娆美人，一颦一笑之间，就在勾人心魄，让人恨不得压在身下狠狠欺辱，加上她那爆炸的身材，完全就是天底下最好的炮架子。

可在我注视了一下秦姨胸前那都快要涨爆旗袍的丰满乳房后，我想起还在隔壁房间的妈妈，一时没有继续下去，就傻愣愣的双手撑在秦姨下面，那快要憋炸的肉棒还深深地陷在秦姨疯狂蠕动的蜜穴内。

秦姨察觉到我的情况，那画着粉黛的脸庞露出几分幽怨，两片涂着斩男色口红的红唇轻轻一抿，声音楚楚可怜：

“怎么？到现在还在想着别人？是秦姨比你妈妈哪里差吗？秦姨不漂亮？在跟秦姨做，小风你还分心的……”

秦姨那妩媚的声音搭配上这种语气，真的让人难以招架。

我头疼地摸了摸秦姨的脸，哄道：“怎么可能，姨，你很漂亮，和我妈妈平分秋色的，是我见过的女人里面，最好看的那一批了，比那些所谓的明星都犹有过之。”

“那你又不继续？”秦姨嘟起嘴来，一副撒娇的模样。

长辈向自己的晚辈撒娇，这种情况明明很是诡异的，但现在我面对着秦姨的这番举动，竟然没觉得哪里不对，并且还因为秦姨露出这种小女人似的表情，我心脏都剧烈的跳了一下，被她狠狠戳中了。

我想着妈妈，面对着秦姨幽怨的表情，还是提了一下隔壁房间：“姨，我好怕我妈发现我们俩这个……要不……”

“你是想把姨给破处了，把你那插进来一次后，就什么也不做，打算提裤子跑路了？”

秦姨声音有些冷，方才还像个小女人似的她此刻像是个严厉的长辈，正对犯错的我一点一点批评着：“你答应好要听姨的话呢？嗯？不想做乖狗狗了？真以为姨愿意和你做，是不敢跟别人说你夺走了我的第一次？”

“姨，没有，我是真的怕我妈发现……”

“我不管，反正你敢直接拔屌，我就开闹。你起码也要让我爽了一次，再去看你妈。再说了，咱这都过去多久了，你妈没一点声响，又喝了酒，可能都睡了，你快点。现在搞得我就像是个坏阿姨，在哄骗你个小男生做坏事，殊不知是我被你个畜生给强了……”

秦姨言之凿凿，摆出吃定了我的架势，让我跟她来一次。

可妈妈在隔壁，我是真的怕她听见什么，尽管秦姨说的有道理，妈妈睡了过去，但万一呢……

不过我有办法吗？

没有……

凝望着眼前的粉靥，我低声道：“那秦姨，你小声点，不要太大声了……”

秦姨知道我的担忧，蹙着眉道：“放心，隔着一条走廊，就对面……不过你不能快点吗？”

“姨，我想快都快不了……就算能快，你也不爽，还是算了。”

我摇摇头，无奈地缓缓撑起身子，保持着肉棒和秦姨这第一次融合的蜜穴的紧密相连，双腿弯曲，直起身子，拉住秦姨的大长腿，往我这送了过来，保持着一个跪坐在她两腿间的姿势。

将秦姨下意识拱起的双腿往两侧张开，我又将她的旗袍往上推了推，推到能看到白皙的乳肉盖在一个红色胸罩时，舔了舔有些干涩的嘴唇，俯视着身下这位长辈：“姨，真的要来吗？”

“你怎么老是磨磨唧唧的啊？你是女人我是女人？”早已经做好准备的秦姨见我还问，有些恼了。

我那有些紧张的心情难以放松，可肉体的欢愉终究还是战胜了思想的紧张，我直着的上半身朝下面压下点：“姨，我就怕你是第一次，痛……放心吧，我会轻点的。”

“你重点……嘶——”

秦姨还想让我重点，可感受着自己蜜穴内那根东西慢慢抽出带着她的穴肉时，她疼得都直抽抽了，小脸皱成一团。

我忍着笑意，重新双手撑回到秦姨面前，保持着个传教士的姿势，低着头在秦姨额头上吻了吻：“别紧张，秦姨你一紧张，下面就勒得我动不了，你也难受我也难受的。”

“你在占我便宜那当然不紧张……你不考虑考虑跟一个陌生人做这种事是什么感受？”

感受着我在缓缓抽出肉棒，极力让自己冷静的秦姨还是把我哄她的话听了进去。

不过秦姨这话倒是让我有点不开心了，我将秦姨的一只手按在她的头顶，有些逼迫地看着她：“什么叫陌生人啊？原来在秦姨眼中，我还是个陌生人啊。”

“不是……我的意思是我们没怎么手碰手接触过……更不用说像现在这样，都男女交合了。哎呀，你好烦，要动就快点动！一堆废话……”

也不知道是羞了还是怎么样，秦姨有些炸毛了，那散发着春情的狐狸眼又再次显现出危险的光芒。

我笑了笑，也不再多言，慢慢将肉棒抽出，只留下个龟头卡在湿淋淋的蜜穴里面，在秦姨微微吃痛的表情下，又再次下压腰身，龟头缓缓顶开了秦姨内的嫩肉。

“嘶……啊~~好痛……”

“没事，姨，我轻点……”

龟头慢慢在秦姨那崎岖幽深的花径内顶入，知道刚刚感受到秦姨里面的蜿蜒不是错觉后，那犹如一条无人走过的山径之感爽得我倒抽一口凉气，如果不是碍于秦姨还是第一次，恐怕我是忍不住一顶到底了。

冠状沟剐蹭着腔壁内的褶皱，那条幽深温润的甬道越往里进，就越加紧窄，还有在不断挤压收缩着，抗拒着异物的入侵。

可再怎么抵抗，这条幽深花径也是终有尽时，龟头再次撞上了桃花源似的花心，感受着秦姨深处涌出更多的爱液，我喘着气，俯视着身下在吃着痛但脸上也有些舒服的秦姨。

“秦姨，你下面好润啊，像条幽深的山谷，溪水潺潺，没有人进来过，但最终还是被我这条龙给来到了尽头……”

秦姨眼中闪过一丝羞意，她轻哼了一声，压着穴道被填满的快感，抬手捏了捏我的脸蛋：“好啦，还说，你动快点试试，姨能承受得了。”

秦姨都这么说了，作为个尊老爱幼的人，我自然也是听着我这位姨的话，开始了缓慢抽插。

“唔……啊……能……能快点……啊，嘶……哈……能快点的……小风……唔~~~”

秦姨尽管还是有些难以忍受，两只小手都紧紧地揪住了床单，可好像是感受到了性爱的欢愉，开始了她那妩媚的叫床。

肉棒在秦姨那越来越湿的蜜穴内不断进出着，听着秦姨那压抑却又无比诱人的呻吟，我留意着秦姨的表情，慢慢提速。

肉棒在进出秦姨蜜穴内时，也带着里面的水声，滋滋不断，而我腹部撞击在秦姨腰胯，也开始缓缓响起了啪啪声，很是悦耳。

啪啪啪——

滋滋滋——

“啊啊啊——”

三种声音交杂在一起，在这安静的房间内组成了一首婉转的乐曲，如若不是担心着对门的妈妈听见什么，我听着恨不得用尽全力去肏干身下美味诱人的熟妇。

“啊~快点……小风……姨能忍……你再快点……啊啊~~好爽~~！”

明明小脸都快皱成一团了，面对着我肏干的秦姨还是不满足，真的像只惑人心的狐妖在喊着我更快点。

我瞥了眼秦姨旗袍下那在上下摇晃的丰乳，就迅速收回目光，重新望回秦姨的双眼：“姨……你都忍不了了，还快你就难受死了。”

“我……啊，哈……我能忍的……”

秦姨此时的眼眸再也看不出一点冰冷和愤恨，有的，只是与我交媾时冒出的深厚情欲和所求不满。

可见我就是不提速，她性感红唇抿了抿，就抬手到自己胸前，将自己的旗袍推到胸脯上，在我面前袒露出她那在一片白皙肌肤上特别显眼的红色胸罩。

望着我的茫然表情，被抽插的快感连连的秦姨就一把抓住自己的胸罩，往上一掀，两个浑圆饱满的瓜乳就径直在我面前冒出来。

在我的抽插下，那两团瓜乳被我撞得摇摇晃晃，好似充满了奶水，特别诱人。

我忍着立马上手抓去的冲动，喘着气，加快了一点抽插速度：“姨……你是在勾引我……”

“是……是啊……唔~~姨最喜欢勾引我们……我们小风了……啊……没想到……我们小风到……到现在才犯错……唔~~”

脖子突然向后翻仰，秦姨又重新抓回床单，纤细的手指用着力气，将那床单揪成了一团，不过都到这种难以承受的程度了，秦姨还是狐媚地看我，诱惑道：

“小风想摸吗？啊……还有想亲秦姨的唇吗？哈……哈……唔，小风肏姨肏快点，就可以哦……啊啊啊~~~！好快~~~！”

随着秦姨的一声令下，我就像是被点着了那样，使劲地抓向秦姨的一只美乳，下半身的抽送快到了极致：“姨，你为什么要勾引我啊？明明我一直都在憋着不敢碰你的啊……”

被我狠狠揉捏着肥乳，阴道又是传来阵阵难耐快感的秦姨爽的有些抽搐了，她撒开床单，双手用力地抱住我：

“啊……哈……啊啊……姨……最……最喜欢看我们小风被姨勾引得不行不行……啊啊……但就是不敢碰姨……啊~~好快——”

我把玩着秦姨的美乳，声音有些沉闷：“但现在我在碰了啊，我的好秦姨……”

“对……对啊，秦姨好……好高兴……终于……终于揭开我们小风的面具啦……啊~~再快点……肏死我……肏死秦烟玥……”

秦姨用力抓着我的后背，说出了自己那一直在勾引我，就是为了逗我玩我的原因，整个人被我肏得花枝乱颤，秀发都在不断摇晃，肥美的双乳掀起着一股股巨浪。

我低喘着，感受到秦姨的热情，直接趴在她身上，被她抱了个满怀：“姨……你真骚……你勾引我，就是为了开心？”

“啊~~小……小风开心吗？姨……姨就是这么骚的……快点……用力……啊~~姨被小风肏的愿望……啊~~终于实现啦~~哦哦~~好爽~~”

秦姨被我整个人砸下，明明还是第一次，却在这性爱途中竟然也不觉得难受，反而叉开的双腿还用力地缠住了我的腿，双手用力抓着我的后背。同时还主动地仰着脑袋，将自己的唇送到我的嘴边。

不愧是天生的炮架子！

和秦姨做到了现在，我面对着她送上来的唇，也一时将妈妈的事情抛之脑后，专心地开始品尝和妈妈风格不同，但都是陈年老酒并且更辣的秦姨。

对于秦姨，其实我小时候也犯错过，幻想过她在我身下的画面。

而对她的唇我也不只一次想着亲上来了，毕竟面对着她那天天涂着那性感口红的唇，我是真想死死含住，好好品尝着。

所幸现在我也是得偿所愿，圆了少时的梦，品鉴吮吸着比我想象中都更要柔软的红唇。

舌头顶开秦姨的贝齿，还在用力肏弄的我伸着舌头钻入了我梦寐已久的领域，和秦姨的小香舌来了个对对碰。

秦姨不像此时还有些羞涩的妈妈，更像当初那个什么都很主动的那个梁雨禾，非常动情地顶着舌头，与我的舌头不断交缠。

整张床都在摇晃着，而除去我们紧紧相合的下半身还在不断响起啪啪声，此时我们的耳边，又多了一道口水的滋溜声，特别动人心弦，刺激得我们浑身发抖。

用力抱着秦姨，我一个翻身，一瞬间我们的位置就从男上女下成了女上男下了。

感觉到空间的旋转，秦姨此时满脑子却只有我，没有别的感觉，还在享受着与我的舌吻以及被我肏弄的快感。

我挺着下半身，双手抱住了秦姨的肥臀，继续用力地向上在秦姨的蜜穴内开凿着，震得整张床都在咚咚响，动作无比粗暴，爽得我用力打了打秦姨的臀儿。

来到上面的秦姨被我这么一打，又羞又恼，蜜穴都猛地收缩着，在适应下来后，她松开我的唇，无力地将脑袋送在我的脖间，吐气如兰，声音断断续续：

“哈……啊~~你打姨干嘛……好痛的……啊……”

“我就打你了屁股了，为老不尊，当长辈的，去勾引一个小你快二十岁的小辈，现在还被这个小辈肏得不成人样，嗯？秦烟玥，我的好秦姨，你说我该不该打？”

我说着，又是用力一打秦姨的臀儿，那传来的震荡触感那叫一个美妙，让我更加卖力地往上撞着，恨不得凿穿我这又骚又媚的秦姨。

被我这么一打，秦姨也是惊呼了一声，被我说得心头的羞怯没法再压下，小手使劲地抱着我，意识逐渐迷离，脑子里面只剩下与我做爱：

“还……还不是你脱光了衣服……强奸了你姨我……啊……不行……我好麻……小风……你慢点……呜呜~~不要……再快点~好爽~~~！”

“秦姨都不知道要快还是要慢，我就来最快的吧，还有我刚刚是想着离开的，是秦姨你喊我来肏你的，你看看你多骚？”

又是重重地拍打了下秦姨的臀儿，如果能看得清，我敢肯定秦姨现在那肥硕的臀上有着好几个火红的巴掌印了。

感受着秦姨的臀浪，我死死地抓住她的臀儿，在秦姨那收缩挤压得越来越快的花径内卯足了力气开采着。

“啊啊啊……好快啊~~小风……好快……秦姨错了……秦姨不该骚的……秦姨啊……啊~~呜呜……饶了秦姨吧……秦姨感觉脑子要没了……”

趴在我身上的秦姨开始微微抽搐，死死地抓住我，也即将要到高潮了。

在秦姨的蜜穴里面的我第一时间就发现了异样，保持着继续抓着秦姨丰臀的姿势，下半身不断往上抽送着，在秦姨的美穴内不断带出着爱液：“还想我饶了你，迟了！”

“呜呜……别……别太大声了啊……啊啊……你妈妈还在隔壁的……嘶啊——有什么……有什么要出来了~~小风……小风~~~！”

“你不是拿被我妈听见威胁我吗？来，喊大声点！就让她听见了！我看看我妈是信我还是信你！是你要勾引我，还是我要强奸你！大声点！”

“呜呜……不……不喊了……烟玥不喊了……轻点……真的……啊……要出来了——啊啊啊~~~！”

还没喊上两句，在放声一喊之后，秦姨就猝然颤抖起来，蜿蜒幽深的花径开始剧烈收缩，桃花源处涌出洪水般的爱液，浇灌在我的龟头之上。

龟头被那刺激的阴精一浇溉，我也是浑身一哆嗦，可在这时，我脑海中闪过妈妈的脸蛋，还是死死地咬住了牙，将肉棒从秦姨体内抽出之后，才松开精关，蓄压已久的精液直直地喷出，喷洒在了秦姨的肉丝美臀上。

我们两人有些无力地相拥着，彼此的喘息都十分火热。

而此时的我，因为最后关头想起了妈妈，陷入了深深的自责和背德感中。

反倒是秦姨，则是美美地来到了高潮，此时没我想的那么多，整个人都无力慵懒地躺在我的怀中，想的或许是这才是真正的高潮吗？

过了不知多久，我还在茫然的时候，脖间传来一阵刺痛，低头一看，就见是缓过来的秦姨露出奶凶奶凶的表情，咬在了我的脖子上。

我轻轻地抚摸着秦姨的秀发，也不知道该摆出什么样的表情，就随心了。

发现我表情有些难受，秦姨松开了贝齿，蹭到了我的脸蛋上，柔声道：“想你妈妈了？和除了你妈妈外的女人发生了关系，开始自责愧疚了？”

被秦姨发现内心所想，我无奈地点头，忍不住轻轻一叹。

秦姨哼了一声，在我胸口捏了一把：“你这样搞得我就像个坏阿姨一样唉~”

“秦姨不坏吗？明明我们可以不这样的……”我摆出一副不高兴的表情。

秦姨眨了眨眼，将脑袋伸过来，在我的唇上吻了一口，颇有些善解人意地道：“好啦，都怪秦姨不好行了没？秦姨就是个坏阿姨，贪图一个比我小快二十岁的男生的肉体，行了没？不许不开心了，你再不开心，我就翻旧账了。”

闻言，我脸色好转许多。

不过不是被哄的，是被吓的。

毕竟怎么说都好，是我侵犯了秦姨在先……

唉，这大过年的，都什么事啊。

被秦姨拉了拉，意识到她要我抱着她坐起来后，我连忙照做，然后就看着她坐在我怀里，开始脱衣服。

见到不穿好还要脱，我说不上感觉，但还是上手帮了忙。

秦姨发觉到我的动作，轻声笑了笑，打趣道：“刚刚谁要我喊大声点，要你妈妈发现的？既然你想被你妈妈发现，那姨就喊咯？”

“秦姨……开玩笑的，床上荤话，谈不得真，别往心里面去。”见秦姨这么说，我头皮发麻。

又是妩媚地笑了笑，秦姨被我扒光衣服将最后的胸罩都脱下后，对与我肌肤接触的抵抗也是在刚刚做那事的时候，彻底没了，此时双乳贴在我胸口上，抱着我也没有一点顾忌，反而还很享受我这温暖的怀抱，小手摸了摸。

“谈不得真，但烟玥却往心里面去了哦~~想到自己这么羞人的一面被你这个才十九岁的小男生看见，烟玥很羞的。”

“姨~~”

“还喊我姨？嗯哼？我们都做过一次了，你要喊我什么？”秦姨坐在我怀中，极其妩媚地伸出粉嫩的小香舌，在我胸口处舔了舔。

我浑身一抖，慌张地抱紧秦姨：“烟玥，别……别舔了……”

轻哼一声，秦姨抿了抿红唇，感受着自己臀缝间的坚硬肉棒，俏脸微红，盘着我腰肢的双腿前后动了动：“烟玥还想要呢……你伺候好烟玥了，烟玥待会送份礼物给你好不好？”

我一听礼物，那刚刚被勾起的自责和愧疚迅速压下，搂紧了秦姨，手往下伸，摸到了肉棒，在秦姨的一线天美穴前，前后摩擦：“秦姨，是什么礼物啊？”

秦姨朝我抛了个媚眼，又是探出小香舌，在我的胸口舔着：“要喊我烟玥~不过也无所谓了，你喊我姨，我觉得更刺激的……要问是什么礼物，你伺候好姨，待会就知……道啊——！”

被秦姨这么一哄一诱惑，我对妈妈的背德感下降了许多，抓着肉棒，就很快找到秦姨的穴口，然后下半身一挺，肉棒便很顺滑地滑进了秦姨的里面。

感受着那蜿蜒幽深的湿润蜜穴，我抱着秦姨，在她的红唇上咬了咬。

“那行，我的好秦姨，抓紧我，要发车了。”

“有本事就让烟玥下不了车~~~！唔~~”

“放心，我会让我们烟玥知道我是条乖狗狗还是条没用狗狗的……”


──────────────────────────────────────────────────
第63章 身前
────────────────────────────────────────

“小风，后面你得给姨赔一条丝袜，都被你弄破了。”

“姨，你那丝袜本来就是开裆的，哪有什么破不破的……”

“反正我不管，我的丝袜上面沾满了你的精液，都脏了，我不要了，留作你当纪念吧。”

又是一番水深火热之后，再次缓过来的秦姨从我身上下来，然后慢慢开始褪下自己的肉丝，在灯光下，隐隐能看见那条丝袜上沾着的白浊精液，不过丝袜倒不是重点，重点是秦姨在脱丝袜这会儿的搔首弄姿。

秦姨支着身子，把玩着自己的大波波，还探出自己那粉嫩的香舌，在沿着嘴唇边慢慢舔着，加上她那动人的脸颊以及那慢慢褪去暴露在灯光下的美腿，真的要多烧有多烧。

现在都已经五点半了，通宵连续干了好几个小时，先是妈妈再是秦姨，尽管是个精力旺盛的大男孩，我还是感到无比劳累。

可就这样了，我还是被秦姨这番动作弄得脸红，下面瞬间支楞起来，恨不得再干个半天。

秦姨瞥见我的反应，乐呵呵的拍了拍自己身边，示意我坐下来。

都过了这么久了，对门的妈妈没有出来喊我什么的，也肯定睡过去了。我现在也不知道要干什么，见到秦姨吩咐我，我便乖乖地来到她身边坐下。

坐下后，见到秦姨将自己的丝袜脱下丢到我怀里后，我看着不敢内射就射在丝袜上面的精液，突然想起一件事，将丝袜放下，转身抱住秦姨：“姨……你也舒服了，说好给我的礼物呢？”

撑着身子，秦姨再次面对面地坐在了我的大腿上，双手双脚分别盘住了我的后背和腰臀，又回到了刚刚的姿势。

感受着抵在自己阴阜上的坚硬肉棒，秦姨媚眼如丝地往下看了眼，就一抬头，让我凑到她耳边去，难得的露出了害羞的表情。

在刚刚的两次交媾中，我也是知道秦姨是那种放得很开的人，见她此时都露出一分羞，我倒是觉得好奇了，连忙低下头去。

秦姨直起腰，红唇凑到我的耳边，声音很乖，有着满足后的慵懒，但说出的话，却很……皮！

听明白秦姨要我干什么，我忙得后仰着身子，用力摇头：“不行，秦姨，要是被妈妈发现了，别说我了，你也会死的很惨。”

蹙着眉头，秦姨环顾了下四周后，看到了在床头柜上的眼罩，用手指了指：“放心，给你妈妈带着眼罩，她一点都看不见，还以为是你趴在她身上呢……

“再说了，你真的想厚此薄彼吗？小风其实很想跟你妈妈再来一次的对吧？母子俩这么久没见面，今晚才重新结合在一起，小风还没品尝够的吧？

“还有啊，你刚刚不也说了，你妈妈是换好衣服在等你了吗？你就不想去看一看吗？对了，最重要的，还是姨在说这些的时候，小风你下面好兴奋……”

秦姨声音很温柔地蛊惑着我，并且又是在我身上不安分地乱摸着，惹得十分抗拒的我开始松动了。

而秦姨发觉到我的松口，就真的像是会读心一样，轻轻在我下巴上面吻了吻：“小风~~说好的听姨的话，当姨的乖狗狗呢？

“现在是姨要你陪我的，你要这么想。我也不想我们两个人的奸情败露，你担心什么？所以安心啦，姨就想看看，你说的你妈妈是不是真的比姨耐肏。”

刚刚我开玩笑说着妈妈比秦姨耐肏很多，没有那么快高潮，没想到秦姨竟然在这等着我。

不过听着秦姨给我想好的理由，我也是用这说服了自己，当下也没再犹豫，抱着秦姨起身，拿起眼罩后，关上了灯，和秦姨一起往房间外面走去。

“小风……要不要边走边肏姨啊？你顶着姨好难受……”

“不要……还有秦姨你小声点，我好怕啊……”

“哈！吓死你！刚刚还肏姨肏得这么起兴呢，现在又怕了？难不成你就不怕姨骗你，后面报警抓你进去？”

“姨……谁让你性子这样啊，像个小妖精似的，别人不知道的，还以为你二十几岁十几岁呢，一点都不正经，像个小女孩一样。”

“嘿嘿，我就当你夸我啦~~不过原来我在你心中是这么个形象啊？那姨以后就是小风的小妖精了好不好？”

“好好好……不过这件事我还不知道怎么跟我妈说，我妈要是知道了，肯定会直接不管我的……行了，到门口了，姨，我们真的要进去吗？”

“都到门口了，还怂啥？走！姨开门。”

话音一落，双手环住我脖子的秦姨撒开一只手，被我用力地抱着她的大屁屁后，她一把就将我们面前的门打开，并且还用着很大门推门的动作唬着我。

看着我被吓得想抱着她拔腿就跑后，秦姨才笑着拍了拍我的后背，让我抱着她进去。

面对秦姨这作妖，我是头疼又无奈，但门都开了，到了这步我再后退，就会被秦姨看不起了，就硬着头皮抱着她走进了妈妈的房间里面。

一走进去之后，一股很熟悉的幽香飘来，只一闻，我便明白这就是妈妈的房间了。

心头想着刚刚开秦姨房门时闻到的玫瑰花香觉得不对的这事，我将这个教训记下之后，目光很快就往床上安然躺着，但没盖被子的身影望去。

这一看，我直接就傻眼了。

此时的妈妈穿着很大胆暴露的情趣内衣，然后像是为了庆祝新年还是我生日啥的，还是红色的！

上面是一件算得上很小很紧的吊带……额，连体丝袜？！

我越看越不对劲，只见妈妈上面那件红色的蕾丝吊带小衣衣摆处，还伸出着带子连接着下面的开裆丝袜，那连接着的带子还在妈妈的大腿上勒出着一道肉痕，非常的极具冲击力。

而在妈妈大开的裤裆内里，同样搭着一件性感的红色蕾丝内裤，若隐若现着她的私处，可见一个大白馒头正在等着它的孩子光临。

面对着妈妈这一身极尽诱惑的穿着，我一片口干舌燥。

说妈妈此时穿着一件衣服，倒不如说她穿着一张玲珑剔透的红色丝网，将她的饱满娇躯包裹着。

该露的地方，像什么锁骨香肩啥的，都完全露出了。而不该露的地方，又采取着镂空的设计，各种若隐若现，让我欲罢不能。

我慢慢走到床边，还发现这不是什么吊带，是挂着脖子的。

面对着眼前这样的一副性感又火辣的娇躯，我又想到这是我世界上最亲密的人，一股浓厚的禁忌感莫名涌上了心头。

我的妈妈……原来也能这么骚的吗？

“啧啧啧……我们雨禾表面上那么刚正不阿高冷出尘，没想到私下里和小风你搞这么骚的啊？”

很凑巧，在我心里面冒出这个想法的时候，耳边也是传来秦姨压得很低的玩味声音。

这声音吓得我浑身一颤，我也才想起了自己的脖子上还挂着个刚刚破处的秦姨，一时之间，我的心头又涌上一股强烈的背德感。

刚刚我就在妈妈隔壁，跟秦姨交媾交的天昏地暗……

一想到这，我抱紧秦姨，紧张道：“秦姨，小声点……”

留意到我的神色，秦姨盘着我的双腿微微用力，将自己湿漉漉的蜜穴抵在我的腹部上摩擦了一下：“嘿嘿，小风就这么怕啊？没看见你妈妈睡得这么死吗？”

我死死地闭着嘴，示意秦姨别说了。

秦姨还是一脸的玩味，朝床的位置扬了扬脑袋，凑到我耳边道：“把姨放在床上去。”

我坚决摇头，方才做好的准备在来到这一刻后，被击垮的粉碎，并且想着要转身走了。

秦姨轻哼了一声，红唇扬起，在我的注视下扭头就要去大声喊。

我吓得用嘴唇赶忙堵住秦姨的小嘴，和秦姨对视着。

带着笑，秦姨伸出小舌，顶进了我的口腔里面，戳了我舌头好几下后，脑袋往后一仰，松开了我的唇，摆出一副我不听她的，她就立马喊醒妈妈，让妈妈看见我们两个光着身子抱在一起的画面。

被秦姨狠狠的拿捏住死穴，本来还不为所动的我在秦姨又一次威胁过后，只能小心地去到床边，将秦姨放在床上，看着她平躺在了妈妈的身旁。

秦姨在这时做出了一个早这样就行嘛的嘴型，看了眼身旁的妈妈，用手勾了勾我手上的眼罩。

我点点头，压着砰砰乱跳的心脏，生怕妈妈惊醒，俯下身去撑开眼罩，在秦姨帮忙抬起妈妈的脑袋后，犹豫了一下，还是咬着牙给妈妈戴上了眼罩。

做完这一切，明白妈妈就算醒来之后也不能第一时间就发现我们现在的状况，我不由得松了口气。

可我这一口气还没完全吐出来，重新躺下的秦姨就在妈妈的身侧扭转了九十度，和妈妈互相成了个‘T’字母，双腿面朝床边的我张开摆成‘M’字型，一双手从自己的腿弯越过，扒在了她那漂亮的一线天上。

露出这么个淫荡的姿势后，妩媚动人的秦姨红唇一抿，娇躯上下摇晃了下，声音很轻但更加诱惑：“小风~来肏姨。”

我凝望着眼前一幕，下面憋得都要炸了。

可秦姨头顶上面的，是妈妈啊……我要在妈妈身边，和同在一张床上的秦姨做这种事情吗？

理智在这一刻占据了高地，我不断摇头，就见秦姨小脸不悦，声音还是很轻，不过越往后说，声音就越大：

“小风，在你妈妈身边肏姨，就是姨给你的礼物。你要就要，不要……也得要！不然我一手抓在你妈妈的胸上，看到时候咱俩咋办……哦~~！”

其实从我被秦姨开始威胁着，我就没有后路可言了，一次次的被胁迫，一次次的靠近妈妈这边，我终究还是没有办法逃离。

最后被秦姨越拉越深，不得不在妈妈面前，做出背叛她的事情。

而秦姨方才所说的礼物，其实就是她让我带着她来妈妈这里去……肏她。

可我能做的，除了接受这实为惩罚的礼物，还有什么吗？

没有了，从刚刚不小心上错床，被秦姨连哄带骗跟她做了第一次之后，就没有了。

秦姨真坏……

凝望着眼前的妈妈，我一边抽插着身下的秦姨，一边心中的背德感来到了顶点，可快感袭来，下半身抽送肉棒的速度却在慢慢加快。

啪……啪啪……啪啪啪……

阴阜被撞击的沉闷声音在这安静的空间里面骤然响起，伴随着妈妈轻微的鼾声，气氛无比刺激。

能感受到床都在摇晃的秦姨用手捂住自己的嘴巴，她其实也是怕自己忍不住喊出来，让妈妈听到什么，另一只空着的小手则是用力抓着我的手，在感受着我的前后发力，还示意我不要太快。

或许在秦姨心里面，当着闺蜜的面去偷闺蜜的儿子兼情人，也是无比刺激和紧张的，这么看，秦姨也没多疯，还挺可爱的。

我能感受到秦姨敏感了很多，那蜿蜒幽深的蜜穴死死地包裹着我的肉棒，更加用力地吞吐着我的坏东西，花心深处涌出了更多湿滑的爱液。

“太……太快了~~小风……啊……唔~~！”

发觉着我不带停的抽插，速度还在慢慢往上升，秦姨原本还捂住嘴巴的手同样和她另一只手那样抓紧了我撑在她肩膀上的手臂，希望我慢点，嘴里也开始发出一连串压抑的呻吟。

见到秦姨其实不敢放声呻吟，被她玩弄了这么久的我见到这个机会，立马开始在她的身上发泄不满，抽插的速度是降下来了，但抽插的力度却大了很多。

被我瞬间抽出，然后又瞬间填满，花心狠狠地被撞击着，还没来得及因为空虚而不耐烦的秦姨瞬间被撞得直抽搐，如果没我按着她的肩膀，恐怕整个人都往上面窜，撞在妈妈的腰间了。

明白我是在搞她，秦姨摆着一副泫然欲泣的脸，可在我后面接二连三的撞击下，脸上的表情就破碎，变得舒爽又怨恨。

我见到这一幕，压下身子，趴在了秦姨的身上，肉棒继续在肏弄着她的骚穴：“秦姨，你刚刚在玩我的时候，就应该知道后果，你是女人我是男人，天生就我占优，你还皮？”

“哼~~！唔……嗯哼——”

秦姨皱着小脸，死死地咬住红唇，可鼻间却还是哼着声音，在我强有力的抽插下，美得她不行不行的。

可她明显不想这么美，要知道自己的闺蜜，那个正在肏她的男人的归属者，就在身边安然睡着。

“嗯哼？还皮不皮了？你不是拿妈妈威胁我吗？来啊，咱们烟玥别咬嘴唇，大声喊出来啊，现在你是不是很刺激？

“嗯？当着自己闺蜜的面，和她的儿子，一个自己从小看到大的男生做爱，是不是很爽？你说话啊？刚刚不还是很大声吗？”

能感受到秦姨的弱势，得到发泄的我一时之间竟也不怎么怕就在眼前的妈妈了，继续压在秦姨身上，感受着床的摇晃和这美味的肉穴。

同时我还保持着力度，保证每次都捅在秦姨开始颤抖的花心上，嘴里面还不断说着攻心之言。

啪……！啪……！啪……！

“唔~~！不……不行~~啦！我……我来了……来了~~你轻点啊……唔~~~！”

虽然适应了我抽插的频率，可秦姨明显无法承受我这如此的大力抽插，又加上闺蜜在旁边，那种比刚刚多出的紧张感，无疑让她比第一次都要来得更快。

看见我对她毫不怜惜，已经开始扭着腰有些抽搐的秦姨发觉着我同时加快了抽插，她心一横，在抵达高潮前一瞬，撒开了我的手臂，手直接抓向了自己头顶上的那颗肉球，狠狠地揉捏一下，然后就……

“啊啊啊~~~！唔~~！”

秦姨推着我，身体止不住的抽搐起来，阴精大泄，明明被肏的不快，但就是来到了潮吹，如若不是被我堵住了嘴唇，恐怕那呻吟喊破喉咙都不会停。

而还没到射精地步的我还在享受着秦姨蜜穴此时内四通八搅的盛景，耳边就传来一声很迷糊的成熟声音。

“小风？是你吗？”

不同于秦姨的成熟妩媚，此时的这道声音更为柔和，让人如沐春风。

但落在我耳中，就如同平地惊雷，整个人死死地堵住身下秦姨嘴唇。

卧槽……妈妈被吵醒了？！

而刚刚高潮过的秦姨在此时也是被吓得不敢吱声，还放在妈妈胸脯上的手无力搭下，娇躯的痉挛颤抖加剧了几分，似乎是因为害怕。

“妈，是我……”

眼神示意秦姨别乱动后，我紧张兮兮地回应着妈妈的话，同时抬起脑袋一看，就见到秦姨刚刚抽回的手，瞬间就明白妈妈是被秦姨弄醒的，气得我用力在秦姨脸蛋上面一咬，也不管吃了一嘴粉。

秦姨还处在高潮的余韵中，面对我这操作，也是有些恼，可因为理亏，只能双腿缠着我的腰，上下动了动以示抗拒。

我按住秦姨，见到眼前的妈妈疑惑地伸手往眼罩上面摸，连忙搂着秦姨将她和妈妈并排放着，抬手按住了妈妈。

被我拦下，妈妈也是发出了疑问：“小风？妈妈怎么看不到了？”

知道妈妈肯定会问这个，我撒开了秦姨，来到妈妈身边，被两女夹在中间：“妈，我帮你戴上了眼罩，知道你穿着这样的衣服，很害羞，现在看不到也不用担心害羞了。”

“啊……这……这样啊……”

戴上了眼罩的妈妈在这一身装扮下，别有一番韵味，看着更让人气血沸腾，不过她是不知道此时她在我眼中的印象为何，只是因为感受到我，而非常心安，不过说话的声音，有些怯懦，似乎是因为她知道自己的装扮有多羞人：

“妈妈……是睡了吗？刚刚我换上衣服，就躺下……太累了，还没等小风你进来就闭上眼了……”

“没事，妈，现在再来也不迟。”

我轻轻抚着有些娇羞的妈妈，耳边就传来了秦姨的声音：“小风，虽然你刚刚那么对姨，姨有点不开心，但姨还是打算奖励你，来，听姨的话，让你妈妈趴在床上。”

我生怕妈妈会听到秦姨的声音，示意她别再作妖了，可秦姨又再次凑到我耳边，“我这不是跟你商量，是命令，你必须得接受我的奖励。”

又是礼物又是奖励的，我对秦姨的说辞已经俨然不信了。

可见着刚被吵醒还很迷糊的妈妈平躺在床上，没有感受到秦姨的存在，好似等着我的下一步时，我想了想，还是想看秦姨会搞出什么幺蛾子来，就喊了喊妈妈，让她换个面，趴在床上。

妈妈轻轻地应了一声，还很迷糊的表情此时变得无比的羞耻，可或许的确是眼罩有了效果，妈妈趴在床上后，原本还捂住自己臀儿的双手，在我的轻声低语下，慢慢还是撒开了。

我也是见到了同样被两条红色带子勒着的，充满肉感的蜜桃臀。

可我还没欣赏够眼前妈妈给我看的漂亮美景，就被秦姨喊下床。

无奈，面对着秦姨指着耳朵的动作，我也只得照做，然后就见她去到妈妈的双腿间，将妈妈的双腿张开。

妈妈颤抖了一下，还是慢慢将一双长腿拉开，露出自己那十分羞耻，有着蕾丝装饰但几乎透视的红色内裤。

我生怕妈妈感受到手的不同，会发现此时正在她两腿间的人是秦姨，不过看来是我想多了，在妈妈被秦姨用力撕开妈妈内裤的时候，妈妈只是又颤抖了下，就没再发出别的声音了。

被秦姨使了使眼色，我立马会意，望着秦姨将妈妈撕碎的内裤拉出来，发自内心的感慨道：“妈，你的小馒头真的好美啊……好漂亮……妈妈也是迫不及待了对吧？都流水咯……”

“唔……别……别说了，你快点吧……”

装着死鱼一样趴着的妈妈，羞得不行，扭了扭臀，那沉睡了一两个小时的馒头穴还隐隐能见到些许水光。

秦姨听着我的描述，颇为好奇地将脸往妈妈那凑了凑，被我捏了捏脸蛋后，才一脸讪讪的拍开我，接着就在我的面前骑在妈妈的臀上，并且也同样要趴下。

不过她趴的位置，是妈妈的后背。

怕妈妈发现异样的我见状，赶忙就要拉秦姨，可秦姨往前倒的速度太快，留给我的，只有她的一双巨乳撞击在妈妈后背不断摇晃的画面以及……

两个大屁股，正叠在一起，像是叠罗汉一样，正对着我的壮观景象。

秦姨察觉到我火辣辣的视线，仰起上半身，支起那光洁无暇的后背，回眸看我，她那叠在妈妈臀儿上同样不输妈妈的臀儿扭了扭，连带着妈妈的臀，一阵臀浪在晃啊晃。

我呆呆地望着眼前一幕，然后看见了秦姨张了张红唇，做了个口型，似乎在说……

好看吗？好看就来肏我们啊~~


──────────────────────────────────────────────────
第64章 双姝
────────────────────────────────────────

好看吗？

此时在我眼前的美景，已经不能用好看来形容了。

这完完全全就是个壮观无比，百看不厌的景色。

两个大屁股叠在一起，都是欺霜赛雪的肌肤掀起一阵阵臀浪，充满肉感的双腿交叠，看着真能要人命。

而其中最为显眼的，莫过于两个大屁股中间往下的美穴。

妈妈的馒头穴和秦姨的一线天，形成了一个非常鲜明的对比，各有千秋，一下一上，堆叠在一起，两条肉缝中隐隐浮现着水渍。

尤其是秦姨的一线天，此时还有些难以闭合上，想必就是被我肏得合不拢了，能见里面粉嫩的肉。

不过相较于秦姨的假白虎一线天，我还是更喜欢妈妈的真白虎馒头穴，不同于秦姨可能又长起来的毛毛，妈妈的下面完全就是光溜溜的，像个毛都没长齐的小姑娘，特别招人喜爱。

当然，我更喜欢妈妈的穴，不仅是因为这毛发的问题，更多的，其实还是她下面的形状，相比于秦姨而言更肥更饱满，想象下我的大肉棒插进去的画面，就……嘶，真的好爽。

不过还是那句话，两位美人儿的下面各有千秋，分不出高低，只有我主观上面的更加喜爱。

“唔……小风，你趴在妈妈身上，别摸了~妈妈好困……你还不进来我就睡过去了……呜呜~好痒~”

妈妈的声音悠悠传来，我定睛一看，才发现是趴在妈妈身上的秦姨正一脸兴奋地把玩着妈妈的双乳，甚至脸还在妈妈裸露出来的后背上面蹭，那眼中的喜爱不像是假的。

嘶……秦姨这架势，怎么感觉有点不对劲呢？

秦姨见我不回妈妈，回眸望了我一眼，眼神示意我快点回应妈妈啊，不然她都没法玩了。

怎么感觉秦姨比我都还喜欢摸妈妈呢？

我一脸诡异，但也没有拂了秦姨的玩心，上去捏了捏秦姨的大屁屁，在秦姨配合着仰起身子后，我站在两个大屁股下面，开口道：“妈，你真美，我好喜欢……”

妈妈扭了扭臀，也不知道是刚被吵醒还很迷糊，总之就是感受不到趴在她身上的人的异样，“别……别说了，羞死了……妈妈以后都不会穿这种衣服了……”

“嘿嘿，我懂，这是妈妈给我的生日礼物嘛~”

说是这么说，但相较于妈妈和秦姨叠罗汉，两个大屁股叠在一起的画面，妈妈的情趣内衣就有点不够看了。

当然，这也是锦上添花，已经够好看了。

我应付着妈妈，眼见扎好头发的秦姨又挺了挺臀，示意我可以开始肏了，我口干舌燥地爬上床，握着肉棒，来到闺蜜俩私处正对着的地方，举着龟头，从秦姨的一线天慢慢蹭着，又蹭到妈妈下面的大馒头前。

“呜~~”妈妈被这么一挑逗，明白我快要进来了，直接抱紧着枕头，害羞的不行。

而与之形成对比的，就是骚里骚气的秦姨，故意歪着脑袋往后看，双手继续把玩着妈妈的双乳，忽略掉她那挺着的肥臀，像是骑马一样，骑在妈妈身上。

她似乎察觉到我的犹豫，在抉择该放进上面还是下面，就扭起臀来，要多骚就有多骚。

眼见这一幕，我抓着肉棒在秦姨门前刮了刮，蹭了蹭沾上了秦姨又迅速流出的爱液后，用力一打上面的大屁屁，挺着肉棒，直插——

下面的妈妈。

还带着秦姨爱液的肉棒极其顺滑的插入了妈妈的肉穴之中，经过层层关隘，最终顶在了花径深处的花心之上。

妈妈瞬间扬起脖子，呜咽一声，有些凄惨但又很满足的娇媚声瞬间响起：“哦~~”

见到被我肏的人不是自己，秦姨小嘴嘟了嘟，脸上有些失落，不过闻着身下的这位好妹妹的体香，她又不厌其烦地继续把玩着面前这幅饱满成熟的性感娇躯，好似替我抚摸了。

刚刚把秦姨肏高潮了，还没射出来的我在插进了妈妈的小穴后，也不管三七二十一的，开始疯狂抽送肉棒，体味着妈妈这百肏不厌的美穴。

啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……

“唔~~小风……轻点~！啊~！别揉啦，嗯~~今天……怎么这么喜欢~啊！捏妈妈那里……！一上……一上来就……就这么快，妈妈不行的~！”

妈妈很快就进入了状态，刚刚都没察觉到自己身上趴着的人多了两颗大肉球，现在就更难察觉了，被我抽插了十几下后，花径深处的爱液就如小溪般流出了。

我听着妈妈的叫床声，抓稳秦姨和妈妈的两双长腿，下半身还在不断地运动着。

啪啪啪……啪啪啪……

秦姨的大屁股和妈妈的叠在一起，都快到我胸口的位置了，每次随着我冲击妈妈，都会隐隐发出两声沉闷的啪，不过混杂在一起，倒也的确听不出来。

但撞击两个大屁股的感觉，真的能让人美死。

肉棒不断在妈妈湿漉漉的蜜穴中抽插着，我的身前就随之不断装在两女的屁股之上，那传来的触感欲仙欲死，更要命的，还有那极具冲击力的画面，随着我一撞，两个大屁股都在掀起着极为夸张的臀浪。

看到眼前的画面，我就更加上头，身体燥的不行，速度直接加快到了顶点。

双手握着妈妈双乳的秦姨感受着冲击的摇晃，真的好像在骑马那样，妈妈的双乳就是她的缰绳，两腿正对着的我以及身下的妈妈，就是她的马背。

秦姨不断稳着自己的身体，不至于摔下去，以免妈妈察觉到什么，并且她还在一直观察着妈妈的神态，还乐此不疲地娇笑回眸，示意我搞快点。

而在挨肏的妈妈是真的以为我趴在她背上，手继续抓紧着枕头，将自己埋在枕头里面，直到有些难呼吸了，才扬起脑袋，大口大口的喘着气：

“哈……啊~~小风你轻点~！太快~~了——！妈妈……妈妈感觉要……要飞了~~！哈啊——”

我抓着妈妈秦姨的双腿，肏干着妈妈的湿穴，手打了下上面秦姨的屁屁：“妈，儿子肏得舒服吗？嗯？”

又是啪的一声，屁股火辣辣的秦姨一双狐狸眼带着幽怨看我，似乎在埋怨我说着是妈妈，但为啥要打她。

妈妈听见被打屁屁的声音，还以为我是在打她，有些幻痛那般，呜咽出声：“嗯哼……小风别……别打啊……别打妈妈屁股……啊……好……好羞人的……啊……好快……好舒服——！”

听着妈妈的回答，我满足无比，继续享受着和妈妈的肏批。

而秦姨听完妈妈的话，则是目瞪口呆了。

不是，挨打的是她，怎么你个浪妇在叫？！

秦姨回眸看我，示意我肏大力一点，像刚刚肏她那样。

但现在肏得爽的我也不想照做，像刚刚那样没法一起高潮，可见到秦姨还在幽怨的看，继续在妈妈蜜穴内驰骋的我摊摊手，示意谁让她叠在上面，不打她打谁？

摊完手，我装着视若无睹，又是用力在秦姨另一边的屁屁上重重一打。

秦姨气恼地瞪我一眼，然后为了报复我，直接捏着妈妈的下巴，让她抬起脑袋来，接着就将自己的红唇凑到妈妈唇边，直接在我面前表演了一番双姝接吻。

可能秦姨本意上是好的，表示现在自己能亲妈妈，我不能亲。

但她可能忽略了两个美人凑在一起，相互接吻的画面是有多么的……诱人。

眼见着妈妈并未察觉到眼前的人是秦姨，还伸着她的小舌和满脸含羞的秦姨交接着，我有些忍不住的单手按在秦姨的屁屁上面，用另一只手的几根手指直接插入秦姨的里面。

原本还在享受与妈妈这个大美人接吻的秦姨感受到下面的异样，娇躯瞬间绷紧，轻哼了一声，小脸皱成一团，可不方便回首，她便往后挥手，示意我别这样搞她，娇躯止不住的开始扭动着，被我手指插着的肉穴内正在疯狂收缩，爱液汩汩。

但已经上了头的我看见秦姨有了反应，并且主动权又在我的手上，我一边扣着秦姨的小穴，一边肏干着妈妈的肥穴，好不快乐。

而都在我手上，又爽又麻的两个美女还在忘我的接吻着。

秦姨见我不理她，就果断将全部心思放在和自己平时想占便宜都会被打的妈妈身上，用以抵抗身体那难言的快感，还有一点点的空虚。

妈妈则跟眼前的秦姨继续吮吸着香舌，两女的口水都流出嘴角了，但在秦姨的主动下，就是松不开，不得不的继续和秦姨吻着。

啪啪啪……啪啪啪……

滋滋……滋滋……

“嗯~哼——轻~唔……轻点——别……别舔了——小风……唔~~！”

“嗯……哈……滋滋……啊~”

水深火热的肏弄和舌吻还在不断继续……

妈妈和我做了这么多次了，也并非对眼前的秦姨没有察觉，可每当她感受到奇怪的地方，想着思考的时候，花心就会被我撞得DuangDuang的，又爽又酸的感觉直接就打断了她的思考。

妈妈整个人迷迷糊糊的，后面就完全沦陷在秦姨的小舌以及我的肉棒下了，没过多久，就快来到了高潮。

秦姨在与妈妈的接吻和我的手指下，只觉快感连连，那在闺蜜面前如此的羞耻感兼杂着和美女一起舌吻的快感，也让她无比刺激，几乎同一时间，就和妈妈有了相同的反应。

而一边扣着秦姨的逼，一边在肏干着妈妈的我自是很敏锐的察觉到她们的变化。

“妈，你……要来了是吧，我也要来了，让儿子射进去好不好？”

秦姨听见我发声了，生怕露馅的她松开了妈妈的唇，大屁股不断往我手的方向挺着，恨不得我插得更深，如果能说话，她肯定在说：

快点~啊~姨……姨要不行了~！小狗狗……小狗狗——肏死姨，肏死姨！姨要当小狗狗的小母狗~！哦~~~！

而妈妈终于挣脱了秦姨的舌头，喘着粗气，顶着秦姨的大屁股，往上挺着，让我入的更深，声音极其魅惑：

“啊啊……好……小风射进来……都射给妈妈——射在妈妈里面……啊——快，快给我——啊啊啊~~~！”

几乎同一时间，两女在我一手一屌下，便迎来了凶猛的高潮。而我也发觉到自己的情况，在妈妈那极致收缩的小穴内最后冲刺了十几下后，龟头重重地撞在她的花心上，被妈妈阴精一淋，我那已经无比敏感的龟头被周遭的吸吮弄得精关瞬间失守。

精囊急剧收缩，将蓄压了两次的精液像水枪那样噗呲地射在妈妈深处。

我浑身一阵哆嗦，又用尽全部力气将肉棒往妈妈更深处捣，每射一股精液就哆嗦一下，然后拉着失神抽搐的秦姨起身，直接吻住了她的红唇，攫取着她檀口中妈妈的气息。

而在秦姨身下的妈妈则是对周遭感知清零，爽得魂都没了似的，一边抽搐着，一边嘴角还流出着口水，好像失去了意识。

两女脸上的红晕都不能用夸张来形容了，连带着她们白皙的肌肤都透着粉红，两张花容月貌的熟美脸蛋，在这一刻，都显露出满足以及回味。

松开秦姨的唇后，我凑到她的耳边，低声说了一句到你了之后，就撒开我这位姨。

看着她径直倒在妈妈后背上，两个大奶子又再次和妈妈的胸脯晃啊晃时，从妈妈还在收缩的蜜穴内抽出仍旧坚硬如铁的肉棒，往上顶了顶，接着就插入了秦姨那蜿蜒曲折的幽深花径，开始了新一轮的啪啪啪。

而当然，我也不能厚此薄彼，手摸到妈妈的小穴内，用手指给妈妈抽插着。

妈妈迷离中，还以为自己又被我的大肉棒进入了，嘴边的呻吟不断。而很清醒的秦姨就苦了，死死地压抑着声音，不敢乱吭声，生怕自己身下的闺蜜惊醒，把他们抓奸在床。

不过所幸，在这刺激的场景下，秦姨敏感了许多许多，才不到十几分钟，就泄了一次，正满心期待的能够休息的时候，就见我仍旧操着肉棒，继续着在她蜜穴内的冲刺。

秦姨想哭了，但又不能说什么，有些后悔自己把自己送过来了。

而我给妈妈摸高潮后，看着妈妈累得没声音了，就抱起秦姨，下了床，在妈妈的面前用力地把秦姨又送上了一次高潮。

见我还没射并且还要来，被插得直抽抽的秦姨也不管妈妈听不听得见了，抱着我，喘息声连连，身体剧烈痉挛：“别……别……好小风，姨不行了，姨要被你肏死了……不行……哈……不行了……”

“我的好烟玥，是你要我当条乖狗狗的，现在还没得到烟玥的认可呢？你说我是条乖狗狗还是条没用的狗狗？”

我继续着在秦姨的疯狂抽送，肏得秦姨死死地缠住我。

方才她那高潮流出的阴精还在不断沿着我的大腿流下，现在又快要到高潮了。

秦姨人傻了，抱着我，声音妩媚的求饶：“我……我不要了行了吗？啊……小风是条乖狗狗……我不口嗨了……饶了姨吧……姨会死的……啊……不行不行……快放下来……姨要飞了~~~！”

“飞吧飞吧，姨，最后一次了，让乖狗狗伺候好你，肏得你飞上天后下不来好不好？好烟玥，我也要来了！”

在又一次插得秦姨整个人高潮得快要蹦起来时，我快马加鞭的将她摔在床上，挺着快要炸的肉棒，再次来到妈妈的面前。

将她用力翻了过来后，我抵着她还在吐着白沫的小穴上，再次滑了进去，飞快抽送起来。

妈妈再次被吵醒，但一瞬间就开始了浪叫，“啊~~小风……你……哦~~”

“妈，精液不能浪费，全都射给你！”

我肏到现在，尽管有些麻木了，但看着妈妈眼前的性感装扮，还是觉得自己一点都不累，不断地打着桩，手又再次摸向了秦姨的下面，用力抚弄着她才喷出过阴精的小穴。

啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪！

滋滋滋……滋滋滋……！

“呜呜~~射……射给妈妈，让妈妈给小风生小孩~~~！”

又被弄醒的妈妈极其敏感，还在懵逼状态下，就被我干到了高潮。

“哈啊……坏狗狗……别……别弄了~~~！”

在一片慌乱之下，妈妈抓紧了身旁秦姨的手，秦姨也像溺水的人抓住最后的浮木，牵着妈妈的手。

接着两女互相使劲，在同一时间里面，大量的阴精犹如高压水枪那般，从她们的花径深处喷出。

而我在感受到妈妈和秦姨同时潮吹后，也终于再次射出了所剩无几的精液，满满当当地将妈妈的小穴填满。

射完之后，我快步抽出肉棒，下了床，观赏着眼前依偎在一起像共同受了刑罚一样的闺蜜俩彼此间手牵手，但她们的下面却像个花洒那样，喷着水的壮观画面。

瞥见窗帘外的一点光亮，我一把拉开窗帘，只见天上的启明星逐渐消退，迎来了今年的第一天。

远处的晨曦，也逐渐显现，天空晴朗，好像在宣告着来年的风调雨顺。

新岁已至，双姝共赴巫山，一番云霄雨霁，好不完满。

我凝望着床上抱在一起的妈妈和秦姨，只见新的一年的她们，娇躯不停抽搐，满脸的春意迷离，像是真的迎到了新春……

我扯了扯嘴角，爬上了床，一手一个抱着，纷纷在她们的脸蛋上轻轻一吻，把玩起她们的大波波。

“妈……秦姨，新年快乐。”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 罪孽
────────────────────────────────────────

1月22日 周日 早上

九点零七分。

新年的第一天，外面的太阳就早早的升起，朗朗阳光照彻大地，驱走了点点寒凉。

给依旧戴着眼罩的妈妈盖好被子，我缓步走出房门，刚好就与对门换好衣服出来的秦姨撞上。

她一身黑色连衣长裙，显得非常典雅高贵。可这衣服明显紧了点，秦姨穿着，就像小了一点一样，把她胸前的轮廓撑得快爆了。

见我带上门，秦姨探了探脑袋，然后一脸娇笑的在我面前转了转圈，“怎么样，好看吗？”

经过前几个小时的荒唐，我对秦姨那种身为长辈的抵触已经少了许多，径直上前搂住她那纤细的柳腰，和她一起往客厅外走去：“好看好看……”

秦姨扭头，带着一抹狡黠的笑：“跟你妈妈比呢？”

我深深地看了一眼眼前没有化妆但俏脸仍是无比精致的秦姨，深吸了一口气，然后忍不住了，上手直接捏脸。

“姨，你穿我妈的衣服，然后来问我好不好看……这也太牛头了吧……”

对的，秦姨这现在穿的裙子，其实是妈妈的。也正因为这，我才发现原来相比于秦姨，妈妈更苗条一点。

当然，现如今我也没见妈妈穿过这件裙子，可能也是很多年前的了。

这么多年了，身材有点变化，不很正常？更何况我对现在妈妈的身材也没觉得哪里不好的。

秦姨那双带着笑的狐狸眼眨了眨，被我抱着坐下后，她靠在我身上，抓了抓我的头发：“嘿嘿，就牛，给你妈戴绿帽。”

我一愣，没敢去接这话，转而盯着秦姨那有些疲惫的双眼，低声问：“秦姨你在这没衣服吗？”

这会儿轮到秦姨一愣了，她恍然大悟似的吐了吐舌头，懒懒道：“哎呀，是喔，小风你不说，姨都忘了……”

仔细盯了秦姨一会儿，我把她从大腿上抱着放到一旁：“我觉得你就是故意的。”

“嘻。”

秦姨对于自己没大腿坐了，也没恼，还笑嘻嘻地拿出自己的攥在手里的丝袜，弯腰下去，将自己的双乳挤压得像个要爆的气球那样：“谁让你对你妈妈一点抵抗都没？话说回来，我都穿着你妈妈的衣服了，要不喊声妈妈来听听？”

说着，秦姨撒开还在穿的丝袜，凑到我身边，素手提了提自己所穿的裙子，像是在提醒我，现在可以把她当成妈妈。

该说不说，若是排除秦姨那古灵精怪不着调的性子，其实她这身材还有身份，让我喊一声妈也不无不可的。

可真到这种时候，正主还在房间里面休息呢，所以我这千言万语也只能化作一句：“啊？！”

“嗯哼？”

秦姨忽略我那震惊的心情，再次露出她那极尽妩媚的模样，双手掂了掂自己身前那挺拔的山峰：“怎么，我穿这衣服，你就不想喊一声妈妈？喊声妈妈，姨给你好吃的。”

我目光定格在那有些许波涛的胸乳上，顿觉口干舌燥。

可再被秦姨这么一说喊她妈妈，我不由自主地就想起小白的脸，坐姿端正许多，心中的杂绪也压下去：“姨，别搞……”

“嘿~你是在想别的对吧？让我猜猜？看着我，别躲。”

也不知道秦姨是真的有读心术还是啥的，在我表情开始不自然的时候，她第一时间就察觉到，接着捧着我的脸，那双突然显得很温柔关心的眼眸停在我的眼中，让人如沐春风。

这样的秦姨，才更有那种让人喊妈妈的欲望，什么叫母性光辉啊，这就是。

可秦姨这个心理医生的身份摆在这，我生怕被她把底裤都看穿，哦，已经看穿了，那没事了。

但也不行啊，更遑论我现在在想的……

“姨，正经点。”

我别开脸，反抓住秦姨的手。

但秦姨这会儿却又懂了，真的跟学了读心术一样离谱：“哦，我懂了，你在想我们欢欢的事情对吧？对呀，你和欢欢到底什么情况。”

听着秦姨那很轻的语气，我有些汗毛倒竖，紧张地看她，没直接回答，反问她：“秦姨你的看法？”

秦姨眨了眨眼，抽回手去，摇头，语气坚决：“不行，我的女儿不是来当小三的。”

我沉默了片刻，也是明白秦姨的想法。

再加上她现在又跟我说不清道不楚的……

想着快点把这个话题混过去，我打了个哈哈：“所以不让她来，你这个当妈的来是吧？”

“如果不是你强奸了我，我能这样？再说我锤你！”

秦姨有点恼，但也没见真的恼，借坡下驴了反正。

不过她提到是我强奸了她……虽然这是事实，但小白那里……

我揉了揉她的手，轻叹一声，“但秦姨，你现在上了船了。”

“可你敢开这艘船吗？”

秦姨声音有些冷，见我讪讪不言，她撇了撇嘴，抓着丝袜再次弯下腰：“哼，反正，我们欢欢不行，不要怪姨和你翻脸。除非你和你妈断了，那样的话，我们母女共侍一夫，也不无不可。”

看着无论做些什么，都能勾出男人深处的欲念的秦姨，我一阵沉默。

“别怪姨绝情，这是欢欢她妈妈说的，不能让欢欢受到委屈。姓陈的，你要么不跟欢欢来往，要么就好好的和她在一起。”

秦姨迅速地把自己的连裤袜穿上，也没有作妖慢慢穿了，可能是心情有点不好。

但被秦姨这么一说……欢欢她妈妈？

我看着她站起身去调整，双手伸出去搭在她的腰上，有些好奇的询问道：“这样的话，姨，我有个问题……小白是您的……”

明白是经过昨晚的事情，我开始对她的身份开始怀疑，秦姨有些想笑，但也很坦荡地道出了自己的心思：

“欢欢是我亲女儿。你别想歪，我喜欢女人，欢欢她没有爸爸，只有两个妈妈。这件事情你应该问梁雨禾，但她大概率会以什么老一辈人的事情不便跟你说的口吻，不和你说的。她不说我也不说了，但能说的你也能猜到，那就是欢欢另一个妈妈姓白。”

听着这些话语，我抬头一看，见到秦姨明明嘴角带着笑，可表情还是有些落寞，又想到小白那另一个妈妈没有出现过的事情，顿时明白了什么，赶忙抱着她坐下。

被我抱着，秦姨也没挣扎，很自然而然地靠在我的怀中，想着她那真正的爱人。

或许她是想着自己现在和我所做的这些事，可能背叛了另外那位母亲吧。

说我是背叛了妈妈，其实秦姨她又何尝不是一种背叛？

但再怎么说，她也没有嫁人，如今也不能称作寡妇，甚至就连处女，还是昨晚被我夺走的。

可虽然秦姨的处女是昨晚才被夺走，但她的成熟真是熟到了骨子里面，媚到了极致。

想到这点，我又有些蠢蠢欲动了，可又因为已经洗完澡，秦姨也要回去，再去操劳秦姨也不好。

唉，不是，我怀中的熟妇是个女同啊？！

直到现在，我才想明白这点。

怪不得很久之前心里面觉得怪怪的，怪不得几个小时前秦姨和妈妈抱在一起一脸兴奋，怪不得她和妈妈亲吻的时候像是期待了很久……

原来她是个女同啊！并且好像还很喜欢妈妈来着……但可能是妈妈的性取向正常，才没有得逞。

虽然妈妈的性取向也有点离谱，喜欢的人是她儿子。

但是……怎么感觉我也有点被牛头的意思的？

到了这时，我才明白了许多关节。可对于秦姨现在坐在我怀中这事，我还是忍不住问道：“话说秦姨你喜欢女人的话……”

秦姨回头瞄了我一眼，拿起我的手放在她的红唇前，伸出小香舌在我手上舔了舔：“我又没说不喜欢男人~”

一阵电流从被秦姨舔的地方传至大脑，我鸡皮疙瘩起了一地，讪讪道：“额……也是。”

见我招架不住，秦姨有些得意：“哼哼，反正不说这些了，不管怎么样，你选哪边，都有我候着，看你怎么样咯。”

“这算不算我对姨你的一种补偿？”我抓了抓秦姨柔顺的长发，下巴靠在她的脑袋上。

秦姨捏了捏我的手，“呵呵，到时候我答不答应你还是个问题呢。”

面对秦姨这宣誓地位的话，我心里默认：“秦姨，话是这么说，但我觉得你是对我有好感的，不然也不会和我做。”

“你都这么说了，不直接点，说我喜欢你？”秦姨抛了个媚眼，如果眼睛能闪小星星，可能秦姨眼中都是小星星。

当然，这是她装的。

秦姨对我很了解，比妈妈都还要了解，虽然我很奇怪，但多少也能猜到一点。

毕竟我对她的了解，好像也比我想象中的要更深。

我认真道：“我觉得自己还达不到被姨你喜欢的地步。”

在我这一招以退为进后，秦姨眼中的光收敛许多，多了点别的什么：“呵呵……你想夺得我的心？那你妈妈呢？”

能感受到秦姨有些着急了，恐怕也是心虚，被我看穿的心虚。

可被她这么一说，我也挺虚的，毕竟妈妈的事情就摆在我面前：“我……”

见我又是一脸头疼，秦姨摆摆手，“行了——等你什么时候想明白再说吧，或许那时候，姨都老了。”

说话间，秦姨的语气又是变得落寞。

但我却感受到了一点秦姨认真的情绪。

秦姨对我的感情……好像还真有。

哎，也真的很奇怪，我又没做什么，秦姨为什么会喜欢我呢？在我眼中我就是个毛都没长齐的小屁孩吧？难不成之前我做了些啥？总不能是她经常撩我撩出感情来了吧？

心中告诫自己别再胡思乱想了，我将心思拽回来：“所以姨你才会让我想清楚对你的感情吗？想清楚后，今天的事情就一笔勾销……”

秦姨轻轻嗯了声，惫懒地阖上眼，享受着被男人抱在怀中的感觉，不说话了。

得到秦姨不用猜的回答，我不知道该说些啥好了。

不喜欢的话，我们以后自然也不会有再多交集，还是如往常那样，一个不着调的长辈，一个不经撩的晚辈。

可要是喜欢……明明都喜欢了，做出昨晚那种事情也是合理，自然也是一笔勾销。

当然，这个是建立在秦姨对我有好感的前提下……

可她没有明说，我也不敢挑出来，所以就卡在这了。

经过这么一晚，我放得下秦姨吗？

放不下……

但我现在连妈妈，都还没能完全捧得起。

在我心有所感的时候，秦姨看了眼墙上的挂钟，抓了抓我的手：“姨要回去了，再不回去，你妈妈要是现在醒了，发现咱俩抱在一起，恨不得弄死我的。还有你那些被褥啥的，也没处理不是？”

刚刚七点多快八点从两个女人身上下来，趴在她们俩中间休息了不到半个小时，我就抱着秦姨去洗身子了，然后一直到现在，我没处理过现场的。

秦姨也是该走了……

我有些失落地点点头，毕竟之后，我能不能再和秦姨搞在一起，都是个谜。

现在的我们，终究还是一夜情。

秦姨察觉到我的情绪低落，直着腰，抓着我的手放在她胸脯上，用力抓了抓：“好啦~别多想了，要不这样吧，你最后再问姨一个问题，怎么隐私的都行，但你得开心点，知道吧？好，问吧。”

秦姨古灵精怪起来，虽说难免会让人感到心烦，但更多的，还是会让人开心起来。

我盯了盯手中的那个团团，心中还正有那么一个问题，凑到她耳边，低声问：“姨，你怎么把下面毛给刮了？”

口上说着多隐私的问题都行，但秦姨着实没想到我会问这个问题，眼中有些困窘，脸上飞快升起了两片红霞，有些说不出口。

可在我那好奇的灼灼目光下，心知自己逃不了的秦姨咬了咬唇，豁出去了！

“学……学你妈妈的……当，当然，我也不想跟个小姑娘那样的，但这样也的确很舒服……怎，怎么？你不喜欢？”

我一脸笑嘻嘻地抱着秦姨，“我妈是天生白虎，那里本来就没毛，但秦姨你说像个小姑娘那样，倒是挺可爱的，还有，我很喜欢秦姨那里，里面也是。”

秦姨被我说得脸蛋通红，那一向爱撩人的她哪被人这么撩过，还这么露骨。可我说的又是实话，她又没法反驳。

搞到最后，她气鼓鼓地从我怀中起来，穿上衣服后，做出要走了的动作，不想理我了。

我拿着装好了她那些残存衣物的袋子递给她，见她翻找了一条沾满白浊精液的丝袜拿出来丢给我，我意外地看她，心想还真送给我了？

秦姨有点炸毛，真就一句话都不想说，跑去玄关换鞋了。

我赶忙把丝袜揣兜里，跟了过去，“姨，真不用我送你回去吗？”

“不用！你还是留这里处理残局吧……”

还是有些生气的秦姨在打开门后，也是知道现在到了分别之际。

她看了看我，轻叹一声后，心中的柔情还是吐露了出来：“好啦，出了这个门，我就是你秦姨了。”

我见到秦姨停留在门内，迟迟没有踏出去，低声道：“现在也是……”

秦姨笑了笑，“但我们不就打了一炮的感情吗？你现在能对我说出那种感情吗？”

我露出几分犹豫：“秦姨……如果我说出来了，你会怎样？”

秦姨一声轻笑，似是不屑：“还能怎样，把这件事情揭过去呗。”

深深地看了秦姨一眼，我摇头道：“不是，我指的是你，在我真的承认之后，你要做什么，会当我的女人吗？”

挑了挑眉毛，秦姨一只玉手贴在我的胸膛上摸了摸：“哟呵，胆子这么大？我的回答是，等你真的敢说出来再说吧。还是那句话，我感觉那一天会很晚很晚……甚至你秦姨我老去了，也不会有那么一天。”

我很是认真：“烟玥。”

秦姨眼中露出几分慌乱，不敢跟我对视，转过身去：“行了，剪不断理还乱，这些东西……真不能多聊，要是真到那天，我和你妈妈，还有你，都会决裂的。好啦，乖狗狗，希望不要有那么一天吧，新年快乐啦~姨走了！”

真到那天……会决裂吗？

不能让这发生。

心中一叹，我见秦姨要走，连忙拉住她的手：“亲一口。”

“我已经出了这门了哦~”秦姨指了指自己已经半只脚踏出去了。

我不为所动，反而一把将秦姨拉回门内：“出了门又怎样？总有一天，我会把你带进门的，也不会出现秦姨你口中说的决裂的。”

“哼哼……希望吧，那姨给你亲一口，算是提前预支奖励了。”

“好……”

温情一吻后，秦姨拍了拍我的肩膀，笑靥如花，却自带一股妩媚，魅惑众生：“安啦安啦——反正现在你是我的好狗狗，做好随叫随到的准备，好好承受跟我偷情的背德感吧，希望我们正直的小风，不要爱上这种感觉哦~偷情是不好的，但当小三是挺爽的。”

我有些无语，被秦姨带着，还是放开了她的手，看着她慢慢往外面走。

“对了，下次小风你可以用力点的，刚刚跟挠痒痒一样……”

说着说着就趔趄了下，秦姨脸上虽然有点窘，但气势上没有一点变化，并且口中还在作妖。但可能是脸上挂不住，她直接怨起这个地面来：“哎呀，这地有些滑呢……你小心点哈，哎呦，这里也滑……”

目送着趔趔趄趄的秦姨坐电梯离开，我无奈地摇了摇头，转身回了屋，顶着浑身的疲惫，去处理秦姨流下的痕迹……

但处理着处理着，我想起刚刚秦姨坐的电梯，心想这大过年的，电梯竟然这么一晚上就修好了？

想起昨晚背着妈妈从二十多楼慢慢爬楼梯下来，我把被套什么的都丢进洗衣机里面后，重新回到了妈妈的房间。

总不能昨晚是刚好到我们这里就用不了吧？

小心翼翼地上了床，我抱着眼前还戴着眼罩的妈妈，想了想，终究还是没有立马摘下。

但妈妈却是感受到我的拥抱，慢悠悠地从睡梦中醒来，低声问：“小风？”

我应了一声，抚摸着妈妈光溜溜的身子：“妈，要不要洗完澡再睡？”

妈妈拍了拍我的手，然后有些奇怪地摸了摸脸：“算了……晚点起床再洗吧。我怎么还看不见……”

“眼罩在啊。”

我见妈妈现在是清醒了，但话里话外都十分疲惫，也没有立马抱着她起身去洗洗身子了：“妈，昨晚爽不爽？”

“嗯……”妈妈似乎又疲惫的闭上眼了，虽然戴着眼罩，我看不见。

看着这样的妈妈，我有些犹豫要不要问她到底察觉到秦姨的存在没有，可担心问出去，会惹得她生疑，想想还是作罢。

并且浑身的疲惫也慢慢涌上来，我搂着怀中的妈妈，心中有些感慨：“妈，你要是早点说喜欢我，我们也不至于互相折磨这么久了，以后……”

“小风……”

也不知道为什么，妈妈刚刚还有些疲惫的语气在我这番话下，瞬间变得清醒许多，直接打断了我的话。

但我心中有些不妙，死死地抱住她：“妈，你不要跟我说昨晚都是醉话。”

被我抱着的妈妈娇躯抖了抖，最后有些无力地靠在我怀里：“妈妈昨晚说的……不是醉话。”

还以为妈妈不会承认的我心头大石瞬间落下。

可我转念一想，那妈妈你为什么要打断我？这不对啊！

果不其然，在我心中这般想着的时候，妈妈玉手探出，摸着自己的眼罩拿下，露出了她那双泛着情意深处却藏着不敢再继续下去情绪的眼眸。

“小风……妈妈再自欺欺人也不是个事情了，我承认，妈妈喜欢你，但……妈妈现在还有些难以接受。对不起，小风……对不起，儿子。”

她道。

我为之一愣，顿时笑了出来。

还以为什么事，结果就这？

知道妈妈不会多想就好，这样就好。

迷迷糊糊的妈妈看着我在笑，更迷糊了。

我笑够了，在妈妈脸上轻轻一吻：“妈，没事，我等你，就跟昨晚说的那样，我永远都会等你的。等你能够接受我为止。”

妈妈抿了抿唇，不知为何，鼻子有点酸，硬憋着声音，将脸蛋埋在我怀里：“那你要好好跟欢欢说。”

我顿了顿，心头立马掠过白欢的脸颊。

闻着怀中沁人心脾的幽香，还有感受着她那渐缓的呼吸，我脑子里面乱成一团浆糊。

但突然一条消息铃声响起，将我的注意力吸了过去。

拿起手机一看，只见上面是秦姨的消息……

【秦烟玥】：对了小风，让你妈妈少喝点酒，昨晚和她接吻的时候，那酒味我很不爽。

我咧嘴想笑，却因为妈妈刚刚说的，有点笑不出来了。

又因为昨晚的荒唐事，我抱着怀中的妈妈，只觉自己罪孽深重……


──────────────────────────────────────────────────
第66章 年影
────────────────────────────────────────

1月27日 周五 中午

年初六，迎开市。

不过身处城市里面，鞭炮齐鸣的场面想看见倒是有些难了，但怎么说都好，这个年，其实也快过完了，对于某些要上班的人来说。

而今天虽是开门红，一大早却开始洒下细雪，好几天没落过的雪反而在今天开始下，倒也有些瑞雪兆丰年之意。

这个年过得还不赖，和妈妈说清楚彼此的心意后，尽管她还有些抵触我那身为儿子的身份，可她还是很情愿的与我黏在一起，几乎形影不离的。

本以为她还会和我这样一直黏到她上班那天的，可由于今天她要回公司处理点事情，今天我便有了自己的空闲时间。

而这空闲时间要解决的事情，其实也不多，最紧要的问题，就是小白那里。

来到一楼，望着眼前的细雪纷纷，我揣着手，在听见身后的脚步声后，才收敛思绪，转头望向来到我身旁的白欢。

今天的小白穿着是经典的上白下黑，外面一件拉好链子的白色羽绒服，隐隐可见内里的米其色毛衣，整洁无比；而下面则是一条黑色长裤，衬得她双腿修长。

整身打扮简洁利落，配着少女那隐隐的淡妆，倒是体现了一点青春娇俏。

不过在走到我身边后，小白就给自己的羽绒服的帽子戴上了，盖住了她的长发，只留张小脸蛋出来。

察觉到我的目光，白欢抬头和我对视了一眼，就默默低下头，双手插兜，没有说话。

这么多天过后，再次见到小白的我发现她似乎没有特别的难过，无疑松了口气，但我也一样没开口，而是同样将羽绒服的帽子盖上，陪她一起走进眼前的细雪当中。

不知道要去哪，我们就先在小区里面慢慢转悠，中午不见一点阳光，阴云密布，细雪飘飘。

并排走着，彼此沉默了不知多久。

在感受着细雪落在衣服上，随着走动，而慢慢一点一点震开，我看见小区里面的健身器材，放缓了脚步。

和我一起走的白欢一开始还未察觉到，直到渐渐听不见我的脚步声了，她恍然回头，才看见我已经停在了离她四五步之外。

颇显意外的看我，白欢转过身来，回到我面前，抬着脑袋，和我四目相对。

她好像知道我要说什么……

不过想想也是，我能和她说的事情，还有什么呢？

在眼前少女那双杏眸望向别处，脸上露出几分自嘲的表情后，我不知为何，心颤了颤，感觉有点心疼。

可……

深吸了一口气，我还是说出了我们这么多天后再见面的第一句话：“小白，那晚对不起。”

眸光暗了些许，收敛了情绪的白欢重新和我对视起来，面容平淡，声音很轻：“没事……这么多天不找我，我还以为你以后都不理我了。”

她是担心以后我们都不会再有接触吗？

我抿了抿唇，低下头：“抱歉，那晚我……主要我怕我妈听到什么。”

白欢敛了敛眉，若有所思，沉默不语。

望着眼前这张和秦姨有些相似的脸颊，我想到秦姨那能读懂我所想的能力，生怕是她女儿的小白也一样敏锐，自顾自的继续说：“小白，我……和她重归于好了。”

话一出口，小白愣了愣，而我也愣了。

其实我一开始想说的，是‘我不能回应你的期待’的，可不知道为什么，突然有些说不出口，然后就说出了这么一句……和她同归于好。

小白应该明白，这个她，是指着谁。

“这……这样啊……”

回过神来的白欢抬眸，眼中的失落难以掩盖，她犹豫了会儿，从善如流道：“那恭喜你啊。”

明明小白在笑，可那笑的，却是染着一点悲伤难过，皮笑肉不笑，很牵强。

这样的一幕刺得我有些难受，如果我是直接拒绝她，她会不会更难过？

但说都说出口了，我也不能收回前面的话。

“就很抱歉……真的。”我再次低下了头。

白欢拍了拍我的手臂，唇角掀起：“嗯……就当是我有些地方做的不够好吧，说实话，如果我比她更早的话，你会不会同意我？”

我听到这话，有些奇怪地蹙起眉。

明明不知道我所喜欢的人是谁，但白欢还是用着那个‘她’去替代了，好像跟那个‘她’很熟一样。

但如果她要是真的知道那个她，可能就不会问这么蠢的问题了。

毕竟真要算的话，妈妈才是我认识最早的，同时也是我相处最久的青梅。

不过小白这么问吗？

“可能……唉，算了，还是不学某个人拧巴的样子，洒脱一点。小白，其实我对你，也有点喜欢的。但或许真的是她先来了吧，我们之间的一系列事情，让她在我心里面稳站住了脚步。”

我斟酌地说出了妈妈在我心中的印象，以及小白和她的对比。

如果我不和妈妈去年有了那个开端，恐怕现在也的确招架不住小白吧？

这是事实，但……只是一个没有实现的事实，君子论迹不论心。

白欢在听到我这个回答后，眼眸深处的难过少了许多，她凑到我身边，手肘撞了撞我：“没法取代是吧？”

“嗯。”我凝望着眼前这个回到了以前那般开朗的人儿，点了点头。

白欢脸上有几分释然，拉着我的手示意我往前继续走了走，反应过来后默默将手插回兜里，语气轻快许多：“嘿，其实我有点意外的，以为你不会再跟我说那件事情的。”

“说出来，总好过一直留在心底里面，不然到以后，难免会成遗憾。”我捏了捏手中残存的冰凉，心里面说不出的感觉。

瞄了我一两眼，白欢拉着我走出小区，往不远处的公园去，路上随口一问：“嗯……话说那晚为什么梁姨要跑啊？就因为听到我跟你的表白？”

我想了想，给妈妈那晚所做事情找了个理由：“额，可能有点不好意思吧？”

“这样吗？”白欢微微眯眼，也不知道是不是被眼前忽然吹来的风吹的，还是思考的时候，不由自主的眯着。

我低下头去观察着小白的表情，心里面直犯嘀咕。

不会她真察觉到什么了吧？秦姨应该不会跟小白说我和妈妈的事情的，那就是小白一个人察觉到了？

不管怎么说都好，反正经过这么一说，我和小白之间那种尴尬消弭了许多，前不久的事情也有了着落。

虽然我没直接回应小白去拒绝她，但也算曲线救国了。

不知不觉的，我们又陷入了沉默，小白在想东西，而我则是在看着周边的风景。

雪不知不觉的停了，一路上的沉默也随着我们来到了公园而中止。

望见不远处的秋千，白欢慢悠悠地过去扫开上面的雪，一屁股坐下，同时还伸手拍了拍自己的身旁：“好啦，既然做不成男女朋友，我们不还是男女朋友吗？来，这个给你。”

白欢说着，从自己的兜里面拿出一个小盒子，也不管此时我因为她的一番说辞而变得神色古怪，将其放到我面前。

“这个是……”

我坐在她身边，看着眼前这熟悉的盒子，微微出神。

这个不是那晚她要送我的东西吗？

白欢见到我有些迟疑，直接将盒子塞到我怀里，还示意我打开。

我无可奈何地抓着这盒子，将其打开，然后就见到了……

“一串佛珠？”

“嗯，帮你求的。”

“啊？你信佛？”

“不信。”

白欢摇摇头，将帽子拿下，一袭漆黑的秀发露了出来，恰巧几抹寒风迎面吹来，将她的发丝吹乱，平添几分美感。

我定定地望着眼前的如画一幕，后知后觉地想到有点冒犯，立马收回目光，观察着眼前的盒子。

在看到那盒子里面装着的东西轮廓和那串佛珠对不上，我奇怪道：“唔，不对，这个盒子原本装着的可能不是佛珠吧？”

白欢直视着前方，抓着自己那边的链子：“因为之前的东西摔坏了。”

我不知道该说些什么好，便将盒中的佛珠拿出来放在手心。

见到我拿出来，白欢低下头，用腿撑着地面，让秋千往后挪去。

“陈风，我还是不想放弃……但我又不能去抢别人的男友，去当一个拆散情侣的小三，所以你以后要是再和她分手了，我随时等着你。”

少女声音很轻，不见那天的紧张。

“为什么？”我有些急了。

怎么你认定我不放了？

明明我都说了已经和好了啊，这不就是变相拒绝你了吗？你不听懂了吗？

可白欢却像听不见那样，顾左右而言其他：“对了，这串佛珠是我去祈福祈得的，愿你平安喜乐，算作给你的生日礼物吧。”

我盘着这串佛珠，对白欢这么倔，有点不忿，可不知道该说什么好。

“当然，我也有点小私心。”轻轻晃着秋千，白欢发现我主动在撑地让秋千走后，浅浅一笑。

我扭头，“什么私心？”

白欢动了动嘴唇，嘴型似乎在说这是求啥啥的，我没看清，读不出来。

而嘴唇动完之后，白欢仰起脑袋，笑靥如花：“没什么，你戴上去看看吧，要是不喜欢，不戴也行。”

我忍着想敲她脑袋问她到底怎么想的冲动，将佛珠戴上，探出手给她看：“呐，戴上了。”

“看到啦。”

白欢抓住我的手，神色复杂，既有重新流露的难过，还有小小的期待：“如果这串佛珠真的很灵……那就好啦。”

我听着白欢的语气，终究还是忍不住上手揉了揉她脑袋。

白欢怔了怔，看我的眼神多了点什么，她张了张口，却好像有些不好意思，便径直抱过来。

感受着怀中的人，我下意识地就要推开她，可这会儿，耳中却传来她的声音。

“做不成男女朋友，但我可以当你的妹妹，你说过的，一直把我当成个妹妹的，丑东西。”

我刚举起的手停在半空，犹豫了许久，最终印在了白欢的后背上，轻轻拍着。

当妹妹的话，就能和前面一样，甚至一些亲昵的动作，也还能做。

白欢在想什么，我明白的……但我不明白的是，她凭什么这么喜欢我？凭什么要为了我，去耽误自己？

闻着少女身上传来的茉莉花香，我发现自己今天要解决小白和我之间的情感问题，好像没有解决……

就在我这么想的时候，白欢放开我，然后径直起身，途中不经意地用唇擦过我的脸，然后装着很意外那样，震惊地呆站着。

“你……你个当哥的，亲妹妹干什么？不会是喜欢我吧？”

白欢开始说的时候还很羞赧，可说到后面，便露出几分狡黠，舔了舔嘴角。

我凝视着眼前少女那懒得演的表情，心却乱得很。

这个问题，甚至更严重了……

……

1月30日 周一 年初九

前几天和小白解释完后，我们现在的关系变得更乱了，她摆出了一副真的当我妹妹的模样，开始时不时找我了，甚至在妈妈和秦姨面前，都是这样，和我像对兄妹一样……接触。

可这些画面落在妈妈和秦姨面前，就有另外的意思了，毕竟她们是知道我对小白的感情，是有的，更别说她们都知道小白跟我表白了。

私底下我和妈妈解释了很多遍，但妈妈半信半疑，其实也不怪妈妈会有这种想法，她要是没有这种想法，都不能叫做梁雨禾了，所幸妈妈这里没炸。

炸了的，是秦姨。

这几天我都有点躲着秦姨，不敢和她见面，生怕被她揪住，问我要干什么。

但我没办法解释，要是说出真相的话，秦姨会怎么想小白？

明明人家都不要你了，你还上赶着想当小三？！

算了算了，这个混账事，只能走一步看一步了，相较于秦姨的被动变化，我更担心的是妈妈主动的变化，她的病，其实隐隐又有加重的迹象了，每天晚上抱着我不想我离开了。

她对我的占有欲再次袒露出来，并且开始加重，慢慢变得沉默寡言。

所以我就想着做些什么去安下妈妈的心，而今天妈妈开始上班了，便打算去接她下班，和她散散心。

妈妈下班本应该是在六点的，但我等啊等，等到了七点多，还是在问了洛姐姐之后，才得知妈妈第一天返工就还在加班，也是有点无语了。

被洛姐姐带着去到妈妈办公室，她在见到我后，还有些不舍，被我拉了又拉，她才从座位上离开。

也不知道她第一天上班，没啥合作要谈的，为啥就这么多活干。

就真的很无语。

被迫加班的洛姐姐看见我和妈妈的拉扯，倒是一脸姨母笑，分别之际，还凑到我身边说让我多管管妈妈，让妈妈别那么累。

这个建议我肯定得听，妈妈见我真的听了进去，气急败坏地打洛姐姐。

这对上司下属的组合里面，当上司的这个时候倒是有点像个小女生那样，年轻了很多，完全不像个快四十岁的人了。

但这样也挺好的。

就是最后洛姐姐跑路后，我被妈妈揪住，说我有本事以后什么话都听洛姐姐的，让我被骗得裤裆都不剩。

我选择保留意见。

哦对了，白欢送我的佛珠被妈妈看到后，好像有点不开心，搞得我现在又只能将那佛珠藏着，只有在跟白欢独处的时候才敢拿出来。

唉，为了讨好两边，真的累。

……

2月2日 周四 年十二

妈妈上了好几天班了，我每天也是在她下班的时候，过去接她。

说实话，之前妈妈还没暴露自己大老板的身份的时候，每天还真的都准时准点回家一起吃饭的。现在暴露了之后，就懒得演了，一有时间就加班。

不过还别说，这刚开始返工，她还真的有合作去谈，挺忙的。

嗯，作为一个前几天陪她去开过眼界的我，表示肯定。

但肯定归肯定，秦姨这几天倒是经常去公司，甚至还带上了小白，导致我每天去接妈妈下班的还是，和她们母女俩总能见面，然后顺理成章的一起吃饭，接着就很巧合的，被小白拉着一起走。

妈妈脸色很不好，而秦姨似乎见到妈妈脸色不好，心情就很好了。

而也不知道那天秦姨最后和她说了什么，妈妈开始不理我了。

还是我去问了秦姨，才知道她跟妈妈说了小白对我的感情还是没有变，甚至还有那兄妹的说辞。

不是，秦姨怎么知道了小白和我的约定？

还有，她为什么不是很愤怒？

哦，是了，她是站在中间，无论我选谁，都会有她秦烟玥。

秦姨现在就在拱火，挑拨妈妈和小白的关系。

可怜小白什么也不知道，但知晓其中关节的妈妈只能憋着，又不能和小白说出我喜欢的人是她梁雨禾，同时也没想把火发泄到我身上，选择一个人憋着，将自己封闭起来。

杀千刀的秦烟玥。

妈妈这里终究会炸的。

……

2月5日 周日 元宵

妈妈的情绪还是炸了，甚至还是在这个阖家团圆的美好节日里面，在我明天就要坐飞机去北国前。

我去公司楼下去接还要加班的妈妈，和她一起辞别洛姐姐后，本想着回家一起吃个饭的，但路中，她又像前面那次一样，让我先回去，自己一个人走走。

可我不能任由她乱走啊，再加上我那时候已经感受到她的情绪不稳定了，更加不行的啊。

然后，我和妈妈就在路灯下面吵起来了。

泥菩萨也有脾气，我直接拉住妈妈的手，不想听她发火，用嘴堵上了她的话。

妈妈被我抓住的一瞬间其实有些害怕，但后面在我吻完，和她解释一次又深情表白一番，她没多恼火了，也没有那么的不受控了，可却开始抗拒我了。

她最后跟我说：你不是说要等我的吗？怎么转头还在跟别人牵扯不清？说好的已经和白欢说清楚了，可我这几天怎么看见你和她在一起的时候，没有一点抗拒？你个骗子！

妈妈跑回去了。

我没追。

今晚雪很大。

……

2月6日 周一 晴

一夜过后，早上是没雪了。

但我和白欢却是要去北国了，下周就开学了。

妈妈没来送，她和我发了消息，要我照顾好欢欢，照顾好白欢。

感觉这个年，过的很魔幻。

先跟妈妈互相坦白，明明等着她能接受我的身份就万事皆休了，可因为和秦姨发生关系，外加上小白的不清不楚，打乱了所有的设想。

我和妈妈，后面的走向又变得不可测了。

但这个年，也的确过完了……

和妈妈的事情，我是不是又得打扰苗大了？


──────────────────────────────────────────────────
第67章 我记
────────────────────────────────────────

2月6日 周一 中午

为什么？你要当个骗子？

说好的会等我呢？可转头却跟欢欢不清不楚的？

你解释说你们没什么，并且你还和欢欢说清楚了。

可为什么欢欢还会缠着你？眼中还都是对你的爱意？

为什么？你在和她的相处里面，没有抗拒她的接触？

有些时候，不要把自己给骗了，知道吗？

你也知道的。

可我想给你一个机会。

所以我偷偷和你们坐上了同一趟飞机，跟在你们身后，和你们一起去北国，去看一看你的真实反应。

尽管被秦烟玥骂做是个傻子，但我还是想这么做。

同时，谁让你骂我是傻子，接下来一周公司的事情都给你去处理了。

毕竟秦女士，你也不想你爱人曾经所呕心沥血的公司就此倒下吧？

……

2月6日 周一 傍晚？

到北国了，这个时差真的很难适应，要是放在国内，这会儿应该是晚上十二点了吧。

这一路上在我的观察下，没见到小风迎合欢欢，好像他说的还都是真的？

但他对欢欢靠在他肩膀上面休息，却没有抗拒，同时还怕小姑娘冷，拿着张毯子给她盖上，难不成他真的把她当成自己的妹妹？没有别的感情？

还不好说，毕竟他的确很会照顾人，可能这样做，是习惯，也有可能是出于男女之情。

倒是欢欢这个小婊砸，没了我和她妈妈在，就本性暴露了，那口中吩咐的语气，纯纯的把小风当成佣人一样。

不过除了吩咐之外，我又见她很黏小风，话里话外，都透着一股能和心爱之人独处的欢悦。

好不爽，途中我三番两次想起身把他们两个分开了，但我不能暴露。

不过梁雨禾来这边不能暴露，苗大来这边倒是可以说一说。

看着小风下了飞机收到消息之后，那震惊的小表情，其实蛮有意思的。

或许不同的马甲，带来的感觉就是不同吧。

【小耳东西】：苗大，我和我妈又闹掰了。

【不许揠苗助长】：哦，我在北国机场看到你了。

……

2月6日 周一 晚上

北国这边的风雪比苏城的大多了，苏城那边还在下一点一点的小雪，再过几天就没得下了，这边倒好，直接满眼飘雪，风也冷。

我来北国的消息，除了秦烟玥和小秘书外，知道的人还有个宋霜颜。

而我没有和她说过我什么时候会过来，但她却不知道通过什么途径，知道了我一直跟在小风他们身后，在同一趟航班里面。

在机场那里，她直接让小风他们自己打车回去，说自己还有朋友要接。

小风欢欢他们俩没起疑，真就一起打车回去了。

可这就苦了我了，毕竟谁跟你宋霜颜是朋友？

不过再次和宋霜颜见面，她还是一如既往的弱柳扶风，被风一吹，鼻子都红了，还死命咳。

不知道的，还以为她这是在故意勾引男人呢……可这里又没男人。

但不得不说，这个女人真的很好看，气质也出尘，清冷矜贵，真的不愧是富家女。

和她上了车，她问我有没有地方住，我说没有，她就提议为何不去她那里，她那里还有空房。

我其实蛮顾虑的，毕竟不能被小风和欢欢知道，但宋霜颜知道我的想法后，冷笑着说躲好不就行了吗？

她似乎从一开始就知道我来这边是要干什么，不是什么和别人谈合作，而是单纯的想观察一下小风和欢欢两个人。

我最后答应了这个死女人。

……

2月8日 周三 晴

我在北国这边也就留个五六天，这周末就得赶回国内，毕竟公司有些事情，还是得我处理的，更别说学校那边，我还有课要上。

一天的倒时差过后，小风和欢欢两人今天也是出门了，也不知道去哪。

而这对青竹出门的时间里面，宋霜颜就敲响我的门，邀我一起喝茶。

这人的茶艺，还是不减当年，甚至更好了。

她整个人在轻烟缭绕下，朦胧模糊，看着更美了。

茶香弥漫了整间静室，宋霜颜和我聊了很多，但不是生意上面的，反倒是前些年的事情。

我不知道这个女人要干什么，但总觉得她和我聊这些必有所求。

求的是何物，便不知晓了。

倒是她给我倒茶，我还蛮开心的。

不过，小风欢欢回来了……

都一脸开心的。

……

2月9日 周四 阴

【不许揠苗助长】：图片——你去过吗？

【小耳东西】：苗大，我怎么感觉你在跟踪我啊？

【不许揠苗助长】：是啊，我就是在跟踪你，怕不怕？

【小耳东西】：苗大，别开玩笑了……话说你有没有办法帮帮我？

【不许揠苗助长】：我咋帮你？你妈妈生你的气，你不都知道原因是自己没能断开和你那个青梅的关系吗？

【小耳东西】：我知道是知道，但我不忍心跟我那个小青梅说太重，她难过的样子，我挺心疼的。

【不许揠苗助长】：你为什么心疼？你还真喜欢上了人家？

【小耳东西】：不清楚，我知道的是，自己是真的喜欢妈妈，别人不清楚，只能说有好感。

【不许揠苗助长】：可就是这种好感，让你妈妈生气了，你真的不能逼自己吗？你妈妈不就是想见到你严词拒绝这个女生的好感吗？

【不许揠苗助长】：你妈妈不就是想让你对她专一吗？她不就是想要那个女生不和你接触吗？

【不许揠苗助长】：= =

【不许揠苗助长】：虽然是我给你出的策，但你真喜欢上人家姑娘了不是？这种事情里面只能选一个的，孩子。

更别说你妈妈，我，恨不得天天把你锁在身边。

今天差点就被你发现我在这里了。

所以你会怎么选择？

陈风。

……

2月11日 周六 晴

今天就要回去了，经过了这么多天的观察，小风面对欢欢的攻势，依旧难以抗拒，和她腻在一起，也不知道有多少分是抗拒有多少分是顺从。

但我还是要回去了。

趁着两人还在睡，都没出来楼下，我便离开了。

宋霜颜过来送我。

其实也没啥要跟她说的，要说的，无非就是谢谢她这么几天的照顾，还有以后接下来几个月小风和欢欢留在她那的事情。

她一一都应下了，话没说几句，又开始了咳嗽。

我看着其实蛮奇怪的，她咳了这么多年，真就不见好的。也不知道她是怎么想的，看着像是病入膏肓，但实际上起码还有几十年要走。

天天咳，不难受吗？

算了，她又不是我朋友，管她那么多。

在上机后，我收到了小风的消息。

他说，自己跟白欢已经重新说了一遍了，以后都不会和她在一起，也断了那种感情。

明明昨晚两人还坐在一起看书刷视频的，像对情侣那样，这一个晚上之后，就想通了？

还是说，你在骗我？

刚刚你不是还在睡的吗？

现在一醒来就跟我发这消息？

对了，我有个别的马甲。

【不许揠苗助长】：老弟，我要回去了，以后再来北国抓你。

【小耳东西】：苗大要回国了吗？

【不许揠苗助长】：对啊，有什么话要跟我说的？

【小耳东西】：一路顺风？对了苗大，我刚刚和我妈说了下我和我那青梅的事情。

【不许揠苗助长】：说什么了？

【小耳东西】：我就想着先骗她，说跟我那个青梅讲清楚了，等后面我能和她说话了，再慢慢解决，起码我不想现在这样，她对我理都不理的。

得了，答案有了。

他是骗我。

所以男人……是不是都死性不改的？

我好想转头回去把他带回国……好想啊。

但飞机起飞了……

陈风，你为什么要骗妈妈？

……

2月12日 周日 阴

到地后，是凌晨了。

秦烟玥过来接我，但我不想和她多聊什么。

吃了闭门羹的她也没自讨没趣，开车载着我回到靠近公司的家后，就让我去洗澡准备休息了。

可我洗完澡回到房间的时候，就见到她也在我的床上，还笑嘻嘻地要和我一起睡。

我气得踢了她好几脚，她还是死皮赖脸的不走，最后没办法，只能和她一起睡了。

可睡归睡，这个荡妇大半夜睡不着……竟然在自己摸自己下面，把我吵醒之后，她还问我要不要一起？

不是，谁要跟你一起？

不过她后面说什么又不是没一起过，是什么意思？

对了，还有……她，好像破处了？

不懂两个女人是怎么破处的，不会真的用东西弄破的吧？

算了算了，早点睡吧。

小风那边，我还心烦的很呢，我好怕自己控制不住自己，做出点什么事情来。

所以秦烟玥是因为看到我不对劲，就和我一起睡的吗？

……

2月14日 周二 阴

最近都没下过雪了，寒意渐消，春意渐浓。

今天情人节，许许多多的情侣携手同游于街，我倒好，下班和个荡妇一起去吃了饭。

不过这个荡妇似乎好像知道我和小风又是闹不和了。

她还问了我，为什么不找别的男人，为什么一定要自己的儿子。

我感觉秦烟玥好像所有东西都知道，所以她这是在劝我放弃小风吗？

可我放弃了小风，还能有谁？

没了。

当我把自己活下去的原因都放弃了，还能干什么？

秦烟玥其实很明白我的情况，她提了这么一嘴后，就噤若寒蝉了。

这么一看的话，闺蜜还是有点作用的。

小风又打了很多电话过来，我不想接。

他骗了我。

……

2月21日 周二 还是阴

二月二，龙抬头。

今年的第一场雨倒是还没开始下，但暖和很多很多了，穿件长袖就能出去了。

不过今天要去谈合作，穿得随便倒是不太行了。

除了一直跟在我身边的洛语凝外，今天陪我去谈合作的人，还有个秦烟玥。

也不知道她为什么跟过来了，明明什么事情都不关她的，但我也不好赶走她。

所幸合作很顺利，最后还和对方老板一起吃了顿饭。

不过那个老板看我的眼神有点恶心。

好想捅死他。

可不行。

好在烟玥在我身边，对方不敢做些什么，而烟玥好像还拍了照片，不知道她要干什么。

但真的可惜了……不然借机我能弄死他的。

后面的合作要终止了，这样的一个人，背后的脏事情应该做了挺多的，私德有亏，能力眼界其实也一般。

后面找个人调查一下他吧……

回到家后，小风的电话又打来了，不过今天我接了，我有点不开心。

接通电话后，我们没说什么，就听着彼此的呼吸声。

听着那边的呼吸声，我不知道怎么的，就想起了小风新年那段时间，问过我的问题。

‘妈，你小说还在写吗？写得咋样了？’

是啊，好久没写过东西了……

苗大这个身份，还是得留着的，吧？

可我有点不想要了，因为这样能知道小风所有动向的一个身份，有利有弊，平添烦恼。

明明我们一起打个电话就好了呀。

但小风会如实和我说吗？他在欢欢那件事情上，还骗了我。

“骗子。”

……

2月27日 周一 又是阴

调查那个老板的结果昨天就出来了。

我昨儿看了下，就直接丢给洛语凝，要她去解决。

要是解决不了的话，她可以辞职了。

小秘书还是很卖力的，联系了她所认识的所有媒体，把手头上的东西全部给出去了。

而今天，这好几家媒体发出的热门消息里面，就有那个老板的各种黑料了。

不过其中还有最关键的一件事没有爆出来，小秘书应该是打算在对方后面必定会召开的记者发布会上用出这致命一击了。

小秘书这次做的好，可以给她这个月多发点奖金了。

可不知道为什么，我心里面的积郁却没得到一点发泄，甚至有点空落落的，很惶恐。

感觉有什么事情要发生一样，会是什么呢？

是今天这件事？

不是，甚至无关工作的。

那是关于小风的？

隐隐感觉像是，不会是他又要出什么事吧？

不要。

这种感觉，我好像很久前就有过，会是什么。

……

3月1日 周三 雨

今年的第一场雨在阴天了快半个月的情况下，终于落下来了。

可好像老天爷开玩笑那样，今天刚睡醒，身体就很不舒服，没办法就让洛语凝自己上班，我则是告假了。

不知不觉都一起睡了好久的秦烟玥在发现我的情况后，就守在我身边，对我的照顾可称无微不至了。

就是她的厨艺还是有点难以恭维，以至于我吃了她做的早餐没一个小时全吐了。

吐得很难受，脑袋晕晕的。

而小风的电话也在这时打了过来，我一听到那边还有白欢的声音，也没听他说些什么，就直接挂断了。

好难受……

中午点的外卖，也都全呕出来了。

到了晚上小洛买了点粥回来，情况才好了点。

这三月才刚开头，运气就这么不好吗？

再熬一天吧，熬一天看看，还有问题的话，就去看医生了。

医生……吗？

……

3月2日 周四 雨

这个雨下了一天一夜了，不见停歇。

春雨消残冬，温风到冷灰。

今天身体舒服点了，不用去看医生了，但就是有点累。本来就想着这样上班的，可在小洛和烟玥千拦万阻下，我被迫又待在家里面休息了。

两个女人一起去上班了，可洛语凝上班是职责，她秦烟玥不是个心理医生吗？怎么最近都在往公司那边赶？

看不懂。

但我看得懂的是，搬过来的盆栽在过了这么一场春雨后，肯定会长得很旺盛。

宋霜颜说过，她喜欢泡茶，只是因为这样能够让她心静。

她静心，对她的咳嗽也有点帮助，起码她泡茶的时候，不怎么咳嗽。

说法是玄之又玄的，但这么相对而言，我打理花草，其实又何尝不是一种静心的事情？

听着窗外的雨声，被温风吹拂着，去剪裁花草，真的很让人舒心。

手上的花草，犹如我的孩子，能让我不知不觉地就能牵动起养育小风的时候。

我对小风的爱，首先是从那开始的。

但剪刀一裁，枝叶亦能碎落，我给你的爱，又何尝不能收回？

什么事情都是有代价的。

但我不想用那种冷酷的思维去思考。

对了，秦烟玥回来之后，买的那盒话梅挺好吃的，这该表扬。

……

3月4日 周六 雨

秦烟玥说知道我身体状况是什么原因了。

我问她，她说就不和我说。

无语，像个小姑娘一样……

今天上了半天班，中午突然又有点不舒服，只能回来休息了。

幸好最近要谈的合作也没什么了，会也没几个要开，能偷个闲，就给自己提前下班了。

不过回去之后，跟秦烟玥面对面地坐着，总有点不爽。

尤其她前面还吊我胃口，现在又摆出一副幸灾乐祸像是要我好看的模样。

以后别想上我床睡觉了。

今天还用苗大的身份问了下小风，过了这么大半个月，小风才说他可能聪明反被聪明误了，他不应该撒谎的。

我冷冷的想笑。

你可不是什么聪明反被聪明误，你是知道你妈妈我不喜欢什么满嘴谎话的人的。

你弄得我更加生气了，能咋办？

但事到如今，其实气……也快消了。

可能还是因为欢欢跟小风黏在一起的画面，让我觉得很不舒服吧。

这么久没见到过，舒心很多。

现在我都能和他一点一点说话了，那要是再过不久，我完全忘了这件事后，已经互相坦白心意的我们中间好像差的，就又是我的固执了。

我还是没法接受那个身份上的认知……不过现在也好，小风那边也有斩断对欢欢情感的难题要头疼。

所以我要不要延长这个尴尬时间呢？

唔，好的，不用了，聊着聊着，我忍不住，又跟小风在电话里面吵起来了。

说起来，我心中又再次出现了不安的彷徨。

这次又是为什么？

是因为跟小风吵架了？还是因为下午时候，秦烟玥那一脸的幸灾乐祸？

……

3月5日 周日 晴

问题在第二天就好像得到了答案。

这本来是个平平无奇的周末，可在我一大早被小风的电话吵醒后，就已经结束了。

他打电话给我，声音很恼火，问我：梁雨禾，你要相亲？

我没回，直接挂。

他妈的，秦烟玥，你造我谣？！

……

x月x日 周x

“梁姐，还在写？吃饭了。”

温润的嗓音从身后传来，我刚一回头，一双手便从后面将我抱住。

瞥着这双有些不安分的手按在某个地方，我羞嗔了对方一下，正想让他起开时，就听他道：“这段……写了很久吧？”

感受着这双手松了开来，我定定地望着眼前刚刚所写的东西，好像是回到了多年前。

“是吧……挺难写的。”

被人抱着坐在腿上，我凝着眸光，停在眼前这张越来越成熟的脸颊上，突然抬拳打了打他。

男人傻了眼，“打我干嘛？”

“就打你，打死你。”

靠在男人怀里，我闻着他身上的好闻香味，作势又要继续打他。

可手这次却停在半空，动弹不得了。

不是因为对方抓住了，而是因为对方……正在摸我的肚子。

缓缓放下手，我靠在男人怀里，低声问：“小风，你原谅妈妈了吗？”

“原谅你什么？”

“我不久之后演了这么久的戏，还有更后面的离开。”

男人沉吟片刻，还是继续抚摸起我的腹部：“但这里是真的，以及苗大，这么多年过后，我不是找回你了吗？”

我笑了笑，闭上眼：“从这段开始，最后要写的，也没多少了，并且还有点苦，都怪你秦姨。”

“或许吧，但没有秦姨，可能我们现在也不一定会是这样。”

男人凑下来，在他眼前的脸蛋上吻了一口，续道：“没什么原谅不原谅的，雨禾姐你同意其他人，我就已经开始亏欠你了。”

“哼，花心大萝卜。”

“不都是你的儿子？”

“好啦，吃饭吧，剩下的，就慢慢来了。”

“嗯，话说梁姐，你都要有孙女了，你要不要给自己生个孙女？”

“我砍你信不信？”


──────────────────────────────────────────────────
第68章 何故
────────────────────────────────────────

3月4日 周六 上午

“宋姐，早安。”

一大早醒来，刚走出房门，我便见到了不远处厨房正在做早餐的宋姐，打了声招呼。

现在北国这边天气暖和了不少，堆得厚厚的积雪也开始慢慢消融了，不过这速度，着实有点慢，恐怕春天会跳过，直接迈入夏天。

宋姐应该也是刚睡醒，一身浅灰色的睡衣，宽松慵懒，但她那成熟的身材却是让这种宽松带上了别样的诱惑。

她长发披散，不修边幅的样子，颇有些仙子落凡尘的味道。

不得不说，宋姐真的好看，那种古典美人的温雅气质，还有时不时如仙般的清冷，真的没有几个人不为之倾心的。

在我默默收回欣赏的目光时，宋霜颜整理了下手中的食材后，温声道：“小风早上好，知道你们到现在还是不适应这边的饮食，我给你们煮个粥吧，哦对了，洗漱完顺便喊一喊欢欢起床。”

“好~~”

新年之后过来这边也快一个月了，真就不知不觉的。

可惜这都快一个月了，妈妈没咋理我，和她打电话，通常都是我在说，她在听，而一旦我要提起我们现在的状况，她就会立马挂断。

可能真的就是她一下子看穿了我骗她，说斩断了小白的所有感情吧。

可小白这边……我真的不想看她难过，没法狠下心来。

狠不下心来的话，就会变成现在这样，小白她和我出来北国之后，比之前更加黏我了。

甚至这个死傲娇的，竟然也有点不傲娇了，开始打直球撩人了！

感觉到小白往秦姨那方向发展，我都不知道该说些什么好，不愧是母女俩吗？

啧……难受的是我还真的不经撩，被她三番五次的表白，还差点同意了。

所以白欢她是在等着我慢慢适应她的存在吗？等到后面我对她的一些做法习以为常了，我是不是都离不开她了？

洗了把脸出来，我头疼地揉着太阳穴，门也没敲，便直接开门走进小白的房间。

真的越来越习惯了……

要是放在一个月前，我进一个女孩子的闺房，总得敲门的，可现在……被某人破门而入次数多了，甚至差点就被发现在做手艺活，我已经无所谓了。

小白房间内的装饰倒是没多少，可能也是因为这里终究是借住的吧，没什么东西。除了床上放着的一个大熊布偶和梳妆台上的各种化妆品外，其实还挺清冷的。

话说她这大熊不会是从国内带过来的吧？如果真是的话，都多大的人了，还抱着个熊睡觉……

来到床前，我凝望着眼前酣睡的少女，默默地伸出手去抚摸了下她的脸。

小姑娘脸蛋上还有点婴儿肥，按理说是不应该的，可她都这么个岁数了，应该是天生的了，看着还是蛮可爱的。

而她成熟的韵味，实则也不少，能见到一点秦姨的妩媚轮廓，但终究还是自己的清纯动人占了上风，活脱脱的一个青葱少女。

如果要问我对她到底有没有想法，我其实可以直说，是有的。

不管怎么样，爱美之心，人皆有之，更何况小白……现在是明目张胆的说喜欢我了。

揉着眼前那带点肉的瓜子脸，我竟然没有第一时间发现这张脸的主人迷糊地睁开了眼，还是被她用力挽住手，拉着倒下床后，才发现的。

可现在发现也迟了，被人一拉，我就和某人躺在一起了。

脑袋一扭，望着眼前的白欢，我正要起身，就被小姑娘双手双脚缠上来，让我没法动了。

我无语地看着露出几分娇笑的白欢，没好气地道：“放开我啊，起床了。”

“不~要~~谁许你擅闯我房间了？你是我谁？嗯哼？”

白欢搂住我手，丝毫不顾忌自己胸前那两个倒扣的玉碗正夹着我的手臂。

当然，这也有可能是她故意的……

“嗯哼你个大头鬼！快撒手，被宋姐看到就坏了，我跟你什么事情也没有，岂不是玷污了我的清白？”

我气恼地推了推这个狗皮膏药，可见她甚至要翻身上来，忙得拽着她起身。

少女的枕着的秀发垂落在她的睡裙上，明明无意中的一番风景，却是平添几分诱惑。

白欢依旧死死抱着我的手，脸上的迷糊全然不见，满是笑意：“我这个小女子还没说你趁着我没醒就摸我脸呢，你现在还倒打一耙了？”

我摸她脸倒是事实，这点没法洗的。

可这家伙的语气怎么好气人啊？

看着我又气又没办法的样子，白欢捏了捏我的手，正经了一点：“话说，你进来就算了，你是忘了昨晚你又拒绝了我的告白吗？我现在很不爽的，你就真不怕我喊一声你玷污了我，让你和我锁在一起一辈子？”

“拜托，你有什么证据说我玷污你？这又不是古代……”

“哼，重点是这个吗？重点是你这个拒绝了我表白的人，一大早摸进我房间里面，去揉被你拒绝了表白的人的脸。陈风，你到底想干什么？”

小姑娘说的话有些绕，但归根结底还是问我，对她的感情到底是怎么样的。

我望着眼前这双暗藏着难过的眼眸，突然扭过了脸，看向了一旁。

自打我和妈妈又有点闹不合后，尽管不知道我喜欢的人是妈妈，但白欢还是很快发现了我的情况。

这也就是她为什么会一而再再而三的去跟我表白，还有发动攻势的缘故。

那既然我是这样了，对她白欢还是不断拒绝，可却没有把话往死里说，让她以后都别这样，这是为什么？

白欢忽地一个挺身，坐在了我的大腿上，

在我下意识地低下头去时，她双手捧着我的脸，声音很轻：“如果你真的对我没想法，为什么还要吊着我？尽管这是我自愿的，但你明明能骂我和我断绝这种关系的，可你没有做，这是为什么呢？哥哥？”

少女那最后的一声称呼落入我的耳中，犹如一道电流，刺激得我心脏不由自主的颤了颤。

我下意识地要扭头，可这会儿小姑娘倒是先红着脸起身了，也没等我回答，就满脸嗔意的下了床往外走。

我奇怪着她的反应，就见她走到门口的时候，羞怯的回眸：“死变态，明明在说事，下面却顶、顶上来……丑东西！死变态！”

我愣着，等到白欢像落荒而逃那样之后，才反应过来她说的是她刚刚坐的地方……有着一根棍子顶她。

嘿，不是，到底刚刚谁撩谁？

这不正常反应吗？这不就说明了你对我的吸引力很强吗？还不乐呵呵的，反而怪我。

切，本质里还是个小姑娘，像你那第一晚就要跟自己闺蜜一起做的妈妈，还是没得比。

平复好心情之后，我才慢悠悠地走出客厅，去到已经盛了三碗粥的餐桌之上。

宋霜颜早早地就煮好东西了，也对房间里面的吵闹有所察觉，在她看见白欢气鼓鼓地出来，便明白又发生了什么。

看着我在一边坐下，将长发束成马尾的宋霜颜脸上浮现出一抹浅浅的笑意，如同冰寒之地盛开的一朵红梅那般娇艳：“昨晚不是和你说了吗？要珍惜眼前人，怎么现在还这样？”

昨晚小白表白的时候，宋姐也在。后面小白在被我再次拒绝难过地回了房间之后，宋姐就难得的陪我喝了点酒，并且劝了劝我。

她其实不知道妈妈的事情吧……劝我也是在理的。

我摇头苦笑了下，舀起一勺粥吹了吹，送入口中：“宋姐，我其实有喜欢的人了。”

“有了吗？那欢欢为什么……难不成她不知道？”

宋霜颜轻声说着，想到有可能我是在吊着白欢，神色变得不悦。

我连忙摇头，“她就是知道了，也还是继续这样，好久了……之前她对我的喜欢还只是藏在心里，可新年那天她跟我表白之后，一切就变了。”

拿着勺子刮了刮最外层的粥，宋霜颜听到白欢出来的声音，迅速道：“那你就这样，不能让她停一停？”

我无奈地再次摇头，见到白欢来到我身边坐下，顿时坐得端正许多，可有些如坐针毡。

白欢自是留意到我这情况，那方才还有些羞红的脸蛋变得不满：“你干嘛啊？不就是我喜欢你的事情被宋姐姐知道了吗？该害羞的是我，又不是你，你坐得那么端正干什么？”

大姐……我这不是害羞，还有，我坐得这样，都是因为你好不好？

宋霜颜在一旁饶有兴趣地观察着我们两个人，在看着白欢也开始吃早餐后，温声劝道：“欢欢，既然小风都有喜欢的人，你为何还要这样呢？”

“宋姐……你不用劝了，谁让这家伙经常和他那女友吵架啥的，这不就是明摆着给我机会吗？既然宋姐你也知道我对他的感情了，那我也在这把话和他说清楚了。除非他敢说对我没有一点感情，不然我就不会放弃。男追女，隔座山，女追男，隔层纱。我这面前的纱是钢丝做的又何妨？”

对我说话的时候，白欢语气那叫一个大胆狂妄，而到了和宋霜颜说话时，就变得像和一个长辈说话那样带着一点恭敬了。

不过她说话的主语慢慢成了我，到后面都是对我说的话。

察觉到白欢和宋霜颜扫过来的视线，我低下头喝粥，不说话。

我能说出口吗？

还真有点说不出口了。

自打很久前被困雪山上，得知小白对我的感情的时候，我就有点说不出口了。

更不用说那晚的事情还有些历历在目，所以这会不会就是小白能够不放弃的底气？

不管怎样，反正有着这么一段经历和孽缘在此，我是没法说出口的了。

那时候小白开始变了，我又何尝不是？

从对妈妈的专一，到现在小白和秦姨都在我心中占了点，不过占据的不是妈妈的分量，而是额外的。

我闭麦不说话后，白欢气鼓鼓地埋头喝粥了，不过喝着喝着，想起什么，拿着手机打了个电话过去。

而宋霜颜也若有所思地慢慢喝着，直到她听见白欢和秦烟玥对话的声音，那发散的心思才收回些许，不过这一收回，她就看见了我此时正在偷听白欢母女俩的对话。

那表情还很专注，不像是在听八卦什么的……倒像是对打电话的母女俩的关心。

宋霜颜眯眼。

我有所察觉。

可望过去时却见她继续风轻云淡的喝粥，像是对这边的情况完全不感兴趣。

“嗯嗯……好啦妈，小风在不在？哦，他啊，丑东西，我妈有事情找你。”

白欢放电话，刚一抬头就见到我疑惑地看着宋霜颜的方向，有些气恼地用手撞了撞我：“喂，我妈喊你。”

我收回心神，望着面前开了免提的电话，有些古怪的看了白欢两眼，对电话那头的秦姨打了声招呼：“秦姨早……哦，国内都下午了，下午好。”

秦姨语气很欢快，声音媚媚的：“嘿嘿，小风早上好啊~~开着免提？”

“嗯……”

我装作无意的瞥了白欢一两眼，见到小姑娘要我就在这里听，我有些无奈地坐好，压住跟有那么一夜情的秦阿姨好好聊聊天的冲动，问：“秦姨你有什么事情？白欢说你有事情找我。”

“哦~~”那边的秦姨似是明白白欢甚至宋霜颜都在一旁，便把差点说出口的骚话咽下去，转口说起了正事：“这件事按理说也不大吧，跟你妈妈有关的，但我觉得对你来说，还蛮重要的，就是你妈妈她相亲了。”

宋霜颜听闻此言，那平素清冷的脸颊多了点玩味。

而白欢则是一脸震惊，但震惊过后，带着笑意看我，像是在说我要有后爹了。

可身为当事人的我怔了怔，还以为自己听错了：“秦姨，你说什么？”

“相亲，你妈要相亲了。”秦姨似是读出了我的想法，在我问出了这么个问题后，回答得很快。

我得到再一次的回答后，有些坐不住了，拿起白欢的手机就站起身：“秦姨，你没开玩笑？”

说话间，白欢还想着和我一样起身跟过来，但被我狠狠一瞪眼加上宋霜颜拉住后，小姑娘才嘟着嘴坐了回去，看着我走出院子，关上了门。

可心中还是不忿，小姑娘拉了拉身旁宋霜颜的如藕玉臂，撒娇起来，要她帮自己要个公道：“宋姐，你看看陈风，他拿我手机，还这么粗鲁。”

宋霜颜定定地望着远处打电话的身影，拍了拍白欢：“事出有因，他也是太着急了，欢欢别这样。”

说完，她就低下头，不知道去想什么了。

话说我这边……

“秦姨，你有证据吗？”

我对妈妈瞒着我去相亲还是保持着不相信的态度。

毕竟不应该的，妈妈从来都没有过这样的想法，更何况她也和我坦白过了，她为什么还要去相亲？

但其实仔细想想，这些好像都是我的一厢情愿。

我和妈妈现在有点不合，她很可能还在生我的气，碍于身份这关，她何尝承认过我和她能在一起了？

说着是妈妈只想把我困在身边，我又何尝不是如此？

可这么想归想，有没有可能是她去为了气我，而去相亲的？如果是这样的话还好，万一是她真想自己去呢？

不行，不能去凭空臆想。

“呐，证据发你了哦~小风你自己看看。”

秦姨的声音在我耳边刚响起，我就立马掏出自己手机翻看她发过来的照片了。

这些照片好像是偷拍的……拍的，还是个饭局，妈妈正在和个差不多年纪的男人有说有笑的。

而这饭局里面，也只有妈妈和那个男人两个人。

好像还真的是相亲？

不对……

“秦姨，这照片是真是假？”

“你信不信你秦姨我？我坑你干什么？你要是有什么不信的，自己去问你妈妈啊。”

秦姨的这番话也的确在理，她坑我干什么？

但我还是不信妈妈会瞒着我，去相亲……

“秦姨，这个男人有没有可能是妈妈的朋友啥的……”

“据我所知，你妈妈没有什么男性朋友。更何况，你也知道你妈妈有点抵触别的男人吧？为什么她能和这个男人有说有笑？”

“秦姨，这张照片你哪里拿的？”

“我那天刚好去吃饭，碰巧撞见，偷拍的。”

我沉默了。

秦姨还在一旁煽风点火：“话说回来了，你现在是个什么想法？你就不担心你妈妈真的成了？唉，等等，你是不是不知道？哦是了，我傻逼了，你刚刚那震惊的语气就是不知道了。”

“秦姨，别说了，还不知道真假……这件事情里面我选择信我妈，她既然没和我说，那就说明没这件事情。”

我深吸了一口气，说出了自己的想法。

对妈妈的信任我还是得有的，不能自乱阵脚。

可秦姨接下来的话就打破了我这种信任……

“小风，你妈妈的世界里面，又不是只有你一个男人，别忘了，追求她的人很多的，只是她没和你说过，这个女人年纪越大，还越嫩的。

“还有哈，你可别忘了她喜欢什么事情都藏在心里面，她为什么一定要和你说？再说了，她相亲，是她的事情，又不是你的事情。”

怎么不关我的事情了？！

她……她是我的。

但真的是我的吗？她要真的是我的话，岂会还无法接受我？所以梁雨禾她说难以接受我的身份，会不会只是一个借口？

我挂断了电话，把手机还给了白欢。

面对白欢和宋霜颜的关心视线，没说什么，把自己关在房间里面一天，去想去纠结妈妈为什么要相亲。

明明一个电话能问出来的事情，可到了晚上，到了她睡觉的时间，我还是不敢去问，也是不知道该怎么问。

直到过了十二点，到了第二天，我终于忍不住了，估摸着她应该醒了，打了个电话过去。

“梁雨禾，你要相亲？”

我满心期待的等着妈妈说一声没有，可那边一点声音都没传来，只有电话被挂断的提醒在嘟嘟响着。

电话被挂断了……是不是从另外个方向说明，她就是去相亲了？

梁雨禾……为什么？


──────────────────────────────────────────────────
第69章 造谣
────────────────────────────────────────

3月5日 周日 上午

“秦烟玥！你造我谣干什么？！”

从床上蹦下来的第一时间，我就跑到正在准备早餐的秦烟玥面前。

他妈的，做的早餐难吃就算了，还偏偏要造谣？

你是不知道我和小风现在关系有多差吗？！

这个骚蹄子是不是故意的？造谣去让小风开始对我不信任，从而给她女儿那小骚蹄子机会？

秦烟玥此时穿着一件褐色小背心和一条黑色紧身裤，像是刚刚健身完，一身着装将她那成熟的身材曲线展现淋漓，束着马尾，又增添了几分活力。

听着我的声音，她掀了掀眼帘，就默默低下头去，继续看火，不过还是回答了我的问题：“小风打电话问你了呀？隔了快一天才问，也是能忍的，要是我，肯定当场红温，直接杀回国内，抓你的奸！”

她承认了。

我气得一拍桌子，跑过去放刀具的那边，直接抽起一把菜刀：“秦烟玥，你想死就说一声。”

刀芒一闪，秦烟玥寒毛倒竖，连忙一脸讨好，直接认怂，按住我的手：“咳咳咳！别，我的好姐姐，别拿刀，大早上的见血不好……”

我手抓着刀柄不松，没有再次将刀锋对向秦烟玥，冷冷开口：“既如此，我问你答。秦烟玥，你到底跟小风说了什么？”

秦烟玥立马乖乖站好，有些蛋疼地看了下还在开着的火，解释起来：“就说你去相亲，还跟那个男人有说有笑的，顺便发了张照片给他。”

“照片？”我眯起眼来。

秦烟玥有些不好意思，但还是点了点头，揣手手，语气很怂：“你和一个男人吃饭的照片。”

有着照片作为证据，怪不得小风会打电话过来了。

可那张照片上面到底是些什么？能让小风这样的？

我扬了扬刀：“那张照片上面的男人是谁？”

秦烟玥被吓了吓，挥着手让我放下刀，可见我听不进去一点，她突然就有恃无恐起来了，一点都不带怕了，像是摆烂了：

“还能是谁？就你要小语凝散播黑料的当事人呗？就你想搞死的那个人，你和他有说有笑的。”

那个色迷迷看着我的老男人？

我皱紧眉头，想起那天秦烟玥也要跟过来的事情了。

这死女人在这等我？

“怪不得那晚你也跟过来一起了，不对，我那晚哪里笑过？！你还p我图了是吧？！”

想起那天我就没有过好脸色，我瞬间想通其中关节，气得将刀直接对准眼前的女人。

被刀指着，秦烟玥这次摊开手，那成熟的脸蛋上不见任何惧色：“嘿嘿，被你发现啦。好歹现在那个人也是有点知名度了，你算是和一个明星相亲。”

我忍不住破口骂起来：“我相你妈！等会儿，既然你都说了那个人有知名度了，你还用那个人？！现在和我说黑红不是红是吧？”

像这种层次的老板，其实很多都是不怎么露面的，访谈是有，但要想到家喻户晓那种层次，还有很长一段路要走。

除非有人爆出什么黑料，各路吃瓜群众闻风而来，才是真正暴露于大众视野当中。

可既然秦烟玥要造谣的话，也不应该选那么个人的啊，不是很容易被识破吗？

说着说着，我又想到这个问题，对她是不是真的拍了那些照片存疑。

秦烟玥嘿嘿笑了笑，有些吊儿郎当地转身去看火了：“别急，你太激动了，听我说先。”

看着这贱女人一副玩世不恭，像是在看乐子的样子，我忍着凑上去把她撕碎的冲动，恼火道：“又不是你被造谣！你他妈试试这种被冤枉的感觉试试？！”

搅了搅锅中的东西，秦烟玥玩味道：“呵呵，小风现在不就是被你冤枉着吗？他本来是全心全意为你的，但你呢？”

“我……你先解释说为什么要用那个男人的照片。”无意间被说得动摇了下，我在发现这一情况后，愈发恼火。

瞥了我一两眼，似是看见我刚睡醒就跑出来找她兴师问罪的样子很不修边幅，秦烟玥又是一脸玩味：“你不是已经说出来了吗？外面全是那个老男人的负面新闻，小风只要去了解一下，其实很容易就知道我是在造谣的。”

“等等……”

盯着秦烟玥那似笑非笑的脸，我突然明白了她的用意了：“相反……万一小风了解那个男人之后，以为我还是要跟那个男人相亲，他会怎么想……秦烟玥，我他妈真的应该拿刀砍死你！”

想清楚这点，我气得再次抄起刀。

而秦烟玥也彻彻底底不见最开始的慌张，甚至主动伸长脖子往我这边凑：“你砍啊，砍了我的话，你就一辈子都不会知道我这么做的用意了哦。”

“你！”我气结，刀下意识地往回收了收。

秦烟玥见我没真砍甚至收了回去，有些发虚的缩了缩脖子，“你想不想知道？”

明白她在赌，但已经输了半步的我咬着牙，切齿道：“你说。”

重新看回锅中，秦烟玥做足了军师的样子，好像一切都被她看透：“你不是想和小风在一起的吗？现在就差个身份认知，一旦没了那个身份认知呢？”

“……”我保持沉默。

这臭女人还真知道……

是小风和她说的？

不应该，小风为什么要跟她透露我们母子俩的事情，这乱伦的事情越少人知道越好，见不得光的。

晃了晃脑袋，没有被我反驳的秦烟玥脸上多了几分自信，束着的马尾也在随之轻轻晃着：“嘿嘿，当然，我其实也是有帮我女儿的想法，很明显的，你也看到了吧？

“欢欢这一个月来，跟小风表白了很多次，都被小风拒绝了。我女儿前些天打电话来找我了，问我有没有啥办法。我这个当母亲的，为了女儿的幸福，自然是要帮帮她的啊。”

我冷冷地看着眼前女人：“秦烟玥……”

说着是为了你的女儿，那我呢？

真就一点情面都不留是吧？

不过白欢跟小风表白了很多次？一直被拒绝，还是在继续？

这丫头干嘛啊？

怎么跟她妈一样傻逼？不愧是母女俩？

在我这么想着的时候，我面前这个傻逼继续开口了：“梁雨禾，既然你不想拉屎了，就别占着茅坑不动了。把这个机会让给年轻人不更好？其实你心底里面，也是觉得欢欢和小风在一起更般配的，对吧？”

“……”

见我缄默不言，秦烟玥瞥着我手上的刀，梗着脖子道：“你看，无话可说了吧？既然听进去了，就让位吧，别都吊着了，难受的是两个孩子，影响的是我们两家这么多年的交情。梁雨禾，你觉得你和小风在一起之后，小风会开心吗？你何不想想你的病？”

“……”

秦烟玥还在继续：“我现在的身份，蛮复杂的，既是为女儿谋求机会的母亲，还是一个关心晚辈心情的阿姨，更是一个想帮自己闺蜜不那么难受的好友。”

“……”

见我依旧没回，秦烟玥一扭头过来，见我晃了晃身子，有些难受的表情，有些紧张地关火，一脸担心地凑过来：“雨禾？你怎么了？梁雨禾！”

眼前的景象越来越模糊，可我心中的声音却越来越刺耳……

要我让位给你女儿？明明是我先来的，明明他是我生出来的，他全身上下全部都是我的，我凭什么要让？

为什么你们又要欺负我……

为什么？

这只是我的事情，你凭什么来管我？

他是我的……不能是别人的……

秦烟玥的呼唤声似乎越来越远，我听着这些话，下意识地就想抓着刀通过去，可不知为何有些晕，还有点犯恶心，腹部似在翻涨。

察觉到想吐，我撒开刀，连忙跑到洗手间里面，对着洗手台难受的呕吐起来。

死死抓着台面，难以言明的痛苦似乎从腹部涌上来，贯彻心脏，漫入大脑里面。

泪水渐渐模糊了视线，好像就连鼻涕都流出来了。

缓和许多的我抬起头看着镜中的自己，眼眶通红，面色发白，很是狼狈。

但眼泪还在流，一滴一滴地从脸颊上面滑落。

瞥见一旁递过来的纸巾，我看着同样在镜中的秦烟玥，用手拍开了她：“滚……”

秦烟玥耸了耸肩，还是抽出一张纸巾，作势要帮我擦。

见她得寸进尺，我正要一巴掌打过去的时候，她突然开口：“你既然是还想和小风重归于好，方法就很简单了，想听吗？”

迎着那扇过来的掌风，秦烟玥悠悠凑到我面前，慢条斯理地帮我擦起眼泪，在察觉到我这巴掌停住之后，她红唇勾起，声音很轻：“不打我了？还有至于吗？我东西都没煮出来呢，你就想吐了？闹呢？身体哪里不舒服？”

我恼怒地瞪着她，却是慢慢放下手，示意她说，同时表示没事。

将擦了眼泪的纸巾叠起来，再揉成一团丢进马桶，秦烟玥拉起我的手，明明不会看脉象，还是装着给我把脉，认真地看着我的眼睛：“今天周日，陪我去逛逛，路上跟你说。”

“你最好说……不要玩我。”我威胁道。

“我懂。”

秦烟玥点点头，灿烂一笑，来到我面前，让我靠着：“毕竟你现在就跟个炸药桶一样，半死不活的了，一旦遇上点火，就……嘭！”

我有些难受地靠在她身上，心里突然又很彷徨，同时又有种很强的既视感。

我是怎么了？

这一幕好像在哪发生过的？

是梦吗？还是很久很久之前……久到我不想回想的那段时间？

……

“你要带我去哪？”

看着窗外不断流走的行人树木，我有些疲惫地转头看向开车的秦烟玥。

换上一身黑色连衣裙的秦烟玥红唇微掀，扶了扶墨镜，“吸引小风回来，打破你们之间的坚冰，很简单的。一是你和他解释清楚，但你刚刚一直在挂电话……说明你不想和他解释。”

我点点头，表示承认。

可秦烟玥有些看不懂了：“你不知道这样，会产生更严重的误会吗？梁雨禾，你在想什么？别说你没想到，你是故意的？”

“还不是你搞出这茬来？我……我不知道该怎么和他解释。”我声音有些弱。

秦烟玥带着笑，古怪的多看了我一两眼：“不知道怎么解释？看不出来啊梁雨禾，你还有这种时候？”

本来我的设想是过几天就主动和小风和好的。

可刚刚被秦烟玥这么一说……

这母女俩是联合起来要搞我吗？

我有些头疼地扶了扶额，不想再说了。

秦烟玥似乎看见我还有些难受，暗自摇了摇头，说回前面：“行了，我这还有个方法，就看你敢不敢。”

“什么？”我奇怪地抬首，就看见车在一座大桥前慢慢停下。

秦烟玥解开安全带，“下车吧，到了。”

我满心疑惑地和她下了车，望着旁边来往的车辆，跟着秦烟玥踏上了大桥。

三月之后，就连续下了好几天雨，到了今天却是放晴了，憋了很多天的阳光终于破云，洒在繁华的都市上。

我们眼前的大桥下，是苏城里面江面最宽的江，江面并不平静，时不时地翻涌着，其上照耀的光很是渺渺，闪烁着一片又一片。

从不远处可以看见入海口，能听见一些轮船汽笛呜呜，可见那些庞然巨物渐渐驶向大海。

秦烟玥为什么要带我来这里？

面对着太阳直照，我眯眼看向身旁正在闭眼享受阳光的秦烟玥，冷冷道：“我不是陪你来晒阳光的。”

“你看，你又急。北国那边现在还是深夜呢，你就算知道了，也没法立马说吧？更何况……我这方法有点危险的，并且很可能会把小风他吓死。”

秦烟玥迎面吹着风，一脸舒服。

我则是被她的话所困住，有点奇怪。

是什么方法，能这样的？

秦烟玥不是在消遣我吧？

我的目光瞬间有些不善。

而似乎是察觉到我的不耐烦，秦烟玥背过去，靠在栏杆上，任由着风吹着自己的裙摆和秀发，终于开口了：

“雨禾，方法就在这里了。你不是很难受吗？并且时不时会想不开吗？呐，这里的大桥，离下面的江面有很高很高，又因为这个时候在涨潮，跳下去的话，凶多吉少，这样不就解脱了吗？”

我眼神一凝，感觉真被消遣了，恼道：“秦烟玥，你跟我开玩笑？”

“不是你一直想不开的吗？”秦烟玥朝我一瞥，接着无奈地摇摇头：“跳江不行的话，呐，面前就是公路，去路中央，寻死不就行了？你出了事，小风就肯定会赶回来的，这就是我的方法。”

“不行！”

“有何不行？”

我和秦烟玥一先一后地喊了出来，两句话间没有一点间隙，搞得我们两人都不禁愣了愣。

可秦烟玥率先回过神来，表情有些冷：“姓梁的，我的方法就是这样了，看你敢不敢了。我给你做好局了，就是没想到你不接小风电话，加深了你们之间的隔阂，不过这样更好，你做出这种事情，不是更有用吗？”

我扭头看着眼前掀起阵阵浪花的江面，不知道该说些什么。

或许也是心底里面觉得这方法很有用……知道秦烟玥没有骗我。

“雨禾。”

秦烟玥声音温柔了许多，来到了我身边，牵起了我的手按在手心里面：“你太拧巴了，明明先前不是接受了小风的感情了吗？可现在怎么又因为我家欢欢，去怀疑他了？他是个怎样的人，你不了解吗？”

“就是因为我了解小风……更清楚他看欢欢的眼神里面，有着喜欢。”

“但是你先来的啊。”

“我先来的又怎样，我是他妈啊。”

从刚刚的针锋相对，到现在的互相为对方说话，就一个眨眼。

秦烟玥有些头疼，揉了揉太阳穴后，跟我十指相扣起来：“你看，你刚刚还在说他是你的所有物，现在又在干嘛？上赶着把小风送出去？这就是你的病，雨禾，这件事上面，我其实更偏向你的，不是欢欢。”

“可你造我谣……”

“不是让你打破现在这种操蛋的情况？当母亲又怎样？既然你不想被这个身份所制，不如趁这个机会，和小风试试不是母子关系下，你们相处起来会怎样？顺便看看小风对你的感情，是不是坚如磐石？”

秦烟玥避重就轻，忽略了白欢在小风心中的地位，劝着我。

我第一时间也没能察觉到这一点，只是心很乱。

秦烟玥也不说话了，就是静静地陪在我身边，和我一起吹着风。

清风徐徐，周边驶过的车辆在上班潮过后，就越来越少，渐渐的，耳边就只剩呼呼的风声，天上的鸟鸣以及远处汽轮的呜呜声。

雁归北，启春风。

秦烟玥察觉到自己手被忽地抓紧，以为我有话要说，便扭头一看。

可这一扭头，就见我又开始作呕，表情十分难受。

连忙撒开手，跑回车里面拿出纸巾，秦烟玥一脸担心地抚着我的背：“你最近怎么了？不管吃没吃东西，时不时在干呕的？要不要去看看？”

我难受地摇头。

这会儿轮到秦烟玥气了，很想用力揪我，却怕我难受，只能道：“你这人就这点认死理的，很不讨喜的。”

我无力地苦笑，接过她递过来的纸巾，轻轻道了声谢。

见我接过纸巾，秦烟玥眉眼柔和许多，看我像是孺子可教。

可不知道想到什么，她带着点调侃语气，对我说：“话说，雨禾啊，难不成你怀孕了？最近这表现。”

怀孕？

“我……和小风都不是第一次了，要是怀孕，早就怀了，再说了，我也吃药了。”我懒得搭理她了，不过的确有些难受，转身就往车上走。

秦烟玥一脸狐疑地看我，但听到我吃药了，也没多想，屁颠屁颠地跟上我，帮我开门。

“想好了吗？”

“没，脑子好乱。”

“想好和我说，我帮你。”

“……我感觉你要公报私仇。”

“哼，臭女人，还倔，开车回去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第70章 青梅
────────────────────────────────────────

3月11日 周六 晚上

明月悬空。

北国的雪早早地就没再下了，气候舒适，不算太冷也不算太热，不过地面上还积留着一层薄薄的雪，似是在给已经流逝的寒冬以挽歌。

坐在院子里面，盯着头上那轮皎月，我捡起一瓶还未开盖的酒，默默开瓶。

一周了。

打出那个电话之后，已经一周了。

我每天几乎不停的去打妈妈电话，但妈妈却在不停的挂断。

唯一一次接听了的通话，我再次问了她是不是要去相亲这个问题。

而她的回答是……

关你屁事。

她的这么个回答，算是默认了吗？

应该算是了。

这就是真心喂狗的感觉吗？

蛮难过的。

又尝试拨打了一下那个电话，见那边没有接听后，我将手机丢到一边，提溜起酒瓶，给自己灌酒了。

踏、踏、踏。

一阵脚步声停在了我的身后。

我放下酒瓶，回头看了看，神色复杂：“回来了？”

天气暖和许多，在我身后的少女今晚上半身穿着一件暗红色背心，外搭着一件白色长袖衬衫，下半身一条黑色工装裤，素显青春靓丽。

她袖子挽起，身上除却那十分明显的茉莉花香外，还有着一抹食物香味，看到额头上隐隐浮现着一层细汗，大致能判断出来她是赶回来的。

不过听见了我的话，少女没有回应，目光反而死死盯着我的表情，杏眸中暗含着一抹恨铁不成钢的恼怒。

“回来了。”

冷冷说出这么一句话，白欢又留意到地面上的那些酒瓶，表情愈发不悦，见我还要再喝，玉手一伸，便将我手中的瓶子抢了过去。

我下意识地想要抓，就被白欢恶狠狠一瞪。

少女这恼怒的神色里，倒是有着和她母亲如出一辙的表情。

我盯着眼前这张化了淡妆的脸蛋片刻，轻叹一声，没再坚持。

看到我让步，小姑娘那冰冷的表情瞬间破碎，习惯性地哼哼一声，很是得意，不过得意没一会儿，她想起我的情况，默默地搬了一张折叠椅过来张开，和我并排坐躺着。

“小风子，还难过呢？好几天了吧。”

听着白欢那故意的称呼，我苦笑了声，抓过另一边的酒瓶，“你现在不应该开心吗？”

见我从另一边掏出瓶酒，白欢眼珠子瞪大了，可犹豫了会儿，还是没有再劝我，低头看着手上喝了一半的酒瓶：

“我是开心的……毕竟你现在又单身了嘛，不过看着你不开心，我也没法开心到哪去。话说你也真惨，梁姨最近要相亲，而你女朋友又不理你了，唉。”

“说的很好，下次只说上半句，下半句可以不用说的。”我喝了一口酒，靠着椅背望天。

看见我一副心灰意冷的模样，白欢戳了戳我，八卦道：“话说你女朋友到底为什么不理你了啊？”

“她要相亲……被家里人逼着相亲。”

“啊？相亲？等会，她……几岁？不是和我们同龄吗？你说被家里人逼着去相亲，难不成对方是个大姐姐？”

“嗯哼。”

白欢傻眼了，见我不再隐瞒，她古怪地上下看了看我，对于我喜欢大姐姐这事情好像有点耿耿于怀。

比我大七八岁的也是大姐姐，比我大十几岁的也是大姐姐。

我是无所谓白欢的眼神了，让她自个儿琢磨去，反正她是应该猜不出是妈妈的了。

过了很久，白欢才弱弱地问：“你喜欢大姐姐类型的啊？”

脑中闪过妈妈和秦姨的身影，我想了想，答道：“我喜欢漂亮的，成熟一点最好？”

得到这么个回答，白欢气得鼓了鼓脸。

可鼓脸有什么用？有些地方又不是特别鼓。

小姑娘低头看了看自己的酥胸，又想到自己母亲那种身材，讪讪地摇了摇头，然后好奇地问：“既然你这么深爱她，你没有想着回去争取一下吗？她父母知不知道你？”

“她没，额……二老不知道我。”

差点就说矛盾导致露馅了，我打起了点精神，喝了一口酒：“回去的话……我其实想过，但我不知道该怎么面对她。”

“这有什么不好面对的？”

“你别管了，不关你事。”

我想着妈妈对我说的那句‘关你屁事’，情不自禁地就和白欢说出了这么一句话。

而这么一句不关你事，气得小姑娘又鼓起了脸，抓着手中我喝过的酒瓶，闷头喝了一大口：“怎么不关我事了？你女朋友的事情，就是我的事情。”

“是你想当我女朋友吧？”我盯着白欢手上那瓶酒，眸光微闪。

唬着脸，白欢瞪着我：“是又怎样？！”

我无奈地笑了笑，又拿起酒瓶开始喝。

白欢见此一幕，眸光柔和许多，推了推我的手：“你别喝了，酒伤身体的。”

“借酒浇愁，欢欢。愁字当前，身体算哪根葱？”

听着我低声说，白欢咬紧了红唇，过了好久才憋出一句话：“看你在喝酒，欢欢现在不欢欢……”

我愣住，面对小姑娘关心的目光扫过来，突然有些不敢去直面，心很乱。

这丫头打起直球来，真的恐怖。

看着我反应平平，白欢红着脸，拿着酒瓶又喝了一口。

小姑娘在想这酒明明这么苦，到底有什么好喝的。

我也的确想不明白，但看着她也在喝，作死地来了一句：“还劝我别喝，欢欢不也是在喝吗？”

白欢美眸含怒，气道：“欢欢也不想喝，但看着某人在喝，欢欢也想陪他！”

“为什么想陪他？”

“某人你知道的！”

小姑娘说着，脸蛋红了，那气鼓鼓的表情消了很多，垂下脑袋，像是打了败仗：“不……某人只挂着他的大姐姐，心里面就没有过欢欢。”

话音一落，气氛瞬间变得很诡异。

我有些怕说下去，又要被她表白了，随口提了个话题：“额……不说了，话说宋姐今晚是不回来了对吧？”

白欢明白我在转移话题，但还是点了点头：“嗯……宋姐她一个晚辈小姑娘过来找她玩，她们应该去隔壁城逛了，今晚都住在那边。”

“哦……这……这样啊。”

我应了一声，有些不知道该说什么好了。

沉默是今晚的康桥……

这月色还挺好的，虽然月亮不圆，是个下弦月。

一旁的白欢也觉得很尴尬，思来想去，她开口道：“话说某人，梁姨去相亲了，如果你真有个后爸……会怎样啊？”

听白欢提起妈妈相亲一事，我脸色很不好。

哪壶不提开哪壶是吧？

白欢迟迟没等到我的回答，回头一看，就见到我脸色很阴沉，神色有些狰狞。

对我有这种反应，白欢很是意外，但她也不是不能理解，毕竟她也是单亲家庭。

如果她妈妈也找了个男人的话，她可能反应和我差不多吧？

想到这，白欢对我们相似的家庭无比唏嘘：“唉，别说梁姨了，我妈妈可能也会有这么一天的。毕竟我们俩都成年了，长大了。原本她们还在顾忌我们未成年的话，现在也没什么要顾忌的了。

“我们当孩子的，也没办法去逼迫自己母亲不要找男人什么的吧？她们对我们都有养育之恩，我们要做的，可能就是成人之美，让妈妈们有自己的追求。”

“可欢欢，有些事情不是这样的。”

尤其是当你喜欢的人是自己母亲。

我那藏在另一边白欢看不见的手已经攥成了拳头。

白欢很奇怪我的反应，看见我像是在忍着什么，问：“为什么？”

清楚白欢发现异样了，明白不能让她察觉到什么的我深吸了一口气，将心中的暴戾压下，极尽全力去平心静气道：“你就不怕吗？不怕你妈妈不在乎你了吗？”

白欢眨了眨眼，弯腰托腮看着我：“这有冲突吗？”

对我来说是有的……

我摇头，“有没有冲突不重要了，重要的是你怎么认为的。”

眸光闪了闪，白欢轻叹一声，没有肯定，也没否定，让我们二人再次陷入了沉默。

这次，好像真的没有什么话题了。

夜也深了吧？该回去睡了？

最后聊到两个母亲的话题，对我来说也有点过于那个了。

毕竟现在我也因为妈妈的事情，变得有些心死了。

秦姨的话……秦姨倒问题不大，如果秦姨也要男人的话，我可能性会很大。

所以白欢到时候可能得喊我爸爸？

算了算了，八字还没一撇呢，妈妈的事情就够我头疼的了，十分无力了。

喝下最后一口酒，我正要起身，就听白欢的声音悠悠传来：“某人……欢欢一直在乎你的，以后你觉得没人在乎你的话，你要想起欢欢一直是在乎你的。”

我明明可以忽略不管这么一句话的，可还是有些忍不住开口问：“你图什么？”

白欢睫毛颤了颤，头埋得更低：“我们都是一类人吧……都是单亲家庭，要、要是我妈妈以后也找了男人，不在乎我的话……我、我能不能图你个在乎，你能不能在乎我？”

如若说此时我对妈妈的心死已然在心中化成一片荒漠，那么白欢的这么一句话，就如同一汪清泉，滋润着我的内心。

相较于往常，不知道为何，今夜的白欢更能让人触动。

是她等到了机会，等到了我对妈妈心死的机会，她趁虚而入了吗？

但我怎么感觉像是她本来就在我的内心里面设下了个锚点，拉着我，往她那边走的？

心念微动，我将脸凑到白欢面前，看着小姑娘羞得将头埋得更低，秀发都遮住了她的容颜，我伸手轻轻拨开她的秀发，和她那双微微颤着的杏眸对视着。

“白欢，你这个，是表白吗？”

我声音有些沙哑，但语气很温柔。

感受着我近在咫尺的呼吸，白欢有些不敢看我，眼睛极力地往旁边瞥着。

因为被我拒绝很多次表白，她没有丝毫的信心，也想着没做什么准备，便怯懦道：“不、不是的，没跟你表白，再说了，就算是表白，你也不会答应的。我都感觉你在玩我，但你越这样，我越不想放弃。”

“你为什么非我不可啊？”我轻轻将少女的秀发拢至耳后，抚摸着她的脸颊。

白欢很是紧张，感觉着面前那宽大的手掌无比温暖，她弱弱道：“本来不是非你不可的，本来我也只是对你有些好感的，本来……本来我以为我们不会有任何改变的……”

“但是？”我歪了歪脖子。

察觉到我的目光，白欢鼓起了勇气，和我对视起来：“但是那次被困雪山，是、是你挡在我面前，我……我要是没有你的话，那时候都不知道该怎么办。

“小时候我幻想过我未来的伴侣会是怎样的，我那时候想的第一点，就是他会像个英雄那样……像个王子那样，不说什么披星戴月，站我身前帮我挡风阻雪就行了。”

我哑然失笑，“就那一次啊，你就心动了？”

“不……不是的，这只是最近的……其实我在发觉到我对你的感情，是在你跟我说你有女朋友之后。我、我不知道怎么的，有点妒忌，妒忌那个女的。”

“很不爽是吧？”

“嗯……明、明明我一直在你身边，你却对我从来没有那种想法，你也知道我是个高傲的人，我就很不爽。凭什么你跟别的女孩在一起了，却没正眼看过我？凭什么？”

少女说到最后，又含羞带怯地低下头，不敢与我四目相对，说出刚刚那番话，已经耗尽了她所有的勇气，此时那酥胸还在上下起伏，深呼吸着。

我轻轻抚摸着面前少女的柔滑脸颊，低声道：“如果我说我一直都正眼看着你呢？”

“啊？”白欢有些错愕。

我没有继续说，转口道：“欢欢，你知道怎样是喜欢一个人吗？你觉得你现在是喜欢我吗？”

小姑娘吸了吸鼻子，红着脸回答道：“我……我忍不住偷看你，算不算喜欢啊？还有，我和你在一起的时候……”

“很开心？”

“差……差不离吧。”

“呵呵。”

听着我的笑声，白欢脸蛋红到了极致。

她本就不是那种很善于表达自己感情的人，更多时候都是言不由衷的，天知道她之前的表白还有方才的那番话，是小姑娘花了多大力气，才说出来的？

唉，感觉小白不傲娇了，像个憨憨女友了。

不过……

我还挺喜欢的。

妈，之前你不是想要我变成这样的吗？要我选择和欢欢在一起，既如此，我就遂了你的意，如了你的愿吧。

“欢欢，我就当刚刚你说的话，是对我的表白了。”

我刮了刮白欢的鼻子，看着少女懵懂的眼神，以及美眸中那暗含着的一丝还未得到答案就已经有的失望，我心里面骂了自己到底为何辜负了这么一个女孩后，说出了自己的真实想法：

“欢欢，这些话，应该由某人来说的，某人想在乎你，你能不能给某人一个机会？”

这会儿小姑娘又懵逼了：“啊？”

我耐心地道：“某人一直在正眼看着欢欢的，是知道欢欢很漂亮很漂亮的，对欢欢也是有想法的。但某人其实也很害羞，不敢直接说，只能和欢欢像个冤家一样相处，面对质问，只敢将自己的感情，看作是对妹妹的喜爱。”

白欢很懵，真的很懵。

她觉得某人今晚很不对劲，感觉某人很温柔，看她的眼神里面，藏着一抹情深。

她之前就感受过的，可某人一而再再而三的隐藏，乃至一次次的拒绝，搞得她不自信了。

清风吹乱少女的发，也吹乱了少女的心弦。

少时的喜爱，是要走到终点了吗？

然后少女就听，某人在说：“欢欢，某人不想只把你当成妹妹了，他还想当你的男友，想当你的男人，想在乎你，想陪着你，想弥补他之前对你的拒绝。当然，欢欢要是真的生气了，就学哥哥一样，去拒绝哥哥。

“现在，呼……哥哥问你，如果哥哥喜欢妹妹，妹妹可不可以给哥哥这么一个机会？可不可以给哥哥一个在乎妹妹的机会？我的欢欢，陈风喜欢你，我喜欢你，哥哥喜欢你。”

我一股脑说完，就见当了我好几个月妹妹的白欢直愣愣地看我，像是还没反应过来。

她像是在做梦，一脸茫然……眼中充满了难以置信。

原来这么高傲的她，在我的拒绝下，也变得如此低微，不含有任何希望了。

我越看越心疼，知道自己很不当人，只能希望以后对白欢好点。

不管她现在会不会答应我，不过这也是我应得的。

现在我眼前的人儿，没有梁雨禾，没有秦烟玥，只有她白欢。

“欢欢？”我喊了喊眼前满脸茫然的少女。

少女回神，张了张口，可似有千言万语难以说出口，字句都卡在了喉咙里。

她最后咬着唇，直接闭上双眸，笨拙地吻了上来。

少女的动作，胜过了千言万语，也道明了她的心意。

我温柔地和她接着吻，虽然我们不是第一次接吻，但像如今这般互通了心意的，还是第一次。

少女在我的引导下学得很快，吻到最后，都开始伸出粉舌，去迎合我了。

但一吻终有尽时，在万分不舍下，我们松开了彼此的唇，重新四目相对，然后会心一笑，眼中只有彼此。

深呼吸了一口气，有了实感的白欢看了我好久好久，才迟迟地组织好语言，将我抱住，语气娇弱，藏着喜悦。

“阿风，欢欢不想学某人，妹妹要哥哥在乎，我要你吻我。”


──────────────────────────────────────────────────
第71章 竹马
────────────────────────────────────────

3月17日 周五 傍晚

点开和妈妈的聊天界面，我看着最新的消息是七天之前的了，心灰意冷地退出这个界面，点进了和苗大的聊天页面。

自打和小白互诉心意之后，我就没有再去主动找过妈妈了。

而自然，她也没来找过我，以致于我们现在好像就这样了。

不过也只能是这样了，这些不都是她所希望的吗？

我和小白在一起了，不都是她的意愿？

翻阅着这几天我就妈妈一事询问苗大的字句，见她从前一段时间就消踪匿迹没回过我消息了，心想怎么苗大也和妈妈一样不理我了？

不，相较于妈妈的不理我，我还能从秦姨那边得知妈妈的消息，而苗大对我来说更像是不见了。

不过苗大这种像是跑路，不想写东西了。我也好久没见她发过文了，但想想也没啥，毕竟她发文是免费的，不像某些要收费的，动辄卷钱跑路……

而一想着这件事，我心中不知为何有种古怪的感觉。

是那种没有人能够帮我想办法，只有自己一个人没有依靠的……孤独与害怕吗？

好像不是，不只是这种感觉。

还有一种我好像忽略了什么的冥冥之感……好像苗大是我认识的一个人。

可自从苗大不回我消息过后，我把之前的消息翻来翻去，那聊天的习惯，都看不出任何一个人的影子。

又或者说，是那个人对我太熟悉了吗？各种规避……让我难以分辨出来。

“小风，快回去了。”

宋霜颜那温和的御姐音从一旁传来。

我回过神来，轻轻嗯了一声，扭头看了一眼今天一身白衣黑裤的宋姐。

到了周五，每每一天课上完，我便坐着宋姐的车和她一起回去，今天亦是如此。

而好像是因为上课的原因，我在学校碰到的宋姐，都看不出她的脸上有任何的妆粉。

她素面朝天，却天生丽质，外加那恬静淡雅、清冷出尘的气质，让没有一丝妆容的她更具如仙色彩，好似一副最为动人的水墨画，没过多的修饰，便已是一副绝景。

不过现在气温也已经上升到了近二十度了，正常人已经能够穿短袖了，但宋姐还是穿着一件长袖外套，将自己包裹得严严实实的，像有些惧寒。

察觉到我的目光，宋霜颜同样扭头过来，见到我若有所思的样子，她温声道：“有什么事吗？”

“没……就有点好奇宋姐你的情况而已。”

我如实说着，想了想，补充道：“宋姐你是惧寒吗？是咳嗽之后呢，还是之前？”

将车驶过前面的拐角，宋霜颜抿唇片刻，低声道：“我从小就是这样的，体弱多病，是我们家有名的病秧子。我父亲曾经请了很多名医上门，都不得其解，大抵是我母亲怀着我的时候，生了一场大病的原因吧。反正我也已经习惯各种病了，多个咳嗽，也没什么，我这命就是这样的了。”

原来是这样吗？

我又看了一眼平静如水的宋姐一眼，心里颇有些可惜，也有些不知所措。

如果宋姐不生病的话？肯定会更好看吧？可是她都说了，很多名医上门都没有办法解决，要想治好，有办法吗？

话说宋姐好像已经嫁人了，不过她那丈夫在结婚了没多久就去世了。

在我胡思乱想的时候，宋霜颜那悦耳的声音从一旁响起：“我这病倒是劳费小风心神了，话说小风你刚刚一直在打电话，但对方都没有接听，是出什么事了吗？不如和我说说？”

我瞬间坐直，斟酌片刻，缓缓道：“没什么，就是我妈……”

“梁雨禾？”宋霜颜沉吟片刻，道：“你和你妈妈吵架了？”

“唔，大差不差吧，她现在不接我电话了。”

“和父母有什么隔阂，最好还是得早点解决，更不用说你现在和她相隔万里。要不要我帮你打个电话过去问问？”

宋霜颜将车缓缓停好，捋了捋发丝，明眸如水，轻声问我。

我想了想，摇头：“不用了，不麻烦宋姐了。”

宋霜颜也没坚持，和我一起下了车，拿着钥匙去开门：“那这样的话我也不多说什么了，都是大人了，也要为自己的事情负责。对了，今天周五了，我那小侄女又过来找我要我陪她去玩，这个周末应该是不回来了，你和欢欢两个人留意下哈。”

“嗯嗯……”

我捣头如蒜，然后就见宋霜颜神色莫名地看着我，纠结了许久，才低声说：“记住我刚刚说的那句话，都大人了，要为自己的事情负责。”

“嗯？”我挠着头，满是不解。

宋霜颜见我是真没听懂，这时余光又瞥见一个满脸欢心的少女从屋内开门要过来，只能迅速道：

“你和欢欢现在好上了，晚上没有第三者在旁，少年少女难免会擦出什么火花。记住，你和欢欢要是真那个了，就做好保护。你也不想这么年纪轻轻，书都还在读，就有个会哭会闹的孩子吧？”

叮嘱完，宋霜颜脸有些燥，那病态苍白的脸颊上多了点红霞，等着她刚刚说的那个少女来到我们近前，她就一把拉着对方往屋里走，留下后知后觉的我，脸也变得很燥。

原来宋姐发现我和小白的情况了啊……

本来还想瞒着她的，现在看来瞒不瞒都无所谓了。

不管了，既然都这样了，以后那就光明正大一点。

……

“小风子，宋姐走了……这几天这里就咱俩了。”

吃完晚饭，一身素白绣花连衣裙的白欢看着宋霜颜收拾好一两件衣物就开车出去了，飞快地在我身边坐下，杏眸中闪烁着开心的光。

我扭头看了看已经按捺不住兴奋的少女，淡淡道：“就剩咱俩又咋啦？都是你这个小色女，昨天缠着我要我亲你，你看，现在宋姐都发现咱俩的关系了。”

白欢顿时不服气了，鼓着脸捏了我一把：“说谁色？不是你？一天到晚都要牵手啥的，还装着正人君子说给我揉腿，明明就是想摸腿！”

被小姑娘这么一说，我慢慢坐直，上半身往前倾了倾，目光直直扫向她那露出在裙底下的白皙小腿。

白欢瞪大了眼睛，她刚刚不才说了吗？我怎么又来了？

“你还看！知不知羞！”小姑娘连忙双腿合起，俯下身去抱住自己的双腿，原本宽松的裙摆被她弄得像紧身裙，小脸蛋浮现出两朵红霞，很是诱人，不过看我的眼神里面，充满了羞恼。

可就算是小姑娘做出了这么一番动作，下面还是裸露着她那白皙的小腿以及其下的那双晶莹剔透的玉足。

小姑娘的玉足不像她母亲那样涂了指甲油，没有妖娆性感，有的，全是清纯可人，娇小可爱，纯天然无添加，原汁原味？

咳咳……

收回目光，我嘀咕道：“看就看了，又不会少二两肉。”

“谁让你说我色！不给你看！”白欢憋红了脸。

我眨了眨眼，凑到她身边，将她缓缓抱住：“那照我们欢欢这么说，我不说你色，你就给我看了？”

少女宕了下机，气鼓鼓地捶了我一下：“有什么好看的啊？！之前又不是没看过！”

明白她是在说雪山木屋那次，我乐呵呵地笑道：“那时候我怕要是多看几眼，会被你恨死，哪敢这样光明正大的看？”

“所以你现在就很光明正大了是吧？！”

“是啊~谁让我们欢欢是我的女朋友了？嗯？”

我贴到少女的耳旁，凑着她的耳边循循善诱着：“更何况，我喜欢摸欢欢小手，看欢欢的腿，不就是因为我喜欢你吗？想看自己喜欢的人，不是很正常？谁之前在时不时的偷看我的？”

声音如同电流那样慢慢送入耳中，伴随着那温热的吐息，刺激得白欢原本还紧绷的娇躯软了许多，像是失去了抵抗力。

“你别这样了……好痒……放开我。”

“不放，除非欢欢先跟我说哪里痒？”

我打趣说着，对上白欢那直来直去的目光，耳边响起少女的喘息：“我耳朵痒啊，还能是哪？你对着我耳边说，好过分……等等！你以为我哪里痒？”

说到后面，白欢猛地反应过来，在我心虚的目光有些不受控制地往她双腿深处看去时，小姑娘顿时炸毛了：“死流氓！我想着和你谈情，你却想着这种龌龊事！”

被打了好几下，我笑着按住她，哄道：“好啦好啦，你再乱动，把你放上来顶你了哈。再怎么说都好，不对自己喜欢的女人起想法的男人，要么是不行，要么就是所求更多。欢欢你应该明白这点。”

小姑娘怒气冲冲，脸红得不行：“明白你就是馋我身子对吧？！”

“嘿嘿，那欢欢馋不馋我身子？”

我说着，把她冰凉的小手伸入我的衣服里面。

白欢下意识地在我的身前的几块腹肌摸了摸，迎着我不怀好意的眼神，少女恍然醒悟，羞赧地要冲过来咬我，但被我笑着按住，动弹不得。

挣扎了几下，白欢放弃了，但鼓着的脸更鼓了：“放开我。”

“不放，除非欢欢承认自己是个小色女。”

“我不是！”

“你是。”

“我不是！你是！”

“谁手一伸进来就摸的？不是你是我？”

“那你把手伸进我衣服里面试试？”

“真的？”

见我眼中都开始闪着星星了，白欢气恼地伸直脖子咬上了我，听着我求饶过后，才松了口，途中很恶狠狠地瞪了我好几眼：“死流氓！死色鬼！原本还想和你出去逛逛的，甭想了！”

怪不得小姑娘刚刚在宋姐离开后，就换好裙子来我这里了。

恋爱中的白欢还是回到了那个傲娇的她嘛。

想了想，我嬉皮笑脸道：“嗯？欢欢要带我去约会啊？好呀好呀，走走走。”

“我……！我不是说不去了吗？！”

“那不去了。”

“唉？”

小姑娘傻眼了，见我真的撒开她去看手机了，反应过来后，心中又急又恼。

这哪能啊？她想出去约会的啊！

你不会多问一遍的吗？！

见到我真要刷视频了，小姑娘一咬牙，一把按住我手机，在我疑惑的目光下，眼神躲闪，嗫嗫喏喏道：“你……你不想出去走走吗？”

“不想。”我定睛看着不敢和我对视的白欢，面带微笑。

果然，咱们欢欢这言不由衷的样子最可爱了。

看她难堪，真的很好玩。

但白欢表示不好玩，眸子里泛出了水光，死咬着下唇，不继续说了，就这样跟我对视着。

见到这人儿就这么一个照面快哭出来了，我顿时慌了，那小时候逗得她哭出来最后被妈妈一顿打的阴影瞬间笼上心头，我连忙将她抱到怀里，“想想想，我想出去玩，欢欢陪我出去好不好？”

少女眨了眨眸，不多时露出一抹明艳的笑。

“好！是你想的！”

白欢笑得很开心，从我手中扳回一城，无比得意。

但更多的，恐怕还是和自己心爱之人携伴出门的喜悦，发自内心的。

望着眼前甜美的笑容，我怔怔无言，在少女露出迷惑的表情时，忍不住的，低下了头，吻了上去。

……

“北国这边晚上真的好像没啥地方能玩的唉，虽然人也挺多的，但逛来逛去，觉得挺一般的。”

白欢牵着我的手，四处环顾着，发表着自己的看法。

我收了收心神，认可地点了点头：“的确，可能也是习惯以及习俗不同吧。就好比我真的蛮怀念咱之前校门口的小吃街的，这边的学校下午就放学了，完全没有那种氛围。”

我们所在的城市并不算特别繁华，可能也是太老了吧，没有那种霓虹灯照耀下的摩天大楼林立，有的，几乎都是些街头路灯，公园长椅，不知多少年的围栏。

四周的店面也都很老旧，但走在街头上，却也能感受到那种所谓的西式古老浪漫氛围。

到了晚上，很多店铺都关上了门，明明有发展成为那种不夜城的能力，却固步自封，除了留得百年建筑，倒也是没啥可言的了。

“唉，想苏城了，虽然咱苏城吧，比不上那些一线大城市，但还是比诸多不便的这边要好很多的。”

我发自内心的感慨了这么一句，一旁的白欢也连连点头。

这约会的氛围是有了，但也太单调了。

“那咱们现在去哪？”少女低声问，“没什么地方好逛的了，之前很多地方都陪你演假女友的时候逛过了。”

真的烦，早知道真的会成，她当初就留着几个地方了。

观察着白欢的表情，我隐隐能察觉到她此时在想着什么，忍不住笑了笑，随后目光不由自主地便汇聚到远处一家还开着灯的酒吧。

“去喝点酒？”

白欢听着这个提议，下意识地就紧握我的手，狐疑地盯着我：“你不会是想把我灌醉吧？然后对我上下其手吧？”

“小白，我本来没这个想法的，但现在被你说得有这么个想法了。”

我故意这么说着，却见小姑娘眸光闪了闪，竟然没有抗拒，反而拉着我往那边的酒吧走去。

等到进了酒吧，被人拉着坐下，听着小姑娘操着一口流利的英语点了两杯酒后，我才回过神来，愣愣地看着白欢拿着酒杯，樱唇抿着杯沿在喝了。

“小……欢欢，你喝酒干什么？我就开个玩笑啊。”

我轻声解释着，白欢却似所未闻，很快把一杯酒喝下后，见我没想喝，就直接把我面前的酒拿了过去，双手攥着酒杯，又开始喝了起来。

喝完之后，又是让人倒酒，反复继续……已经三四轮，酒入腹。

少女脸颊不知何时染上了红霞，但那眼神却依旧清明，可清明之余，眸面上的波光有了些许荡漾，漾着一抹愁闷。

她凝望着杯中剩余半杯的倒影，声音同样很轻：“阿风，你出门之后，其实都有些心不在焉，我……我有点不开心。”

我们二人对彼此间的称呼不知不觉的，就变了。

我沉默着，便听少女声音依续道来：“其实我明白的，阿风你的心里面还有着那个女人是不是？和我出来约会，是让你想到了她，对吧？”

我斟酌着词语：“所以……”

“所以我不是说了吗？不开心。本来想着回去再说的，但你提到喝酒了，我就想着，借酒消愁是不是有点用，现在看来，还真有点用，起码没那么苦了。”

是哪里苦，少女没说。

明白被看穿的我轻叹了一声，看着她要将剩下的酒一股脑喝完，将手按了过去，拿回了酒杯，顺着她刚刚樱唇抿的位置，将剩下的酒送入腹中。

白欢趴在了桌上，眸光自带三分可怜，醉意渐渐在她眸中晕染开来：“阿风，回去吧，我不想喝了，我累了。”

我无言地起身，牵着她的手，慢慢地和她走出酒吧，途中少女步伐已经开始不稳，我见到后，主动背起她，又好像背起了那天崴脚的她。

但一路无言。

所幸这里离宋姐的家不远，不到十几分钟，我们便回来了，但此时也已经十二点后了。

将门带上，我感受着身后白欢那温热的呼吸，稳稳地背着她回到了她的房间，然后将她放了下来。

一碰到床，白欢就睁开了眼，此时满脸醉意，衣裙稍显凌乱，但双眸却紧紧地盯着我。

我抿了抿唇，面对着少女的目光，道：“欢欢，我去给你泡点蜂蜜水吧。”

白欢一言不发，抓住了我的手，不愿放开，不愿我离去。

我低头看着这一幕，另一只手轻轻拍了拍她的手背：“欢欢……”

“阿风。”

白欢打断了我，声音很轻：“我累了。”

我张了张口，察觉到她的想法，不知道该说些什么。

果然，少女便在这么一句话后，续道：“你的心里面还有着那个女人是吧……我思来想去，将那个女人从你心中赶出去的方法，只有一个了。”

“欢欢，你醉了。”

“我知道我醉了，但我怕我不醉，你不敢。你猜到我的方法是什么了吗？”

看着少女在笑，我摇摇头，“欢欢，你的清白很重要。”

她的方法，还能有什么？不就是要给了我吗？

但现在不行啊，我们在一起才多久……

可对白欢来说，她也不行：“你的心里面一直有那个女人，最近的相处，我好像都能从你的眼中看出你……在看的人不是我，是另外的那个女人。我真的好累。”

得到了，却不是完整的。

缺了真心，或者说，我的心，还有着另外个人占据着。

和她在一起，会不会是我自暴自弃的？

小姑娘不想去想，所以就选择了这么一个简单粗暴的方法。

“阿风，你要是喜欢我，那就要了我吧。”

说着，一向害羞的小姑娘拉着我的手起身，径直开始将衣服脱下。

我见了想阻止，但少女动作很快，裙底一掀，自下往上一翻，大片的雪白肌肤便显露出来，浑身上下，只有两件衣物挡住她最为重要的三点。

深吸一口气，我想着起身，却听少女声音很冷，带着警告：“你要是离开了，分手吧。”

我顿时僵住，听见少女将剩下的衣物都褪下的声音，愣愣地回头，就感受到一双手紧紧地从身后抱住我。

我低头看着这双纤细的玉手，感受着后背的触觉，其实明白她已经赤裸着了。

“欢欢……”

“你没直接否决，在犹豫，说明你心里面还是有我的，哥哥，我好开心。”

听着少女那贴在我耳边的妩媚酥人之音，我浑身抖了抖，然后就被人拉着倒在了床上。

这一倒，一副完美的少女胴体便映入眼帘，欺霜赛雪，冰肌玉骨不外如是。

我没有往少女酥峰以及下面那隐隐若现的幽林看，只是盯着眼前那张迷人的脸蛋，很想制止，却发现自己不知道该说什么。

或者是在担心再一次伤了她的心。

衣服在少女的纤手下，很快被褪下，我们这对青梅竹马，第一次物理意义上的坦诚相待，彻彻底底。

少女的目光在触到我下面那根违心高耸的粗棒时，脸上迷人的酡红更甚几分，她咬着红唇，便要翻身上马。

我瞥见少女身下那隐隐约约的幽林，犹豫到了现在，终于是主动做出了动作。

是将少女拦下，然后温柔地把她抱着，用枕头枕好，来到她那修长美腿中间，用东西放在下面后，单手扶着虚伪的肉棒，跪坐着，马眼直指少女和她母亲一样的一线天。

我瞥了那郁郁葱葱一眼，目光定格在有些慌神的少女脸上。

“欢欢……真要吗？”

被这么一问，还很慌乱的少女瞬间坚定许多：“我要，阿风，你要了我吧。”

完全没想到会发展成这样的我心知没法后退了。

往前一步，往后一步，一天一地……

但我准备好了吗？

在这时，妈妈和秦姨的身影在我脑海中闪过。

我纠结了一瞬，见着身下明明第一次很羞涩的少女此时却满怀期待地看我，我不作他想的俯下身去，双手撑床，撑在她身上，既是问她最后一次，也是给自己最后一点的思考时间。

“欢……”

可刚说出一个字时，一道铃声打破了这旖旎的氛围。

叮铃铃——叮铃铃——

是床下手机的来电铃声。

我们两人都给吓了一跳，但反应过来，白欢有些不好意思地道：“我……我的手机，忘关声音了，阿风你去听吧……”

对视一眼，我既有开心又有失望地从白欢身上离开，捡起地面上的衣服，掏出了白欢的手机，见是秦姨，和白欢低声说了下，就按了接听键。

“喂？欢欢！小风在不在你身边？！”

秦姨那十万火急的声音从电话传来，不知为何我心中一咯噔，连忙道：“秦姨，我在。”

“小风？！刚刚打电话给你你怎么没接的？你妈妈出车祸了，你快回来！”

免提一开，声音很快在房间里面响起。

在我和白欢耳中回荡着。

白欢酒被惊醒了许多，一脸担心地抓着我。

而我此时则捡起了我的手机，看到了那不久前最新的消息。

是苗大的。

不是妈妈的。

【不许揠苗助长】：小风，妈妈没有去相亲，妈妈只爱小风的，都是妈妈的

字没打完。

但为什么是苗大？

难不成妈妈是苗大？

等等，妈妈出车祸了？

我怔在原地，不知所措。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 选择
────────────────────────────────────────

3月19日 周日 凌晨

“阿风，吉人自有天相，梁姨不会有事的。”

白欢紧紧地抓着我的手，低声安慰着。

我睁着十几个小时没闭合过此时快布满血丝的双眼，死死盯着窗外的风景，看不出神色，不过在少女这么一说后，还是木然地点了点头，让她同样别担心。

此时我们也是回到苏城了，刚刚下机，然后立马打车往医院赶，现在还在车上。

这个点赶回来已经是我们的极限了，宋姐那晚在收到消息后，动用了一点关系才将我们送上一辆飞机，尽管当时已经是凌晨四点多了，可也是回国的最快一家航班了。

这一路上，我都没合过眼，而白欢为了我，怕我太难过，也是一直陪着我，同样如此。

而原本我是生怕耽搁一点时间，就赶不回去的，所幸上飞机前，秦姨就和我们说妈妈没有生命危险了，倒也算是一剂强心针，灭了我那担心再也见不了面的不好想法。

感受到手臂又被人靠着，我低头一看，内心充满了怜爱。

小姑娘此时困得连眼神都有些呆呆的了，抱着我的手臂，靠在我身上，不知不觉地就睡了过去，脑袋点啊点，但一旦察觉到周边有什么动静，她就从睡梦中惊醒，然后偷偷瞥着我，见我没发现她很困，就强迫着自己打起精神来，继续陪着我。

可我哪能没发现？她这样都不知道多少次了。

而她明明不用这样的，毕竟妈妈再怎么说都好，和她白欢的关系也没有我那么密切，但她为了我，却是默默地陪着，一句怨言也没说过。

支撑她的，是普通的友人情谊吗？不只是，更多的，恐怕是对一个人深沉的爱。

也正是如此，小姑娘一路上的表现看在我心里，让我愈发喜爱，心中那曾经被妈妈构筑起来的枷锁也在慢慢解开，如今被她白欢烫上了烙印。

但我此时的全部心思都在妈妈那边，如果我要是能及时察觉到这种心态变化，以后就不会变得很糟了……不过这也是以后的事情了。

“到了。”

听着司机的一声呼唤，我望着不远处的医院，连忙喊醒昏昏欲睡的白欢，和她下了车。

接着我们二人往医院门口飞奔，将行李放在门口后，再听着秦姨的电话，迅速去到了住院部，和秦姨会面。

同样很憔悴的秦姨见到风尘仆仆的我和白欢，也没多寒暄，引着我去到一个病房，小心翼翼地开门进去。

我和白欢跟在她后面，进到病房内，一眼便看见了床上还是昏迷不醒的妈妈。

我控制不住地快步上前，看着妈妈那苍白的脸颊，轻轻地握起她那冰凉的小手，感受到她的脉搏，那一路上的担忧在此时散了许多。

可望着她脑袋都用东西包裹着，并且许久未能苏醒，还是残存着许多的阴影笼罩在我心头上，难以散去。

白欢来到我身边坐下，同样伸出手来，握住我的手。

我牵妈妈的手，她则是连同我的手一起牵上。

在我看向她时，白欢轻轻点头，示意没事了。

一旁一直在观察我们二人的秦烟玥见到白欢的动作和神态，那双掩盖不住疲惫的狐狸眼绽放出一点精光，她眯着眼观察了又一会儿后，低声道：

“放心吧，雨禾她情况很稳定，不会有什么大事的。除了几处骨折的外伤，唯一一件算是大事的，可能也就是她当时头着地引发的脑震荡……现在我们就等她苏醒吧，再看看有什么后遗症，按理说是不会有啥问题的。”

秦烟玥说着说着，声音越来越低，充满了不自信。

而我一听是脑震荡，紧张地看向秦姨，问：“秦姨，医生后面还说了什么？按理来说……如果有后遗症，会是什么？”

秦烟玥面对我的询问，欲言又止，她红唇轻咬，看了看欢欢，又看了看我，最后目光停在妈妈的脸上，声若蚊呐：“会、会有可能……失忆。”

发觉着我的脸色变了，也看到自己女儿跟着我的脸色也变了，秦烟玥不知为何有些懊恼，她靠在墙上，纠结了许久，出声安慰道：

“放心……不是有可能吗？不一定是呢，别太担心，现在最主要的，还是等她醒来。你们两个刚回来，我看你们俩眼睛都有血丝了，得休息下，不要熬坏了身体，不然雨禾醒来之后，会不开心的。”

我垂下头，“姨，我不累，你和欢欢去休息吧。”

白欢摇了摇头，“妈，我也不累，你去歇歇吧，你和我们都差不多……还有阿风，你不许赶我走。”

我无奈地看向她，看到小姑娘眼中的坚持，也没再多说啥，然后我们二人不约而同地就看向秦烟玥，等她的吩咐。

同样极为疲惫的秦烟玥此时眯起了眼，留意到我和白欢那无意间的默契，她眼中微微闪着想吃瓜的光，不过瞥着同样在视野当中昏迷不醒在当着苦主的某人，她迟疑片刻，朝我招了招手：

“小风，你陪姨出来一下，我有些事要单独和你说一说。”

说着，秦烟玥注意到白欢看过来，又补充道：“欢欢在这里等一等好吗？事关你梁姨的一些隐私，不能和你说。”

白欢懵懂地点了点头，让我跟上自己那已经往外走的妈妈。

我还有些依恋手心中的触觉，但如今知晓妈妈不会有大碍又亲眼看过后，便轻轻起身，跟上了摇曳生姿的秦姨，心里猜测着她要和我说的事情。

一前一后出了病房，在我把门轻轻带上后，秦姨拉着我的手，带着我往不远处的走廊去。

面朝着眼前清幽的夜，秦烟玥放开了我的手，双眸打量着我。

心系于妈妈，我面对秦姨的打量，选择忽略：“烟玥，有什么事情要单独和我说的啊？”

听着我的称呼，秦烟玥眸光亮了亮，唇角微掀，示意我低下头。

我十分疑惑，不过还是按着她的吩咐将头低下，然后就见眼前这位母亲竟然抱住了我，同时踮起了脚，红唇轻轻在我嘴角处吻了吻。

感受着那温柔的触觉，我瞪大眼睛，慌张地往病房的方向看去，见到没人看到这一幕，连忙拉着秦姨站好：“姨！我在跟你说正事！你正经点好不好？被人看见了怎么办？”

“嘻~忍不住了嘛，谁让小风喊我名字呢？声音又温柔，说在姨的心巴里面了。再说了，姨都在这边没走开过了，要个奖励不过分吧？不过最重要的嘛，还是看见小风你一脸伤心难过，姨想着安慰一下你，就给你个亲亲咯。”

秦烟玥妩媚地说着，看见我一脸难堪却拿她没一点办法的样子，眼中的笑意更甚，到我快生气前，她才收敛了表情，安分地和我并肩站着，望着不远处的残月，低声道：“小风，我的确有件事情要跟你说。”

看秦姨正经了起来，我心中松了口气，问：“是妈妈可能会失忆的事情吗？”

摇摇头，秦烟玥靠在栏杆上，眼睛审视着我：“失忆这件事还不一定会发生，但有件事情已经发生了，我觉得必须得跟你说。刚刚你在路上的时候，我怕欢欢在你身边看到或者听到，就一直憋到了现在。陈风，我问你，你知不知道雨禾……怀孕了。”

“什么？怀……怀孕？”

我错愕地望着秦姨，以为听错了。

秦烟玥深吸了一口气，死死地盯着我：“对的，你妈妈怀孕了，算算时间，应该是新年附近的……我前两个星期就已经觉得你妈妈不对劲了，时不时干呕，直到出了这事，医生跟我说了之后……”

话还未说完，秦烟玥就被反应过来的我抓住胳膊，听着我压抑的声音响起：“姨，你的意思是……”

见我大致猜到了，秦烟玥垂下头，有些不敢看我的目光：“抱歉，和你想的一样，雨禾她流产了。”

后退半步，突然间头痛欲裂的我颤着声音，自言自语起来：“流产了？妈妈她怀了我的孩子？不……哦，是了，她那会儿没有吃药……后面也没有……怎么会这样？怎么会？既然她怀孕了的话，那这一个月来我还和她争吵了这么久，妈……我……”

秦烟玥察觉到我情绪不对，忙得将我拉着，安慰道：“小风，冷静点！往好处想，雨禾她现在不安然无恙吗？她还在，不好过别的？”

“对……秦姨你说的对，妈妈她还好好的，这比什么都重要……秦姨，谢谢。”我控制好了情绪，长舒一口气，让自己尽量冷静下来。

感受到我的情绪平静下来，秦烟玥不待我反应过来，直接揪住我耳朵，在我目瞪口呆的表情下，声音有些冷：“好了，你妈妈的事情差不多了，该谈谈别的了。”

“别……别的？”

我咀嚼了下这句话，很快就反应过来秦姨说的是什么。

无非就是欢欢的事情……

她应该是从刚刚我和欢欢在一起的时候，所做出的一些小动作里面猜出什么了。

面对着秦姨那严肃的表情，我有种像犯错了事面对妈妈时的心情，可想着还在病房里面的白欢，我还是开口道：“姨，我和欢欢在一起了。”

“就因为你和你妈妈吵架？还有她相亲一事？”秦烟玥眯着眼。

我点了点头，可想起妈妈相亲这件事是秦姨跟我说的，我愣了愣，然后将秦姨还在揪我耳朵的手一把扯下并拉住：“秦姨……我妈没有相亲的，对吧？”

妈妈最后发给我的那条消息我还记得很清楚的……她说她没有相亲过的。

之前也是我魔障了，被秦姨拱火，外加上妈妈她不听我电话，我就先入为主的以为妈妈是在逃避。

但却忽略了这件事里面的第三个人。

秦姨。

这些消息都是她说给我的，我连认证真假都还没去做，就因为跟秦姨上了一次床就无条件的去相信她。

这么一弄下来，反而伤害了陪我最久的妈妈。

而现在也给我抓到这么个机会去问她了。

“秦姨，你说话啊？你是不是在造谣？为什么要挑拨我们母子？为什么？”

面对我步步紧逼，秦烟玥原本还想拿我和欢欢在一起的事情好好追问我一下的，可没想到才这么一下子角色就反了过来，她成了被追问的人了，并且还被我一步一步推着往后走，最后靠在了墙上。

见无路可退了，也知道再瞒下去没有用了，按照原本的计划，她索性承认了：“是啊，是我造谣的，你妈妈的那些照片，也都是我p的，怎么，你要把我怎么样？”

“我……”

见秦姨承认，我一时气结，将她抵在墙上，不知道该说些什么。

秦烟玥淡淡笑了笑，还空着的那只手缠上我的腰，将我拉到她面前和她贴身相对，然后仰起脖子，挑逗的看我：“我就挑拨你们母子了，你要不要把我吃了？我为我女儿争取一点机会，同时还为自己谋求点东西，怎么了？”

此时的秦姨就犹如一条美女蛇，既危险又美丽，不断朝我吐着蛇信子，惹得我寒毛倒竖，心神不宁。

和秦姨对视片刻，我最终还是放开了她，在她的一脸狡黠下，有些颓废的坐在旁边的椅子上：“姨，你要说什么就说吧。”

“嘻嘻，乖狗狗好像懂姨的心思了。”

秦烟玥抚着外层的薄衫坐下，翘起腿：“你妈妈怀孕这事，我明白是意外。而在我跟你说了她流产这件事情之后，和欢欢相比，你心里面所偏向的人，一定会是她。更不用说这一切都是误会，我说的没错吧？”

“没错……”我双手并拢在身前，闻着身边那飘过的玫瑰花香，低声应道。

看了我一眼，秦烟玥摆着和我一样的姿势，放下双腿，双手并拢身前，上半身前倾：“你和欢欢没有到最后一步吧？”

我想着前晚的那坦诚相见，并且差了最后的那突破底线，摇了摇头。

秦烟玥叹了一声，“那我家欢欢，你现在想怎么办？我还是那句话，你要是想和雨禾在一起，就别拉上我女儿，把关系断了，彻彻底底的。”

“只能选一个……”我摩挲了下手。

“对，只能选一个。难不成你想选两个？”秦烟玥缓缓说着，随后像是明白什么一样，难以置信地看着我，见我眼神躲闪，她可怜道：“你真的喜欢上欢欢了？现在承认了？”

我无声地笑了笑，靠在椅背上：“但是只能选一个了，姨，我……”

“我还是那么一句话，我女儿在你那，不是去当小三的。”秦烟玥声音有些冷。

我看向秦姨，认真道：“但姨，我能让她们平等……”

“可你有这个信心吗？再说了，她们会不会愿意你都不知道呢？陈风，欢欢还不知道你和你妈妈乱伦的事情吧？要是知道了，她会是怎样的反应？你能预料到吗？我们家欢欢还是很有主见的，你也知道她很高傲，她愿意吗？”

秦烟玥丝毫不留情面的数落着我，将事情一件一件的摆在面前，“更何况，你妈妈呢？你忘了，梁雨禾是个怎样的人吗？她对你的占有欲，很强的。我就这么和你说吧，如果她知道了我和你的事情，她可能当场就会把我弄死。”

我有些哑口无言。

秦姨说的，还真有可能……

妈妈和欢欢，好像不能共存。

可原本我不想当渣男的，很大部分的原因，都是因为秦姨作祟。

想到这，我恼怒地看着身旁这个妖艳媚妇。

如果没有和她发生关系，会不会就没那么多事？自打我背叛了妈妈开始，这条路好像越走越远了。

秦烟玥老神在在，面对着我的眼神，表情妩媚，一眼便看穿了我心中的恼火源自何方。

在我再次势弱而低下头后，秦烟玥拍了拍手，豁的起身，在我面前踱步起来：“反正吧，姨给你题面了，你只能选一个。要做出什么选择，看你自己咯。如果你选不出来，我会帮你选的。对了，姨更偏向于欢欢的哦，毕竟怎么说都好，她是我的女儿嘛。”

听着面前的咯咯笑声，我头疼地示意她别笑了，别吵着周边。

秦烟玥恍然想起这还是医院，悻悻然的重新坐下，“唉，等你做出选择吧，雨禾现在昏迷不醒，还有失忆的风险，其实你的压力挺大的，我不应该再给你增加压力的，但不行啊，这个问题，你终究是要面对的。”

“姨，如果我不选择呢……”

“你可以试试看，别忘了，你最大的把柄，如今还在姨的手上的，你可是强奸了我的。要不你只选姨？以后跟姨在一起？嘿嘿。”

听着秦姨那活泼的声音，我有点想问她现在还存着证据吗？

不过这个问题最终还是要解决的。

是选妈妈……还是选欢欢？

妈妈的一往情深，欢欢的点点情意，都让我没法选。

好在秦姨没有逼我立马做出选择，并且在这时，不远处的病房房门打开，白欢从里探出，看到我和秦姨后，朝我们挥手，好像有急事。

我和秦姨迅速起身回到房前，但被白欢拦了下来。

我着急地看着她，问：“欢欢，发生啥了？是我妈醒了吗？”

小姑娘一脸小心地看着我，咬了咬唇后，带着我们往里走，同时缓缓道：“是，阿风……梁姨醒了，但……情况有点不对。”

“情况不对？”

我和秦姨对视一眼，连忙跟着白欢进去，然后便见到了已经醒过来的妈妈。

此时的妈妈正一脸奇怪地环顾着四周，在发现我们进来后，眼神带着更多的茫然。

而见到她苏醒的我压着兴奋，快步走上前去，就想着拉住她的手。

可面对我的到来，床上的妈妈有些恐慌，下意识地将手往自己那边抽了抽。

我不由得定在原地，想问妈妈是不是还在生我气了，可她接下来的一句话，却是如同一道惊雷在我心中响起。

“烟……玥？他……他们谁啊？”

妈妈问向秦姨，目光满是疑惑地停留在我和白欢身上，像看着陌生人那般。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 失忆
────────────────────────────────────────

3月19日 周日 凌晨

“怎么样医生，我妈她情况如何？”

见着医生从病房里面出来，我忙得上前询问。

医生回头看了眼病房内，答道：“你母亲她是选择性失忆了，按照刚才的测试，她的记忆如今只停留在了十八十九岁那一年，所幸这里还有她认识的人，她不至于太慌张失措。”

顺着医生的视线，我也扭头看向房内的情况，看着秦姨和白欢在和刚醒来的妈妈说着话，有些紧张地问医生：“那医生，我妈她能不能恢复记忆？”

点了点头，医生将手上记录的东西夹在腋下，答道：“是能的，等以后可以陪她去一些她记忆比较深刻的地方，这样有助于唤醒她的记忆。其实很奇怪，她的记忆好像是为了逃避什么而选择忘记的，不只是这场意外。你们可以和她说这些年的事情，可一旦患者表现出头痛的迹象，就得斟酌点停下了。好了，要说的也就这么点，这几天让患者好好休息吧，有什么事情随时可以喊我们。”

“好，谢谢医生。”

目送医生离开后，我满怀惆怅地走进病房，就听见了妈妈的声音：“啊？欢欢是你和白晴的女儿？你都有女儿了？话说白晴人呢？”

我关上门，床边床上的三女听到动静，都不约而同地看向我。

秦姨一脸蛋疼，哦，她没蛋，但也疼。

而白欢则是一脸担心地看我，大抵是担心因为妈妈忘记了我，我可能会有点难过吧。

床上的妈妈就不一样了，那茫然无措的眼神不像作假，看着我走过来的时候，神情明显很慌乱。

我摆摆手，随便拿了张凳子来到秦姨欢欢母女俩身后：“秦姨，欢欢，医生说我妈要好好休息，你们要不先回去吧，我留这陪一陪她。”

瞥着自己女儿起身，秦姨犹豫了下，也是缓缓站起。

“烟玥……你去哪？我要和这个男生……”神色还很不佳的妈妈见到秦姨起身，有些紧张地想着坐起，可由于扯到骨折的地方，她皱着小脸，闷哼了声。

我见了，连忙凑过去，小心翼翼地观察起情况，安慰着妈妈说不疼。

秦姨在一旁看着，感受着白欢牵了牵她的手，她叹了一声，看向自己那失去记忆的闺蜜，道：“雨禾，放心，这个男生不会对你不利的，安心吧，他是什么身份，等他和你说吧，你相信他就行。我和欢欢先回去休息下，明早再过来看你。”

妈妈还是有些紧张，可注意到我那关心的神情，她没有再说些什么去喊停秦姨，等到那对母女俩都走了之后，她看着眼前和她孤男寡女共处一室的我，低声道：“谢谢……虽然我不记得你是谁了……”

我苦笑着摇头，凝望起眼前记忆只停留在十八九岁的妈妈，“你，真的什么都不记得了吗？连我都不记得了？”

妈妈紧张地抿了抿唇，然后有些头疼地皱眉：“我……我真不记得了。”

“好好好，不记得就不记得了，妈你别想了，要是头疼的话。”我慌张地抓着妈妈的手，看着她喘着气，衣服下的胸脯上下起伏，

感受着手间的温暖，妈妈又是下意识地将手抽回，但抽回之后似是留意到我难堪的表情，她张了张口，惭愧道：“抱……抱歉，你可以别随便碰我吗？我……我可能有点……”

“好，妈你有什么不舒服或者不想我做的，都跟我说。”

我连忙应着，可妈妈却不经意地蹙起了眉，有些奇怪地看着我：“妈？你刚刚一直在喊我妈妈……为什么？”

我听着这句话，才恍然明白秦姨刚刚没有和妈妈说我是谁。

可为什么秦姨她要这么做啊？

给我和妈妈的感情添堵？但她最后离开前，又为何对妈妈说了句可以无条件信任我？

看不清秦姨目的的我犹豫着，缓缓道：“因为你的确是我妈妈……亲妈，你在之后，啊呸，在你二十岁的时候就生下了我，哦对了，我叫陈风，十九岁了。”

“我是失忆了？”

“嗯。”

看着妈妈陷入沉默，我一时不断回想着医生对我的叮嘱里面，有没有不能和妈妈提及她失忆的事情，生怕她因为认知问题而并发别的症状。

所幸沉默片刻，妈妈又再次开口了，并且还很快就接受了这个事实：“原来你是我的孩子，怪不得刚刚看到你那么着急了，我其实也隐隐感觉到你有一种亲切感的……不过，除了这亲切感，我还有点一种，别的冲动……”

“别的冲动？”我低声问道。

妈妈面露难色，“我有点说不上来，但那种冲动让我有点想和你划清界线，对不起。对了，你是我儿子的话，我……丈夫呢？”

“丈夫？”

还在纠结妈妈前面所说划清界线问题的我愣了愣，注意力全部放在了最后那个词身上，想到一个关键，忙的追问：“妈，你还记得陈明这个人吗？”

“陈……明？”妈妈思索着，脸蛋又慢慢皱成一团，反应比刚刚所有对话都要激烈：“不……不记得了，但我很不喜欢这个名字……你别跟我说，我头好疼……”

发现妈妈的不对劲，有点想打自己一拳的我连忙柔声安慰：“好好好，不说不说，是我的问题，对不起对不起。雨禾，以后有我在了，不会让你受到任何伤害的。”

看来妈妈是不记得陈明了，这或许也是因祸得福吧，忘了那些她耿耿于怀这么多年的破事，挺好的。

看着妈妈脸上隐隐出现一层细汗，我抽出一张纸巾轻轻地给她擦着脸，在她冷静下来后，我不由自主地就跟她那稍显青涩的双眸对视上。

而这么一对视，我才恍然意识到一件事情。

现在我面前的妈妈，现在的梁雨禾，是只有十八九岁记忆的她。

这时候的她，对感情一事，其实还是个刚刚成年的女孩吧？

然后她还忘记了之后的事情，没有了心病，几乎是白纸一张。

我靠，我好像懂秦姨为什么不自己给妈妈说我是谁了。

秦姨是要我去给妈妈塑造观念，塑造一个新的梁雨禾啊。

虽然这搞得我又看不懂秦姨的立场了。

“陈……陈风？你还没擦完吗？”妈妈被我看着，苍白的脸蛋上缓缓淡出两朵红霞，竟有些少女的羞涩。

熟妇的风韵配着少女的青涩，我不禁被这一幕深深吸引住，目光缓缓往下移，定格在了妈妈的红唇上。

抿了抿唇，我情不自禁地往前凑了凑，在那诱人无比的柔唇上一吻。

妈妈瞬间瞪大了眼睛，久久不能动弹。

怎么回事？这个她刚刚才认识的儿子，怎么会直接亲上她的？

在妈妈的视角里面，就像是被个陌生人亲了一口，整个人都宕机了。

他怎么敢的？

等会儿，他不是我儿子吗？

在我反应过来有些惭愧地松开了妈妈的唇后，妈妈那苍白的脸蛋上都生动不少，红扑扑的，可表情呆呆的：“你……你不是我的儿子吗？怎……怎么回事？你、你怎么亲我？不、不对，难不成你是我丈夫？但你说你……十九岁……”

我轻轻抓住妈妈的手，见她这次没有再抽回去了，心中松了口气，解释道：“妈，我是你的孩子，是你的亲儿子，虽然不是你的丈夫，但和你的丈夫差不多。”

妈妈瞪大了美眸：“什、什么意思？”

“意思就是，妈，你和我是对母子恋人，我喜欢你的，你也喜欢我的。”

我心虚地说着，明明说的都是真话，可还是无比紧张。

而我这么一说，妈妈难以置信地看我，可能是想明白了，有些尴尬地瞥向一边，低声呢喃：“母亲喜欢儿子？乱、乱伦吗？”

我被妈妈这么一说的也有些尴尬，但还是抓了抓她的手，注意到她那放在一旁的还安然无恙的手机，空着的另一只手将其拿了过来。

妈妈注意到我的动作，才反应过来我还在牵着她的手，可也不知道怎么了，她一时之间也不愿我松开，就默默地看着我对着一个小本本点点点。

一时奇怪，妈妈情不自禁地抓了抓我的手：“陈、陈风，你手上的那个是什么。”

“嗯？我手上的这个？”我解开妈妈的手机后，听到这个问题不由得愣了下，随后反应过来失忆后的妈妈恐怕还真没有手机这个概念，便将手机放到她面前：“这玩意啊，就是手机，能通话交流的东西。额……妈，你有没有那种按键手机的印象？”

“按键手机？大哥大那种吗？但这也太小了吧？还有这屏幕……”

妈妈有些好奇地看着眼前‘新奇’的玩意儿，想要伸手去碰碰，可她这才发现她那空着的手还打着石膏，低呼道：“对、对了！我这怎么在医院啊？这、这现在的医院都看着这么高级了？”

观察着妈妈那乡巴佬进城的新奇和惊讶，明明要说的是件不好的事情，我还是忍不住低声笑了起来：“妈，你出了车祸……然后就成现在这样了，幸好没啥大碍。”

得知自己住院的原因后，妈妈听着我的笑声，才留意到自己可能有些失态，红着脸安安静静起来，但听着我还在笑，她忍不住嗔道：“笑、笑什么笑？再笑你放开我的手。”

感受着妈妈真的抽了抽手，我连忙收敛笑意，回味了一下她刚刚的那句话，有些意外地看着她：“妈，你说什么？”

妈妈羞怯地瞥向四周，声音很轻：“再笑你就放开我的手。”

这会儿轮到我瞪大眼睛了，我紧紧地抓着妈妈这柔软无骨的纤手，“妈，你没抗拒我和你接触，是不是将我刚刚和你说的事情听进去了？你信我说的话，对吧？但既然这样的话，我们是母子关系，你刚刚不也说了是乱伦，你还能接受我们这恋人的身份吗？”

“我……我不清楚。对我来说，你……其实就是一个我刚刚认识的人。可我内心里面感受到对你的亲近，还有你对我的关心也不是作假，外加着烟玥她和我说我能无条件信任你，我就觉得你说的都是真的了。”

妈妈怯怯地说着，观察了下我的表情，续道：“我、我也不清楚我想说些什么，真的。可我现在忘记了好多事情，如果你真的是我的儿子，还是我的恋、恋人，我要是不理你的话，会不会让你很伤心？所以，这不是什么接不接受的问题……对不起。不过我、我对你发自内心的亲近不是假的，我只是忘了为什么而已。”

从善如流的说完，妈妈留意着我眼底里的欢喜，不禁露出了一抹羞怯的笑。

内心无比触动的我看着眼前单纯的妈妈，有些不敢看她。

现在的妈妈虽然给人的感觉没那么成熟了，可还是非常的善解人意，这就是年轻时候的她吗？

但就算没那么成熟了，她还像是个大姐姐一样唉，再加上现在的反差……我真的好爱。

“妈，我都还没把手机给你看呢，你就这么相信我说的都是真的啊？小心被人骗走哦，你要记住，能完全信任的人，只有我和秦姨还有欢欢，一旦有其他人说认识你，你要把他们当坏人对待知道吗？”

点开我和妈妈之前的聊天记录，还有一些我们母子二人的合照，我把手机给到妈妈面前，嘱咐了一声后，让她慢慢看。

妈妈怯生生的望着眼前五彩斑斓的屏幕，迅速浏览起我给她看的那些东西，嘴里回复着我刚刚的话：“我知道啦，我是失忆了……但不是蠢。再说了……我、我也成年了。”

我心想也是，便没再多说什么，默默地给妈妈翻东西，没过多久，就翻到了底。

妈妈留意着最近的聊天记录，她斟酌了下，还是问道：“我们……最近是吵架了吗？”

“嗯……但没事了。”

“因为我失忆啦？”

“嗯……但医生说能想起来。”

“那你希望我想起来吗？”

“希望啊，因为那样的梁雨禾，才是我的妈妈，才是完整的她。”

看完这些，妈妈还有点想看看那个名为手机的新奇玩意，可听着我这番话，她尴尬地看着我：“陈风，你……额，就是我没想起前，能不能先不要喊我妈妈啊？我觉得好诡异……我才十九岁不到……哦，是我现在的记忆里面……抱歉。”

妈妈到现在不知道说了多少句对不起和抱歉了，也是真心对自己失忆一事很对不起我。

明白这一点的我点了点头，想了想，道：“那我以后喊你雨禾姐？唔……不了，喊你梁姐怎么样？”

雨禾姐这个称呼，是之前和妈妈约定好做爱做的事情之时，才去那么喊的。

以后的话，喊梁姐吧。

面对我询问的目光，妈妈羞赧地看我，点了点头：“都……都可以的，只要不喊我妈妈就行……那我喊你，什么好？”

“妈，额……梁姐你之前喊我的时候，都喊我小风，现在要不……”

“阿风？”

妈妈眨眨眼。

而听见欢欢这同款的称呼，我怔住了。

见我没反应，妈妈也是醒来之后第一次主动表达了自己的看法，做出了决定：“那就阿风吧，也很亲切……这样更像女朋友喊你的。”

我垂下头，挡住妈妈的视线，让她看不清表情：“那我喊你梁姐岂不是有点不像男朋友喊的了？”

“我其实都无所谓的，只要是你就行……”

妈妈低声说着，后知后觉地察觉到这话的意味，害羞地闭上眼睛，扭头望向另一边：“不、不说了，我还有点困，我、我要休息了，明天天亮再说吧。对了，我看阿风你也很累了，快休息下吧，让你担心了……对不起。”

“都是一家人，不用说什么对不起，好好休息吧，妈……额，梁姐。”

我将灯关好，摸着瞎回到妈妈的床边，然后小心翼翼地牵上她的手，低声道：“如果梁姐你真觉得对不起我的话，让我牵着你的手睡觉好吗？”

妈妈没有抗拒，便是默认了，可能还因为害羞，别过脸去就一言不发了。

我也没再多说什么，看到手边的妈妈手机，想了想，偷偷瞄了一眼别过头去闭上眼的妈妈，再次解开她的手机，翻找着一个软件。

差点忘了苗大的事情了，妈妈最后是以苗大的账号发消息过来的，我其实到现在还有些难以置信的，没回过味来的。

翻找了片刻，在妈妈手机上找到我和苗大的那个聊天软件，我屏气凝神，手有些抖的点了进去。

映入眼帘的，只有一个联系人，名叫小耳东西。

点进这个账号的个人资料里面，其上的名字是不许揠苗助长。

得了，证据摆在面前了，都是真的了。

所以说妈妈就是苗大，然后我还一直在问妈妈要怎么攻略她自己？

也就是我的一切行踪在妈妈的面前，其实都无所遁形，包括一开始和欢欢只是对假情侣的事情。

哈，差点忘了那个计划还是苗大提出来的。

苗大就是妈妈……

好像能解释我现在很多不理解的事情了，譬如妈妈从来都对我的事情提前知道。

唉，这么说的话，我最开始在苗大这里买的药，那些钱都给了妈妈？

然后妈妈她也是知道我的计划？

所以我们的第一次，这才是我被妈妈反将一军的根本原因？

唉，梁雨禾梁雨禾……不许揠苗助长，原来是禾苗的意思吗？

不过现在又有个问题了，妈妈她是啥时候发现这个小耳东西就是我的呢？

想了想，我发现没法猜出来。

归根结底我就没有想过这种这么巧的事情就发生在我身上，对妈妈没有设过防备，我的手机也是随便给她看的。

事到如今，虽然被妈妈一直玩弄到现在，但我却没法生出一点气来，可能是因为她现在什么都不记得了吧，她之后的记忆都没了，连我这个儿子都忘了。

不过最开始和苗大聊天的时候，她说的她喜欢自己的儿子，也就是喜欢我，外加上她写了很多那种母子乱伦的文，是不是在说着妈妈从很久很久前就一直对我有想法了？

我不清楚了。

点进她手机里面的笔记，能看见一些文章的大纲情节都积累着，还没写出来，我不禁叹了一声，缓缓趴在床上。

妈妈去年说什么想要写点文章，原来从很久前就已经开始写了啊。

算算妈妈发的第一篇文的时间，好像是在我十三四岁的时候了。

好久前了啊，可惜如今苗大什么都不记得了，以后还有没有再次动笔的机会，都说不准了。

说实话，我对苗大还是抱有着那种膜拜大神的想法的，没想到到头来，大神就在我身边，还以我和她自己为原型，写了这么多年的书。

得亏没收钱，不然得进去。

想到这里，我突然发现如今什么事情都结束了，赶回来了见到妈妈醒了，也解开了苗大的身份。

除了一些选择还有妈妈失忆后的打算，也没啥我要操心的了。

眼皮子开始打架了，一天未曾合过眼的我困意也迅速涌上心头。

不过趁着意识沉睡下去时，我还有件事情要做的。

妈妈既然都能是苗大了，那她会不会假装失忆？

我合上眼，发出了轻微鼾声，过了大概五六分钟后，手边牵着的小手有了些许动静。

感受到一股视线，可由于没有提前把头看向妈妈那边，使得我没法偷看，只能继续装着睡，感受着妈妈会做些什么。

在我的感知下，妈妈小心翼翼地将自己的手抽回去，然后很艰难地将自己的被子抽出一点，轻轻掩在我的后背。

我不由得心中一紧，妈妈果然在演戏吗？

可接下来妈妈的自言自语却是打消了我的疑虑。

“明明旁边有床，不趟过去吗……这人怎么这么蠢？还说是我儿子……不过他说的是真的话，我都有这么大个的儿子了啊，我们还是母子恋人？我都没谈过恋爱的啊，他会不会在说谎？不过他看我的眼神不像假的，人也挺帅的，我不算亏吧？嘿嘿……

“不过还有好多事情都想不明白，按照这么说的话，我现在是不是很老了？刚刚看到的烟玥也变得成熟好多，还有白晴呢？没见到她来，但她们都有女儿了……难不成她们真的……算了算了，脑子好乱……对了，明天要玩玩手机……感觉有点意思唉。”

妈妈自语着，想着翻身，可发觉浑身疼痛，娇躯轻颤着，迅速将自己的小手送回我的手心里面。

“嘶——疼，不过有帅哥牵手手，没那么疼了，嘿嘿……但他是我儿子啊，唔，真的好乱。休息下吧……话说我睡觉的时候把手抽回来的话，他会不会不开心啊？算了，不开心不关我事了。但我真的无缘无故当妈了啊，呜呜，孩子还这么大个人了，我忘了他小时候的模样，好亏啊。”

我听着妈妈那些话，有些无语又有些好笑，但清楚她是真的失忆了，心头说不上感觉。

妈妈失忆，到底是好是坏？

我内心深处是怎么想的？

明明应该难过的，为什么我现在反而有点开心？是想着能玩养成游戏了？还是真人版的？

或许现在的我，着了秦姨的道了。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 坦言
────────────────────────────────────────

3月20日 周一 早上

春雨纷纷，无数的雨点从阴沉的天幕中不断洒落而下，打在医院内的那棵高大的桂花树上，枝叶轻晃。

“对的宋姐，额，我是打算请起码两个月的假的，哦好的好的，谢谢宋姐，宋姐你也要注意身体哈，好的，拜拜。”

挂断电话，我伸了个懒腰，将目光从不远处的桂花树上移开，往病房的方向慢慢走去。

妈妈醒来之后也有一天了，行动不便的事情不必多说，毕竟她腰腿几处骨折，还得慢慢休养，一时半会也没法下床走路。

而出乎人意料的是，失忆之后的妈妈对现在这个时代的东西倒还是很能融入得进去，向我拿回她的手机后，妈妈听着教了她几下，就很快会用了。

然后也得益于网络的存在，单单这么一天的时间里面，她缺失的那近二十年的记忆，对她如今的生活啥的也没多大影响了。

还有她抓着我问东西的时候，真的有点萌，这么一天下来，我就好像是个老父亲，在和自己的女儿相处一样。

曾经的她教我，到现在的我教她，倒像是一个轮回了。

当然，因为妈妈失忆了，也导致了她刚流产过的消息我不知道该怎么和她说，以致于这一天里面我每每想提起这个话题，可面对着她那单纯的眼神，有些不敢和她说了。

当然，我心里面知道这份不敢，是源自心虚，是妈妈失忆后，有些事情我没能全盘对她托出的心虚。

譬如我们的感情一事……

回到病房那条走廊，我看见一身商务装的洛语凝守在病房前，明白她是来看妈妈的，便朝她打了声招呼：“洛姐姐早。”

扎着个短马尾的洛语凝见到我后，踏踏踏地跑到我面前，紧张道：“小陈总，我昨天来看雨禾姐的时候，忘记了一件事情了。”

“什么事情？”

我说着，推开房门就要进去，但洛语凝有些着急地拦住我，目光往病房里面瞅了眼后，看着里面坐着的秦烟玥和白欢，将门迅速带上，看向我：

“小陈总，原本很多事情文件都要老板来吩咐和签名的，但她现在失忆了，现在公司能指靠的只有你了。”

“我？！”

我指了指我自己，见到洛语凝点着脑袋，脑后那短短的马尾也随之上下摇，忍不住笑了起来：“不是，我啥也不懂，这种东西交给我来啊？别开玩笑了。”

“没开玩笑啊。”洛语凝皱着眉头，拿着手机翻找出一份文件，递到我面前：“这是之前老板签过的文件，是关于她要是出了什么事情，公司的管理经营交给哪些股东的。”

我迅速浏览了个遍，也皱起眉头：“不是，我都不知道我成了个股东的？还占比百分之十九？等等，那也不对啊，不还有我秦姨在吗？她占比上面写着不是百分之三十吗？比我多好多啊。”

“但烟玥姐她……”

洛语凝着急地说着，忽然留意到房门打开，目光扫过去，然后立马站到了我身侧。

话才听了一半，我看见秦姨走出来，拉了拉洛语凝示意她继续说下去，但洛语凝拼命摇头，凶巴巴地看着面前的秦烟玥。

我有点奇怪，便看向秦姨。

而秦姨看见我们二人的组合，也是明白了我们刚刚在说什么事，开口道：“我不想去上班。”

迎着秦烟玥那复杂的目光，洛语凝咬了咬唇，躲在我身后，“所以你就想把公司卖出去是吧？”

秦烟玥歪了歪脑袋，奇道：“对啊，雨禾现在出了这种事，她的股份虽说转到了小风身上的，不过小风是不懂这些，然后也会听我的话，那不如索性直接把公司卖出去。融资方面的事情，雨禾都放在我名下的，也不用你们操心。

“再说小语凝你被辞退还能有笔钱拿呢，平时不是你最想摸鱼吗？也总在说雨禾对你哪哪不好的，现在不用操心这些了，还不开心啊？”

我听着这番话，眉头皱得更甚。

秦姨要把公司给卖了？

而躲在我身后的洛语凝从我背后探出半个脑袋，见到秦烟玥不悦的眼神，紧张兮兮的抓着我的衣服，好像这样能让她有勇气面对秦烟玥：

“烟玥姐……公司不能卖，老板后面记起来东西了呢？她打拼了这么多年的公司，被我们转手卖出去了，她会有多难过？再说了，我、我也在这好多年了，对晴玥也有感情了，我的待遇是很好的那一档了，平时发发牢骚也只是说说的。所、所以小陈总，你不能答应烟玥姐啊。”

拍了拍洛语凝的手，示意她别太担心后，我看向秦姨，道：“秦姨，如果你要是问我的意见，我的想法和洛姐姐的一样。”

耸耸肩，秦烟玥转身道：“那就是嘛，没得谈了。洛语凝你找小风，无非就是找他去处理公司的事情，都交给你们年轻人处理呗，我是懒得管这么个公司的哈。”

我上前拦住秦姨，商量道：“秦姨，如果我想你去管一下呢？可不可以？你有什么条件。”

秦烟玥笑了笑，眼神警告洛语凝不要过来听后，凑到我耳边道：“我的条件很简单啊，不过在这之前，你先回答我一个问题，雨禾和欢欢，你到底想选哪个。

“不过也不用你回答了，我都可以帮你回答了，毕竟雨禾找了我，问我，她是不是和自己儿子有染，问这个是不是事实。小风，你说这算不算已经选好了呢？”

我沉默不语，隔着房门上的玻璃窗，看着房内正在说话的妈妈和欢欢，不知该作何解释。

捏了下我的脸蛋，秦姨笑嘻嘻地道：“所以我的条件你应该也能猜出一二了，在你已经选了你妈妈的前提下，和我们家欢欢分手吧，早点断了关系，最后还不至于那么伤心，你说是吧？”

秦姨的呼吸吹在我的耳边，明明如此亲昵的动作很让人心痒痒，可她此时说的话却让的我心狠狠地揪紧了。

明白秦姨在我们第一夜过后很早之前就说过的这一选择必须得选，我不禁低下头，犹豫了片刻，问：“秦姨，如果我想都要呢？”

秦姨听见这一回答，神情变冷，“你知道你应该在说什么的，不可能的事情，不说你母亲，再说身为欢欢母亲的我，就已经是不同意了。”

“可姨，我真的没法选。”我垂头丧气地看着眼前这张妩媚的脸，“你要我放弃一个都不行……”

“那我帮你选？”秦烟玥说了声，招手让洛语凝过来先进去房间，随后就想喊白欢出来。

我见了秦姨要白欢出来，连忙阻止，并且哀求道：“姨，真的不行吗？你给我提出个条件，我会想尽方法替你满足的。”

摇头，秦烟玥叹了一声，带着我在不远处的椅子坐下：“这句话，你不应该和我说，你要说的，是对欢欢，是你对不起欢欢，你明白吗？”

“万一欢欢答应了呢？”

“万一欢欢答应了，她会做大做小？要是她宁愿做小，这个时候我就不同意了。”

“所以这不就到了秦姨你身上了吗？”

“可我在这个问题上，立场没法改变，不仅是因为我，更是因为欢欢的另一个妈妈。”

面对着秦姨的冷言拒绝，我绞尽脑汁地思考着还有没有能劝秦姨的话语。

秦烟玥在见到我无话可说后，也不愿继续扯皮，直接起身，可刚要走出一步，她就被我用力抓住。

眸光一凛，她低头看我，耐着心等着我要说啥。

我仰着脑袋，直视着秦姨那不善的美眸，低声问道：“秦姨，欢欢另一个母亲是叫白晴对吧？”

秦烟玥一听我提起这个名字，蹙了蹙眉，但还是点了头，“是又如何？”

“晴玥晴玥……虽然妈妈之前没有和我说过她公司的事情，但我记得她和我说过晴玥这家公司，是她和另外个好友一起建立的，然后那个名字，是那个好友起的。现在想想，晴玥……指的是不是秦姨和欢欢的另一个妈妈，晴姨？妈妈的那个好友，就是晴姨。”

我迅速说着，便见秦姨神色有些动容。

她重新坐下，翘起腿，单手托腮，饶有兴趣地看着我：“所以呢？”

我定了定心神，道：“所以这公司，也有着晴姨的功劳……尽管她已经离世了，但秦姨你希望晴姨，欢欢的妈妈，她的功劳付诸东流吗？”

眯起眼，秦烟玥终是叹了一声。面对着我满怀期待的目光，她红唇轻启：“你说的没错，这也不难猜。但陈风，你可能有个问题没理清楚，你刚刚也说了，阿晴她已经离世了。你把她的女友给上了，把她的女儿也要了，你说她要是还在世，会不会顺着你的心意？这点你不能影响我的。”

“我……”

“好啦，别说了，有什么事情跟欢欢说吧。”

我还想再说，却见秦姨把手机刚刚的聊天记录给我看了眼，然后朝病房那边的方向扬了扬下巴，示意白欢已经出来了。

“妈，你发消息给我喊我出来说有事要谈，有啥事啊？”白欢走到我们面前，有点不好意思地看了看我，好像对于这种要见家长的桥段很害羞。

可我现在只有蛋疼。

没发现秦姨偷偷发消息就算了，现在却真的要和白欢面对面了。

我微微摇头，想让秦姨不要这样，但此时的秦姨却迅速地对我道：“现在是要你去选择了，是要公司，要我阿晴和雨禾的心血，还是要我们欢欢了，坏狗狗，现在我将刚刚的问题，还给你。”

说罢，秦姨很利落地站起身，对白欢说道：“欢欢啊，小风有些话要跟你说。”

“有话要跟我说？”

白欢紧张地看着我，又见到自己母亲站着不动，没有要离开的意思，眼神的慌乱无法隐藏。

或许在小姑娘心里面，在想我是不是要当着家长的面，要跟她说点后面的事情了。

可不是啊……

我抓着头发，依旧坐着，不想要说出来。

但在此时，秦姨却开口了：“小风？你说不说？不说的话，秦姨现在就找洛语凝，去和她一起把公司卖了。如果你想着我卖了我那部分，你还有很大一部分，呵，那有本事你自己去管，别找我。”

秦姨出言逼迫了。

我定定地看着她，又看了眼一脸茫然的白欢，终于还是站了起来，面朝着欢欢。

可这一站，这一面对，我停了好久。

我都不知道自己张了几次口，在小姑娘那变得愈发奇怪的目光下，我发现我还是没法说出来。

小姑娘察觉到不对劲了，看向一旁自己那面色阴沉的母亲，她凑到我面前，担心地看着我：“阿风，出什么事了？”

听着这么一句话，我深吸了一口气，抓住白欢的肩膀，摇头道：“没什么欢欢，你先回去好不好？”

“啊？”

白欢呆了呆，然后就见到自己母亲露出失望的表情，

心里觉得要出什么事情，可不待小姑娘反应，就听见自己母亲叹了一声：“欢欢，你们不能在一起。”

愣了下，白欢看了看我，忍不住叱问：“为什么！”

我们此时在的位置在连接两栋医院大楼的走廊上，没什么人过来，倒是不会被打扰，而这里也没有东西阻隔，风景还算不错，可见外面的落雨纷纷，可听雨声疏疏。

但此时的气氛却凝重到了顶点，一如外面的阴天。

秦姨真的应了她前不久说的话，在帮我做出选择……

“欢欢，你知道吗？你面前的这个人，他心中其实一直都有个女人的。”

“我知道！”白欢梗着脖子，可能是少有的和自己母亲争吵，显得有些怯场：“但那又怎样？妈，我们现在都成年了，不说我没成年的时候没谈过恋爱和一直都听你的话了，现在我和阿风在一起了，你为什么要阻止我们？”

“那你知道他陈风心中的女人是谁吗？”

秦烟玥也有些难受，她也不想和自己女儿如此争吵，可为了心中的坚持，她还是继续说了下去：“那个女人叫梁雨禾，你知道吗？”

“梁雨禾……？”小姑娘蹙紧了眉头，突然想起什么，难以置信地后退半步，茫然地看我：“梁……梁姨？”

“没错，就是你梁姨，他母亲。”

秦姨见自己终于将这个说了出来，心中喘了口气的同时，见到自己女儿脸色不好，上前拦住我，“欢欢，你现在明白妈妈是为什么要阻止你了吧？你的男友，喜欢的人是他母亲，这是什么意思，不言而喻了吧？我不想你和他在一起，是为了你好。恋爱中的情侣，对彼此的滤镜肯定会有的，妈妈不想你只看到他好的一面，看到不好的一面更加重要。”

被自己母亲抱着靠在怀中的白欢依旧盯着我，神色很不好，过了一会儿，她颤着声音问：“阿风，我妈她……她说的，是真是假？”

我看了看欢欢，面对她那表情，心知有些东西摆出来了，就没法挽回了，只能点了点头。

张了张口，白欢死死抓着自己母亲的手，不可理喻地看我：“那你……那你对梁姨她……”

这次我依旧没有说话，还是秦姨替我回答。

抱着自己的女儿，秦烟玥下巴靠在她肩上，柔声道：“欢欢，你梁姨失忆了，现在就是他最好的时间了，你懂吗？他们之前都在吵架，是因为你梁姨不想和他那个，你现在看到了吧？你这个心爱之人，品行有多不正。而他现在，连分手都不敢和你说，我就帮他说了。”

秦姨的话给妈妈作了补，将所有事情的都归咎在我身上。

我见秦姨在护着妈妈的名声，彻彻底底无话可说了，垂下了头，一副认错的表情。

而白欢见到我这动作，粉拳紧握，脸色变得很不好，最后挣脱了自己母亲，一巴掌朝我扇了过来：“死畜……死渣男！”

我被扇得后退了半步，刚抬头，便见到白欢将我手上她那送给我的佛珠一把拉走。她原本是想要脱下的，但她一拽，那串佛珠的线却突然绷断。

佛珠滚落在地面上，好像在嘲弄着这段缘分一样……

白欢怔了怔，没再去捡，转身跑走了。

我下意识地要追，可想起如今事情已经说开了，脚步瞬间顿住，死死地看向一旁的秦姨：“秦烟玥，你还不追？”

到了这时，秦姨才露出了笑：“我们欢欢就不用你操心了，放心，公司不会卖了，我接下来也会去坐镇，我要你过来的时候，你可不能推脱，不然我就撂摊子了。对了，刚刚的话都是我在说，你没有开口说过一句话，现在在我心里面是只坏狗狗哦。”

“秦烟玥，我敬你，是因为你是我长辈，是我妈妈的好友。你别以为你能拿那一次威胁我一辈子，把我逼急了，你别怪我做出什么事情。”

我冷冷地警告道，却见秦姨不屑地一笑，摆了摆手，慢悠悠地往白欢离开的方向走：“小狗狗想当大狼狗，还是有一段距离要走的，你要做什么事情，烟玥都担着，但可不许扯上欢欢。”

看着秦姨走远，我一脸阴沉地蹲下，将佛珠全部捡了起来，检查没有一颗落下后，重新放好，回到了病房。

而留在病房内和妈妈一直在聊天的洛语凝见我回来，满脸期待地看着我，可发现我表情不对，她缩了缩脖子，低声问：“小陈总，事情……”

“没事了，你出去吧。”

我冷冷地摆摆手，听见洛语凝关上门后，在妈妈身边坐下，头疼地用手支起脑袋。

妈妈从刚刚我进来后就一直偷摸摸地观察我，见我脸色不佳，她小心翼翼地伸手揉着我的太阳穴，语气温柔：

“阿风……不开心吗？出什么事了？和我说说好吗？如果不能说的话……那就不说了，也别想啦。让我揉揉，不许皱眉哈，都不好看了。哦……不、不能要我亲的，我、我还不习惯……”

迎着妈妈的温柔，我定定地看着眼前的她，心情复杂。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 很好
────────────────────────────────────────

3月29日 周三 下午

“老板，到医院了。”

洛语凝停好车，转头看向我。

坐在副驾的秦烟玥见此一幕，伸手在洛语凝眼前挥了挥：“小洛你喊我？”

对于之前秦烟玥说要把公司卖出去一事还耿耿于怀的洛语凝这么被打岔，顿时不高兴了：“没喊你，秦烟玥。我现在的老板叫陈风，不是你。”

“嘿~现在公司的话事人是谁？”

“你。”

“那你……”

“我不会对时刻想着把公司卖出去的人喊老板的。”

洛语凝冷冷说着，有些不留情面，这搞得秦烟玥有些不开心了。

嘿……现在你明面上的老板是我才对，你还喊别人老板？

虽然这人是你那失忆了的前老板的儿子，但你这样就有点不识时务了吧？

你对他们母子就这么忠心？被他们母子吃透了？

秦烟玥撸了撸袖子，气得就要开口时，一直坐在后座默默看戏的我出声了。

“别吵了，洛姐姐你还下车去看我妈吗？”

我问的是洛语凝，但秦姨却抢先道：“嘿~小风，你不先问我，而是问她？”

听着秦烟玥的这番话，我脸色有些阴沉。

自打那天我和白欢被她拆散后，白欢就没有再来过医院了，而我也一直没时间去找她，这完完全全可以宣告我们那不到半个月的恋情结束了。

明明事情原本还可以不用发展成这样的，一切的罪魁祸首都是我眼前这个喜欢卖弄风骚的女人。

我没不搭理你已经很不错了，现在你还要我跟你说话？

如果不是因为公司，你想想我还会不会和你一起行动？

梁子结下了，你以为我真的好欺负？

似乎是察觉到我眼神不对，原本还气冲冲的洛语凝尽管不清楚我和秦烟玥之间的过节，但这几天站我们中间不断周旋的她连忙当起和事佬：

“烟玥姐你应该是不想去看的了，虽然咱刚刚一早上都去谈合作了，但公司还有些事情要你去处理的。我就留着陪下老板你吧，顺便也是看看雨禾姐。好了好了，下车了下车了。”

听到这，我看着一说完话的洛语凝赶紧开门下车走了，默默地和秦烟玥对视了好半响，才一声不吭地下车跟上洛语凝。

在车子启动开走后，我回头看了一眼，轻声道：“洛姐姐，谢了。”

“唔，有什么好谢的啊？给老板分忧不是秘书的职责吗？”

洛语凝和我并肩走进医院，看着眼前的人来人往还有听着那此起彼伏的咳嗽声，不自觉地往我这边靠了靠：“话说你和烟玥姐矛盾这么大，我倒是没想到的，幸好你们最近在公司或者像今早出去面谈的时候没有吵起来。”

我苦笑着摇头，轻车熟路地穿过大厅去到住院大楼，“我和她的这个事情一时半会儿解决不了，洛姐姐你别看她嘴上说着要把公司给卖了，其实里面她也不舍得的。”

洛语凝若有所思地点点头，想起什么，转口问：“话说老板，雨禾姐明天是不是要出院了啊？”

“洛姐姐……我最近不是说了很多次让你别喊我老板了吗？感觉好怪……”

“现在我的老板失忆了，作为她的贴身秘书，我不喊你这个身为她儿子肯定会承她衣钵的人老板，还喊谁老板啊？真的要我认烟玥姐吗？不要，我更喜欢当你的贴身秘书，又没多少事要我做。”

看着很得意的洛语凝，我心头只觉得无比诡异。

承不承妈妈衣钵先不谈，被一个大我七八岁的姐姐喊老板，并且还要当我的贴身秘书，其实真的蛮奇怪的。

贴身秘书唉，各种事情都可以找她，工作上面的不必多说，生活上面的也得照拂一二吧，但是我是男人，她是女人。

可眼前的这个小秘书到现在还没有一点这种认知，还以为她是和我妈那会儿一样……

我可能不是个喜欢被人侍奉的料？

暗自嘀咕了几声，我和她上到病房的楼层，随口回答了她先前的问题：“我妈现在虽然走路还得靠轮椅，但再过几天就能下地走了。而最关键的失忆问题，她的适应能力还是蛮不错的，有我在也几乎不用担心什么，明天就能出院了，只不过后续要回来检查。”

“这样啊……那我明天也得来了，雨禾姐出院的日子还是蛮重要的。”

洛语凝晃了晃脑袋，那已经披肩的长发也随之轻晃了下，今天没再穿商务装的她穿了件白圆领T恤和蓝色牛仔裤，一身打扮倒是显得休闲无比，更不用说二十四五岁的年纪，依旧那么的青春动人。

只不过某些地方有点平平无奇了……

我无意地瞥了一眼小秘书身前，便错开视线，应和道：“明天重要归重要，我其实蛮担心明天妈妈的学生会过来的。之前学校那边派了个老师过来慰问，应该是把妈妈失忆的消息带了回去给她的那些学生知道，唉。”

“怕太乱了？”

“嗯，还有一点就是怕妈妈会收到啥冲击吧，但我也没办法阻止他们看望老师不是？”

来到病房前，透过窗户看见屋内的妈妈正坐在床上玩手机，我有些感慨：“真的好佩服我妈，她是咋从公司和学校两头跑的？这几天我应付那公司的事情都已经头大的很了，甚至这还是有秦姨在我面前顶了一大半。公司的事情就已经烦人了，那学校的事情，还要带队啥的……”

洛语凝同样看着病床上那刷到搞笑视频一脸开心笑的妈妈，感同身受的点头：“是啊，我当雨禾姐的秘书也这么多年了，真的蛮佩服她的。在我看不见的地方，她压力其实很大吧？现在的失忆，对她来说算不算另外一种解放？”

推门而进，我笃定道：“我妈妈压力的解放是一回事，但记忆的复苏是另一回事，我还是希望她能想起来的。”

洛语凝多看了我一眼，便跟着我走进了病房。

坐床上的妈妈听见开门声响起，也不知为何，就下意识地将手机关掉藏进身后的枕头里面，活生生的一个偷看手机怕被家长发现的样子。

可看见是我身后还跟着个洛语凝后，她朝我眨了眨眼，又歪了歪脑袋，对洛语凝挥着小手：“语凝来啦？你们忙完了？”

“忙完啦忙完啦，雨禾姐~身体怎么样啦？”

洛语凝从我身后走出来，快步在妈妈身边坐下，一脸关心地抓着妈妈的手。

妈妈又眨巴着眼看了我一下，默默将手从自己不知何时认的妹妹手中抽出：“伤筋动骨一百天，要想完全康复还要蛮长一段时间的，不过现在我已经能走路了，就是腿还有点痛，短时间无大碍。”

洛语凝听完后，大大喘了口气，然后又拉着妈妈在一旁不停问，好像还真把自己当成了一个关心姐姐的妹妹了。

之前妈妈出事后，洛语凝在得知妈妈失忆了但还有想起来的可能性，跑过来看望妈妈的第一面就是连忙把自己说成是妈妈认的妹妹。

私底下问她为什么要这样，她说等妈妈以后想起来后，面对她这个妹妹，就不好压榨她了。

我在一旁想到这点有些想笑，尤其是在眼前这对姐敬妹恭的画面下。

摇了摇头，我去到床的另一边给妈妈倒了杯水，将她藏着的手机从枕头下面抓住拿在手上，就要抽出。

妈妈余光一直留意着我，在我有这个动作的瞬间立马按住我，凶巴巴地看着我：“你要干嘛？”

我努了努嘴，“拿手机。”

“不给！”

“看看都不行啦？谁教你用手机的？再说你看我手机的时候，不也是直接抢走我的？”

我把我的手机拿出来放在妈妈面前晃了晃。

妈妈作势要抢，但见我立马缩了回去，她鼓着脸继续按着我手：“我拿你手机就只是看看，你呢？你给我设置什么青少年模式，让我看着看着，看到一半就没得看了，我今年十九……额，三九了！还是你妈呢……你个当儿子的怎么这么还管我？”

“要不要我当着洛姐姐的面，说说你熬到三更半夜去看手机？然后还看些……”

“洛语凝！你出去！”

妈妈听到我谈起不久前的事情，大声喊了喊一旁在吃瓜的洛语凝。

可怜小秘书什么话也没说，口中那个问妈妈在看什么的问题还未出口，就被妈妈轰出了病房。

而我和妈妈则依旧保持着她按着我手，四目相对的姿势。

等到关门声响起后，妈妈探着脑袋看了看人的确出去了，气势瞬间弱了很多：“我那天无意间刷到广告的，点进去就是一堆那些、那些黄色视频的，我没想看的。”

前些天晚上，妈妈一个人躲在被窝里面不知道去浏览器找些什么，总之就是一顿搜索后，竟然点进了某个诈骗网站。接着就是不断跳转，那些网站的黄色视频也还能自动播放，她那会儿声音也没关，我也没睡死，就被这么段声音吵醒了。

而妈妈见我醒来了，羞的不行，可手机又一时半会儿没法退出去，噙着眼泪把还播放着那些声音的手机丢过来。

当时的我真的又好气又好笑。

好笑的就是她当时的模样跟我小时候误入某些网站一样，而气的，就是她三更半夜还不睡觉。

她那段时间精神不是很好，我还在担心她是不是失眠又复发了，是不是想起了陈明的事情，结果最后被我找到了原因，就是看手机看的。

那天过后，我就生怕妈妈成个网瘾少……额，少、少女？少妇？不对，妈妈也快四十了，美妇更好。

反正我就开始学她对我上学那会儿限制我玩手机的时间的做法，给她每天限制时间看手机了。

“梁姐，你明白我说的不是那晚的事情。”我耸了耸肩，“我就担心你看着手机停不下来了。”

“担心归担心，但你动不动就拿那件事作威胁，好过分的。阿风，你和我说好不和别人说的，那天你也答应了我，说亲了你一口你就不说的……男子汉大丈夫，我之前是没教过你吗？没有的话我现在教你。”

妈妈稍显不悦地看我，她如今那青涩的表情少了许多，眼神中带着点威严，多了几分成熟，开始往她原本的模样发展了。

我没应，只是指了指我的脸，“梁姐想看手机，亲我一口。”

“我、你，你又要我亲了！语凝还在外面的！”妈妈一时气结，眸中那分刚刚显露出来的威严又转为羞涩的潋滟，赶紧撒开了我的手：“手机我不要了，你威胁不了我！”

我乐呵呵的笑了笑，把手机放回她手中，起身去推角落的轮椅过来。

妈妈愣愣地抓着手机，见到我推着轮椅到床边，她兴致勃勃地伸了伸脖子，期待道：“又要出去散步啦？”

我笑着放好轮椅，用身子挡住门外的视线，弯下腰凑到妈妈面前，指了指脸：“亲我一口？没人能看到的。亲了，我就带梁姐你去散步。”

妈妈原本还很期待的，可见我提要求，开始纠结起来了。

要不要亲啊？要她去亲，其实还是很难堪的，尽管这么多天里面亲了我不知道多少遍了。可不亲的话，就没法随便去外面逛了，难不成真要她一点一点忍着痛往外面走吗？

片刻后，终究是那想要出去呼吸新鲜空气的念想战胜了心中的那份难堪，妈妈看向被我挡的严严实实的房门，蜻蜓点水般飞快在我脸上一啄，接着红着脸垂下头。

我则是摸了摸她刚亲的地方，戏道：“梁姐，你亲了吗？我怎么没感受到啊？”

妈妈炸毛了，“你这样我自己出去了！”

我悻悻地摆手，将一身病服的她抱起放到轮椅上，给她套上了拖鞋后，看还有没有东西漏的。

而妈妈安安稳稳地坐在轮椅上，双手叠在身前紧紧地抓着手机，偷偷瞄了我一眼，在我有所察觉看过去时，她红着脸道：“你待会别……别让语凝看见我们这么亲密了，你也说了咱们在外人眼中是母子，知道我们关系的，也就烟玥和欢欢母女俩……”

“放心，我待会会支开她的。”我点点头，检查完东西后，推着轮椅往外走。

“嗯，嗯？啊？你刚刚说什么？”

妈妈慌张地抓住我的手，要我给个解释，可这会儿我们已经出了病房，洛语凝就一直候在门口这，妈妈见到后，不敢再说了，只能幽幽地瞪我一眼。

我又是一阵乐呵，看得过来接手的洛语凝奇奇怪怪的。

不多时，我们一行三人慢慢来到医院内供人散步舒心的林荫小道。

今日天色晴朗，午后的暖阳透过雨棚上的玻璃照下，由于照过那被植物盘着的架子，显得地面一片绿色，波光四射。

如今也是快到四月了，春意最为浓烈的一段时间，周边的花园偶尔还能见到有蝴蝶盘旋，空气无比清新。

“话说欢欢我好久没见过了，也就最开始的时候见她来了……她是很忙吗？烟玥和白晴的那个小女生我其实蛮喜欢的。”

一路有说有笑，妈妈忽然想起白欢的事情，抓了抓在一旁的我。

我迟疑了下，见到洛语凝也同样奇怪的表情，犹豫了下，答道：“欢欢她还要上学的……”

“但小欢她……”洛语凝正想问白欢不是和我一起上学，如今还留在苏城这事，就见我一个眼神扫过去，她连忙噤声，面对妈妈看过去的目光，用力摇头，表示自己也不知道。

我生怕洛语凝在这会说出什么别的，也见到不远处就是一片林荫了，便让她先行回去，自己推着妈妈往那边的长椅走去。

不知为何有些惴惴不安的妈妈不断看着我，眼看着洛语凝消失在视野中，她看着那远处的长椅越来越近，问：“阿风你在撒谎。”

“嗯……但梁姐，你可以当成是真话。不过这件事的一部分真相我还是想说，就是欢欢她也同样很喜欢你的，她只是讨厌我，所以不想来了。”

将妈妈推到那一片林荫下的长椅旁，我在长椅上坐下，和妈妈一起望着眼前的石楠花树。

眼前的石楠花树很高，树干粗壮，看着也有些年代的了。

现在还不是石楠花的花期，但也隐隐能见到其上有着点点白色花苞点缀，那难闻的花香不是很浓烈，反而让周遭的空气无比清新。

突然一阵清风扫过，妈妈被吹乱的发丝有几缕飘过来我的脸上。

我下意识地扭头望去，看着她微微低头拢发的模样，一时心绪飘到了许多许多年前。

那个我一眼心动的那个下午。

虽然没有蝉鸣，也没有落花，她还穿着病服，但过了这么多年，这一幕还是那么美的动人。

将秀发整理好后，妈妈似是察觉到我的目光，扭过头来，和我的目光对上，然后不知多少次害羞地垂下头：“怎、怎么了？”

我抿了抿唇，牵过妈妈的手，柔声道：“梁姐，你知道我小时候，是怎么喜欢上你的吗？”

“不知道……唔？你问我知不知道，不是问我还记得啊，你之前没和我说过吗？”

“没有。”

我摇摇头，和妈妈十指相扣：“所以我现在想说了，不管梁姐你记忆还在不在，你都是我喜欢的人，都是那能让我怦然心动的女人。当初啊，我就是被你刚刚那个搭头发的动作吸引到了，当儿子的，就这样萌生了对母亲的不伦想法，很随意对不对？”

妈妈没有立马回复，在看着我们相扣的十指好半响，才道：“爱上一个人的理由，没有什么随意不随意可言，尽管在旁人看来有多随意，但在我看来，都是当事人难以忘却的一份记忆，足够铭记一生的。”

“所以梁姐是保持尊重吗？”

我忍不住低下头，下压着身子，将脑袋搭在了妈妈的肩上：“说来……梁姐，我对你其实没多尊重，可能也是因为我抱着将自己的想法和观念，灌输进失忆之后的你的打算。

“抱歉……你醒来之后，我没问过你，你对我到底还喜不喜欢，然后就要你亲我啥的……我对你做了蛮多冒犯的事情吧？甚至是在利用你失忆之后，对影响了我的歉意，尽管什么都忘了。”

“你还清楚啊？”

妈妈戳了戳我的脸，然后面露羞赧地晃了晃我们相扣的手，声音怯怯：“那你想知道这个答案吗？想知道我的内心想法吗？”

我扬了扬脑袋，轻轻嗯了一声。

妈妈转过头，用力将我的脑袋抱起，螓首下沉，面容遮住了我的脸。

感受到唇边那突如其来的温柔，我瞪大了双眼，一时彻底傻住了。

而妈妈一吻过后，尽管眼中还是显着羞意，但却是没再躲避我的目光，用力地抱着我的脑袋。

“阿风，我不知道我失忆之前是缘何喜欢上你的，但我知道的是……在我醒来之后，看到你的第一眼，就知道原因了。你还记得吗？我当初说的，对你很有一种亲切感外，还有一种别的难以言明的感觉。

“现在我觉得能言明了，那……可能就是一种心动，阿风，我看到你的第一眼，就喜欢上你了。不管是失忆前，还是现在，可能都是如此。

“所以你不要抱歉，雨禾是心甘情愿的。阿风你不是问爱一个人的理由这么简单算不算好吗？那雨禾现在可以回答你，很好。”


──────────────────────────────────────────────────
第76章 通达
────────────────────────────────────────

4月5日 周三 上午

清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

今年的清明也恰好下着纷纷小雨，清晨起来，从窗望去，天上散起一片薄雾，朦胧得让人都看不清周遭的高楼建筑。

妈妈在上个星期出院了，经过了几天的修养，如今也是能够下地走路了。

而公司那边还是会放清明假的，所以今天我也不用被喊去公司帮忙，不过不用去公司，待会我还是得和秦姨她们见面。

可这次见面不是为了别的，纯粹就是因为要去扫墓。

是我那个素未谋面的晴姨的墓。

妈妈如今失忆了，有些事情还是得和她说一下的，秦姨就是抱着这么个打算，让我和她们母女俩一起去。

妈妈也是一大早起来，上身一件灰色不规则罗纹针织衫，下身一条淡棕色缎面百褶裙，优雅低调，彰显成熟风范的同时却又有着一抹年轻时的靓丽。

她秀发披散，化了一个浅浅的妆容，就满怀期待地拉着我出门了。

到了现在，妈妈还是不知道白晴在很多年前就已经走了，以为这次秦姨是带她去见对方，所以还很高兴的。

我怕她会受到什么刺激，又不敢直接说，只能旁敲侧击地和她说了一下什么故人可能不在的事情，希望我这聪颖的妈妈能猜出一点来。

下到了一楼，这次是白欢母女俩在楼下等我们了。

秦姨穿着一件连衣黑色长裙，长发披散，以往张扬的妆容此时也是几乎没有，只添着淡淡的妆粉，却也美丽迷人。

而白欢则是件白色圆领T恤加条黑色宽松休闲裤，扎着个马尾。

从远望去还是那么的清纯动人，不过那姣好的瓜子脸上却是戴上了一副银边圆框眼镜，真正的素面朝天，但已是个一等一的美女。

她们母女二人在看见我们母子俩到了，反应各不相同。

秦姨还是一如既往的噙着一抹笑，踏踏踏地走过来，挽起了妈妈的手。

而和我多日未见的白欢则是一脸淡漠，神色难辨的看了会儿妈妈，然后像是想起了我那样看了我一眼，周遭就散发着疏离的气息，俏脸冰冷，没有一点好脸色。

我悻悻不语，不过还是不时瞥向她，心中充满着疑虑。

欢欢怎么戴上眼镜了？这副模样虽然有些不习惯，但配上她如今的这脸色，挺有气势的，并且也挺好看的。

果然好看的人怎么样打扮都好看吗？

白欢似是察觉到我的目光，冷冷看我一眼，逼迫我望向别处才作罢。

面对如此的白欢，我深吸了一口气，有些惴惴不安。

但见到秦姨率先撑伞和妈妈一起往外面走出去了，没和白欢走一起，我看了看这个对我散着敌意的少女，还是硬着头皮，打了一把伞，走到她身边，示意一起走。

可小姑娘只是冷如冰似的看我一眼，也不顾自己没有带伞，就径直走入点点小雨里面，任由着雨点沾湿自己的秀发，模糊了她的眼镜。

我见到她的那份决绝，愣了一会儿才连忙追上去，将她遮在伞下，说出了我们这么多天以来的第一句话：“欢欢……”

可我这第一句话还只是喊了她一声，就被少女冷声打断：“别那么喊我，我和你不熟。”

我头疼地叹了一声。

果然，要是找女朋友啥的，最好还是别和自己很相识的人在一起，尤其是家长也相识的前提下，毕竟一旦彼此之间吵架了或者分手了，会很尴尬的。

不过相较于这份尴尬，我面对现在的白欢，更多的还是对她的愧疚。

说什么都好，是我先脚踩两艘船的，尽管一开始是她主动的，是在我和妈妈闹掰了的情况下和我在一起的，但后面回来之后，我面对苏醒之后的妈妈，依旧无法按捺住对妈妈的感情。

说白了，还是我的错。

眼见着车就在不远，我犹豫了会儿，见到少女没有加快脚步依旧安安分分地和我并肩走着，还是开口道：“白欢，我想和你说声对不起。”

“你没对不起我什么，都是我的问题，明知道你对自己母亲余情未了，还是上赶着把自己送给你。所幸我们没有到那最后一步，你说是吧？陈风？不然你都不知道怎么收场了。”

白欢看向我，尽管眼镜镜片上沾着些许雨珠，可少女眼眸中的潋滟还是能透过雨珠，深入人心，让人为之心动。

但如今那潋滟中，却藏着无限的疏离和危险。

我突然不敢和白欢对视，低下头去：“你别这样。”

“我不这样，还能怎样？对了陈风，我从我妈那了解了一下梁姨的情况，有句话，我觉得还是得和你说的，看在我们做了那么快一周的情侣份上。”

白欢看着没多远就要走上车了，缓缓述说着。

我在听到最后的内容，低声道：“是什么。”

白欢螓首抬起，和低着头的我对视着，蓦地一笑。

“梁姨……梁雨禾她的病，不会因为失忆，就随便好转的。我等着，等着你连她也抓不住的那一天。我蛮感兴趣的，到时候你会作何感想，失去了母亲兼爱人，会不会悔不当初。”

将少女送到车前，我看着她上了车将门关上，站在原地，耳畔不断回响着她所说的那句话。

……

来到市里的公墓园，这次在我伞下的人终于换回妈妈了，不过和她一起跟在身前的母女俩后面，我一直在想着刚刚白欢和我说的话。

而环顾完四周，有些茫然的妈妈见我比平日都要更加安静，奇怪地拉了拉我的手：“阿风，怎么感觉你有点难过啊？是刚刚你和欢欢发生了什么吗？”

我回过神来，苦笑着道：“没事，我就在想事情。”

妈妈疑惑地上下打量着我，“想啥啊……能想成这样，话说阿风，为什么欢欢对我的态度和先前一比，变了好多啊？之前她看向我的时候总是带着笑很开心的模样，可现在为什么有点……冷眼相待了？”

我沉吟了片刻，不知作何解释，眼见前面的白欢似有所感的回眸，我轻声对妈妈道：“梁姐，应该是我刚刚和她吵架了吧。”

“原来你们吵架了啊。”妈妈恍然大悟，然后见身前的母女俩脚步放缓，彼此之间的距离逐渐缩短，她不再说这事，转口问我：“话说阿风，你知道白晴在哪吗？烟玥怎么带我们来墓园啊？”

我张了张口，不知作何解释。

但这时前面的母女忽地停在一个墓前，犹如一对姐妹花似的母女俩站在一起，明显更为成熟的秦姨开口回答了妈妈的问题：“阿晴她就在这里。”

妈妈为之一愣，顺着秦烟玥正面对着的墓碑望去，见到其上的名字和照片时，她下意识地后退半步，没再说话了。

秦烟玥回头观察了下妈妈那有些发白的面色以及那茫然无措的表情，暗暗叹了一声，将手上的东西放下。

我见到妈妈的震惊茫然，也将手中的东西放下，同时也是借着这个弯腰，第一次看到了这位晴姨的照片。

脸蛋圆圆的，有点婴儿肥，柳叶眉，面容五官精致，气质温婉，从这微笑着的照片，已是能知道这是位很漂亮的女子。

而或许也是遗传原因？白欢那带着点婴儿肥的脸蛋，就有点像她这位母亲。

这点就很奇怪，明明白欢的大部分遗传基因，应该是遗传至秦烟玥的，毕竟是秦烟玥的卵细胞。

可如今对比起来，白欢反而有些和照片中的白晴更为相似……

按捺着心中的想法，见到白欢母女俩开始准备点香，我拉着还呆呆望着眼前一切的妈妈退到了一旁静立着。

扫墓的时候白欢秦烟玥母女俩都很安静，没有说什么话，在放好东西烧完纸钱以及点着香，都是默默注视着眼前的墓碑。

途中我观察了下白欢的表情，见她一副说不明道不清，似是难过但又不太像的样子，心头有些惋惜。

如果这位晴阿姨没有离世，白欢应该是会有两个母亲爱着她吧？

不过相较于我她还是好了太多，毕竟她还有外公外婆的，而我除了妈妈这么个亲人外，就没别的了。

上完香后，白欢母女俩撑着伞站在墓旁，等着香慢慢烧着，生怕我们一离去，香就会被打湿。

我静静地和妈妈并肩站着，原本想着就这样慢慢等着香烧过去，忽然就听一旁的她开口问：“烟玥……阿晴她，怎么走的？”

白欢听见我妈问这个问题，眸光闪了闪，看向秦烟玥，也是在等着解释。

我也对这陈年旧事充满了兴趣，尤其是在见到秦烟玥连自己女儿都没说的情况下。

而被众人注视的秦烟玥看了看我们几人，目光最后停落在白欢脸上。

她微微一笑，伸手摸了摸白欢的脸蛋，柔声道：“欢欢，你先离开好吗？”

“妈，我不能知道吗？”

白欢有些失落，看向墓碑，咬了咬唇：“我只知道我还有另外一个妈妈，叫做白晴，我的姓，就是在这来的，但我不知道她是怎么走的。妈，我到现在还不能知道吗？”

秦烟玥摇摇头，目光投向我：“欢欢，有些事情得等以后才能告诉你的。”

白欢顺着自己母亲的视线朝我看来。

妈妈在留意到秦烟玥的视线后，亦是奇怪地看向我。

而我莫名被众女注视着，有些错愕地缩了缩脖子，“秦姨？”

笑着摇摇头，秦烟玥将伞递给白欢：“欢欢听话，你先出去等等，妈妈和他们说说，你要是感兴趣的话，可以问他们，妈妈不想当着你的面和你说。”

白欢有些无奈，还是接过了伞，乖乖听话走远了。

而秦烟玥这会儿趁势挤进我们的伞中，挡在了我和妈妈中间。

同一把伞下的我们彼此对视了眼，还是秦烟玥率先凑到了妈妈那边，开口：“雨禾，这件事情我和你说，但你别想太多，我只是阐述事实的。”

妈妈轻轻嗯了声。

秦烟玥揽住妈妈的手臂，目光往不远处的墓碑而去，先将白晴和妈妈合作建立公司的前提说出来后，然后就将白晴当初和妈妈一起实验时出事的情况说了一遍。

我在一旁听着很震惊，因为我一听到出事的时候，还没听到下面的内容，根据妈妈的性格，立马就猜测出来为何妈妈失忆前为什么不跟我说这位白晴阿姨的事情了。

妈妈这种性格，之前大概率是一直把晴姨毁容的原因归咎在自己身上的，也就是说她藏在心中许久没和我说的事情，也就是这么一点。

这也有可能就是导致她心病的另外一个原因。

而这样也怪不得秦姨不敢留白欢在这里了。

晴姨毁容之后的抑郁自杀，再到妈妈全盘接手了公司，明明是意外，但说者无心，听者终究是有意的，难免会在心里面添油加醋。

要是白欢在这里的话，可能会当场和妈妈翻脸。

这也难为了秦姨其实……毕竟她的心里又何尝对妈妈没有怨恨？

“其实雨禾，硬要算的话，阿晴的自杀，你脱不了干系的。可她最后留下了话，说不怨你。你如今失忆了，按理来说，我是不应该和你说这些，让你重新背负上这种东西的。

“但我明白的，就算我不和你说，你也会自己找。你无论是失忆前，还是失忆后，有些东西都是没变的。”

秦姨默默说完，看着身旁的闺蜜面色发白，也没出言宽慰。

在见到雨已经停了，还有墓旁的香烧没了，她暗叹一声，拍了拍妈妈肩膀，就从我们的伞下走出，“扫完墓了，小风，欢欢也要出去了，我们先走了。”

“出、出去？北国吗？她……”

看着我怔然的表情，秦姨笑了笑，“也不关你事了，行了，你们母子俩应该能自己回去吧？我就走了。”

我明白白欢这是不愿和我多牵连了，纵管心情有些沮丧，但也表示明白，随后点了点头，目送着秦姨摆手远去。

等着秦姨的身影渐渐远去后，我低头看了看墓碑，将伞收好，拉了拉还在消化信息的妈妈：“梁姐……你还好吗？”

妈妈回过神，牵上我的手后用力地紧握着，她低头呢喃，不断摇头，有些无措：“我……我不知道，我，我好难受……阿风……”

“梁姐，事情都已经发生了，现在无法挽回，再说了晴姨她也没有怨过你，不是还让你帮忙照顾好秦姨白欢吗？”

我见到妈妈眼眶不知何时红了，说到一半，连忙将她抱住，安慰道：“更何况，梁姐，如今你失忆了，有些事情可以放下的，没必要所有东西都担着，很累的。当初你就是不和我说这件事，要是你和我直接点，恐怕就不会那么难受的。”

妈妈在我怀中再度摇了摇头，“可有些东西就算是忘记了，还是会找上来的，有因必有果，阿风，我……”

“但现在终究有改变了不是？现在我也知道了，这件事就由我们俩一起担？梁姐，你可以试着相信我，依赖我的。”我拍了拍妈妈后背。

妈妈抬起了头，推了推我，等自己从我怀中离开站好后，道：“我不理解……”

“不理解什么？”

“不理解人为什么这么矛盾……我一方面很希望依赖你，但一方面却……”

妈妈说着，缩了缩脖子，有些不知该如何说下去了。

我牵着妈妈的手往外走，劝道：“但你还有很长时间不是吗？现在还能改变，我的雨禾。”

妈妈依旧缄默不言，但抓了抓我的手以作回应了。

我低头看了她一眼，看着眼前这位我无比熟悉的母亲，低声开口：“妈。”

“嗯？”妈妈轻轻应了一声，甫一抬头，就迎上我有些怀疑的目光，她歪了歪脑袋，问：“嗯？阿风你喊我吗？”

我深深地看了妈妈一眼，突然笑道：“我没喊你，梁姐。”

妈妈蹙了蹙眉，被这么一打岔，现在也是从刚刚的情绪走出一点来，她撒开被我牵着的手，抬手戳了戳我胳膊，不悦道：“我刚刚就是听见你喊我了。”

“喊你什么？”

“你喊我妈。”

此时的妈妈就像个要强的小姑娘，面对我的一再推诿，坚持着自己的所见所闻。

我伸了个懒腰，重新紧握起妈妈的手：“那你希望我喊你妈吗？梁姐。”

“我……我不清楚。”

妈妈另一只小手揪紧了自己的裙子，显得很纠结。

想起白欢说的那句话，我抚了抚手中仿若无骨的纤手，“那妈，你愿意和我在一起吗？一辈子的。你永远不要离开我好不好？当然，如果你真的不听话离开了，就要做好不要被我找到的打算，不然被我找到后，我会把你锁在身边的。”

“咦惹~你怎么开始说这种话了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

妈妈拍了拍自己的玉手，缩着脖子抖了抖。

我笑了笑，和妈妈走出墓园，往一条街后的公交车站而去。

途中妈妈三步两回望，看着那愈发遥远的墓园，她迟疑了会儿，问出了一个问题。

“阿风……我爸妈，我后面有找到他们吗？现在他们还好吗？”

“我外公外婆吗？”

我想着妈妈她独自一人开始生活的年纪，明白凭她如今的记忆，我那未曾谋面的外公外婆在她的心中，可能也就丢下她四五年，时间还不久的。

而妈妈听见我的询问后，虽然心头觉得我这称呼觉得很奇怪，但还是点了点头：“你……外公外婆……”

“没……他们没有回来过，自打我出生到现在，完全没看见过他们。”我否认道。

“哦……”

妈妈情绪在这么一番话下再次变得低迷。

见到这一幕，我突然有些动容。

妈妈她后面二十多年，都没有见到过外公外婆了，那种孑然一身了无所依独处于世的感觉，只有在我的诞生后，才有了点削减。

我在妈妈的心中，同样是她在世的唯一一位亲人了。

后面我出生后的几年时间里面，先是陈明的事情，又加上晴姨的离世，中途可能还会有抚育我的心累，各种压力如潮水般向她卷去，最后这些才成了她的心病吗？

而如今她失忆醒来，还要再一次面对这种事情吗？

不用了。

我长大成人了，也是有能力有必要护好她了。

白欢说的妈妈失忆了，但病还是会留着的这个观点，我不认为是对的。

远处一辆公交车驶来，听着那逐渐清晰的广播声，我将收好的长柄伞放到另一只手上，牵起了妈妈的手。

“妈，梁姐，你如今有我了。”

妈妈怔了怔，眸中虽然还有些许阴霾停留，但此时却像被一缕光将其全部照散了。

她露出一抹甜甜的笑，有些不好意思，但更多的，还是念头通达。

“阿风，我好像明白为什么我身为一个母亲，会喜欢上自己的儿子，监守自盗了。”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 病执
────────────────────────────────────────

4月10日 周一 凌晨

“老板，哈啊~~到啦，要不要我扶你上去？你还能走路吧？”

停好车，开车的洛语凝打了个哈欠后，推了推坐在副驾上的我。

我有些迷糊地拿出手机，看了看。

凌晨两点钟。

晃了晃脑袋，我解开安全带，有些头疼地揉了揉太阳穴：“不用了，洛姐姐你回去吧。”

“嘿，小陈总，上班的时候喊我小秘书，现在下班了，又喊我洛姐姐了是吧？”

洛语凝习惯性的插科打诨，我听了之后，笑了笑，打开车门：

“是啊，谁让你就是比我年长个七八岁？还有你上班的时候不喊我老板？现在又喊我小陈总啦？行了，洛姐姐你注意安全，有什么事情打电话给我，我不一定会接就是了。”

白了我一眼，眼看着我下了车就要关上门，洛语凝急忙道：

“陈风你也是啊，有什么事情打电话给我，既然你喊了我声姐姐，下班的时间，你有事我也会尽量帮你的。”

“不说句你也不一定会接我电话？”我关上车门，又走到主驾的位置，和降下车窗的洛语凝打趣。

洛语凝听后有些得意，双手抱住她那平平无奇的胸部，唇角掀起：“哼哼，我可不像你~”

我看着这人莫名有些欠揍的样子，忍不住地将手伸进车内，在洛语凝疑惑的目光下，轻轻敲了敲她的脑袋：“小秘书又欠敲了。”

在公司的这段日子相处下来，我和洛语凝也算是打成一片了，关系啥的还挺不错，并且由于这人表示了妈妈没想起来事情前，就跟在我身边当秘书，我也算是过了一把当老板的瘾。

和她开了第一个玩笑开始，我在见到她的一些蠢萌蠢萌的可爱地方后，就再也收不住了，总想着去逗这个明明比我大个七八岁，看着飒飒的实际上却有点可爱的大姐姐。

而此时洛语凝反应过来，就要抓住我的手，可见我先一步退了回去，她炸毛了：“姓陈的！你以后再敢敲我，我跟你翻脸！”

我打了个哈哈，脚步踉跄了下，连忙往小区走去。

途中手机的屏幕亮了亮，我查看一番，见到是小秘书发过来的一个鬼脸表情，便扭过头去一瞧，正好见到她开车走了。

抚了抚眉心，察觉到身体情况的我暗自摇了摇头。

刚刚有个谈合作的饭局，本来是没我什么事情的，但秦烟玥指名道姓要我去，我也没法推脱。

可等我到了之后，才发现这其实是场酒局。

可恨的是秦烟玥她一点消息都没放出来，并且原本她一个女人在那，最多也就喝一点点酒罢了，而我原本也以为最糟糕的情况就是我给她挡酒没别的了。

但对方那位女老板在发现我去了之后，那叫一个开心，直接将目标转向我，放开手脚喝了，还不停的撩拨我，大有一副老牛吃嫩草的想法。

我严重怀疑秦烟玥让我过去，就是想坑我的。

幸好我刚正不阿，才没落入有钱大姐姐的陷阱里面。

有些困倦地坐着电梯上了楼，我拿出钥匙，刚刚将其插进钥匙孔准备开锁的时候，大门就从里面拉开了。

我低着头，愣愣地看着自己的钥匙还卡在大门上被拉走，就想要拿回来。

但我随之超前踉跄了下，视野中就出现了一双白皙玉腿，正在一条黑色睡裙的裙底之下，暴露在空气之中。

有些忍不住地抬起头，紧接着我就跟一双我无比熟悉但此时极度幽怨的美眸对上目光。

是妈妈。

此时的妈妈身穿一件吊带冰丝黑裙，光滑的双肩裸露出来，好似还泛着光泽，一双白皙的藕臂自是不必多谈，她这条睡裙的裙摆，只到大腿，膝盖往下的小腿却也暴露在了空气当中，很是惹眼。

妈妈身着一身睡裙之时，气质慵懒又显得非常年轻，但我无意间瞥见她胸前隆起的规模，连裙子都给撑得很大，又觉得特别性感了。

尽管此时妈妈脸上显露着关切的神色，那双眸幽幽，给人的压迫感有点强……

挠了挠脸，我迎着妈妈的目光，莫名其妙有些心虚：“梁姐，你还没睡啊。”

妈妈蹙了蹙眉，没有说什么，将门口的钥匙拿下后，牵住我的手就带着我往屋内走。

我飞快换好鞋，跟上妈妈的步伐。

就算妈妈失忆了，但她一言不发的样子，我还是有点发自心底的害怕。

这就是亲生母亲对儿子的血脉压制吗？我好像一辈子都得被吃定了，最多也就在床上给找回场子了。

可如今妈妈失忆了，我和她要走到床上，不知道还要多久。

难受……

不过我这刚想着，一直牵着我手将我拉着往屋内走的妈妈忽地驻步，紧蹙着柳眉看我：“你喝酒了？烟玥喊你过去，就是要你去喝酒？”

我点了点头，“谈合作……”

“谈合作……哪有人谈合作谈到这么晚的？你看看，都凌晨两点多了！”

妈妈有些生气，可在我踉跄了下靠在她身上后，她卯足力气支着我以免我倒下，脸上的不悦又迅速化成了担忧和关心：

“我不知道你们的合作要怎么谈的，是不是一定要喝酒，但阿风，你现在才十九岁，二十岁不到，不要这么年纪轻轻，就坏了身子，知道吗？”

“我懂……毕竟妈妈以后的幸福都还得靠我来……”

不知道为何，靠在妈妈的身上，闻着她身上的清香，我的精神就放松很多很多，原本还在压着的醉意迅速涌上大脑，意识开始迷迷糊糊的，口中的言语也有些粗鄙了。

可能也是醉酒的原因吧……

醉酒的情况下，说出什么，好像也没啥的。

不过此时的妈妈好像没听懂我这么一句话，亦或者是对母亲身份的认知还不是很强烈。在支着我将我放在沙发上后，她去倒了杯温水回来：

“喝点吧，我再去看看家里有没有能解酒的东西，泡点给你……”

我接过杯子后，见到妈妈又要起身离开，迷糊之中，下意识地就抓住她那莹白的皓腕。

妈妈愣了下，回头正想看我一眼，就被我用力拉回沙发上，并且还很快发觉我的双手揽上了她的腰肢。

娇躯紧绷着，妈妈感受着我的怀抱，咽了咽口水，有些紧张地抬头看我：“你、你干嘛？”

我喝了一口温水，将杯子放到妈妈手中，继续抱着她，下巴靠在她的肩膀上，“妈，让我靠靠。”

听着我喊的称呼，妈妈内心不知为何像是化开了一样，等她回过神来的时候，已经发现自己情不自禁地伸手抚摸着我的脸蛋了。

瞳孔微缩，妈妈正心想着这莫非就是身体本能，就发觉我的一双大手攀上了她的乳球，并且爱不释手的揉捏起来。

娇躯一阵发软，妈妈闷哼一声，连忙将杯子放好，用力抓着我的手：“我……我是你梁姐啊……别、别摸了……”

在听见‘梁姐’二字，我意识清醒了些许。

可看着眼前这张我无比喜欢的脸蛋，我还是不愿松开手，继续把玩着怀中这副能将我敲骨吸髓的饱满娇躯，想要沉沦下去：

“嗯……梁姐，所以你为什么还没睡？就因为在等我吗？”

“是……不是，你别摸、摸了……哈……好奇怪……用不上力气……你、你放开我先……阿风……嗯哼，别捏我那……！”

妈妈困在我怀中，力气使不出来，在感受着我的指尖捏住她的乳尖后，她一时气急，伸长脖颈，张开小嘴就直接咬在了我的手臂上。

我一时吃痛，瞬间清醒了过来，在见到怀中的妈妈眼角泛出了泪花，又看见我的一双手正在她的乳球上面，指间还夹住了她的乳尖后，连忙将她放开，歉意道：“对不起，梁姐，我……我没忍住。”

娇躯无力的妈妈连忙从我怀中爬出，瘫软在沙发的另一侧，脸蛋通红，眼神又羞又恼。

在发现我的目光看过来，并且着重在她不经意张开的裙底那看了眼，妈妈吓得连忙夹紧双腿，生怕我看到她下面的异样。

我低声又道了声歉，便阖上双眼，压着自己那躁动不安的心境。

妈妈太诱人了……我说着是醉了，其实心底里面是想借着这醉酒去和妈妈那个吧……

也太久时间没那个过了，小头控制大头了属于是。

但不行，妈妈现在失忆了，我不能急，这些事情得慢慢来，不要在她的心里面留下不好的印象。

现在的妈妈还是白纸一张，后续如何，全凭我的上色。

不能急……不能急……

在我紧闭着双眼，不断压制自己的时候，妈妈玉足上的拖鞋滑落，也没重新穿上了，就将自己缩在沙发的一端，抱住双腿，一双美眸正十分复杂地看着我，娇躯轻颤着。

她能感受到我对她的欲望的……

很深，很重。

但我还是压制住了。

可我不知道的是，妈妈此时也感受到她自己的这具身体，对我也是出自本能的渴望。

那恐怕也是名为欲望的玩意，不然她也不会被我摸了这么短短几分钟，就有了感觉……

而要命的是，她有点压制不住，差点就要从了我，控制不住的想要凑到我怀里，想要被我爱抚……

所幸最后还是她爆发出了一点力气，逃离了那种羞死人的情况。

但这样就好难受……难不成我也是这样的吗？

继续偷瞄着我，妈妈想不明白，亦或者是这仅有十八九岁认知的她不明白。

她为何对我的反应，竟然如此激烈？

那恐怕不只是女人对男人的渴望……可能还有些别的……

是对自己的所有物，自己能随意玩弄随意索取的渴求吗？还是说，那个她不是很理解的，母亲对儿子的喜欢吗？

她想不明白。

在我们母子俩不约而同的压制自己欲望，气氛安静得有些诡异的时候，一阵电话铃声突然打破了这份寂静。

我睁开眼，看了一眼不远处抱腿坐着，丝毫不觉自己裙底下的白色内裤又露出来的妈妈，从怀中掏出手机。

都这个点还有电话打来的话，我便以为是洛语凝，也没看是谁，便直接接听：“喂？小秘书，有什么事吗？”

可手机那头沉默了一会儿，一道温柔成熟的御姐音传来：“小风，是我，宋霜颜。”

一听到那熟悉的声音，我就清醒过来了，连忙坐直：“是宋姐啊，抱歉抱歉，我刚去了个酒局回来，还以为是别人，宋姐有什么事情吗？”

一直抱腿坐着的妈妈听见我口中的称呼，神色有些不明，有些蠢蠢欲动。

但我此时正抬头看着天花板，丝毫没留意到妈妈的情况，听着宋姐那头传来的声音。

“也没什么事情，我想找个人聊聊天，但不知道找谁，最后就找了你，还担心着你在睡觉，会把你吵醒。”

“没事没事，就算吵醒了，我也不会说啥，咱们也都这么熟了。”我听着宋姐是找我聊天的，嘴角微微勾起。

而妈妈在见到我的笑容后，控制不住的朝我爬过来，并且拉住我的手，眸光微凝，发声问：“阿风，是谁？”

我到这时才想起妈妈还在身边，正想解释的时候，耳边就传来宋姐的询问，声音有些压抑：“小风，有女人在你身边？这声音，你妈妈吗？”

两个女人都不约而同的询问对方是谁。

我倒是没想太多，将手机递给妈妈，点开了免提：“对，宋姐，我妈在这里。梁姐，她……”

“宋霜颜？”妈妈看着电话号码上面的备注名字，不禁喃喃出声。

电话那头又是沉默了下，宋霜颜刚开口发出了一个音节，一阵突如其来的咳嗽便从电话中响起，伴随着她的声音传来：

“咳、咳咳……梁……咳咳，梁雨禾，是你啊……话说，呼、呼……话说你失忆了，也还记得我吧？咳咳……”

妈妈表情有些出神，听着那断断续续传来的咳嗽声，低声开口，语气有些沉闷：“记得，你怎么咳嗽了？”

“呵，你竟然关心我啊。”宋霜颜的声音没了她以往的平静无波，反而有些玩味。

我一直在一旁听着，想起秦姨之前说过宋姐和妈妈关系不好的事情，趁着妈妈还没回答，就连忙将手机从她手中拿回来，道：“咳咳，宋姐，我们还是聊别的吧，我跟你聊。”

“你妈妈在一边听着对吧？”宋霜颜的询问从电话那头传来。

我有些迟疑地看向妈妈，只见妈妈脸色平淡，眼中却闪烁着她也要听的坚持。

有些头大，我想了想，答道：“嗯……难不成宋姐要和我聊的，是不能被我妈妈听见的吗？”

“那倒不是……我就想问问你什么时候才能回来，给你请的假期要结束了，我就来问问你。不过谁能想到你刚喝完酒才回来，然后你妈妈也在你身边照顾你，我刚刚就想和她聊几句而已。”

见到妈妈又继续一言不发，眼睛微眯起来有点生气的模样，我连忙揉了揉她的小手，道：“宋姐，我妈她失忆的情况我还有点不放心，得看看情况，到时候我可能会和她一起过去。”

“嗯……我这边是有别的房间，多住一个人没什么问题。”

“嗯嗯，谢谢宋姐先了，对了……”

想起已经出去的白欢，我看了看妈妈，还是梗着脖子问：“宋姐，欢欢她……在那边咋样。”

“还能咋样？很正常，上课下课的，空闲时间，就去和别的女同学出去玩，也都跟我报备了，安心吧。”

宋霜颜说出了白欢近期的情况，可见我稍许沉默，她意识到什么，补充道：

“你们两个的事情，我当长辈的，就不多说了，既然你们那个了，都要往前看的，不要困在某个地方，走不出去了，现在我看欢欢她，应该是走出去了。

“好啦，你妈妈还在听，我就不多说了，挂了，早点休息，对了，不要经常喝酒，对身体不好，之前在我这边，一不开心，就一个人喝闷酒，然后都是我去和你解闷。”

我被说得有些不好意思，眼见身旁的妈妈不为所动后，我随口应了一声，“好，宋姐你也要保重身体，那些晚上你一个人在院子里面不知道看什么的时候，不也是我把自己的外套给你披上？”

宋霜颜那边笑了一声，便挂断了电话。

而我看着那电话的挂断，也不禁松了一口气。

不仅是因为宋姐没有和妈妈吵起来，还有就是欢欢她恢复了正常。

我放下手机，看向望着我的妈妈，突然心头一紧。

等等，妈妈她听到了欢欢的事情，对吧？

在我一脸紧张兮兮下，妈妈盯了我好一会儿，突然发问：“你怎么和宋霜颜有联系的？对了，我一直忘记问你一件事了，就是你不用上课的吗？你这会儿才大学吧？不会连大学都没考上吧？”

我眨了眨眼睛，见她注意力都在宋姐上面，没问关于白欢的事情，松了口气，连忙给她说了一下我出国留学，还有借住在宋姐家里的事情。

同时也说了一下宋姐她的身体情况，并且最后也是有点自己的私心，不想两个人闹太僵，说了她们两人现在的关系其实还可以的，公司上面有过合作什么的。

妈妈对于我说宋霜颜的事情，一直在神游天外，不是很感兴趣，在我说完后，她才再次发问：“那阿风，你对宋霜颜有没有好感？”

“哈？”

我傻眼了。

妈妈这问的什么问题？

而这时，妈妈爬到我怀中，径直在我大腿上坐下，双手环住我的脖子，眼神清澈，声音很轻：“阿风，你回答我，你对宋霜颜有没有好感？”

我定定地和妈妈双眸对视着，奇怪道：“是哪方面的好感？梁姐，我就把宋姐当成是我的一个好友来的，你别想歪啊。”

松开我的脖子，妈妈从我怀中起来，接着双腿分跪在我的大腿两侧，双手抓住我的肩膀，直起腰身，用自己的大波波对着我的脸，眸光凛然地俯视下来：“我不信。”

“嗯？”我错愕地瞪大了眼睛，看着妈妈，万分不解。

这是闹哪出？

妈妈咬了咬红唇，比我更像是一个喝醉酒的人，低眸认真地看我：“阿风，我不想看见你和她……不，不想看见你和别的女人这样有说有笑，你能答应吗？”

意识到妈妈这是占有欲爆表的体现，我头疼地想要解释：“梁姐，我……”

可妈妈却直接打断了我的话，紧抓着我肩膀的双手缓缓移到我的脖颈上，轻轻地抚摸起来：“你答应好不好？”

“我答应了的话，你对我是完全相信吗？”感受着她的指尖轻轻撩过我的脖子，我突然有些怕妈妈暴起，极力压制着心中的不安，顺着她的话说去。

妈妈表情瞬间有些不耐烦，脸色隐隐有些狰狞，但深吸了几口气后，还是道：“我不清楚，但我问的是你，你能不能答应雨禾，不要和别的女人如此？以作交换，我可以给你玩我，阿风你刚刚不是差点忍不住了吗？你现在就可以要了我。”

“我肯定会答应，但问题是，梁姐你怎样才能放心？才能真正相信我。”

我惴惴不安地看着妈妈，然后便见妈妈突然低下头来，吻住了我的唇，又抓起我的手按在自己的胸口上，让我揉捏起来，并且主动伸出粉舌前来叩开我的牙关。

面对妈妈这突如其来的攻势，我失神片刻便已经沉沦进去，用力将妈妈抱住，让她鸭子坐的姿势坐在我的大腿上。

我那原本被浇灭的欲火再次燃起，此时再也难以控制自己心中的躁动，伸手就要摸向妈妈的裙底，可手刚碰上妈妈的大腿之时，耳边便响起了妈妈的一声笑，紧接着我的手便被妈妈按住，拿了开来。

我怔然望着，便见妈妈又像是变了个人，表情戏谑。

我只听她道。

“我不用相信你，也不想对你放心，我只用知道，你无法抗拒我的主动，无法抑制住对我的欲望，无法忘记你心中的我，这点就行了。

“阿风，不许着急哦，只有雨禾想要给你的时候，你才能要，不给的时候，你得乖乖的，听懂了吗？”

此时的妈妈，如同一个妖精，亦如一个女王。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 作死
────────────────────────────────────────

4月13日 周四 下午

午后的暖阳慵懒地照在阳台上，将几株绿叶点缀的平添几分活力。

蹲在阳台的那些花花草草前，我拿着一旁的水壶给浇了水，便眯着眼抬头望天。

妈妈出院两个星期了，她如今的情况已经算是稳定下来了，但身体方面还需继续调理，再加上流产，脸色其实相较于先前是差了比较多的。

而除了这一点外，就还有她的记忆问题。

她的记忆还是没有一点复苏的迹象，再加上这些日子相处的一些细节来看，我越发觉得妈妈是假装失忆。

先不说一周前我试探性的喊她一声妈，她下意识地回应这件事。就说最近这些日子里面，她的那一个占有欲很强的一面又出现了。

那晚之后，我一有事情去公司，她还时不时打电话过来查岗，问我在做些什么。

而一回家后，她就拉着我，问我一天都干了什么，在外面接触了什么人，问完之后，她才放开我，允许我吃饭。

其实我挺担心她状况的，可面对这样的妈妈，我没有一点办法。

她学会用自己来拿捏我，不经意的勾引，一个眼神一个动作，一个不经意的触碰，总能勾出我心中藏着对她的欲望。

但每当我想要做些什么的时候，她就瞬间停下，让我上也不是，下也不是，难受的很。

相较于先前的被动，妈妈更加主动了许多，她对我的一些肢体接触也没有了抵触，反而很喜欢。

可这不能作为她假装失忆的证据，只能说明她的情况，还真应了白欢的那句话，她的病还在，只是没有显露出来，对我的占有欲还是很强很强。

现在看来，这句话已经应验了。

可为什么？如果妈妈是假装失忆的话，她应该会明白这一点的，会刻意保持和我的距离。

除非她控制不住自己，亦或者即使是失忆了还是如此……

如果是前者的话，那说明她的病已入膏肓，若是后者的话，嗯……就说明病入骨髓了。

等会，这俩意思不都一样吗？

「/敲敲」

突然一阵香风从身后袭来，我回头一看，只见到是一脸兴奋的妈妈静步摸到我背后。

见我发现了，压低脚步声的妈妈很是尴尬地捋了捋发丝，然后才想起来过来是干嘛的，低声问：“阿风，我换好衣服了，我这套衣服怎么样啊？”

我放下水壶起身，回头一瞧，然后眼睛便瞪大了。

刚刚还被吓得没注意妈妈的样子，现在一看……我敲。

此时的妈妈盘起秀发，脸上化着淡淡的粉妆，面若桃花，一点也不媚，相反很端庄温雅。

但此时她的脸蛋不是重点，重点还是她现在的穿着。

上半身一件纯白衬衫，没有一点装饰，身前的纽扣自下而上一颗颗地系好着，一直到了脖颈下。

而因为妈妈胸脯的规模本就十分肥硕，在衬衫纽扣完全系好的情况下，那衬衫之下胸乳的轮廓被彰显的淋漓尽致，无比诱人。

看着那快要爆开来的衣服，很难不让人去担心她穿着这么一件衬衫，还能不能喘得过气来。

除却那胸脯轮廓外，便是胸乳之下那盈盈一握的柳腰。

从正面看去是看不出什么的，可一旦到了侧面，就能观察到这件衬衫是被她的胸脯撑起来的，导致腰身的轮廓才能更加明显，那肥硕的丰乳与其支撑着的柳腰，其中形成的反差让人瞠目结舌，欲火骤焚。

而在妈妈的腰胯之上，她则是穿着一条纯黑包臀裙，搭配上那件纯白的衬衫，一套简单的商务风装扮便应运而生，那种职场女人的气质在此刻无比曼妙。

但商务风归商务风，气质归气质，我的眼睛还是直直地盯在了妈妈的裙身上。她的这条包臀裙只到膝盖处，前端看去已经无比性感了，侧面望去，更是让人口干舌燥。

只见在那紧致的裙下，完美刻画了一个丰硕肥满的臀型，妈妈的蜜桃臀规模和其身前的胸乳一前一后，都十分的凸，完美的S型身材，着实让我瞬间来了感觉。

裙身之下，妈妈还穿着一条大约20D的薄黑丝，若隐若现的肌肤在黑丝之下更显性感，彰显着完美的腿型，将整个人凸显的更为高挑，就是不知道是不是还是连裤袜了，其实我挺想看看妈妈穿吊带丝袜的样子的。

不过妈妈穿什么都漂亮，我已经无所谓了。

现在妈妈这身白衬衫包臀裙性感黑丝商务风打扮，真真正正的无比优雅，而优雅之外，又因为她的火辣身材，更显得性感，算得上是锦上添花了。

“阿风？”

妈妈被我左看右看的红了脸，有些羞怯地在我面前挥了挥手。

我回过神来，才觉得有些冒犯，嘿嘿笑了笑，“好看好看，梁姐穿什么都好看……”

话说到这里，我想起妈妈最近的情况，心头不由得紧了紧。

她穿这身衣服，不会就是想来勾引我吧？

而不知道我在想什么的妈妈眼底里有些喜悦，但在想起一件事后，突然有些难过：“但这种打扮不是要年轻的小姑娘穿着才更好看吗？我现在看着不老吗……”

“谁说的？梁姐还这么年轻，有些人越老越嫩的，你就是这种类型，看着还是那么的清纯动人，放在别人眼中，可能都怀疑你才二十多岁。”

我观察出来妈妈并不是刻意来勾引我的，便再也忍不住的上前搂住她的腰，凑到她脖间，深深地吸嗅着她身上那股始终不变的清幽香味，身下的躁动越发难耐，接着道：

“再说了，尽管梁姐那成熟的气质的确没法掩盖，可那也就是气质，我反而更喜欢，我好想吃了你，梁姐你不懂你这年轻的皮囊搭着那种成熟的气质，对我来说，吸引力有多大。”

妈妈听着在耳畔间的声音，又感受着我在她脖间的吐息，忍不住的缩了缩脖子，按住了我要作怪的手：“别、别摸啦……你不是说要带我去公司的吗？我才穿这么一身衣服的……”

去公司穿这么一身衣服吗？

如果不是看你现在没有表现出那种占有欲很强的一面，我真的要怀疑你又要作妖了……

想到这里，我松开了妈妈，压下了心中想法后，怀疑地上下看她：“梁姐，我有没有告诉过你，你是老板啊？虽说老板也不是不能穿吧，但你现在这身打扮更像个秘书。”

小嘴撑起了一个圆，妈妈后知后觉的眨了眨眼睛，随后羞赧地别过脸去：“那我去换一套衣服……”

“唉！不用不用！”

一听妈妈要换衣服，我连忙拉住她，然后带着她就往玄关处走：“就这套也行，我喜欢，老喜欢了。梁姐你这样的打扮，在之前是很少很少的，你去上班，要么就是衬衫配着长裤，要么就是一条长裙搭底，我老早就想看你这样的穿着打扮了。”

这样的雨禾，看着就想上，啊不是……反正我就真的喜欢坏了吧。

可以说在我心目中，现在的她不亚于新年那次她换上情趣内衣的样子。

如果她不是刻意穿成这样的话，那就真的是惊喜了。

现在先保留意见，再继续观察她。

来到玄关处，我蹲下身，拿着妈妈的一双玛丽珍女鞋就想给她穿，但妈妈见到我的动作后，羞怯地阻止我，表示自己穿，我看了看，这才作罢。

不过随后在看到她挑出一双高跟鞋，我仔细看了看，不禁踉跄了一下，忍不住道：“梁姐，你要逼我犯罪啊？真不是故意的？”

拿着一双黑皮红底尖头细高跟的妈妈疑惑地看向我，那疑惑的表情不像假的，也不知道她是不是还在演。

而她在见到我那眼珠子都要瞪出来的样子后，歪了歪脑袋，奇道：“怎么啦？我看了看，我的高跟鞋也就这么几双，你总不能让我穿着黑丝，还是这套打扮，穿一双米色的高跟吧？都不搭的。”

“我、我怕你这个buff再叠下去，你还没走出这个屋门，就要被我抱着回到房间，把你狠狠蹂躏……不能穿矮跟鞋吗？”

我原本还有所顾忌，可想到现在妈妈这能放得以及有可能在演戏的情况，也不藏着掖着了，直接将自己的欲望袒露出来。

原本我还想着妈妈听见后会有所收敛，可她却是捋着发，将高跟鞋放在地面上后，垂首探出足尖，伸进了鞋内。

我瞪大了眼睛，心脏砰砰乱跳。

妈妈动作极其缓慢，似乎察觉到我炽热的视线，她还像是故意的那样看向我，朝我眨巴着眼睛，声音妩媚，眼神狡黠：“你要蹂躏我啊……阿风你真要来吗？”

我眼前一黑。

得……她真的在演。

听着那快要媚到骨子里面的声音，我不敢再看，也不敢再跟这样的妈妈说话，生怕自己的魂又被我这亲妈勾走，最后又被她生生按住。

这明明是我亲妈啊，我咋能对她起这种想法的呢？

哦，我已经有这种想法快十多年了是吧，那没事了。

不过这也不是我的问题，问题在于她为什么这么漂亮？越老越嫩不说，一颦一笑间的风情还愈发美妙，身材又好。

就算她性格有些小缺陷，但那所谓的缺陷是对我的占有欲很强，我倒是不抵触，心底里面其实还是有些喜欢的。

而她性格上其余的一些小毛病也在她失忆后，没再出现过了，像什么特别拧巴，对待我们母子间的感情，也很真诚直接了许多。也因为失忆这件事，她心中没了那母亲身份的认知，对待我，其实更像个同龄人，更像个女朋友，没有了横亘在母子之间的伦理关系。

说真的，如今的梁雨禾真的可以说是完美的了。

完美到让我觉得有点不真实……

可能这也是我为何觉得她会假装失忆的原因？

最终还是拗不过妈妈，我任由着她穿上了黑色尖头细高跟，和她下楼，开车送她去公司。

这还是妈妈失忆以来第一次主动提出要去公司看一看，我说实话，心里蛮高兴的，毕竟她因为失忆，不能一个人出去，然后又因为最近我被秦姨拉着不断回公司打下手，搞得我和妈妈出去散心的时间没多少。

医生也说了，多去一些妈妈记忆比较深刻的地方有助于她的记忆复苏，而我还是特别希望妈妈能想起来的，所以即便她如今看似很完美了，但相较于那个完整的她，我喜欢的，终究还是后者，于我而言，完整的她才是最完美的。

一路上妈妈也没有再次作妖，开车临近公司大楼后，行人车辆明显多了起来。由于地段算得上是市内最好的一片了，所以周遭的基础设施非常完善，也相较于别处更为繁华。

可看着这周遭越来越繁华的地段，还有那栋不远处的公司大楼，妈妈终究有些心虚，开口发问：“阿风，待会我要不要注意什么啊？会不会有人问我问题啥的。”

我笑着摇头，将车开进停车场后，道：“不用担心的，不有我在吗？要是真有人跟你打招呼，你就正常应一声就行了，要是有人问问题的话，你就先推下来，后面再由秦姨去解决不就行了？还有，这种事情发生的概率很低，不是有小秘书在吗？”

“小秘书？”

妈妈听见这个词有些懵，看见我下车后，她连忙跟上我，好奇问：“小秘书谁啊？语凝吗？”

听着高跟鞋踩在地面上发出清脆的噔噔声，我看向妈妈，目光不由自主地停在她那一双黑丝玉足正踩着的高跟鞋上。

又有些想入非非，我咳嗽了一声，下意识地牵起妈妈的手，走了几步后才想起这是公司，有些遗憾地将手中的葇荑撒下：

“嗯，是洛姐姐……不得不说啊，喊她小秘书是真的有原因的。明明那么高那么冷的人，做事的时候，有时却傻里傻气的。虽然大部分时候是那种精明能干的样子吧，可看过她呆呆的模样，就再也忘不了了，就真的让人情不自禁的就想欺负，像只小白兔那样。”

妈妈的眸光在我们刚刚接触了一会儿却又松开的手停留了一会儿，神色不变的和我并肩走着：“忘不了啊，我也想看语凝犯傻的样子呢，能让阿风你这么挂念的。”

妈妈的声音很轻，可说出的内容却让人后背发凉。

我听着些话，寒毛倒竖，迅速瞥了妈妈一眼，只见她面色平淡，不像是生气但很明显就是生气的样子，赶忙道：“梁姐，你别多想啊。”

妈妈依旧面色平淡，不过给出的反应是螓首微点，随后也没在这件事上面继续纠结，和我坐着电梯往楼上去，没过多久，便到了公司的楼层。

并肩走出电梯，我们便不约而同的看到了在门口那等着的洛语凝。

而洛语凝见到我们后，一脸兴奋地凑过来我们这。

今日的小秘书还是一身干练的衬衫西裤，脸上化着淡妆，已经长了的秀发高高束成个马尾，依旧那么千篇一律的模样，却也不失优雅和活力。

“雨禾姐，你终于回来啦，来来来，我带你到处走走。”

洛语凝说着，就挽住妈妈的手就往前带。

而妈妈则是微微蹙着眉，但也没有推开她，跟着她走进大门了。

妈妈偷偷进去还好，这一光明正大的进去，总部这边所有人就很快收到了风声。

一个接一个的放下手上的工作，围着大门这边给妈妈打招呼还有问候，一声又一声的梁总还有老板不绝于耳，弄得本来已经做好心理准备的妈妈只觉自己准备的还不够，求救一般地看向我。

而一直跟在她们身后充当隐形人的我面对妈妈那眼神，表示爱莫能助。

公司里面的员工只是知道妈妈住院了，除了我们几个外，倒是没有一个人知晓她如今失忆了的状况。

不过从这点上面看，妈妈在公司里面，和这些员工相处得还不错的，挺受欢迎和尊重的。

在门口这里耽搁了两三分钟，收到消息的秦姨才慢悠悠出来，让所有人回去继续工作。

秦姨看着众人一哄而散，颇有些无语地对妈妈道：“你看，都是你惯的。”

妈妈不动声色的将手从洛语凝手中抽出，表情困惑。

秦姨见到妈妈这副全部想不起来的模样，也不再多说什么，对我招了招手，“小风你过来陪我整理一下东西，洛秘书你就好好陪你的老板走走吧。”

声音落下，洛语凝脸色有些不好，想要反驳几句，但被凑到中间阻隔视线的我敲了敲脑袋后，她抱着头，气鼓鼓的看我：“小陈总你敲我干嘛？知不知道敲脑袋会不聪明的！”

我作势要再敲一下，看着小秘书被吓得缩着脖子退到一旁，我才笑着道：“行啦，听话，和我妈去走走，我很快就回来。梁姐，不许乱走，等我。”

妈妈点了点头。

一旁看戏的秦姨舔了舔红唇，狡黠道：“可能不会太快哦，雨禾你知道小风干活的时候有多卖力吗？要多用力就有多用……唉！你别推我！”

“秦烟玥……正经点，有什么事情快点说，我还要去陪我妈。”

生怕妈妈又误会什么，我赶忙推着秦姨走。

可推着推着，我想起我和秦姨的真实情况还真有点不明不白的。

一时之间，我收回了手，沉默寡言地跟着她。

而没再被推的秦姨深深看了我一眼，还想继续作妖，却被我发现狠狠一瞪后，只能娇媚的白我一眼，耸耸肩带我去到办公室看文件。

我想着快点解决完手上的东西去陪妈妈，便卯足全力将东西飞快看完。

虽然我和秦姨之间的隔阂还在，但我们毕竟也是有过性的关系的，外加最近这么一段时间下来，她没有一丝保留的教了我很多东西，也使得我对她的怨念也随之消减了很多，我们二人的关系亦是缓和不少。

但有些东西终究还是没法挽回……更不用说是人了。

看完东西，把总结好的文件发给了秦姨，一如既往的得到她的一些指点修改后，我见她没有事情要我做了，便起身离开。

而走出这门口一看，发现这都快过了一个半小时了。

我看了看手机，知道妈妈在她自己的办公室上面后，连忙转身上楼，来到她的办公室前。

先是敲了敲门，听见一声俏生生的请进后，我小心翼翼地推开门进去后，只见妈妈端坐在一旁招待宾客的沙发而不是她本来应该坐的老板椅上，目光停留在我的身上。

我走到办公室中间，没看到第二个人，不禁问：“梁姐，小秘书人呢？”

“语凝啊，有事出去了，回来还得一段时间吧。”

见到是我，随口回应着的妈妈放下茶杯起身，去到门口那往外面四处张望了下，便将办公室的门迅速关上并且反锁起来，然后将办公室内的百叶窗一拉，隔绝了窗户。

我心中觉得不对劲，离妈妈远了点，“梁姐，你要干嘛？”

妈妈一笑，缓缓去到办公桌那边，靠在桌沿，白皙玉手撩了撩发丝，然后点在了自己饱满的胸口上：“阿风，过来，我跟你说件事。”

妈妈双腿交叠靠着，一双性感的黑丝长腿无比诱惑，但她此时走到那办公桌上所展露出来的气质，却犹如一个女王，让人难以生出一点亵渎的心思，带给人的压迫感很强。

察觉到这一情况，我蹙着眉，站在原地思考了片刻，转身就要往门外走。

妈妈现在不对劲……很不对劲！

妈妈看到我转身要逃，眼中闪着狡黠，红唇轻启：“阿风，办公室的监控被我关掉了哦，现在咱们在这做什么，都不会有人发现的~”

我猛地停步，难以置信地看向她，面对着此时端庄威严的妈妈，心中不由自主地就冒出了：“你要干嘛？”

“嘿嘿，阿风你先过来嘛，我跟你说件事。”

妈妈朝我招了招手，看着我最终还是乖乖走到她面前，她笑着伸出玉手将我拉到她身前。

看着我蠢蠢欲动却不得不按捺住的表情，妈妈娇笑着将我虚搂着，“阿风，以后我来当你秘书，好吗？”

说着，妈妈的纤手轻轻地在我身前抚摸着，尽管隔着衣服，但我被她摸到过的地方还是有些发烫。

与此同时，妈妈那双长腿还不断地蹭着我的裤子，要将我心中的欲火点燃一般，完全不怕自己会玩火自焚。

我有些迷糊了，口干舌燥，“你到底要干嘛？”

“让你不要和洛语凝走在一起而已，以后雨禾当你的秘书好吗？不要她了，我能做到的事情，她可没法做到哦。”

妈妈有意无意地往我那顶起一个帐篷的裤裆瞄了瞄，眼神妩媚，似乎在暗示着那些她能做的事情，是有关裤裆里面的那根东西的。

我顺着她的视线望去，却被她那火辣的身材占据了大半视野，眼神更加迷糊。

我算是明白美女秘书这种题材为何经久不衰了。

要是有这么一个打扮得如此性感火辣的秘书，还不停的撩人，哪个老板能禁得住诱惑？

可一想到这个所谓的秘书只顾着撩人却不帮忙泻火，我闻着她身上那清幽的芬香，死死攥紧着拳头，沉声道：“我想你做的事情，你愿意帮我做吗？”

妈妈眨了眨眼睛，半响儿才笑着开口，说出来的东西很直白：“男女之事不行哦，毕竟我还要拿这要挟……你！”

话还没说完，妈妈便发觉我猛地用力，将她从桌上一把捞起抱入怀中，死死地吻了下来。

面对着我那控制不住的欲望，妈妈脑袋空白了一会儿，就反应过来，连忙在我怀中推着我，挣扎起来。

可面对着我的热吻，妈妈还是有些情动，挣扎的力度逐渐变小，最后几乎快瘫软在我怀中，任我宰割了。

而我则一边和开始迎合着我的妈妈继续接吻，一边抱着她去到了她那张老板椅上坐下，将她我放坐在大腿处。

察觉到我终于松开了唇，妈妈连忙喘着气，怒视着我：“哈……哈，你要强迫我？唔~~！”

妈妈正说着话，被我一把揽住腰肢，按着用力印在我的大腿上，感受到被我隔着裤裆却依旧无比粗硕的肉棒顶住，她瞬间绷紧了身子，有些紧张地看向我，表情终于有了慌乱：“阿风……我不逗你了……你放开我好不好？我怕……”

“你怕？你刚刚不是玩火玩的很开心的吗？嗯？”

我的手从妈妈没有一丝赘肉的纤腰慢慢往上摸，摸到了那规模极为夸张的乳肉后，狠狠捏了一把，气道：“梁雨禾，你真的不怕火烧到你身上是吧？现在烧到你身上就怕了？真以为我不敢强迫你做些什么？”

妈妈眼角泛出了泪花，连忙摇着头，像个被强迫的小姑娘一样：“不要……这、这是办公室啊，外面好多人的……你要是在这里……”

“我在这里，不是你想要的吗？我一而再的退让，只是因为尊敬你，也因为我爱你，但你却不管不顾的在勾引我，还用这种东西威胁我是吧……也好，都是你作的，你事后怎么生气我也不管了，现在我就想在这上了你！我倒要看看你以后还拿什么威胁我！我让你作！”

话音落下，满是恼火的我探出指尖，流利地解开了妈妈衬衫最上面的那枚纽扣。

纽扣一解，在妈妈的一声哼唧中，她胸前衬衫的部位被瞬间崩开，露出了里面的白色胸罩，还有一大片无法被胸罩掩盖着的白腻乳肉。

一时之间，办公室内春光大泄，美不胜收，我那藏在裤裆里面的肉棒兴奋地连连抖了好几下。

我看着怀中受辱别开脸的妈妈，狠狠地捏住了她的下巴，将她的脸摆正，凶巴巴道：“现在开始，你都要听我的！明白了吗？！”

妈妈被我吼得心都颤了颤，眸面的水雾愈发瞩目，小手颤抖，可还是乖乖地抓着我，螓首点了点，方才还是一副女王范的她如同一只胆小的羔羊。

“明、明白了……”


──────────────────────────────────────────────────
第79章 教你
────────────────────────────────────────

“别、别这样好吗……唔~~”

衣衫从胸前的部位敞开，两个大奶团呼之欲出的妈妈感受着我炽热的吐息和那根正抵住她双腿的坚硬巨，娇躯有些发软，一时想要挣扎，却没法使出多大的力气。

无奈之下，她瘫软在我怀中，一双美丽的眸子可怜楚楚的凝视着我，以希冀我能够放了她。

可在她露出这样表情的下一瞬，妈妈就发觉一直揽着她腰肢的坚实手臂愈发用力，像是更加兴奋一般，恨不得将她嵌进身后那结实的怀中。

不会是看着她可怜巴巴的样子，就更想欺负了吧？

发觉着我的手已经摸入衣衫里面，意识到我方才所言非虚的妈妈又恼又羞，可想起我刚刚那凶巴巴的样子，又有点怕，求饶道：“阿风，我不愿意的话，你真要强迫我吗？”

我那滑入妈妈妈妈衣衫的手顿了顿，和她对视了一眼，埋下头去，含住了她那诱人的红唇。

发觉着妈妈身体下意识地紧绷，还有那双腿也是下意识地夹紧，我品尝了一番那香甜可口的唇瓣后，低喘道：“梁姐，你现在不同意，不代表你待会不会同意啊……有本事你待会不要撒谎，看会不会被我摸出水来。还有……”

说着，我又用力一咬妈妈的红唇，咬得她眼泪汪汪时，沉声道：“是你勾引我的！你现在要听我的话！知道没？！”

听见这么一喝的妈妈心怦怦乱跳，脸蛋红到了极致，思绪一阵混乱。

偏偏这时我那宽大温暖的手掌还钻入了她的胸罩之中，几根手指还很快找到了乳肉上面的尖尖，开始蹂躏起来，妈妈止不住的一颤，娇躯愈发无力。

眼角都泛出了泪花，此时的妈妈要多可怜，有多可怜，口中的求饶仍在继续：“我，你，啊……别、别摸啦，我、我感觉好奇怪……”

“奇怪就对了，这代表你很爽，你前些日子不是还问我为什么下面会硬吗？男人产生性欲的反应就是这样的，而你们女人起性欲，就是会像你现在这样，能描述出来那种感觉吗？”

“我、我不清楚啊……你、你别！别摸我大腿……唔~！别用力掰我大腿啊，啊……摸、摸到我那了！”

妈妈死死夹紧的双腿还是被我用力掰开，将手探进了裙底，狠狠摸在了她的私处上面。

我这不摸还没事，这一摸之后，好家伙，一阵温暖的潮意就从我的指尖传来。

妈妈竟然湿了，这才多久？

意识到这点的我有些兴奋，目光炽热地看向我怀中的妈妈。

面对我的视线，明白自己的情况被我发现了，羞得满脸通红的妈妈开始拼命挣扎了。

我一个不慎，差点被她挣脱，吓得连忙重新将她紧箍住，并且手肘用力压在她的大腿上，让她的双腿间，狠狠地印在我那起了一个很大幅度的裤裆上。

妈妈感受着那根巨物，轻呼了一声后，挣扎瞬间小了许多，眸中闪烁着慌张，小手轻轻地捏着我的手臂，楚楚可怜：“阿风，我知道错了，你放了我好吗？我就开玩笑的……”

我依旧死死地用力紧箍住她，强势道：“不好！梁雨禾！还开玩笑，明明你个小骚货，被我摸了这么一会儿，下面都湿了，你还让我放了你？”

妈妈张口就要解释，但被我的肉棒再次向上一顶，并且她私户前的手指轻轻地摩挲起来，她想好的措辞被打乱，没了说话的机会。

“还有，梁雨禾，你别以为我不清楚你，在我面对你穿着这样一套衣服的时候，你看见我那兴奋的表情，而你的反应尽管隐藏的很好，但那转瞬即逝的小开心还是被我捕捉到了。”

我凑在妈妈的耳边，一字一句地说着，看着她脸蛋红得快要滴出血来，眼神不敢往我这边挪过来的样子，我继续着自己的话：

“更不用说我明明要你不要穿这双高跟鞋了，你完全可以穿一双矮鞋替换的，你选了现在这一双，还是红底的，所以说，是不是存心在勾引我？你一边想看见我对你的身体为之痴迷，但一边又想看我不能对你下手的窘况，对不对？

“雨禾，你怎么这么坏啊？现在引火烧身了，感觉怎么样？不过我最在意的事情，其实还不是这一件，而是你，从哪里知道我喜欢你这一双装扮的？我现在应该喊你梁姐，还是该喊你一声……妈妈？”

我现在真的有充分理由怀疑我怀中的人其实没有失忆，又或者是失忆了之后，已经想回来了很多东西。

就看妈妈的反应了。

我定睛望去，只见妈妈的眼神有些茫然。

完全不像那个之前的她。

我一时不敢判定，然后就见她红唇嗫喏了下。

她闷头说道：“我、我是看你手机刷的视频啊……一堆美女在那跳舞，你明明可以喊我穿给你看的，但还是想看别人……我不开心，就想这样让你不好过。可谁知你……”

妈妈说到后面，对自己还坐在我怀中的姿势很是羞涩，没继续在那个话题上说下去了，反而低声问我：“所以阿风你以为我想起来了？”

面对妈妈那拼命地眨着眼睛，我沉默地不知说啥好。

被她这么一说，我还真不好判断了。

不过现在都到这一步了，不好判断也无妨了。

现在的我，就想和妈妈做上那么一次。不然等她能和我做，得等到猴年马月了。

我等不及了，天天被她那么勾引，还能坚持到现在，已经很了不起了，我也不是什么圣人。

“不管怎么样，梁雨禾，你勾引我这是一个事实，对不对？”我言之凿凿的道。

妈妈那原本提起来些许的气势瞬间崩塌，眨了眨眼后，不敢再看我：“那你……你要对我做什么？”

“你引出来的火，总得帮我解决吧？”

手托着妈妈的丰臀儿起身，我将她放在老板椅上后，面朝着她靠在桌上，径直抓起她的纤手，按在了我的裤裆上。

感受着她下意识的抽手，我一而再再而三的将其按住，等到妈妈认命似的不再将手抽回了，开口道：“在这里帮我弄出来。”

“弄、弄什么呀？”妈妈清澈的目光看向我，语气纯真，但一脸的难堪。

不仅是因为摸着自己儿子，摸着自己男人的生殖器，让她很是难为情，更是因为她对此什么也不懂，脑袋空空的情况，让她非常不知所措。

我被妈妈这么一问，脑袋也短路了片刻，随后才反应过来现在的妈妈好像失忆了，对男女之事，好像还是个雏……

我靠……我更兴奋了。

前有母亲教儿认穴，现有儿子诱母玩棒……

嘶~~

凝望着眼前双腿并着，随意的坐姿也无比端庄优雅的妈妈，我双腿张开，牵过她的手：“我教你吧，就像你教我那样。”

“我教你那样？”

妈妈嘀咕着这句话的意思，然后就瞪大了眼睛。

她只见我抓起她的手，将我的裤子用力脱到里面那根东西骤然弹出来。

妈妈面对着自己眼前这根狰狞无比，正在往上高昂着龟头的粗壮巨物，表情呆呆的，惊讶无比。

她上下左右看了看，忍不住张着小嘴，问：“这、这就是男人的生殖器吗？”

听着妈妈这发自内心的声音，得意的我耐心地牵起她的手，让她握住，解释道：

“是啊，这就是你的亲生儿子的生殖器，雨禾，想一想自己身上掉下来的骨肉，长大之后有这么一根能完美适配自己能将自己操的死去活来的肉棒，是不是特别兴奋？”

妈妈羞嗔了我一眼，没有搭我这话，目光之中隐藏着亢奋，凝视着我那根她自己一只手都无法圈住的肉棒，压着自己心中的震惊问：

“你、你每天就带着这么一根东西……到处乱走的吗？不累吗？好长……好大……比我手臂都要粗壮了，快有我一截手臂的长度了。”

看着妈妈伸出她那白皙的藕臂在和我那狰狞无比的肉棒进行着对比，我口干舌燥地抓着妈妈的手，引着她的小手在我的棒身上上下套弄：

“我带着这么一根东西，平时不勃起的时候，也不会这样粗长的，只有面对着我喜欢的人，我才会有感觉啊。”

莹白皓腕在被我拉着上下动着，妈妈望着自己五根纤指所缠着的棒身，听见我舒爽的呻吟，迅速看了我一眼，在我有所察觉看向她的瞬间，立马转开视线，问：

“我、我是这、这样做吗？就用手抓着你的这根东西，上下移动？”

“嗯，可以这样做，但也有更快捷以及更舒爽的方法。”我见妈妈没有抵触，便知道今天这件事情已经成功一大半了，循循善诱起来。

果然妈妈在听见我那所说的更快捷的方法，眼睛亮晶晶的，连忙撒开手自己的手，转着有些酸的手腕：“是什么方法啊？”

我对妈妈招了招手，让她拉着椅子凑过来办公桌这里。

在看见我靠在桌子上，而妈妈坐在椅子那里刚好能够将脸伸到我下面的角度，我咽着口水，抚摸着妈妈的脸蛋，手抓向了她那柔软丰满的胸乳，揉捏起来：

“最快捷的方法嘛，就是梁姐你下面咯，小穴被肉棒插进去，很爽的，就你尿尿那里。”

妈妈被我揉着奶子，娇躯轻颤着，有些失神，可在听见我的这么一个提议后，脑袋连忙摇起来：“不要……要你这根东西要插进我下面，我不敢想。”

“呵呵，忘了我刚刚说什么了吗？”

我低声说着，手指便点在了妈妈的红唇上：“现在开始，你都要听我的！”

妈妈面对我那严厉的目光，还想要反抗一两声，可最后话出了口中，成了磕磕绊绊的一声：“明、明白了……那我现在就要那个吗？”

“不急，你先用嘴巴帮我。”

“嘴、嘴巴？”

这不脏吗？

妈妈表示难以理解。

我对她招手，让她将脸凑到我下面，接着我就抚摸着她的脸蛋，将肉棒轻轻地打在了她的脸蛋上。

妈妈下意识地就要躲，可被我按住脑袋后，肉棒打在脸上响起一声啪，她顿时也随之轻哼一声，脸蛋微微皱着，心里面觉得我这样的动作是在羞辱她。

但被我又用肉棒打了好几下脸后，马眼上一滴晶莹的前列腺液恰巧落入她的嘴角，她下意识地伸出粉舌一舔，随后就听到了我的声音：

“我的好雨禾，就是用嘴巴哦，你不想，我也得逼你，所以你最好做足准备先。在此之前，你应该还不是很认识我下面的这根东西吧？我教教你啊？”

妈妈很想抗拒，可面对着我那足以将她盯着发毛的眼神，又因为先前的确是自己在勾引我而理亏，外加上她对现在的事情也不是特别抗拒，心里面其实还是有些小期待，便由着我了。

她点了下脑袋：“你教，我学。”

我握着肉棒，挺着腰又将肉棒在妈妈脸上拍了拍流下又一道的水渍后，举着龟头轻轻戳了戳妈妈的红唇：

“你先回答我一个问题，你觉得我下面的气味，难闻吗？反感不反感？”

“说、说实话吗？”妈妈有些犯难，目光有些不敢看我，那包臀裙下难以张开的双腿并拢在一起，坐姿端庄。

我嗯了一声，举着肉棒抵在她的琼鼻之前。

妈妈只觉得我这个动作让她无比耻辱，她眉心轻蹙，但很快还是压下心中翻飞的情绪，鼻翼轻动，吸了一口气后，如实道：

“有点难闻……但闻习惯了感觉还好，反感称不上，毕竟你下面是这种味道的话，我下面恐怕也不会香到哪里去。”

“没，雨禾下面是香喷喷的，我老喜欢了。”

我说着，明白妈妈的情况后，也不再犹豫，挺着腰，肉棒横亘在妈妈的脸上，左右晃了晃，光线照下，映在妈妈脸蛋上的影子也随之摇晃：

“雨禾，我这根东西呢，学名叫阴茎，但更常喊肉棒，我也更喜欢你喊这叫鸡巴。”

“鸡……巴？”妈妈咀嚼了下这个词，丝毫没留意到我肉棒兴奋地抖了抖。

即使洛语凝一时半会儿不会回来，但终究还是有可能突然杀回来的风险。

知道不能再拖下去的我在妈妈这一声呢喃过后，压着心中那恨不得直接架起她就一顿肏干的冲动，极尽全力的耐心道：

“嗯哼，雨禾你以后喊鸡巴就行，这是你儿子的鸡巴，你亲儿子的鸡巴，属于你的鸡巴，我现在教你认。”

说着，我抓起妈妈的几根纤指，轻轻捏在龟头上面。

妈妈感受着指尖的触感，心情紧张，生怕捏疼了我：“这是？”

“龟头，是不是很像个乌龟的头，来，梁姐，看到这背面了吗？背面这里，其实就算是腹部，看到这连接的深沟了吗？龟头前端那道有个小孔的地方，就是马眼，我的这里很敏感的。”

我轻轻抚着妈妈的玉手，看着她仔细打量着的表情，一时有些忍不住按着肉棒，将龟头戳在妈妈的红唇上：“来，雨禾张嘴，剩下的，你边吃边认。”

“你、你说的要我用嘴……是要我吃它？！”

妈妈瞠目结舌，随后连忙摇头：“我、我下不了嘴……我吃了它，你这个不就没了吗？我不……唔~~！”

“张嘴！”

我用龟头撩开妈妈的唇，狠狠地戳在妈妈的贝齿上，有些严厉的命令出声。

可在看到妈妈顿时委屈巴巴地看我，死活不愿松开牙关的模样，我气得抬手在她的脸上不轻不重的打了打，掐住她的下巴：

“你他妈现在要听我的？真的想让我把你不当人来对待你才听命令是不是？如果你不是我妈，我早就把你按在卓上面肏了！”

见到我眼中的凶光，又听着我口中的这些粗鄙之语，妈妈吓得抖了抖，害怕地迎上了我的肉棒，将自己垂落在面前的发丝撩开。

“你不用那么担心的，这个吃只是形容，不是真要你吃，你张开含住它，然后前后吞吐，便算是吃了。雨禾，想象你在吃棒棒糖？含住……哦~~对，就这样……！”

妈妈听着我的呻吟，感受到我的一双大手抱住了她的脑袋，心中紧张不已，但在发现自己身体逐渐发生的异样后，那种紧张又化为了一股不知名的情绪。

她发现了，她其实对我的肉棒真的不抵触，甚至有点……喜欢？那种好像是烙印在她心底里面的喜欢。

是因为她本性如此吗？

还是觉得本来就是自己身上掉下来的肉，也没啥了。

反正她在知道不是要咬断我的肉棒，又被我一顿恐吓后，便试探性的松开牙关，檀口缓缓张开，观察着我的表情，慢慢将龟头含了进去。

脑袋靠近我的下面，妈妈只觉一股腥臭味扑鼻而来，但奇怪的是，她闻着这难闻的气味，并不觉得恶心，身体反而有些兴奋，自己双腿间比刚刚更加潮湿，好像有什么要流出来似的。

但那种难言的感觉让她觉得很羞，自己又不愿现在立马在我的面前张开双腿，摸一摸自己奇奇怪怪的下面，只能继续着自己檀口上的运动，将我的整个龟头彻底含住。

她目光下移，凝视着龟头之下的棒身，脑袋有些晕乎乎的。

好长……她怎么吃得进去？一半都难吧？

不过这都是她作的……她也不能埋怨，并且她也挺喜欢的？

身体的反应不似作假，但那么接下来要做什么？

想到这里，妈妈抬眼看向我，眼神清澈懵懂，活脱脱的一个啥也不懂的小姑娘似的，看不出这个人是当初那个要强奸我的女人。

领会到她意思的我感受着龟头处的温湿感觉，享受着妈妈檀口中的紧致，指示道：

“你用舌头卷一卷我的龟头，能感受到龟头下面连接着的棒身处，有一道小沟的对吧？这道沟，就叫冠状沟，你……哦~~对，可以舔，用舌尖舔啊……后面的就是棒身了，也不用多么解释了……！”

妈妈虽然失忆了，但那身体的本能还是在的，在听着我的阐述和解释，便迅速领会到了要诀，粉嫩的小舌开始卷着我的龟头和冠状沟不断盘桓，舌头上的纹理摩擦过敏感的龟头，带来的快感难以言喻。

并且卷着龟头和冠状沟，妈妈也很快无师自通那样，伸着舌尖顶戳在我的马眼上。

她抬眼观察着我的表情，看到我在面对她对马眼的攻势上反应剧烈，双眼立马亮晶晶起来，乐此不疲的伸着小粉舌上下拍打着我的马眼，在我有些难受的时候，她甚至还加重了力度。

好像在报我刚刚对她那么粗鲁的仇似的……

可她原本还不愿和我做这些事情的，本意也只是想用这种事情来钓我。

但真正开始做这种事情后，可能是她的本能在作祟，她发现她对这些男女之事，是抱有极大的兴趣的，尽管被我不断牵着鼻子走，也茫然不觉，甚至逐渐主动起来。

妈妈玩累了我的龟头，就继续观察着我的表情，极力张着檀口，开始前后吞吐着我的肉棒，并且还在不断纠正自己的做法，完全不用我教。

感受着妈妈越发像以前那般熟练，我和她对视着，目光不由自主的就往她那前后吞吐的螓首之下而去。

这一看下去，除了她那快要裸露出来的肥乳，还能瞅见她那解开了胸前纽扣得到解放的衬衫，仍是将她腰后的曲线凸显得完美无瑕，那身材的曲线无比夸张，极为性感。

继续移下去，又能看见她那包臀裙下仍旧并拢的一双黑丝美腿正侧叠着，直到这时我才留意到妈妈的坐姿还是无比端庄优雅。

但她此时做的事情却跟这两个词搭不上边，很是淫荡。

如此的反差，刺激着好一段时间没进行过男欢女爱之事的我有点受不住了。

正当我就要重新抱住妈妈的脑袋，想着开始在她的小嘴里面进行抽插冲刺之时，一阵敲门声突然传来。

咚咚咚——

是我们这办公室的门。

我呆滞了一下，而衣衫不整的妈妈也还含着我的肉棒，有些茫然。

而我们母子俩在彼此对视了一眼后，便立马清醒过来。

伴随着第二声的敲门，妈妈连忙吐出我的肉棒，有些慌张地系着自己的纽扣，可她的胸实在太大了，想要系好衣服，得花费一定时间，不免有些着急地看向我。

“怎么办？要死了！有人来……我被你害死了……要是被人发现我们俩在这……都怪你！要我什么都听你的，现在我们要死了！”

妈妈着急地又要哭出来了，想要将自己的胸压着塞回去，可越着急，就越错乱。

我飞快地将肉棒塞回裤裆里面，听着妈妈的埋怨，一时气道：“还不是你勾引我！你不作，会有这事？！”

“谁让你和别的女人走在一起？我不躲了！你去开门！让外面的人看到我们在干嘛！”妈妈破罐子破摔了，放手不动了。

“别！我不要脸就算了，你还要脸的……不行不行，我知道错了行不？我看看哪里能躲的……”

整理完衣服的我压下妈妈的恐慌，看到她重新整理衣服后，连忙环顾四周。

可这环顾，却见四周几乎没有能藏人的地方，除了我们这面前的办公桌。

这办公桌底下的空间完全能容纳一个人，并且从外面是看不到里面的情况的，只有走到里侧才能看到，这里就是目前办公室里面最佳的躲藏地点了。

可真要妈妈躲在这里面吗？

我有些犹豫的看向妈妈。

要她像只狗一样爬进去吗？

妈妈和我对视一眼，自然会意，明白这是最后的选择，也没再说什么怨言，只是恼怒地扫了我一眼，便继续系着纽扣，让我去开门，表示自己来不及的话会躲到这办公桌下的。

咚咚咚——

第三声敲门响起了。

“来了来了，别敲了。”

我知道妈妈这里不会有多大问题了，也没直接命令她钻到桌底下，在门外那人敲第四声前，赶忙跑去到门前。

而还在试图系纽扣的妈妈见到我要开门了，也索性放弃了，也不管自己衣衫不整，迅速爬进办公桌下，朝我比了个手势。

见到这一幕的我又重新理了理衣服，压下心中的紧张，才将门打开。

这一开门，外面站着的小秘书就愣头愣脑地撞上来。

而我见到这人是洛语凝后，连忙拦住她，有些咬牙切齿：“你有什么事……洛秘书？！”

洛语凝没发觉到我的异常，反而有些奇怪地将脑袋探进来看了看，也不管我拦在她面前，弯下了腰就从我的腋下钻过，走进办公室内：

“嗯？雨禾姐人呢？还有你们咋都把百叶窗拉上了？外面很晒吗？”

“唉！你坐这！别乱走。我妈她去上厕所了，一时半会儿回不来，你有什么事情快点讲，要么找秦烟玥说去。”

我见洛语凝要往办公桌的方向走，那心中的气恼又化作了紧张，生怕她发现什么，抢先一步拦住她，将她按在办公桌外的椅子上坐下。

紧接着又怕她看出什么来，径直回到了老板椅上坐下。

但这么一坐下，我就不由自主地和桌子底下的妈妈对上视线。

此时的妈妈呈一个‘O7-2’造型，像只小狗一样脑袋正对着我张开的大腿间，表情极其窘迫，看我的眼神有点要杀人的意思，可又担心自己乱动搞出什么声响，眼神之中又充满了慌乱和紧张。

我歉意地朝她双手合十比了比，就想着快点赶洛语凝出去。

可洛语凝一坐在这里，却是摆着一副要等她那躲在桌下的雨禾姐出来的模样，和我又开始聊起了八卦，开始讲秦姨这些日子里面对她的不好了。

心知这小秘书一谈起八卦来，没个半小时不会歇停，我登时就又气又怕……

姑奶奶，别聊了，你再聊下去，你这新的老板要死了，我下面的小兄弟都感受到一股杀意了。

我战战兢兢的坐着，过了不到五分钟，途中用了各种理由让小秘书先出去，可她就是不离开，打算先跟我吐完苦水再走。

我人真麻了。

而在这时，我的裤子被人拉了拉，一开始还没啥，只以为妈妈有点难受，我就想着快点应付完洛语凝，但随后在感受到裤子内的肉棒便被人从里面掏出来时，吓得我连忙拉着椅子坐直，胸膛靠在桌子边沿。

软趴趴的肉棒顿时落入一只冰凉的小手之中，那丝丝触感，让人如痴如醉，没过一会儿便重新直耸入云，锋芒毕露。

可我却从那触感里面感受到了一股怨恨，好像那只玉手的主人是要报仇一样，继续把玩着我的肉棒，而这种原本让人舒服的感觉也因为小秘书在这里，变成了一种折磨。

似是察觉到我的不对劲，洛语凝顿时奇怪地看向我，问我咋啦。

我迅速看了眼桌下一脸气愤要报仇的妈妈，一时还不清楚她要干嘛的我苦着脸和洛语凝说了句没事，然后就感受到龟头进入一个温暖湿润的紧窄檀口当中。

刹那间，明白妈妈要怎么报仇的我身体立马紧绷起来了。

更要命的是此时桌下传来了一阵若有若无的口水声，如同擂鼓般响彻我的耳畔。

在这很细微很细微的滋滋口水声中，我似乎能听出妈妈的一句话。

——让你欺负我，让你刚刚对我这么凶，让你要我听你的话，我现在倒要看看，你还敢不敢让我听你话！我要给你好好上一课！


──────────────────────────────────────────────────
第80章 桌下
────────────────────────────────────────

“老板，我可跟你说啊，秦烟玥她啊，老是喜欢把本不是我应该做的事情要我做，搞得我好像是她的秘书一样，明明我是你的秘书啊，老板你要和她说这件事啊。”

办公桌前，洛语凝小嘴不停地说着，也不管我有没有在认真听，还是一如既往地吐露着自己的心声，一双纤手把玩着秀发。

而在办公桌底下，妈妈小嘴也在不停地动着，自刚刚学会的动作，此时完全倾洒在口中的那根粗长肉棒上，螓首不断前后摇晃，让自己的津液彻底布满棒身之上，来回吞吐着口中肉棒。

所谓吹箫，不外如是。

此时的妈妈似是完全不在意洛语凝了，亦或是为了报复我，也不管自己的脸面，吞吐的动作愈发剧烈，时不时用力吮吸，将我的肉棒如同置于一个真空环境之间。

可这就难为我了，尽管洛语凝没有看向我，我还是得提防着她的视线，不能让她发现什么异样，同时还得时不时的回应她。

尤其是在这个过程当中，我还得忍受妈妈的吞吐啊！

我无意间的下瞥，就见趴跪在桌下，如同一只小狗一样的妈妈，正极其卖力地摆动着自己的螓首，性感的红唇包裹着我的棒身，檀口中的小舌，还在不断盘剥着我的龟头，带给我无比刺激的快感。

此时的妈妈秀发凌乱，小嘴鼓起含住我的肉棒前后运动，妩媚淫荡的模样能让人就此沉沦下去。

似乎是察觉到我的视线，妈妈原本一直盯着我肉棒根部的目光上移些许，在对上了我的眼神之后，她眼眸中顿时春情荡漾，内里似乎有着一把钩子，将人的三魂七魄都要勾出来。

而与此同时，一直见我没搭理她的洛语凝坐直了一点，上半身朝桌子这前倾过来，露出疑惑的目光。

我敏锐地察觉到洛语凝的情况，一只手按住桌下妈妈的肩膀，双腿有些发软，但还是违心的点了点头：“嗯嗯……”

见我有了反应，洛语凝嘿嘿一笑，拉着椅子靠到桌上，托腮看我：

“还有她啊，背地里面其实说过你挺多不好的，说你啥也不懂，公司要是交到你手里，不出半年就倒闭了，要我说，老板你也这么年轻，也才刚开始接触这些东西，要将学到的知识转化为实操，肯定要时间的嘛，秦烟玥她知道这件事，但就是在说你不行，你要明白啊。”

妈妈听着我们上面的声音，小嘴还在不停的吞吐，发觉到我将两只手都拿下来按住她的双肩，要她暂停后，她有些不悦地吐出了我的肉棒，眸光幽幽，不知道在想着什么。

我没法去看妈妈下面的情况，但感受到她没再继续乱搞了，不由心情舒畅了许多，“我知道了……唔，洛姐姐，你能不能先出去啊？嗯……？”

话音还未完全落下，我就察觉到下面的肉棒被一条温热柔软的小舌轻轻点了点，然后那条小舌一次又一次地换到另一个地方，搞得我忍不住浑身一抖。

刚刚的吞吐可能还好，带给我的快感我还能生生压住，但现在这种来回轻点，如同一只蚂蚁在爬的感觉，就有些痒，还有一种想要泄出来但无处发泄的无力感。

这种感觉比刚刚都还要更加难受，我也不管洛语凝反应会如何了，连忙往桌下看去。

这一看，我便见到妈妈一脸狡黠，伸出着自己的粉嫩香舌，缓缓地在我的龟头上面轻轻摩挲，好似在说你不给我继续，我就这样慢慢折磨死你。

那一条粉嫩的小香舌正如同一条顽皮的小蛇，上下左右来回拨弄着我的龟头，舌尖一下又一下地点着，好不欢快。

我人麻了，只得松开按住妈妈双肩的手，让她继续。

而妈妈看到我的妥协，得意一笑，也不管会不会被人发现，双手直接从桌底伸出来，环住我的腰肢，张着自己的小嘴巴，埋头就将我的肉棒重新吞了进去。

在我说完话到放开妈妈的这段时间，也才过去了那么短短不到几秒。

洛语凝见到我神色困窘，似在压抑什么，好奇地歪了歪脑袋：“咋啦？我还想等雨禾姐回来的呢……对了！说起这件事，老板，你看我平时工作也挺卖力的吧？能不能给我提提工资啥的？”

说到中间，洛语凝一拍手掌，吓得我和桌底下的妈妈以为被发现了，身体都颤了颤，但当我们回过味来，只觉刺激得要死。

在这刺激下，妈妈继续着自己的动作，不带任何停歇，檀口之中的津液不断分泌，吞吐过程中流到我的肉棒根部，将我的阴毛都点缀上了她的味道。

而有些津液还从她的唇瓣嘴角流出，沿着她的下巴，滴落在地面上，无比晶莹。

前后吞吐着肉棒，钻、抹、挑、抿……妈妈用着许多小动作，小舌一下又一下地触及我的马眼、冠状沟等敏感部位，感受着我快感之强的同时，自己也是心情激荡，丝毫不觉得此时自己这般跪趴在地下，给我口交的母狗姿态，有多耻辱。

可在这等刺激下，我没法像妈妈一样，反而面对着洛语凝的目光，心乱如麻，“你现在给、给我……呼，给我出去，我这个月就自作主张给你加笔奖金。”

洛语凝见到我今天很是紧张，不了解原因，但也不影响她继续和我交流，尤其是在听见我要给她奖金的时候，她反应更为激烈，连忙拒绝：

“唉！那可不行！无功不受禄，要是开了这个头，别的同事会怎么看我？不行不行，提工资这件事还好说，要是直接发奖金啥的，那真的坏了规矩。”

“洛秘书，我现在就想你出去而已……”我一只手搭在桌上，另一只手轻轻摸着妈妈的脑袋，有些欲哭无泪。

桌底下的妈妈感受着我那下意识摸脑袋的动作，很是受用，以为我是在夸赞她，吞吐的动作更加卖力。

但她现在脑子要是正常点也不会这么想的……毕竟这还有人在咱们这里的啊！

和洛语凝对视着的我在明白妈妈误解了我的意思后，身体绷紧得都要流出泪了。

而此时的洛语凝眨眨眼睛，终于发觉到我的一点不对劲，问：“嗯？老板有啥急事吗？你可以先走的，不用管我，我就留在这等雨禾姐便可以。”

说着，洛语凝似是想到什么，若有所思地看向我：

“哦，难道你是怕公司一些文件被我看到不成？那这个你就多想了，我是你们的秘书，这些文件我怎么说也都看过，还有就算有些我没法看的，现在也都搬到秦烟玥那了，别担心。”

“洛语凝，你真的没完了是吧……我、我……嘶，我就想要你出去啊……”

我发觉到妈妈的动作快到了一个极致，快感强烈的我说话声音都变了，也不管妈妈接下来会怎么炸毛了，连忙按住她的脑袋，让她先别动。

洛语凝听着我一而再再而三的喊她出去，有些不好意思地挠了挠脸：“我现在没活干了呀，来老板你这偷个懒，去别的地方偷懒会被人穿小鞋的。”

“你刚刚也在穿别人小鞋……”

我喘气如牛的说着，耳边突然响起一道如同惊雷般的声音。

滋滋——

是被我按住脑袋的妈妈，见我又不给她，这次直接含着我的肉棒，用力吮吸，好让自己口中发出口水声。

我吓死了，连忙低头。

可我这低头还没和妈妈对上目光，也是听到那声音的洛语凝疑惑地四处环顾，最后看向我，问：“嗯？等会儿，老板，你有没有听见什么声音？”

我心砰砰乱跳，此时的情况，可以说比之前做过的所有事情都要紧张，下意识地收回按在妈妈脑袋上面的手放上桌面来，挥手否认：“没……没有，有什么声音吗？你听错了吧？”

“没有吗？我听着好像是从桌子下面传出来的……”洛语凝说着，就低头往桌底看去。

但桌子面对洛语凝那边是完全封闭的，她是看不见任何东西的。

可我由于心虚，还是下意识地抬手阻止，并且转移话题：“咳咳！小秘书啊，话说你为什么这么执着于钱啊？”

听我这么一问，洛语凝的注意力也的确被牵引过去，重新坐好：“嗐，别说了，还不是家里人？他们去年催完我姐找男友，现在来催我了。

“我家里人拿我姐今年年末就要结婚这事说我，也搞得我不想回去了，什么七大姑八大姨都来了。

“哼，我可不想结婚，等我成个富婆的时候，我看他们还怎么来催我。”

洛语凝说到后面，双手抱胸，很是得意地扬起鼻子。

我看着她信心满满的样子，笑着应和道：“好志向……呵呵……”

而此时桌底下的妈妈也是惊醒过来自己发泄的举动，到底是件多么吓人的事情，很是羞愧，想要我快点赶洛语凝出去，可见我和洛语凝说起话来，一时气急，掐了我一把。

她彷佛在问我怎么还聊上了？

大腿肉被掐了掐，我忍着痛按住她，随意瞥了一眼桌下，只见妈妈露出那威吓的表情，可却含住我下面。

一时之间我只想笑，让她不要乱动。

但妈妈见我甚至不听，甚至有些想笑，气急败坏的她重新开舔，小香舌又开始在自己口中的大肉棒里面舔舐吞吐起来。

要命的是妈妈她又弄出了点新花招，勾着舌尖，在我的肉棒上到处乱抹，如同舌头上带着倒钩。

我死死抓紧着桌沿，额头上又开始直冒青筋。

洛语凝还是没发觉到我们桌内母子间的情况，依旧和我有说有笑：

“哼哼，是吧？我也这么觉得的。对了，老板，你刚刚开始就一直很紧张，有什么事情要我做的吗？”

妈妈的动作更加迅速，我双腿发软，气喘吁吁：“我现在要你做的事情就是要你出去……”

“不急不急，对了，老板，我有个问题想问你，蛮好奇的。就是你能不能把雨禾姐工资给扣光啊？”洛语凝眨巴着眼睛。

而我被妈妈舔得两眼昏花了，快要憋不住了，忍不住反问：“你真就不带停的是吧……”

“嗯？”洛语凝奇怪地看向我。

怕她发现什么的我连忙摇头，一五一十的回道：“没……不行的，我妈她工资不是这么算的，她没工资一说的……”

滋滋——

在桌下如同一只母狗般的妈妈一只耳朵也还是在听着我们的说话声，听见我们此时的话题到她身上，一时失神，吮吸我肉棒的时候不禁用大了力气，口水声再度响起。

这一下，感受到我身体的僵硬，妈妈知道自己又闯祸了。

“嘿！老板，你桌子下面真有声音！”桌前的洛语凝耳朵动了动，就要起身过来查看。

“没有声音！”我心乱的很，见此情景，着急地一拍桌子。

妈妈和洛语凝完全没敢相信我的反应如此激烈，都被吓了一跳。

妈妈被吓到之后，吞吐得更加卖力，也不管社死了，口水声继续滋滋响着，好像既为了消除洛语凝的怀疑，又是给我进行着补偿。

但我不需要这种补偿啊！

而洛语凝被我吼了这么一声后，悻悻地坐回椅子上，“老板你别激动啊……话说真没有吗？我这……”

“没有！”

妈妈的吞吐现在已经堪称疯狂，若是我低头一看，看到她如今那淫荡的表情，肯定会怀疑这个到底是不是我妈的？

但无论如何，现在的我被妈妈弄得都要傻了，自觉自己快要锁不住精关了，也有点报复的心思在，不管小秘书在这了，抱住妈妈脑袋就是一阵前后摇晃，将妈妈的小嘴当成飞机杯来肏干。

我让你勾引我！让你不安分！真以为我不会生气的对吧？！

我肏死你，肏烂你的小嘴！

而洛语凝不知为何感受到我身上的气势有些凶，弱弱地答道：“有的……”

“我说没有就是没有！”

桌底下的妈妈在我堪称粗暴的动作下，眸面浮现出一层水雾，我见犹怜之态让人看去无比心疼。

她用来盘发的发簪不知何时脱落下来，一袭如瀑的长发垂落而下，伴随着我抱住她脑袋，把她当成个飞机杯一般前后运动，那袭青丝也在随之摇晃，她红唇边的津液也兀自流出，滴落在她的秀发上，沾上了淫靡的气味。

妈妈很难受，尤其是感受着我的动作，感受着我的肉棒将她的小嘴撑满，每每都要顶到她的咽喉里面，甚至还要继续往食道里面顶去，她就一阵出自身体本能的作呕。

可她怕，怕洛语凝听见声音，便死死地压抑着那难受的滋味，忍受着那腥臭巨物在她口中不断抽插的情况。

不知不觉的，妈妈蓄积已久的眼泪流了出来，她好像快要呼吸不过来了，死死地抓住我的大腿，让我快点，可在这个过程中感受到我的肉棒第一次捅过她的咽喉，进入她的食道里面，她仰着自己有着一根东西胀起来的脖颈，恐怖的窒息感迅速传遍她的全身，愈发疯狂地抓着我。

我低头看了看，只见妈妈那张秀丽清纯的脸颊上一阵青紫，眼睛都有些翻白，吓了一跳的同时，又是快感到了临门一脚前，控制不住的继续肏干。

洛语凝完全不知道我正做着一件多么伤天骇俗的事情，自顾自的继续答道：

“唔，老板，总不能是桌子下面藏着个什么，你才这么紧张的要我走吧？安心，咱们这里虽然不能带宠物狗进来，但猫猫还是可以带的……”

“唔……你……”

听着洛语凝的声音，我面对着她那真诚的目光，马眼一酸，身体一抖，精关终于是松开了。

再次抵在妈妈的咽喉处，我这次没有再捅进去，马眼就抵住她的食道前，将那攒了好几个月的腥臭精液，一股一股的灌入了里面。

我终于射了。

几乎刹那间，妈妈还未回过神来去咽下，小嘴便被我的精液灌满，我的肉棒都被泡在她满嘴的精液里面，还在兴奋的一抖一抖，继续喷射着满满当当的精液，一股一股的，不带停。

而在自己小嘴都快要撑爆前，妈妈终于是回过神来，一边压着那难受的呕吐感，一边将自己口中的精液咽下。

过程中她那丰腴的双腿间湿漉无比，忍不住松开一只撑地的手往裙底一摸，但就这么一摸，她整个人就刺激得娇躯一颤，竟是直接到了高潮！

咚——

妈妈刺激得脑袋向上仰去，撞到了桌子，发出咚的一声。

无意间瞥见这一幕的我看呆了，妈妈失忆前哪有过舔着我下面就能高潮的？

难不成她失忆了，性欲比先前还要强烈了？

妈妈的这一声吓得洛语凝跳了跳，指着桌子看着一脸震惊的我：“老、老板，你桌子下面……”

而刚刚才射出来高潮过后的我还在震惊于此时妈妈的敏感，在听到洛语凝的问题，喘着气，叱道：“姓洛的……呼，你要么出去，要么把你的东西带上再出去……”

“嗯？！老板你这么凶干嘛？！”小秘书被我吓得一颤。

“我……”

我正想继续说，余光就见桌底下的妈妈无力再跪趴着，整个人瘫在了地面上，失神的瞳眸看向我，有幽怨有高潮之后的舒爽，很是复杂。

但最重要的，还是她没完全咽下口中的精液，剩余的精液从她的小嘴里面流出，滴落在她的秀发上，滴落在了地面上。

霎时，一股腥臭的气味迅速传来。

小秘书鼻子很灵，在问到那股味道后，疑惑地问：“咦，什么气味？老板你有没有闻到。”

“没……没什么气味……”我见妈妈像条死鱼一样趴在了地上，连忙伸手拉着她，并对小秘书解释着。

“真没？”小秘书一脸狐疑。

我将妈妈拉着坐在了地面上，双腿夹紧，让她先靠在我的大腿上后，冷冷地抓过一旁的手机看了眼，接着再看向洛语凝：

“你真想我把你给炒了是吧？我忍你很久了，从你刚刚踏进这扇门来，到现在快半个小时了，你啥也没做，就给我聊了半个小时，真以为我不生气的对吧？”

小秘书慌了，“我……老板你不要炒我啊……”

“我、操……！”

我正想说话，就留意到被我双腿夹住脖颈的妈妈将自己脑袋往前面伸，趁着我不备，用力撑开我的双腿，接着重新凑到我的肉棒下，直接将我的卵囊含了进去，刺激得我用手支着桌子就绷直着上半身。

我忍不住往下一看，只见粗大的肉棒将妈妈的脸颊遮住一大半，在她的脸上留下一片阴影，伴随着她那还微微失神的瞳眸，以及那淫荡的表情，这副画面无比淫靡。

“啊？老板……你……”

洛语凝见我很难受，紧张的就要凑过来看了，可就在这时，办公室的门被人再次打开，吸引了洛语凝的注意力，同时也吓得我连忙抱紧妈妈的脑袋。

开门的人是秦姨，她朝我们这看了眼，便对洛语凝招招手：“语凝，你在这啊，过来一下，我有件事要你做。”

洛语凝有些可惜，但见我也同时挥手让她走，她默默朝门口走去：“哦……老板我先走啦。”

“快滚快滚……”我没好气的挥手，感受着桌下的妈妈像是彻彻底底放开了，继续含住我的卵囊在舔，让我大脑都有些空白了。

我想着转移一下注意力好去抵抗妈妈的舔弄，一抬头，正好撞上走进办公室内的秦姨的目光。

她走进来几步，眯着眼，环顾四周，落在我脸上的目光带着狐疑。

面对那目光，我战战兢兢地坐好。而秦姨吸了吸鼻子，眉头蹙得更紧，但也没发现什么，就离开了。

看着门被带上，我等了好一会儿后，低头一看，只见秀发垂乱的妈妈还在乐此不疲的对我下面肆意玩弄，我一把拿开她手，用肉棒拍打了下她的脸，随后有些气恼地拉着她起来：“你要死啊！”

妈妈双眼中只有我的肉棒，被我拉她出来，于是她的眸面当中又有了我的倒影。

她的眸子似在泛着春水，荡漾着浓厚的情欲，丝丝不绝。

被我拉着出来后，妈妈脸上看不出刚才任何的慌乱，反而有着高潮之后那醉人的酡红。

她看了我好一会儿，也沉默了好久，看着我拿纸巾去擦着地面上的精液，她突然发声：“我骚吗？”

“嗯？”我动作一顿，难以置信地抬头。

妈妈依旧半露着胸前衬衫，裸露着她那傲人的肥乳，凌乱不堪，嘴角还残留着一点白浊。

她面朝着我，坐在了桌上，包臀裙下的长腿交叠，诱惑十足地抓住了我的脑袋，让我得以看到她的裙底：

“语凝刚刚说了哦，办公室里面，不许带宠物狗的，可以带猫猫。但我现在，算不算咱们陈老板的小母狗？咱们陈老板违规咯。”

妈妈的声音很轻，没有刻意的妩媚，充斥着单纯。

可她此时在做的事情，却是抓着我的脑袋，将我的脸塞进她的裙底下，然后一双丰腴的长腿夹住我的头颅，轻轻摩擦起来。

面对着这种反差，我挣开妈妈的玉手，腾的站起，径直用还暴露在空气当中的肉棒顶入她的裙底，蹭在了她的黑丝大腿上：“梁雨禾，你在作死！你是忘了自己刚刚犯的事情了吗？”

妈妈眸光随和，眼中充斥着我看不懂的情绪，她摇头，上半身往我靠来：“没忘……但我有点忍不住了……我就要作死。”

“什么意思……”我被此时的妈妈吓得后退半步，瞪着她。

坐在桌上的妈妈身子向后仰了仰，张开双腿，将自己的裙子往上拉了点，对着我的方向，露出自己裙底下的春光：

“老板，秘书刚刚舔着你，下面都湿了，一摸就高潮了。”

妈妈此时的意思不言而喻，是要我和她做了。

可我面对着眼前如此魅惑的一幕，有些不解：“你刚刚不是还在想用这种事情威胁我的吗？”

“是啊，但我现在觉得这样不行了。”

“为何？”

“老板，我下面好痒……我要你的大棒棒……”

妈妈说出了自己的理由。

我沉默不言，有些不信，继续苦苦思索着妈妈到底要作什么妖，可下面的肉棒却依旧违心地坚挺着。

妈妈见到我的反应，叹气一声，纤手一伸，揪住我的衣服，将我拉到她面前，一双能要人老命的丰腴长腿夹紧了我的腰。

她一改态度，以一种命令般的语气道：

“陈老板，我可以是你的母狗，也能是你的主人。老板秘书……嘿嘿，陈老板当梁秘书的乖狗狗好不好？快点！我不是在征求你的意见，我是在命令你！”

此时的妈妈有些疯魔，眼底里深藏着的欲望也不再掩饰，拽着我的衣领，便仰着脖子直接吻住了我。

这作风，一改她平日里的妖娆和温和，无比粗鲁无比强势，带着一种让人无法抗拒的姿态，如同一位高高在上的女王。

直到此时，我才发现有些人的气质不会随着衣着乃至记忆而改变的。

我面前的妈妈，在平日的职场上，也是这样的一位女强人吗？

念及此处，被命令的我丝毫没觉得被羞辱，反而愈发兴奋，也不再顾忌什么，将她按倒在桌上，双手探向了她的裙底，拽住了她的连裤袜，然后……

用力一撕！


──────────────────────────────────────────────────
第81章 不喊
────────────────────────────────────────

刺啦一声，妈妈的丝袜又不知道多少次被我从私户前撕开一个洞，暴露出她今天穿着的黑色蕾丝内裤。

那内裤上的花纹差不多镂空，只将妈妈最隐秘的肉缝遮住了而已，白白胖胖的白虎小馒头若隐若现，非常性感。

果然，妈妈今天说要我带她去公司，其实就打着要勾引我的主意。

不然没法解释她为何会穿着这么一条充满诱惑性质的内裤，从出门前换好衣服那会儿，她恐怕就已经想到我们之间会发展成这样的了。

妈妈看着我双眼死死盯着她的私处，方才女王一般的气势削减不少，俏脸微红着，也不知道是不是刚刚高潮后的残留。

见我还死死盯着下面，她压下心中的害羞，俏脸冰寒，白皙纤手揪住我的衣领，将我拉着压在她身上，冷冷道：“还看什么？！只会看是吧？”

我回过神来，观察了一下妈妈的表情，淡淡一笑：“我看我喜欢的地方咋啦？梁姐不是很凶的吗？你说你想要我的大棒棒，那你教我接下来怎么做？”

妈妈怔了怔，含糊其辞地望向一旁：“你快点，进来都不会，那就别进来了……”

观察到身下美妇的神色，我越发确定她就是在逞强。

看来妈妈是真的失忆了……现在她记忆里面，其实还是第一次和我做这种事情。

她其实还挺害羞的？

可她却是表现得不像个雏儿，可能真的是因为出自身体本能的欲望吧？

呵呵，这样的妈妈好好玩啊。

“梁姐，我如果不会的话，你能不能教我呢？”

我试探的问着，坐桌上的妈妈瞬间瞪大眼睛，眸中闪过慌乱，但很快便镇定下来。

她一咬牙，气恼道：“你不会？”

我点点头，装着愣头青：“我们才做了一次，你把我的处男收走了之后，就失忆了。当时是梁姐你教我的，我现在也忘了，接下来要怎么做啊？我们现在才算第二次啊。”

“我……”

我也不知道啊！

妈妈看着我，人有点傻了。

你这么会摸，刚刚还一下子把我丝袜撕破了，那熟练的程度，你跟我说你才第二次做？

还有你刚刚不是说了有个更方便的方法，就是把你那放在我下面的吗？

一双黑丝美腿有些难受的摩擦着我的腰，妈妈感受着自己私处中的空虚以及湿润，睫毛颤了颤，接着就探手揽住我的脖颈。

欲火焚身的她没去想我是在骗她的可能性，就着身体本能，结结巴巴的凑到我耳边，将我刚刚和她说过的话重复了一遍，吐气如兰：

“阿风……你把下面放进我下面……”

“放进下面？是这样吗？”

我低下头，在妈妈的注视下，握着肉棒，轻轻的朝她那道隐隐若现的肉缝一戳。

“嗯哼~~”感觉到自己敏感的部位被我碰到，妈妈忍不住娇哼一声，声音优美，动听无比，轻轻地回荡在这间办公室里面。

与此同时，她腰肢绷紧，揽住我脖颈的手臂也随之用力，将我的脑袋按在了她的胸上。

直面着眼前的大奶奶，我狠狠地吸上一口，然后腰身往后退了点，就用力向前一挺，硕大的龟头再次狠狠的撞在了妈妈的肉缝之中，往上滑擦过她的娇小阴蒂。

再次受到重击的妈妈如同被雷击中一般，整个人骤的一颤，檀口中吐露的声音妩媚动人：“啊~~轻、轻点~~！”

我重新站好，将脸从妈妈的双乳前移开，感受着她双手无力地耷拉着我的脖子，忍住笑意询问：

“梁姐，你说的要这么戳，是这么戳的吗？我这样做的对不对？”

说着，我又挺了挺胯，肉棒继续在妈妈那里前挺动着，龟头次次都撞击在阴唇之上，隐隐能感觉到一丝温润了。

而妈妈惊呼几声，娇躯逐渐无力，感受着我下面的戳弄，又没法拒绝，此时面对着我的这么个问题，有些为难。

问她？她也不懂啊……但这感觉好像是对的……这算是进来吗？算吧？

可她感觉少了什么……里面还是好空，感觉好痒……到底哪里痒？

犹豫了片刻，被我顶得心神乱颤的妈妈有些受不住了，支支吾吾道：“应、应该是对的……我……啊~~慢点……”

“应该？梁姐你也不确定吗？”

我停下动作，握着肉棒，让龟头隔着妈妈的内裤，在她蜜穴前来回摩擦着，又时不时地划过私处之上的阴蒂。

妈妈娇躯一扭，死死地抱住我：“对……对的吧……就这样……继续……哈……啊……对~~唔~~！”

我低头观察着妈妈的表情，见她脸上的情欲没能得到一丝缓解，甚至愈演愈烈，不断地用肉棒撞击她的私处，低声问：“真的是对的吗？”

“我、我不……应该……不明白，不、哈……啊~~不、不应该啊！不、不对！这样……唔~~不对！呜呜，你放开我！不是这样的！我好痒，下面好痒……好湿……我好想要啊……”

妈妈点头又摇头，在被我撞击了一下又一下后，终于发觉到自己体内的情况没有得到丝毫的缓解，甚至更加空虚。

在我的龟头每每撞击在她的阴唇缝中时，她总感觉缺了点什么，身体的瘙痒弄得她难以为继，彻底装不下去这是对的了，为此有些崩溃，泪眼蒙蒙的，很是可怜。

意识到这一点的她于是一把推开我，顺着身体本能，一只玉手连忙摸到她的私处上，不断揉搓着。

可揉搓的地方不对，内里的瘙痒和空虚仍在死死地折磨着她，她又有点自暴自弃了，眼泪汪汪的，举着粉拳就要锤向自己的私处。

我见到这短短时间里面妈妈的变化，吓得一把拦住她的手，将她按倒在桌上。

被按倒下来，妈妈下意识地挣扎，纤手将桌上的文件全部都推开，纷纷落在地面。她朦胧着泪眼，看着压在她身上的我，难受地哭出了声：

“不对！呜呜……这样不对！阿风……我好难受……下面好难受，又痒又湿，感觉好空啊……呜呜……到底怎样才是对的？呜呜……我们不做了……好难受！”

原本只是想逗逗妈妈，我是完全没想过事情会发展成这样，不免有些傻眼，连忙哄道：

“梁姐，我知道怎样是对的，不哭不哭。我刚刚就开个玩笑，别哭啦，我教你我教你，我让你不难受。都是我的错，看你什么都不懂，还不懂装懂的样子，就逗逗你而已。”

我原以为我还得一顿哄的，没想到我话音刚落，妈妈就瞬间收了哭声，尽管还在哽咽，但双眸中的难过全然不见，反而死死地盯着我，脸上闪烁着狡黠：“我就知道你是在玩我！”

面对这堪称教科书似的变脸，我愣了一会儿才反应过来，无语了。

你至于吗？从刚刚就在算计我……

妈妈擦了擦泪水，笑着揪住我耳朵，双腿夹住我的腰身，带着点笑意，但还是命令的口吻：“乖狗狗，还不快点来？休想再骗我了，不然，有你好果子吃。”

“你坑我……”

我怒目而视，想要起身，却发觉被妈妈双腿夹得死死的，要是站直，她亦会随着我而继续抱住我，像块狗皮膏药一样甩不掉。

妈妈气笑了，但转瞬过后，神情有些冷：“你骗我先的。”

“我不喜欢你命令我的语气。”我毫不退让。

妈妈眸光缓和许多，双手继续环住我的脖颈：“那你喜欢我怎样的语气？是希望我骚一点？还是弱一点？亦或是……喊你儿子？你说。”

我低头往我们相接触的生殖器看了眼，隔着妈妈的内裤亦能感觉到她那里的潮湿，想了想，兴奋地喘气：“喊我主人。”

妈妈面色瞬间有些难堪，她瞪着我：“你是要我骚一点对吧？那应该不用喊主人这个词……”

我手抓着肉棒，顶着龟头别开她的内裤，和她那肉嘟嘟的馒头穴肌肤相触，很快就触到她的肉缝之中。

感受着妈妈轻轻颤抖，我冷笑道：“我不要你骚，我就要你喊我主人！喊不喊？”

妈妈脸色变化迅速，死死咬着唇，终是不愿说出那个耻辱的词，不愿低下她那不知为何很高傲的头颅，尽管自己的私处被我的龟头来回搓弄。

我见到妈妈这忍辱负重的表情，内心不免更为激昂，“行，不喊是吧，正中我下怀……待会你不喊都不行了，梁姐，准备好你的第一次吧！”

妈妈紧张地抱住我脖子，在我最后那么一声话音落下的瞬间，她就察觉到那个一直在她尿尿地方前面的龟头往下挪了点，然后好似噗通一声响，那个如同鹅卵石般的龟头便挤进了她的里面，然后毫不留情的直贯她的花径深处，撞在了一个好像是连接她心尖儿的地方。

“哦~~~！”

这一瞬，妈妈重重地呻吟一声，躺在桌面上的她此时像是被一杆长枪自下面贯穿，娇躯一阵痉挛，心神摇曳，整个人都被我那根东西撞懵了。

但人懵了，身体的反应还是在的。

她那本就无比空虚内里瘙痒无比的蜜穴，此时终于迎来了我的进入。粗长的肉棒将她的小穴将她的蜜穴填充的满满当当的，那一刻，妈妈只觉自己的空虚瘙痒不再，蜜穴内里也没有了我们以往交媾时那种排斥异物般的挤压，反而更像是欢欣鼓舞地吸吮着我往更深处去。

看着妈妈酸爽但又有点呆呆的样子，我见到她环住我脖子的双手无力的耷拉在一旁，便直起腰身来，抓着她两条丰腴的黑丝美腿，往桌外面拉去。

在我将妈妈拉出到她半个屁股蛋悬空之后，轻轻揉搓着她一双丰腴美腿的敏感内侧。

妈妈察觉到那瘙痒，脖子猛地上仰，发现我的动作之后，她那无力的双手连忙抓向我，要阻止我：“你……别……别摸……好痒……”

我见妈妈对于我的插入没有半点不适，猜测是她性欲旺盛到能够忽略到我肉棒的尺寸，一下子适应过来。

念及此的我便撒开了抚摸她大腿内侧的手，用力在她大腿上面重重一拍。

盯着她大腿肉上的浅浅浪花，我沉声道：“要我不摸也行……那就喊我主人！”

“不……不喊啊——！你……你别抽出去……快、快插进来！”

妈妈正说着，发觉着我将肉棒瞬间抽出，只剩个龟头还插在蜜穴内，无边的空虚感瞬间将她再次吞噬，她用力地抓住我的手，眼角又泛出泪花，刚刚已经消了点的红眼眶又变深了点。

“你不喊我主人，那就喊我爸爸！只有这么两个选择！”

我说着，也没有这样刻意将肉棒抽出逼迫她，而是下半身一挺，将肉棒再次送进了她的深处，填满了她那里。

龟头再次被重重的撞击在花心上，但相较于那种丝丝麻麻的感觉，妈妈对于刚刚的抽插所带来的快感更为痴迷。

这一瞬过后，她便知晓我的抽插才是带给她强烈快感的动作，连忙道：“你动……你动一动……”

我抄着妈妈的双腿，狠狠地用龟头在她花心深处研磨着：“那就喊我爸爸！”

“我、我喊不出来！”

妈妈面对我对她花心的研磨，被刺激得不断扭动着娇躯，上半身往上仰着，玉手抓不住我的手臂，只能抓向一旁的桌沿，可桌面太长，她只能将手往上伸，抓住了脑袋上面的桌沿。

“那喊主人呢？！”

我再次将肉棒抽出，看着妈妈轻颤的模样，又是重重往前一捣，冠状沟剐蹭过她的蜜穴嫩肉，刺激得她猛地一颤。

妈妈死死地看着我，明白我就是故意的，闭嘴不说话了，羞恼地眼眶又红了许多。

刚刚才被骗了那么一次，我现在面对妈妈这想哭不哭的样子的抵抗力是极强的。见她要跟我打持久战，我心中冷哼一声，将肉棒从妈妈那湿滑温暖的蜜穴中缓缓抽出，又是重重一插。

妈妈本就凌乱的小脸皱成一团，洁白的脸蛋上早早的浮满了一层淡淡的细汗，双手死死地往上抓着桌边，像是被绑着手一样。

但她的眼神还是充斥着不屈，不愿说出那种词。

我气呼呼地又是一抽插，享受着我这母亲的肥美嫩穴，手掌又再次拍在她的大腿肉上：“到底喊不喊？！”

妈妈贝齿紧咬着红唇，又被我一重重插入，那紧咬的贝齿终于还是松开了一道缝隙，她的一滴泪也刚好从她的眼眶中流出：

“你、你为什么一定要我喊……喊那种词啊？”

“谁让你刚刚这么大声？还耍我！不是喊我乖狗狗的吗？你刚刚的强势劲呢？嗯？！给我继续啊！”

我内心中升起一股强烈的征服感，针对我身下这个刚刚像个女王一样的妈妈。

妈妈也不愧是生我育我的人，尽管失忆了，还是能一下子读懂我的意思，她心里又羞又恼，似乎很难理解我就因为这么个原因对她这样，不由得怒瞪着我，可被我抽插得脸上的狠意一再破碎。

听着自己口中无意识中吐露出来的呻吟，她很羞耻，可面对着我一而再的刻意抽插，她发觉自己没法抵抗，并且她很绝望的发现这样一下又一下的缓慢而重的抽插，带给她的快感不强了。

而就在此时，妈妈听到了我的声音，如同一道魔音盘绕在她的耳畔，牵引着她的心神：

“雨禾，是不是还不够？是不是想快点？梁姐，喊我一声主人，或者一声爸爸，我就让你很舒服的。你之前不也这么喊过我？只不过是失忆了而已，来，喊我主人。”

妈妈被我说得动容了许多，尤其是发现我抽插的速度加快了一点，带给她的快感又有了，可内心里面的自尊让她没法将那个耻辱的词说出口。

她不想这样的自己，在我眼中的滤镜破碎。

原来明明是她命令我的！就是这样的！

故此妈妈依旧绷着身子，尽管眼泪又流出了点：“我不喊！我命令你快点动！”

“哟呵，你还命令上我了？我就不动了，你拿我怎么办？”我的肉棒再次贯入妈妈蜜穴内，然后趁着她短暂的失神，一把捞住她的双腿，将她双腿朝我摆成一个‘V’字母：

“就继续保持着这个姿势吧，我看谁先忍不住！”

妈妈脸蛋通红，对于自己此时这个羞死人的姿势，拼命挣扎着，却发现自己的力气完全比不过我，依旧被我死死抓住双腿，往上伸着，而我的肉棒还深深地插在她蜜穴内。

更加羞死人的是，此时的她双手还往上抓着桌子，像是个被人俘虏的模样，如同一个落在我手中的女囚。

而我的目光则望着妈妈那双被我抓起的丰腴美腿，余光可以见到她裙底下的肥臀，然后往上一看，便到她那双长腿。

只见灯光打在她那黑丝之上，隐隐可见内里的白色肌肤，看着更为光滑，让人不禁舔舐。

不过最吸睛的，还是她那双玉足正套着的尖头黑色高跟，鞋底还是红色的。

真他妈的骚……真他妈的性感。

我差点就忍不住拉着这样的双腿，把身下的妈妈继续肏干了。

可还不行，她还没从了我。肉体的欢愉在精神上的欢愉，还是次了点。

现在的我，只想着把这一面的妈妈彻底征服。

妈妈的温柔，妈妈的依赖这两面我都征服了，也就她如今这一面了……

“你喊不喊？！不喊的话，我就拔出去了，今天到这就结束了！”

“我不喊！”妈妈憋着脸，还是不愿说出口。

我感受到妈妈的坚决，气得连连点头。

将她的双腿往两侧按去，摆成个一字马，见到妈妈柔韧性很强，没有一点的不适。我低头看了看我们相连接的性器，眼见着妈妈还在抵抗，我一咬牙就要将肉棒全根拔出。

可就在这时，办公室的敲门声又是突兀响起，伴随着的，还有某个小秘书的声音：“老板，在吗？我有个文件要你签名~”

我和妈妈都瞪大了眼睛。

洛语凝你个杀千刀的！

这是我们两人的共同想法。

可在我们视线接触上的时候，便纷纷不这么认为了。

妈妈的眼睛闪出了亮光，好像找到了能解救她此时状况的救兵。

而我眼睛也是同样闪着亮光。

没人在这里就嘴硬，那有人在呢？

想到这里，我将肉棒抽出，帮起妈妈系着纽扣起来。

妈妈见到我帮她弄衣服，心中有股很不好的预感……


──────────────────────────────────────────────────
第82章 征服
────────────────────────────────────────

“老板，秦烟玥要我拿这文件给你，怎么这么黑的？唉！雨禾姐你回来啦？”

洛语凝打开门，拿着手里的文件缓缓走进来，然后便见到办公室内一片昏暗。

透过那昏暗的光线，尽管看不清他们是在干什么，可依旧是能看见办公桌那头有着两个人站在一起的。

一男一女，只有轮廓，但还是挺好认的，不用多想就是我和妈妈了。

不过在洛语凝的视线当中看去，有些奇怪的是我好似虚抱着妈妈，站在妈妈的身后。

“你们在搞什么啊？把灯咋给关了？”

洛语凝觉得哪里不对劲，但看不出来什么，疑惑说着的同时，手就要按向门口一旁的开关。

就在此时，妈妈的声音传入她的耳中，磕磕绊绊的：“别！唔~~语、语凝！别开灯！啊……嘶。”

洛语凝听着这奇怪的声音，不知为何心情有些乱，“雨禾姐，你咋啦？不舒服吗？”

“对……我妈她不舒服，我帮她看看……看看哪里不舒服。”

我话音落下，洛语凝便见我似乎搂住妈妈的腰肢前后动了动，在我动了动之后，她又见到妈妈很是无力地双手撑在桌面上，娇躯轻颤的同时发丝垂落，有一种凄美的破碎感。

心中更为奇怪，洛语凝往我们这边走来，没走几步就闻到一股奇特的味道，她蹙紧着眉问：“雨禾姐你真没事吗？要不要送你去看医生啊？我看你好难受……”

“不用！我妈她休息一下就好了，是不是啊？”

“嗯……唔~~！是，是的……语凝你要拿文件过来签名是吧？你……你先停下！别、别走过来~~！”

看着我又是前后耸动，而妈妈随之呻吟同时娇躯轻颤的画面，本就十分胆小的洛语凝被吓得驻步：

“你、你们不会是中邪了吧？这大白天的不开灯……然、然后还在这里动……别吓我啊……”

“没中邪！我就是在帮我妈看病而已，你要是害怕就闭上眼睛！”

我沉声说着，又在妈妈体内抽送了一次肉棒，腰胯撞在她的肥臀之上，响起沉闷的撞击声，本就十分悦耳的声音在有外人的在场下，就变成了擂鼓般的巨响。

此时的我站在妈妈身后，双手搂着她的腰，将她的双腿微微分开些许，肉棒挺入她的裙身，龟头贯入了她的蜜穴当中，正在别人的注视下一下又一下地后入着妈妈。

而此时的洛语凝正对着我们，是看不见我和妈妈后面的情况的，不过她要不是个雏儿的话，难免会猜测出来我们是在干嘛，可她是个雏儿，啥经验都没有，便只以为我们就是中邪了。

但最难受的就是妈妈了，她刚刚在看见我帮她用力系好胸前纽扣时，便感觉不对劲了，正要离开的时候，就被我从背后搂住按在桌前，挺着肉棒再次插入了她里面，威胁她喊出那两个词之中的一个。

妈妈依旧不喊，便看着我把灯关掉喊了洛语凝进来，然后就发展成现在在别人面前做那事了。

她又羞又恼，这种事情两个人私底下还好，但在别人的面前，那就真的……

妈妈不敢去想，要是被人发现了，她的形象会是怎样的崩塌，以及她会有多社死。

肉棒从蜜穴当中慢慢抽出，被剐蹭的轻哼一声的妈妈紧咬着贝齿，就又听见了我的声音：

“梁姐，喊吧，不然等小秘书过来，就能看见你的裙子被我掀开了，然后我的裤子也拉下去了一点的。”

“你、你好卑鄙……啊……你敢这样……我、我就以后都不和你做……哦！”

花心被狠狠一撞，妈妈娇躯无力地快要朝身前的桌面趴下，幸好被眼疾手快的我发现，用力揽住她的腰肢，趁着小秘书真就闭上眼睛的功夫，一阵快速的抽送起来。

除了撞击妈妈的肥臀的声音很响外，我们母子二人性器相连所引起的滋滋声亦是非常刺耳。但在洛语凝的耳中，她觉得最响的声音，还是妈妈刚刚那最后的一声呻吟。

她悄悄地睁开半只眼睛，看见我在抱着妈妈在撞，真的以为我们中邪了，又紧张地闭上了眼睛。

谁能救她啊？她就一个小秘书啊？明明是来送文件的，怎么撞见了两个老板中邪的场面？

小秘书往前走也不是，往后退也不是，抱着文件夹，不知所措起来，听着耳边那丝丝的喘气声和那很沉闷的撞击声，她手心都冒出了汗。

而在这个时候，她的耳中就又响起了她雨禾姐的一声呻吟，不过这次她终于鼓起勇气睁开双眼，往前走出那么一两步，询问出声：“雨禾姐，你……你到底怎么了？”

还是死死不松口的妈妈见到洛语凝往这边走来，不由得更慌了，此时的她完全没了那种将对方当成救兵的想法，如今只希望让对方快点出去。

可她正想说话，便发觉我在她里面的抽送却又更加之快，弄得她很是无力地垂下脑袋，如瀑的长发遮住了她的脸，整个人被撞击得心神乱颤，那不愿被人看见的脸蛋已经成了她最后的遮羞布了。

“她没事！真的没事！语凝你过来！”

我又撞击了一下妈妈的肥臀，感受着肥臀之上的余韵，享受着肉棒在她蜜穴中的抽送，心中美得很。

洛语凝正想抬脚向前，便见妈妈那无力垂下的螓首不断摇着，让她不要过来。

在小秘书陷入两难之地时，我也是立马发现了她的情况，知道是妈妈搞事。

而清楚妈妈弱点在哪的我伸手撩起她的发丝，用力将她的上半身仰起，好让洛语凝看见她的脸蛋。

妈妈在和洛语凝对视上后，心神大乱，羞得连忙出声：“语凝你闭上眼睛！”

小秘书人傻了，又闭上眼睛，而这时他似是听见我的一声低吼：“你到底喊不喊？！”

妈妈的求饶声随之响起，“我……我待会喊……你别这样了！求你了……”

小秘书傻傻地愣在原地，不知道我们在说些啥，但随后她就听着我温和地喊她闭着眼去到桌前。

乖乖照做，小秘书紧张兮兮地走到桌前，递出文件之后，听着她雨禾姐近在咫尺的喘息声，心中害怕得要死。

但又听见我翻文件以及拿起笔签字的声音，她安心许多，可让她有些奇怪的，终究还是那一边签字一边响起的沉闷撞击声。

小秘书很想睁开眼去看，但听着那每每随着撞击，自己那雨禾姐总会压抑着呻吟的声音，她又不敢。

所幸她很快就拿回了我签好字的文件，背过身去之后，夺门而出。

但在带上门前，她好似听见了我们母子俩那边更为激烈的撞击声，那撞击声也好像撞在她的心里面，撞得她心底有些空落落的。

生怕自己中邪，小秘书不敢再想，关上门后，落荒而逃了。

还在办公室的我和妈妈见到门关了，心中的一块石头也终于落下。

人终于走了……

我将灯打开，也不再压抑，在妈妈的蜜穴内开始了疯狂抽插：“梁姐，喊！”

妈妈打定主意要违背刚刚所说的话，死死咬着唇，压抑着自己的声音：“不……啊……！你、你怎么这么快？！”

没了我继续揽住她的上半身，妈妈整个人像条死鱼一样趴在了桌上，并立着的一双美腿之间，正被身后的我不断贯穿，一下又一下地撞击在她的肥臀上，掀起阵阵臀浪。

“喊不喊？！你不喊，我现在打电话喊洛语凝上来！”

我用力拍打着妈妈的肥臀，看着那连裤袜之下的臀儿落下一个红手掌印，心情更加激奋，双手抱住她的美臀一阵狂肏。

面对我比刚刚都要更加凶猛的攻势，又被我威胁着，妈妈那不愿放下的脸蛋终究还是破碎，心中安慰着自己一时的脸面还是没有长久的脸面重要，娇躯痉挛着的同时，终于是第一次放声呻吟：

“主、主人……你慢点……啊~~好快……别打我屁股了……好疼~~！”

妈妈发现我在打她屁股，羞涩地将手伸到自己后面，要挡住我的拍打。

可我见到她一双玉手反伸，直接抓住，拉起她的上半身，像仰起一匹母马的头颅：

“你都喊我主人了，我想对你做什么你都没有拒绝的份！明白吗？！你个骚货，今天在家里就一直勾引着我，来到这边后，还装着那么冰清玉洁，现在不就像条狗一样被我肏？”

“不、不要那么说……求……哦……求你……唔~~！主人，求你……！”

面对我的粗言鄙语，妈妈心中的耻辱底线被一降再降，胸前的纽扣也在我的肏弄下再次松了开来，两团肥乳再次从自己的衬衫里面暴露出来，随着我的肏弄而一上一下地摇晃着，很是诱人。

我松开妈妈的手，抓向了她的双乳，用力揉捏着她的两个大奶子：“我就这么说你了，你能拿我咋样？不还是被我肏着？！你看你两个大奶子，真他妈骚，梁雨禾，这几天你勾引我的时候，有没有想到过现在会是这个下场？！这是你活该！”

“我、我没！我……呜呜，别捏、别捏！羞、羞死人了！”妈妈用力抓着我揉捏她双胸的手，很想让我放开。

我见了之后，不由得更气，愈发用力地捏住她的乳肉，狠狠撞击着她的肥臀，龟头快而重地撞上她花径深处的花心：

“你他妈还羞死人？刚刚是谁，在别人面前被我肏得还发出了声音的？”

“啊~~如、如果，哦~~如果不是你逼着我……！”

“先不论这件事，我就问是哪个骚货在别人面前还那么爽的发出声音的？！是你！梁雨禾！你感受到了吧？这就是你，你的性欲就是这么强的！被儿子肏得话都说不利索！”

“我……呜呜……我不、不知道……别那么快……”

“我现在才是你的主人！你还敢对我提要求？！”

我撒开握持妈妈双乳的一只手，又是用力拍打在她的屁股蛋上：

“我肏死你！骚货！能这么勾引你亲儿子的！别跟我说你现在失忆了啥的，我和你说过我是你亲儿子不是一次两次的了！”

妈妈呜咽一声，脸蛋酡红，眼眸中的情欲遮掩不住，原本护住胸乳的双手也是分出了一只手摸向自己的屁股，要拦住我的拍打：

“别打啦……我快不行了……好疼~~哦~！阿风……我知错了，别打了……”

“错了就要受罚！你懂不懂！还有要喊主人！不过你说快了……就这么快吗？给我憋着！今天没我的许可，你不许高潮！”

我看着妈妈的手护在她的左半边的臀，便用力拍打在她的另一边臀儿上，打得妈妈娇躯止不住的颤抖，心情更为舒畅的继续提着肉棒肏干。

我的肉棒每次在妈妈蜜穴内的进出，总是带出一点我们相交融的爱液，一点一点滴落在我们性器紧紧相连的下方地面。

我定睛往我们交媾的性器一看，只见我的棒身上此时已经布满了一层浓稠的白浆，而妈妈的肥臀也在不知不觉中渐渐开始迎合着我。

也能感受到她腔道内软肉蠕动得更加剧烈，我明白她的确快来了，压着心中的躁动，松开了她的奶子，也不再打她的肥臀，让她重新趴在桌面上时，我停下来不动了。

而能看见高潮的妈妈还毫不知情的扭动着肥臀，配合着让我抽送了几次，可感受到我的撞击没了，她趴在桌子上瞪大了眼睛回眸，秀发遮住了她的眼睛，但透过那些秀发，她还是看见了身后的我正似笑非笑的看着她。

一时之间，妈妈有点崩溃，微微扭动着臀儿，问：“阿风，哦，主人……你继续动啊……”

我不为所动，背过去双手也不再碰她，只是依旧挺着肉棒。

妈妈如春水般的眼眸颤了颤，声音甜媚，但有些哽咽：“你又要做什么啊……我喊你主人还不够吗？我快要不行了，你又停下来……”

“我现在要你骚点，顶着你现在这女王的气势，变得骚点。”我轻声说着，微微喘着气。

妈妈思来想去，咬着唇，纠结着道：“主人，能不能肏死雨禾？主人，雨禾好想要你的大肉棒，要你肏死雨禾~主人~~让雨禾上天好不好……求你了……”

妈妈原先还说得磕磕绊绊的，但越说到后面就越流利，甚至一边说一边还伴随着自己的扭腰。

可我依旧不为所动。

难受得都自己动起来的妈妈泪眼蒙蒙，很是挫败，最后她抱着尝试的心态，前后挺着屁股，让我的肉棒继续在她里面进出的同时，娇声道：

“爸……爸爸，女、女儿想要爸爸的大肉棒，你、你给女儿好不好——！”

我就像是被试对了密码一样重新开机，抱着妈妈的肥臀，疯狂抽送起来。

妈妈终于是彻底放下了脸面，直到这一刻，我才有了那种将她征服的快感！

而妈妈发觉到我的动作，不由一声惊呼，但身体的难耐情欲却让她十分配合着我野蛮的抽送，整个花径被我填满，每次抽插带出点点爱液的同时，还将她内里的嫩肉给扯出，又将她的肥美阴唇给深深陷入。

“嗯嗯……爸、爸爸……爸爸好厉害……爸爸的大肉棒好、好厉害！女、女儿好爽……被爸爸肏得好爽……！”

放下脸面后的妈妈也不再矜持，扭动着两片肥硕的臀瓣，口中的呻吟一句比一句放荡。

听着妈妈那些浪语，我望着眼前的妈妈晃动着自己那硕大的肉臀，又见到每次挺腰插入掀起她的臀浪，心中畅快至极。

“爸爸肏死你！肏死你这个小骚货！让你勾引爸爸……让你敢在爸爸面前那么凶！”

“我……我不凶了爸爸，女儿以后都听爸爸的……啊啊啊……女、女儿快要不行了……爸爸……快……快肏死我！”

“好！爸爸肏你！爸爸肏死你个骚女儿！”

感受着妈妈那紧窄的腔道内疯狂的收缩蠕动，我死死抓住她的肥臀，卯足了力气，狠狠撞在其上。

噗呲——

“啊~~~！”

伴随着我最后一次重重地将龟头插入她的花心当中时，妈妈娇躯瞬间绷紧，放声浪叫一声之后，疯狂地痉挛起来，精神恍惚的她感受着我精液的冲刷，那雌性的本能让她期待着我能够多射一点给她。

爽得如入云端的我盯着妈妈那妩媚动人的脸蛋，看着她高潮之后的失神表情，压在了她的身上，主动吻上了她的红唇。

而妈妈也在本能地迎合着我的撕咬，伸着小粉舌和我的舌头来回纠缠……

……

“下班了……烟玥姐，我去和雨禾姐他们一起走了？”

小秘书整理完最后一份文件，看着恰好到下班时间，心情欢快地对办公桌那头的秦烟玥道。

秦烟玥玩味地扫了她一眼，然后娇笑着摆手：“去吧去吧，他们应该结束了。”

“结束？什么结束？”

小秘书想起刚才自己那两个老板中邪的模样，不由得更加紧张，心中的猜疑在秦烟玥这一句话下仿佛得到了证实。

秦烟玥闭口不言，不愿多说什么。

小秘书只得闷闷地去了楼上，敲开了门，走进了办公室里面。

她只见现在办公室的灯开了，而小陈总正坐在办公桌那边，她的雨禾姐则是坐在接客的茶几那边。

两人神情各有不同，小陈总是神情舒朗，而她雨禾姐则是微微红着脸，但脸上的光华更加夺目，像是被什么滋润了一般。

可小秘书想起刚才他们那的样子还是有点怕，缩了缩脖子，问：“两位，下班了？要一起去吃饭吗？”

“好啊，我先去开车，你们慢慢下楼。”

眼见小陈总拿上东西起身，小秘书连忙让开路去到她雨禾姐那边坐下，然后紧张兮兮地打量着她，想看到底有没有中邪。

可片刻后没发现什么不对，她不由得低下头，但这一低头，便见到了一双暴露在空气当中的大白腿。

嗯？

刚刚雨禾姐不是穿着丝袜的吗？

眨了眨眼，小秘书借着拿出手机的间隙，装作无事地随口问：“雨禾姐，你的丝袜呢？哎呦……我手机。”

刚拿出的手机不小心摔到了地上，心疼无比的小秘书连忙弯腰去捡，可随着她这一弯腰，便瞥见她雨禾姐纤细秀美的小腿上，正有着一串奶白色的浑浊液体流了下来……

小秘书呆呆地看着，便感受到她雨禾姐轻轻抚摸着她的脑袋。

“我的丝袜脏啦，就脱下了，走吧语凝，别看啦。”

“啊……哦……”

小秘书只好压下心中的疑问，可她又看见地面上也有着一滴白色液体，迅速瞥了一眼自己雨禾姐，趁对方不注意便探出指尖一点，沾上了那感觉不脏的浓稠液体。

然后她迅速起身，背对着两人的视线，也不嫌脏，轻轻探出舌尖一点在那液体上。

“咸咸的……这是什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第83章 意外
────────────────────────────────────────

4月16日 周日 下午

午后暖阳斜照，天气温和，清风徐徐。

我倚靠在阳台前的懒人椅，望着楼下的江景，和电话那头的秦姨争辩着：“秦烟玥，我跟你说了，今天我没空的啊，不去不去，你难不成也忘了今天这个是什么日子吗？”

听着电话那头说的没忘，我借着阳台不锈钢栏杆的倒影，只见到我身后有道身影隐隐出现。

明白又是妈妈摸到我身后了，我迅速回头，于是四目相对。

被发现的妈妈有些不悦，可面对我那微恼神色，她讪讪一笑，见我拍了拍大腿，她立马会意，小心翼翼地在我大腿上坐下，同时双手还撑住我的肩膀，生怕椅子支撑不起两人。

我稳了稳身形，对电话那头的秦姨随口说了一句还有事情后，就挂断电话，接着轻轻地搂住妈妈纤细的腰肢，脸凑在她那挺拔的胸脯前深深吸了一口：

“又想吓我，像个小孩子一样。”

妈妈羞赧地拧了拧我的耳朵，在我将脸挪开后，她才闷闷道：“我不是小孩子，我是个妈妈。”

“哼哼，是只在被我弄得不行的时候，才是个妈妈吧？”我摸了摸妈妈的大腿，隔着裙身感受着她的肌肤，忍不住低笑道：“以为自己摆出妈妈的姿态，就能让我不要再乱搞了，殊不知我更加兴奋，又后悔了。”

自打前几天我和失忆之后的妈妈在办公室做了第一次之后，不管是她还是我，都有些食髓知味，并且也愈发放得开了。

于是这几日我们只要一没事做，彼此眉来眼去一番之后，就默不作声的顺着对方，云雨不断，如今都睡在一起了。

而那天之后的妈妈也没有再强势过，像个动了真情的少女，尽管一切姿势都很生疏，但在我的调教下，也是一下子将这些知识学了去。

少女的羞涩，熟妇的丰腴，还有夹杂在两者之间的知识面，妈妈的这种反差真的让我恨不得天天都和她搞在一起。

“不许再说！羞死人了……”

妈妈一听我提起她那件糗事，便想到前几天自己在摆出那作为母亲的姿态却被我蹂躏得愈发厉害的场面，双手掐住我的脸，气鼓鼓的。

我乐呵呵地拿开她的手，“不说不说，其实梁姐你也没必要这样的，不管是男欢女爱，还是别的什么，你现在忘记了，也没必要一定要顺着自己的身份去做事。”

“你的意思是……我其实可以不用想起那些记忆吗？”妈妈的眸光微微闪着，“但你之前不是很热衷于要我想起来吗？”

我深吸一口气，搂着妈妈让她趴下，靠在我的胸口上：“我现在想明白了，我不能帮你做决定，我不能以自己的意愿，一定要你变回我的妈妈。”

妈妈弯下腰，靠在我怀里，沉默不言。

而我在抚了抚她的后背，继续说：“即使这样，梁姐你和我记忆中的妈妈有所偏差，但尽管梁姐你失忆了，但你还是有些地方不会改变的。”

“比如？”妈妈有些怅然，轻声询问。

“比如……你的一些习惯，没有改变过。”

我打量着怀中的妈妈，只见她身上的穿着和打扮习性一如从前。

盘着秀发的手法没有改变过，喜欢的穿着打扮也没有改变过，喜欢吃的东西，喜欢的一切……乃至连喜欢的人，也未曾改变过。

她如今的性格，虽然还是有些偏激，但相较于先前那个更加不稳定的她，已经好太多了。

我一直想着妈妈快点找回记忆，快点想起来，可回头仔细一看，我这个无比熟悉的女人，又何曾改变过？

记忆没了，但身体的本能，在心底里面的烙印，刻在灵魂深处的印记，终究还是在的。

“即使梁姐你和原本的你，有着些许细微的差别，再加上你的记忆偏差也可能会使你成为另外一个人，但你们，其实都叫梁雨禾……”

我不知不觉的坐直了许多，在妈妈的额头上轻轻一吻：“梁雨禾喜欢的人，一直都是陈风。所以我不强求梁姐你一定得想起来了，即便你会让我有点陌生。”

眸光微微潋滟，妈妈红唇轻扬：“但你心中最深处的想法，其实还是想我记起来。”

我点头一笑，“是啊，梁姐能记起来最好，但想不起来也没事，你不要太过为难和委屈自己，要记得不管你怎么变，我都爱你。”

其实妈妈最近一直都有点惆怅，那份惆怅，在和我云雨之后，就更加明显。

我便猜测，这可能是她以为我在她身上，只是看见了她之前的身影，而不是现在的她。

她以为我喜欢的人是那个能被喊妈妈的梁雨禾，而不是她这个被我喊作梁姐的梁雨禾。

她可能没想明白，我喜欢的，是她这个人，不只是她的躯体，更是她的灵魂。无论她如何变化，我还是喜欢她。

妈妈看了我片刻，陡然一笑：“油嘴滑舌，我之前陷在你这里，喜欢上自己的儿子，是不是就因为你这张嘴？”

我顿时愁眉苦脸，一副被冤枉的模样：“之前是梁姐主动的啊……我也不知道我们谁先喜欢对方开始的，但有一点可以确认，那就是我们是双向奔赴的。”

妈妈还是不信，揪了揪我的耳朵：“那你在我之前，有没有和别的女孩在一起过，有没有说过这种话给那些女孩听？”

“什么叫那些啊？我一个都没有！在梁姐你之前和我第一次前，我一个女友都没有，别人想要和我接近，都没有机会！”

我言之凿凿的说着，但心底里面其实还是有点虚的。

我的确是没在和妈妈之前有跟别的女孩说过，但在之后却和白欢说过。毕竟在妈妈之前，别的女生想要接近我也不是没有过机会，但那些机会都被白欢破坏了。

直到和白欢分手之后，我才明白她说的不是空话。细细回想一下我和她这么多年的情谊下来，其实隐隐能看出她一直在我身边守着，把我的桃花给斩了。

我之前还奇怪，我这人长得也不差，对人对事也还算不错吧，可一些原本对我有好感的女生突然之间就态度转变，搞得我都不自信了，以为之前都是我的错觉。

可哪有什么错觉，这分明就是小白一个人给我把我的桃花全部挡住了！

她很久之前就对我有感觉了……但我当时只把她当成好兄弟。

唉……都是造化弄人。

妈妈听着我的话，尽管有所怀疑，可看着我的态度和神色，也没有再针对这事继续说下去。

她站起身，伸了个懒腰，又凑到不远处的盆栽前蹲下，纤手撩着绿叶：“话说阿风你刚刚和烟玥在打电话吗？”

“对啊，她又要喊我去公司加班，小秘书今天周末请假没过去，她就想着把我抓过去。但今天我也周末啊，并且很久之前就和她说了今天必须得空出来。”

我也站起来，凑到妈妈旁边，和她一起蹲下看着她如今都不怎么打理的盆栽。

妈妈疑惑地蹙了蹙眉，“今天是什么日子啊？很重要吗？”

“很重要。”我将目光从盆栽上面移开，停留在妈妈的脸蛋上，不禁又点了点头：“真的很重要。”

可苦思冥想片刻后，妈妈依旧不得其解，也不打算想了，直接拉我要我说。

我笑着提醒了她一句身份证。

听后，妈妈若有所思地起身回屋。

而我也在给盆栽浇了点水后，起身跟上，然后看着妈妈拿着她自己的身份证在那蹙眉。

她失忆了之后，每每照镜子，人都会恍惚一下，似乎对自己的容貌还不是特别熟悉。

可她现在蹙眉的原因不是看到了她的头像，而是看到了她的生日。

到了这时，妈妈才恍然大悟，白我一眼：“你直接说今天是我生日不就行了吗？”

“梁姐你是失忆了，但应该没忘记自己生日时间吧？”我嘿嘿一笑，从后面搂住身材丰腴的妈妈，感受着自己的下身擦过她的肥臀，一时心思活络。

妈妈发觉自己身后有着什么东西缓缓抬头，脸蛋浮出一抹桃红，挣扎了下，但被我搂得很紧，不由得嗔道：“放开我啊，你又想来了？”

“谁叫梁姐你身材这么好，人又漂亮，今天过后就是三十九岁的女人了，还这么嫩，也怪不得我这个儿子会被你这个母亲吸引得走不动道。”

话是这么说，但我也没再对妈妈做什么，而是搂着她回到她房间将她放下。

在妈妈娇羞不悦却又饱含期待含情脉脉的注视下，我抬手刮了刮她的鼻子，笑道：“好啦，现在不来，晚上我们再那个好不好？现在换身衣服，出门走走，和梁姐你庆祝一下。”

有些失望，妈妈幽幽瞥我一眼，径直在我面前脱下自己的睡裙，做出一副妩媚的撩人姿态。

我看着有些头大，心想着到底是谁想要啊，落荒而逃。

身后的妈妈哼哼一笑，但一低头，看到手中的身份证，整个人沉默下来。

良久，一声呢喃徐徐响起，似是感慨。

“我……三十九了啊。”

……

华灯初上，一轮皎洁的月轮悬天，点点星光远在天边的另一头，与弯月遥相呼应。

此时已是八点多的时间，因为是周末晚上，城市的行人比比皆是。车流如注，驶过街道，但也难以掩盖人们的喧嚣。

吃完饭，离开繁华的市中心，我和妈妈不知不觉的就步行到一条偏僻的江边小路。江风宜人，没有任何的腥味，凝望着荡漾的江面，让人心绪宁静。

我勾了勾妈妈的小手，感受到她没有任何顾忌地就牵了上来，不由得笑道：“梁姐，刚刚的东西好吃吗？”

“刚刚的东西好吃是好吃，就是……”

晃了晃我的手，妈妈有些迟疑，不知道接下来的话该不该说。

我扬了扬下巴，好奇问：“不能说吗？”

“也不是。”

妈妈摇了摇头，一袭黑裙的她裙摆翩跹，轻飘飘的，她回头看了看不远处，凑近了我几分：“那我说了哈，就是那家餐厅的东西也太贵了吧？你现在还在读书，我也还在适应那个烟玥给我的工作，随便花钱不好。”

随着妈妈的靠近，她身上清幽的香味便更加浓郁，我听着这番话，突然有些感觉时过境迁。

当初还是我去吃饭，让妈妈不要浪费钱的，没想到现在轮到她和我说了。

不过她失忆之后，好像也还不知道她这么多年打拼下来的钱有多少吧？

要是她知道她户下的钱放在银行里面吃利息，都完全够我们每天的花销，甚至允许我们时不时放纵一下了。

但是妈妈都开口了，我只得顺着她的话道：“好好好，不随便花钱。不过今天梁姐你今天生日嘛，难得庆祝一下，也不是天天去。”

妈妈顿时眉开眼笑，又晃了晃我的手，真真切切的如同一位热恋中的少女。

我望着眼前的一幕，有些愣神，握住妈妈的手不由紧了许多。

妈妈尽管表现的非常单纯，可那夹杂着的成熟风韵却是让人惊心触目，我不知不觉的便会被深深吸引过去。

很奇怪，但仔细想想也不觉得有什么问题。

走出长长的江堤，没了江风，仿若走出了独属于我们母子二人的世界，但随后进入的喧嚣城市，在不知不觉中，那人间烟火又将我们包裹起来。

行走在人流中，我们母子俩如同一对正常无比的情侣。

“阿风，我们待会去哪？”

跟我出来直接将大脑寄放在我这里的妈妈拉了拉我，凑近我的耳边询问。

我看向街尾的蛋糕店，“把订好的蛋糕拿了，然后就回家。”

喔了一声，妈妈想起什么，又问：“阿风，你说烟玥她们会来吗？”

妈妈失忆之后，经常走动的朋友也就秦姨和小秘书，她所说的她们便只有她们二人了。

“秦烟玥会来，咱们怎么说都好，也就坐个电梯就能串门的关系了。”走到蛋糕店前，我回答了妈妈的问题，便带着她进到蛋糕店内。

进了蛋糕店，妈妈立马就被里面各式各样的面包蛋糕吸引过去，啧啧称奇，似是感慨，可更多的还是好奇。

和销售员报了留好的电话号码后，我看着有人去拿蛋糕了，便站着等待，突然想起一事要和妈妈说，便一回头，可这回头，就见到原本还在看蛋糕的妈妈站在玻璃前，一脸呆滞。

正在这时，蛋糕店的人带着蛋糕出来，我迅速检查好后，便拎着装好的蛋糕去到妈妈身旁。

顺着她呆滞的目光往外看去，没见到什么奇怪的地方，我拉了拉她的手，低声问：“梁姐，怎么了？”

被我这么一拉，妈妈才缓缓回神，她红唇微张，有些说不出话，眼神慌乱，死死地拽住我：“阿风……我……我好像看到一个熟悉的人……我……我们……”

“熟悉的人？”

我呢喃了一声，就见妈妈瞳孔皱缩，然后慌乱地点头。

接着她就拽着我往店外走去，娇躯轻颤，像是害怕：“对……我……我不记得他，但感觉……感觉……”

妈妈紧张得想不出词来，我在一旁适时接话：“梁姐，你是害怕吗？”

妈妈瞪大了眼睛，看了我一眼，连连点头：“对对！”

听着这回答，又见着失忆后的妈妈第一次情绪如此不稳定，我心头一紧。

妈妈不记得那个人，但感到恐惧，也就是说那种恐惧是本能的？又或者说那种恐惧也是烙印在心底的？

能让妈妈如此的人是……

一时之间，我陷入了自己的思考当中，不知不觉的就被妈妈拉着加快了脚步往回家的方向走着，对于我们此时正走在一条没什么人的小路第一时间都没察觉。

但还没等我去问妈妈那个人的特征，我心有所感，忽地抬头就见到一个朝我们迎面走来的黑衣男子。

此时的气温已经是短袖的天下了，但此人还穿着一件黑色的卫衣，兜帽戴上，同时还戴着口罩，把自己包裹的严严实实的，只露出一双眼睛出来。

那眼睛似乎在哪见过……

我正心生疑虑，就见一道银光划破这漆黑的环境。

那已经走到我们近前即将与我们擦肩而过的男子双眼死死盯着妈妈，突然就从怀里掏出一把小刀，冲着妈妈迅速刺去。

那一瞬，我已经知道来人是谁。

陈明！

能让妈妈感到害怕的，也就只有我这个畜生父亲！

但妈妈从刚才起就心神大乱，第一时间竟然没能认出朝我们走来的人就是他，使得陈明有了可乘之机，直接就掏出自己怀中的小刀朝妈妈捅去。

他为什么在这？为什么要这么做？

是了，他最近出来了……然后一出来就是找妈妈报仇。

报妈妈送他又进去的仇……

念头只是一瞬，在这千钧一发之际，我来不及多想，用力将还在愣神的妈妈一拽，往我这边带去。

可陈明手中的小刀却径直地继续朝妈妈刺来，仿佛不得手就不会停下。

我紧咬牙关，见到他眼中的凶狠，心一横，便将妈妈往后推去，接着一个踏步向前，挡在小刀捅向妈妈的刀路中。

本想着抬手挡，可我这才想起右手上还拿着蛋糕，动作便慢了半拍，陈明的刀眨眼间就来到我的腹部。

还想操作的我心头咯噔一声，发现自己来不及挡了，但保住妈妈的目的已经达到，我也任由着陈明捅来，转而提起蛋糕盒往他的脑袋一甩。

刀刃刺破皮肤，径直插入我的腹部，鲜血顿时染红了衣衫，剧烈的刺痛传来。

我死咬着唇，卯足了力气将蛋糕盒砸在他的脑门上，在他被砸懵的刹那，我松开了盒子，同时一把拍开他持刀的手，箭步上前朝他的面门就是一拳。

被一拳砸在鼻梁之上，感觉到自己的鼻子都好像塌了的陈明不免有些恼火，但在瞥见我被他刺中的地方正流着血，他知道自己捅错人了，反应过来后恐惧瞬间弥漫了他的身心，拔腿就要跑。

他今天才刚出来，就只是想要给那个女人点教训的，谁知被我挡下了？

我见他要跑，连忙跟上，朝他又是一拳砸去。

陈明被砸得原本消下去的火气再度冒上来，转头就和我扭打起来，招招直取我那还流着血被刀插着的腹部。

但他终究是畏首畏尾，报复妈妈只是一时冲动，见我现在一副要和他拼命的模样，恐惧就再次占据了他的主导，打了没一会儿见夺不回刀，又是立马跑去。

伤口在扭打过程中被拉得越来越开的我一时踉跄，还要再追，但身后却传来了妈妈紧张着急的声音。

“小风！不要追了！”

我身体一晃，便落入了一个温暖的怀抱当中。

抬头一看，只见妈妈正十分慌乱的抱着我，一脸担心，眼中的关心更加丰富，也更为让我熟悉。

妈妈她刚刚喊我什么？

我迟迟没能反应过来妈妈的称呼，又见到她的表情愈发让我熟悉，心中像是有根弦在不断绷紧着，即将就要绷断似的。

可不远处一道刹车声伴随着重物被撞击的声音瞬间吸引了我的注意力，我定睛望去，只见路面上有着一道刹车之后留下的漆黑划痕。

而在造成这样一道惊心刹车印的那辆车前，在那车灯的照耀下，正躺着奄奄一息的陈明。

他已然倒在了血泊之中，大抵是刚刚慌不择路，闯入了马路中间，而司机来不及刹车，便有了如今这场意外。

陈明抬了抬手，但也只能动了根手指，他眼中的神采逐渐消散，最后的眸光死死地盯在了我们母子二人身上，眼神里面充满着怨恨。

他像是在说，都怪我们母子俩，我们就是杀害他的罪人，他当鬼也不会放过我们。

可他又何曾想到，当初他不对妈妈做那些事情，何至沦落于此？

他被撞死了，也是罪有应得。

不，带给妈妈这么多年的伤痛，他是死有余辜……

应该将他碎尸万段，而不是这么一下子让他痛快死去的……

但我的身体也越来越冷，意识也在不断消散。

心中暗叹一声，我又何尝不是倒在了血泊里面。

看着妈妈满脸泪痕，正想将我的血止住，但手足无措的模样，我呻吟了一声，用着最后的一丝力气，问出了心头的问题。

“你是苗大吗？”

妈妈一怔，脸上的眼泪滑落，形成一条泪痕的同时还顺着脸颊聚在了下巴，接着就滴在我的脸上。

她张了张嘴，可还没来得及说出一句话，就见我闭上了眼，昏了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第84章 回来
────────────────────────────────────────

“这位女士！我知道他是你儿子，你别拦着我们，你放心，我们一定会救他的！你放心！”

……

“唉，那个被车撞的男人已经失去生命体征了，没法救了。”

……

“这位女士，你们先走，我们待会跟着你去医院，麻烦你还得做一下笔录的，十分抱歉。”

……

雨冷不丁的开始下了。

哗啦啦的，打在地面上，溅起点点水花。

梁雨禾，你的名字里面带个雨字，是不是说着你遭遇的每件大事里面，都会下雨？

话说回来，你到底有没有失忆？

到底是不是想着打算就这样失忆下去，和小风生活一辈子？

你在害怕，一直在害怕，自己这母亲的身份，与他在一起就是乱伦。

所以你就想着失忆……不愿承认自己这母亲的身份，想着和他以一对正常男女关系生活下去。

但陈明的出现，打破了你的算盘。

你心乱了，你骗不了自己了，也没法再骗别人了。

事到如今，也该认清现实了。

还是说，你到现在也还未能下定决心？去承认接受并以母亲的身份，去和他在一起？

他这么多天以来，也都证明自己了吧？

梁雨禾，该醒了。

……

“患者失血过多，已经休克了！”

……

“你继续心跳复苏！撑着！”

……

“快到了，再坚持一下！”

……

救护车上经历的画面深深的烙印在我的脑海当中，我麻木地和医生护士们下了救护车，跟着他们到了急救室前，看着昏迷的小风被送了进去。

咚。

大门关上，挡住了我的视线，室外的红灯也亮起。

有个护士前来扶着我坐下，安慰了我。

我浑浑噩噩的点头，陪着她迅速去到前台交了钱后，又重新回到急救室前守着。

一阵匆忙的脚步赶来，我抬头看去，只见是随意换了身衣服赶过来的洛语凝。

白衫灰裤的小秘书看了我一眼，有些担心地坐下并握住我的手，“雨禾姐，小陈总他不会有事的，你别太担心。”

我木木地点头，还没说出一句话，就见陪同过来的警察也赶到了，见我情绪稳定了许多，要我去做笔录。

洛语凝怕我情绪还太消沉，想要劝说再等等，但被我抬手拦下，只得作罢。

随后我跟着两个警察去到了一旁，直接在通道上面就将事情经过给复述了一遍。

……

“那个被车撞的男人就是那个拿刀刺向你们的人是吧？”

……

“原来你们还有这种关系在，也就是说他因为寻仇。”

……

“好的，麻烦女士了，你的孩子不会有事的，放心吧。后续还有事情，我们会联系通知，打扰了。对，在这里签名就行。”

……

在我将名字签好，回到急救室那边时，已经过去半个小时了。

而我刚走回原来的走廊那里，远远就看见急救室门口的红灯还在亮着，门外等着的人除了洛语凝外，还多了一个女人。

这个女人也是匆忙之际随便换了一条裙子过来，纯黑长裙优雅高贵，她脸上难得的没有丝毫粉妆，一张素面却也白皙精致，妩媚动人。

是秦烟玥。

她察觉到我，甫一抬头，便看见了我，接着就蹙着眉头，起身朝我走来，在我麻木不仁的神情下，拉着我远离了还坐着的洛语凝，去到了一个没人的拐角处。

“梁雨禾，你到底有没有失忆？”

我怔了怔，默然不语。

见我不回答，秦烟玥眉头蹙得愈紧，低声又问：“不问你这了，你先说说刚刚是怎么一回事？”

靠在墙上，我将刚才的事情经过给重新说了一遍。

能说的也跟刚刚和警察说的一样，无非就是和孩子回家，路上遇到刚出狱的前夫，被他拿刀就要捅过来。

幸好孩子拦下，替我挡了一刀，并且还把前夫给吓退了，最后他慌不择路，被高速行驶的车辆给撞死了。

然后孩子倒地，昏迷不醒……

秦烟玥听完之后又怒又惊，但随后化作了一道凝重的叹息，她看了看我，摇头道：

“陈明这样就死了，也太便宜他了。不过你以后也不用再担心这个了，现在的问题就是小风他……梁雨禾，你就跟好闺蜜我透个底，你这段时间到底是不是失忆？”

咬了咬唇，我垂下头，任由着发丝散乱下来：“我也不清楚，对不起，烟玥。”

“你也不清楚是怎么回事？难不成你还真的是失忆了，然后现在就想起来了？”眸光闪烁着，秦烟玥下了定论：“这也太巧了。”

我没有力气地摇着头，重复了刚刚的那句话：“我也不清楚……对不起……”

见我情况不对，秦烟玥伸手过来搀扶住我，带着我往急救室那边去，“不管你是不是真假失忆吧，刚刚的意外也不在你，你别把这件事情压在你身上，不要太愧疚。”

“可……”

我看了眼不远处走过来也要扶我的洛语凝，低声道：“可他是我儿子，现在是我儿子为了救我出事了，如果不是今天我生日……如果不是我们出来，就不会发生这样的事情。”

见到洛语凝过来扶我，秦烟玥也没住嘴，而是颇有些埋怨地对我说：

“你说的事情没有因果关系，还有，你要明白，小风是为了救你才这样的。他肯定不希望你愧疚的，他救你是出自本能的，你可以明白他有多么关心你。

“你想想，你要是出了事，他会成怎样？你还记得不久前他那担心你的样子吧？所以你别这样下去了，不然小风醒来，没病都要被你气出病了，知道吗？”

我沉默着，被带着坐下，眼神空洞地望着那急救室的红灯，静静等待起来。

洛语凝不知道该说些什么，再次说了句小陈总不会有事的之后，就同样静静地陪着我。

而一旁的秦烟玥则是看了眼手机，道：“欢欢上飞机了。”

洛语凝不明所以，而我却微微一愣，明白自己闺蜜的意思。

尽管白欢和小风是分了手的，并且表现的十分冷淡，但她对小风，心底里面终究还是有着感情的。

现在小风一出事，她就坐飞机赶回来……便是证据。

那么秦烟玥和我说这件事的原因是什么？

是了，她是在提醒已经想起来东西的我，提醒我，欢欢要回来了，她的这次回来，会是拿什么态度面对小风？

其实不重要了，重要的是她赶回来的这个行动，已经能说明很多事情了。

她对小风还是余情未了的，那么我呢？我又要拿什么态度去面对她？

小风心里面其实也是喜欢白欢的，这点我其实很清楚，毕竟我也是在他们分手的那天，见到了他那难过的样子。

话说秦烟玥她之前都是这么敏感的吗？对于两个孩子的事情，不是任由发展的吗？

怎么感觉她现在好像在里面，也有所求似的……

不由自主的发散着思维，无意间瞥见那红灯，我意识到小风还在急救室里面，很快就收回心思，但收回之后，又是一片担忧。

如今的我算是明白小风在我出事的时候，会有怎样的反应了。

心好像在被一只手死死地揪紧，让人感到窒息。

时间一点点流逝，不知不觉间已经过了零点。

我看了眼身旁还在熬的两人，低声道：“已经过了十二点了，今天周一，你们俩还要上班的，先回去休息吧。”

凤眸微凛，秦烟玥双手抱胸，有些不悦：“梁雨禾，你不会真的想当甩手掌柜吧？我都打理多久了，你也该回去了。”

洛语凝有些没反应过来，在看见我一脸悲伤时，直到现在才明白过来：“雨禾姐……你、你想起来了？”

“她想起来了，什么都想起来了！现在还想着要我帮她打白工！”

秦烟玥愤愤地指着我，又拉着洛语凝，续道：“所以你去劝你老板，让她快点回来，不然我转手把公司给卖了！”

洛语凝面对着激动的秦烟玥，瞠目结舌。

我心中一片苦涩，正要回应的时候，就见到急救室前的红灯暗了下来，也不顾她们了，连忙去到急救室门前等着。

秦烟玥和洛语凝对视一眼，纷纷跟上，陪在我身侧。

不多时，医生从里面走出来，说了一下小风无大碍，但需要休息调养后，我们几个也都松了口气。

病床很快被推出来，只见床上的小风依旧昏迷不醒，但状态已经稳定下来了。

见到人还好好的，我也是彻底放下心来，陪同着医护人员将小风送到了病房里面。

在医护人员离去后，我小心翼翼地翻开了被子，见到了小风那被包扎着的腹部。

神情有些黯然，我见一旁的秦烟玥伸手挡住了我，明白她要说些东西的我回过神来，和她还有洛语凝走出了房门。

“雨禾姐，你真的想起来了吗？”

一走出房门，洛语凝拉着我问。

我点点头，“想起来了……但是……”

我欲言又止，在小秘书一脸希冀的时候，转头看向秦烟玥：“烟玥，可能公司还得靠你。”

“你要干嘛？留在这照顾小风？”秦烟玥神色不悦，瞥了眼一旁落寞的洛语凝，眉头皱得更深。

我点头称是。

秦烟玥面对我的承认，再次蹙紧眉头：“梁雨禾，小风当初在你住院的时候，可没有时时刻刻守在你身边，他不也帮你打理公司？”

抿了抿干涩的嘴唇，我试探道：“那你的意思是？”

“让小秘书跑腿，文件啥的，还是交给你来看，我就回去坐班。”

这次轮到秦烟玥当甩手掌柜了。

落寞的小秘书瞬间哭唧唧。

我最后也没再说什么，直接应了下来，顺带安慰了下小秘书。

又聊了片刻，夜已深，她们俩也没有留在这过夜的打算，纷纷告辞。

在送走洛语凝后，只留下秦烟玥还在我身边，我和她对视一眼，低声道：“谢谢。”

秦烟玥冷哼了一声，“谢什么？”

“烟玥，谢谢你想着让我有事做，从而快点从悲伤中走出来。”我诚恳地看着她。

秦烟玥脸上表情还是没有变过的不悦，但她的眸光明显柔和了许多，拍了拍我，道：

“以后能让你如此分裂的人也不存在了，之前的事情也都过去了，雨禾，我等着你变回当年的那个你。”

“当年那个我？”

我喃喃说着，却见秦烟玥没有再解释的打算，便送了她出去，接着再一个人慢慢回到了病房里面，守在依旧沉睡不醒的小风身边。

陈明已经死了，白晴的事情，也真的过去了。

好像秦烟玥她说的没错，我不用再这样下去了。

可真的如此吗？

打开手机翻看着最近的照片，我有些怅然，但随即想到小风所说的话，那分怅然了然无踪。

他说无论我如何变化，他都会喜欢我。

我不该继续这样了，也该回应他了。

握住了眼前的大手，我轻轻地揉了一下，趴在床边，带着笑入了梦乡……

……

次日清晨，我是被敲门声惊醒的。

看见小风还没有醒来，我连忙收拾了下衣服，前去开门，然后就见到门外站着的，是个满眼血丝，疲惫不堪的女孩。

她见到我后，有些慌乱，身子晃了晃，可或许是有更重要的人要见，她梗着脖子问：“梁……梁姨，陈风怎么样了？”

我也有些不敢看这个女孩，侧过身子，让她进来：“他还没醒，欢欢你……赶回来没睡觉是吧？要不先休息一下？”

白欢三步并两步地去到病床前，见到小风只是气色不大好外，没有别的事情，松了口气，但刚抬头和我对视片刻，就立马收回目光，望向别处：“梁姨，谢谢……”

“没事，你赶回来来看小风，姨还得谢谢你。”我让她坐在一旁休息，随口应了一句后，有些不自在地坐在另一边。

随着我们的沉默不言，这个房间里面的气氛顿时变得无比尴尬起来。

所幸没过一会儿，秦烟玥过来了，她去到白欢身边，让自己女儿靠着自己休息。

而等了一会儿洛语凝也拿着文件过来，要我处理。

每个人都有了自己的事情做，而小风就是在这样的氛围下，慢慢睁开了眼。

我们第一时间都没发觉到他醒来了，直到他不经意间发出了一声呢喃，我们才猛然惊醒，纷纷看向病床上的他。

但尽管我们发现他醒了，却没有一个人起身去看，气氛也逐渐变得诡异起来……


──────────────────────────────────────────────────
第85章 为母
────────────────────────────────────────

记忆有些模糊了。

那是一个男孩，看见自己母亲在一下一下的抽泣，难过地抓住母亲的小腿。

“妈妈，爸爸打你，我去打爸爸……”

那个母亲听到自己孩子这么说，连忙蹲下拉住他，生怕他真的这么做而出什么事：“小风……不要去，不要去……他也会打你……别去……”

男孩记得，当时的母亲哭得很难过，容貌凌乱，刚刚挨打的痕迹还在脸上十分明显，眼底里面充斥着羸弱。

男孩望着如此不堪的母亲，也是哭了出来：“那妈妈，你别哭了好吗？我帮妈妈擦眼泪……呜呜……”

“小风……乖，妈妈不哭，你也不许哭了……乖……”

咚！

母亲还在安慰着男孩，却被外面摔东西的声音打断。

与此同时，一道凶狠的男声随之响起：“梁雨禾！你人呢？！饭还没做好？！是不是还想挨揍？”

男孩听见这声吼叫哭得更凶，他母亲亦是如此。

“妈妈，我怕……”

“我……不怕，小风，不怕……有妈妈在。”

母子俩相拥在一起，好像彼此间唯一能依靠的只有对方。

“小风，我们不要爸爸了好吗？”

那位母亲的泪流干了，脸上取而代之的是坚毅。

而男孩面对这个问题，死死地抱住他母亲：“我只想要妈妈，只要妈妈不哭……”

“好，不要爸爸，以后就我们母子俩一起生活，不要爸爸。”

母子俩无意中的一番对话，也改变了后面他们的人生。

但记忆，真的有点模糊了。

……

4月17日 周一 早上

似乎是老天爷在开玩笑，见到陈明被车撞死之后，我莫名其妙的就做了个当年的梦。

其实我算半个弑父的人，毕竟陈明如果不是被我揍得找不到路，也不会被车撞死。

可以说陈明的死因有一部分在我。

做这个梦，似乎是老天爷想要我有点悔恨？

呵，有些事情是冥冥注定的，回想着陈明的死状，我只想问悔恨是什么？

我不懂悔恨是什么，我只明白他死得太便宜了，只明白妈妈这么多年藏在心底里面的痛楚原因在他，只明白他还欠妈妈很多很多。

我只明白，我好像做到了当年想要保护妈妈的那个懵懂想法。

如今的我，也算是长大了，能够保护妈妈了。

当初的那个小男孩，悄然成了一个大人，成了一个能保护自己母亲的儿子，不过就是走上了喜欢自己母亲的不伦路……

……

悠悠从睡梦中醒来，我睁开眼，便见到了有些让我错愕的一幕。

正在看文件的妈妈、陪着妈妈听她低语的小秘书、玩手机的秦姨还有靠在自己母亲身上休息白欢……

不是，怎么这么多人在这？

我刚抽动了下身体，便因为伤口的拉扯疼得倒吸一口冷气。

听见我这么一声呻吟，在场四女都不由自主地朝我看了过来。

等我缓过神来的时候，便发觉四双眼睛正盯着我，我和她们对视了片刻，发现没一个人起身过来。

我张了张口，有很多话想说，但因为有洛语凝这个搅屎棍在，只能硬生生憋着，目光略过秦姨，移到被惊醒的白欢脸上。

白欢俏脸憔悴，大抵是从北国连夜赶回，彻夜未眠。

那么她为什么会这样？无非就是担心我。

明明都和我这样了，她还是赶回来了。

想起之前的事情，我突然之间有点不敢和她对视，心中愧疚无比。

白欢反应过来，眸光微微闪着，偷偷瞥了妈妈一眼，见到妈妈不敢看向她，想了想，便第一个起身走到我床边：“你醒了？”

见到白欢动身的刹那，秦姨就立马起身，拉起洛语凝往外走，像是要避嫌。

而妈妈再三看了看白欢，又看了看我，尽管有很多话想和我说，但还是把第一个的机会让给了白欢，跟上了秦姨她们俩出去。

啪嗒……

门关上了。

我望着眼前的白欢，抿了抿唇，良久才回答了她的问题：“醒了……”

说出口，我才发现这话有点蠢，连忙补充：“欢欢……谢谢你来看我。”

白欢缓缓坐下，一双杏眸中没有任何的波澜：“没什么好谢的，这么多年的交情，我要是出事了，你也会过来看我的。”

“我……”

我欲言又止，想说这里面的交情不只是那简单的朋友关系，可一想到外面的妈妈，这些话又不得不憋下来。

不是，我这才刚醒啊，人还有点懵，咋就给我来个地狱难度啊？

我无话可说，或者是不敢说。

而白欢说完刚才的那番话也没有了想要开口的欲望，双眸只是定定地看我，似在等我开口。

可等了片刻，她的耐心也耗光了，也似乎看出了我眼中的愧疚，感受到了我不敢开口的懦弱，臀儿离开了椅子，转身道：

“你好好休息吧……宋姐也很担心你，你找个时间和她打个电话。”

“你要走了吗？”我有些着急。

白欢回眸，觉得我这个问题很蠢：“我不走去哪？继续留这和你面对面一句话都不说吗？你不尴尬我也觉得尴尬的好吧？”

我挠了挠头，“欢欢你也尴尬的啊，我看你一直都冷着脸……”

“你以为我不尴尬？拜托，你是我的前男友，你的正主还在外面，我就是小三，你懂不懂？梁姨让给我和你独处，已经很能忍我了。”

白欢像是被说到什么痛点，有点恼了。

我连忙招手：“不是不是，欢欢，你可能误会什么了……我妈她其实可能没你想的那样，她其实很喜欢你的。”

“你想说什么？”白欢止步，秀眉轻蹙。

我犹豫了下，还是趁着这个能和她聊天的机会，说出了自己的想法：

“就我想说，其实我妈她，和你的矛盾没那么大。你们两个能好好相处的，就是因为我才有点尴尬，哦，还有你妈妈她，她就是个搅屎棍，她故意让你和我妈的关系变得很微妙。”

白欢不解，但面对我诋毁秦姨的话，还是有些恼：“当着一个女儿的面去说她的母亲？陈风，你脑子不会被刀也捅没了吧？”

“理是这个理，但要就事论事啊，等等，欢欢你别急，我不说这个了，就想和你说一件事。”

看着白欢的反应，我明白自己越描越黑，也明白没法一时半会儿把她和妈妈之间的隔阂清除，只能转移话题。

当然，我的目的也不是转移话题，而是想确定她如今对我的感情，是如何的。

面对我的央求，白欢皱着眉头，面上的愠怒散了许多，转身回到了我的床边，但没再坐下。

躺着的我迎着她的目光，扭头看了看她那白皙纤细的小手，心中突然就冒出一股冲动，抬起手轻轻握住了她那有些冰凉的小手。

白欢愣住，瞪大了眼睛，反应过来后就要抽回去，却发现我很用力，她一时半会儿难以抽出。

她正想更加用力时，却听见我似是拉到伤口从而发出的一声嘶，连忙不敢再用力，神情紧张地看我，恼火道：

“你至于吗？为了占我便宜，拉扯到自己的伤口？”

可恼火之后，小姑娘却又显得十分着急，不停地往我伤口的方向看去，可她也不知道确切地方，只能四处乱瞟。

听见这么一句回答，又见到她的这个反应，我便明白她其实没有变过，不禁乐呵呵的笑了起来。

要是她真的对我没有感情了，大抵是会直接把手抽回来，而不是还一脸担忧的看着我。

我也是蠢，其实从她能不远万里赶回来这事，已经能看出她的心意了，偏偏还要来这么一出。

可能也是我真的想占便宜吧。

轻轻捏了捏手心中的小手，我凝视着白欢的双眼，看着小姑娘着急紧张的样子，低声道：“欢欢，你发现了吗？”

“发现什么？你别乱动了，哪里痛？”

“没事，不痛，我说这只是诈你的信不信？”

“不信！你就会逞强！你快放手啊，我去喊医生。”

小姑娘更急了，但我就是死死地抓住她的手，说出了迟迟没能说出口的话：“欢欢，刚才我一直喊你欢欢，你都没有让我住嘴，说明你气已经消了很多，对吧？”

白欢放弃了，气鼓鼓地看我：“我没消气！我还是很不喜欢你喊我欢欢！”

“但你好歹没让我不这么喊了。”

我笑了笑，抿了抿干涩的嘴唇，说出了最后一句话：“欢欢，你可以等我吗？”

白欢明白我的意思，也明白我其实一直还对她有感情，可她不愿现在这样：“我等你什么？你和梁姨呢？我就是个小三，我不想当小三。”

我握了握她的手，柔声道：“欢欢不会是小三，我来解决这件事，你等我。”

白欢沉默了。

直到门外响起医生的敲门声，她才回过神来，果断转身离开了。

这次她抽手抽得很坚决，并且到离开前都没有给我答复。我远远的和门外的秦姨对视了刹那，就见她带着白欢走了。

收回心思，我看了眼一旁一言不发的妈妈，又瞥了瞥一旁想吃瓜但不知道咋吃的洛语凝，趁着医生检查完，直接对小秘书道：

“洛秘书，你还留在这干嘛？今天不周一吗？回公司去。”

洛语凝眨了眨眼，想着说留在这陪我和妈妈，可见到我逐渐眯眼，又感受到我和妈妈之间情况有点微妙，有点怂的她连忙称是，转头跑路了。

现在房间里面就剩下我和妈妈了。

我和她对视一眼，她便明白自己是没法逃的，倒也是坦率，拉着椅子直接坐在我旁边，直直看我，过了好半响，才说出了第一句话：“小风，对不起。”

我摇摇头，朝她伸出手：“先别说这个，你还记得我昏迷前问你的那个问题吗？你可以回答我吗？”

我昏迷前的那个问题，就是问妈妈她是不是苗大。

其实变相就是在问，现在的她，是梁姐，还是我妈？她是不是想起来了？

妈妈迟疑片刻，将手放到了我的掌心里面：“我现在是了。”

听着这个回答，我扯了扯嘴角，忍不住问：“你既然是苗大了，那为何还要和我说对不起？”

“我当时没有发现那个人是他，以致于小风你……”

妈妈垂着脑袋，声音很轻，窗外的阳光洒在她的后背上，给她衬得如同有着一层模糊的光晕，美丽动人。

我的目光则是停留在她那白皙的小手上，咀嚼了下词，正色道：“苗大，你当初给我提出建议的时候，可不是这副畏首畏尾的模样的。”

“我当时又没和你聊这么多别的，你能看出我性格吗？”

“能的，当时我就感觉你很熟悉，但没有往她就是你的方向想过。”我在妈妈的手心挠了挠，笑道：“苗大，你藏得好深，也瞒得我好苦。”

“真的苦吗？我看你拿苗大的建议，在我面前蹦跶着，不很开心的吗？”

妈妈的话匣子逐渐被打开，没了刚刚的那么自怨自艾：“甚至于你在我的建议下，还真的和欢欢走到一起了，开心的紧呢。”

“苗大，你这就有点绿茶了。”我感受到妈妈散发着的茶味，情不自禁道。

妈妈冷笑一声，没有回话，但想到我的事情，又没了那嚣张劲了。

沉默片刻，我想到一件事，喊出了第一声妈：“妈，你不回答是不是失忆这件事，我也不纠结了。我现在只想问一件事情，那就是我们这段时间里面，你对我说的，有关喜欢我的话，是不是假的，你是不是在演戏？”

“你说不纠结我真假失忆……但又问我是不是在演戏，不是变相问了前面那个问题吗？”

妈妈语气幽幽，眼中掠过一瞬的狡黠：“你既然都知道我是苗大了，也应该知道我对你的感情是怎样了吧？”

苗大是怎样的？

我陷入了思考，发现了一个关键。

苗大恋子……她写的东西也是母子题材的……

妈妈也没直接回答我的问题，亦是变相回答了我的问题。

一瞬间，我有些想笑，但见到妈妈得意的表情，有些不好意思，直接道：“我生气了。”

妈妈愣了下，想了想，俯下身来，将脸蛋凑到我面前。

感受着妈妈的呼吸，我心怦怦乱跳。

不会是要亲上来吧？

可我冒出这个想法的时候，妈妈眼中闪过一瞬的怯懦，竟是不敢继续下去，仿佛回到了那个当母亲的她。

她摸了摸我的脸，柔声让我好好休息后，却是直接离去。

我望着她的背影，心空落落的。

但空落落之后，有点恨铁不成钢。

不是，你咋还有身为母亲的矜持啊？！

同时让我感到窒息的是，我竟然又看见了她想要和我划清界限的打算……

梁雨禾，你咋这么拧巴？


──────────────────────────────────────────────────
第86章 进退
────────────────────────────────────────

4月22日 周六 下午

“喂？宋姐，哦，没什么大事，再趟几天就能出院了，问题不大。哦，你说欢欢她啊，她在我这里……”

靠在窗户边上看着楼下风景的白欢听见我在和宋霜颜打电话，瞥了我一眼，秀眉微蹙。

在我发觉到她的动作，即将和她对视时，白欢收回了目光，若无其事地继续望着窗户外面，身体微微绷紧着。

见到白欢想要偷听，我不禁笑了笑，索性打开免提，让她能听到宋霜颜的声音。

“欢欢也在你身边啊，那刚好你帮我给她带句话，就是这个学期的考核时间定下来了，六月初，要她记得时间。小风你不想留级的话，最好也回来一趟。”

宋霜颜那平静成熟的声音传来，白欢有些意外地多看了我一两眼，见到我似笑非笑的表情，微微瞪我一眼，就抱胸别过脸去。

我对电话那头说了一声知道后，便挂断了电话，将手机双手握着。

我躺在病床上不知不觉也过去五天了，走是能走，但伤口迟迟未能恢复，又加之妈妈极力要求我留院检查一段时间，我也是迫不得已的在医院待了这么久。

出院还得等到下周三……

这几天以来，白欢时不时会陪着秦姨过来看我。

当然，我严重怀疑就算秦姨不来，小白也还是会过来的，就是小姑娘害羞，不好意思罢了。

不过我和她的关系如今有点莫名其妙。

虽然没了刚分手之后的尴尬，也有了点旧情重燃的苗头，但我们终究还是没有进行到下一步，并且很有默契的保留在了我们先前那种好友关系上，没有踏进我们的那片雷池。

仔细想想倒也能释怀，毕竟我还有妈妈在。

前几天我做出的那个承诺，也迟迟没能让白欢看见能成的迹象，但倒也无妨。

就是秦姨每次一过来，像是为了逗自己女儿一样，总是有意无意地撩我，搞得小姑娘总是炸毛，却不敢多说什么，唯一一次的举措还是将她妈妈拖走，嘴里说着不害臊啥的。

可见小姑娘当时也是气急了吧……

想到这点，我就有些好笑，不由自主地看向窗边的白欢。

今天的她穿着一身连衣白裙，裙身上绣着花纹，外面有着一层薄纱，看上去整个人飘然若仙，又多出几分纯洁无暇之感，脸上妆容平淡，很是清纯。

白欢可能是一直偷偷看着我，在察觉到我的目光的刹那，微微坐直了点，有些紧张地拿出手机来看，做出一副她很忙的样子。

想了想，还躺在床上的我小心翼翼地仰了仰上半身，和她聊起天来：“欢欢，刚刚宋姐说的事情你听到了吗？”

娇躯颤了颤，白欢偷偷瞥了我一眼，转过身来面对我：“听到了，你最近这么多事情，还出去不？”

“出去，我可没想过留级的。”

“切，留级不好吗？我还等着你到时候喊我一声学姐呢。”

有些难绷的我绷着脸，一声不吭的要起身。

但这起身，腰腹用力，就难免会扯到腹部的伤口。疼痛袭来，弄得我表情都有些破碎。

白欢见状，急忙过来搭把手，言语中带着不满：“你别逞强啊，伤口还没好加之发炎了，还乱搞，起身又不喊我。”

我笑了笑，在白欢的搀扶下坐了起来：“你有这么好心吗？”

“嘿，你还说我有没有这么好心？你信不信我把你放倒，让你自己重新再起来一趟？”

白欢绷着脸，作势就要把我重新按回床上。

“唉唉唉！别别别，你最好心了，我们欢欢最好心了，人美心善说的就是欢欢。”

我说着，只见小姑娘立马露出得意的表情。

看得有点不爽，靠在床头上后，我低声嘀咕起来：“确实好心，当年斩了我多少桃花，让我专心学习，太好心了。”

小姑娘的表情顿时僵硬起来，深深看我一眼，本想着要打我一拳的，可看着我现在这副病秧子模样，于心不忍，只能用言语反驳：

“我什么时候斩过你桃花？丑东西，你别太自恋了好不好？你长得这么丑，有什么人会喜欢你啊？莫非瞎了眼？”

我眨眨眼睛，低头看手机：“远在天边，近在眼前。”

一听我这话，白欢愣了下才反应过来，气恼地打了打床被：“姓陈的，老娘现在不喜欢你！”

“你别急啊，我又没说现在的你，说的是之前的你，别给我一个平A换大招啊。”我无辜的摊手。

白欢一把将我手机抢过去，拿在手中不给我要回去：“我不管，反正你再和我说这件事情，我就跟你急！”

“完了，小白你不经逗了。”

“唔……丑东西，你好烦人。”

就在我们俩争吵着，门外传来一道悦耳的声音：

“吵什么呢？这么热闹，不过不要打起来哈，打起来等我搬张凳子过来先。欢欢你要是打不过的话，妈妈给你找场子！”

我连忙住嘴，默默看着唯恐天下不乱的秦烟玥走了进来。

秦姨还是那个秦姨，一旦有时间，打扮的总是那么的张扬，妆容精致无比。此时的一身灰色紧身衣和白色长裤也是刻意的彰显着自己的身材，若隐若现，该大的地方超大，该细的地方很细。

“妈，不关你事，你搞完事情回来了？我……梁姨！你、你也来了……”

白欢见着自己母亲搔首弄姿的进来，一脸的不悦，可看见跟在后面的妈妈，她连忙起身，有些拘谨。

穿着一件白色衬衫、一条灰色西裤，外披一件黑色西服的妈妈紧随着秦姨走了进来。

她脸上妆容平淡，像是只涂了口红，秀发束成马尾，整个人看上去很有那种女强人的气势，无比高冷。

不过她在见到白欢后，表情也略微局促，那有点高冷的女强人滤镜瞬间破碎，整个人看着呆呆的，蠢萌蠢萌的。

这几天里面，我和妈妈当初的情况就反了过来。

之前是我在公司医院两头跑的，现在轮到她两头跑了，照顾和被照顾的人直接反了过来。

除此之外，妈妈面对我最近的一些要求，也都一一应许了下来，像是对我十分愧疚。

不过在我要求她做些男女之间的事情时，她有些挣扎，或许也是因为那天她再次表示了自己还没想好，也搞得我们如今的气氛变得比我和白欢之间都还要诡异。

最好的例子，就是我这几天要求她亲上来的时候，她明明不愿，但最后还是一脸被迫那样从了我。

搞得我很想把这样的她蹂躏一番。

她这种不像是白欢的傲娇，我和她如今的情况，更像是穷凶极恶的我手上有着她的把柄，使得她不得不从了我的画面。

其实我对于妈妈的拧巴，憋屈归憋屈，但这样相处下来，其实也挺有趣的。

慢慢收回心思，我忽略那个想看乐子的秦姨，来回观察着妈妈和白欢此时的表情，不禁笑出了声。

而我这么一声笑，瞬间就把处境微妙的妈妈和白欢的注意力吸引了过去。

两人的矛头瞬间指向了我，不过妈妈在看了看我后，又默默地低下了头，委屈巴巴的。

我看到这一幕，嘴角抽了抽。

明明我啥也没做，她咋像受到了啥大委屈一样呢？

白欢的话，就是凶巴巴的看我，死死地盯着我，像是在说都是我的锅，才让她和妈妈之间这么尴尬。

被盯着，我冷汗直流，不知道该说什么，变得局促不安起来，和方才的白欢还有妈妈一样。

“嘻嘻……”

又是一声笑传来，不过这次不是我在笑了，而是秦姨。

她的这一笑，倒是把我给拯救了出来，毕竟这惊醒了白欢和妈妈。

白欢瞪了眼自己母亲，便拽着她往外面走：“梁姨，我们没啥事了，就先回去了，有什么事情喊我们。对了丑……咳咳，陈风，你要是不打算留级的话，就记得学。走了。”

秦姨还想说些什么话，就被白欢生拉硬拽直接给带出了房，她着急地说她还想留这里吃瓜。

但身为瓜的白欢岂能给她这个机会，也不管尊老的美好品德，直接大义灭亲，将她妈妈带走。

直至门关上，房间才彻底安静下来。

我看向妈妈，只见她有些怯怯的靠墙站着，一时摸不着头脑。

怎么妈妈现在好像这么怕我的呢？

想不明白，我又观察了下妈妈此时的穿着打扮，连忙朝她招手：“妈，你还站着干嘛，不坐？话说你还不把外面的那件西服给脱了？不热吗？”

妈妈犹豫了下，迈着自己的大长腿，踩着双尖头高跟鞋来到我的床边。

噔噔的两声响才让我察觉到妈妈此时是穿着高跟鞋的，我一时内心更加躁动，眸光火热。

妈妈面对我的目光，有些不自在，可拉着椅子坐好后，也是听着我的话将自己外面穿着的西服给脱了下来，露出她里面那件纯白色的衬衫。

虽然已经见过妈妈很多次穿着白衬衫的样子，但她的胸前快要被撑爆那样的壮观景象，真的百看不腻。

她衬衫中间的纽扣向旁边引出的褶皱特别显眼，看着真的让我火热。

脱完西服放在一旁，妈妈理了理自己的鬓发，刚一抬头，就和我撞上目光，脸蛋迅速烧红：“有什么好看的啊？”

我摇摇头，“妈，你不懂。这种东西就跟你喜欢看我身体某些地方一样，女人对男人某些地方总想着多看几眼的，男人对女人亦是如此。”

妈妈蹙眉，但很快展开，抬手将自己扎着的马尾解开，秀发披落：“我是不懂，但我知道盯着一个人看是不礼貌的。”

这次轮到我蹙眉了，拿过我那被白欢抢去刚刚她离去前才丢在床上的手机，我语气幽幽：

“妈，我还是喜欢那个放得开的你，而不是现在这个刻意跟我拉开距离的你。妈，你为什么要这样啊？”

妈妈表情微僵，任由着自己的发丝挡住面前，低着头开始重新盘发：“小风在生妈妈气……”

“那你说我生你什么气？”我继续皱眉。

张了张口，妈妈犹豫再三，才弱弱开口：“我想起来东西之后……没有第一时间跟你说。”

“等下，我连你到底是不是真的失忆还不确定，我为何要生你这个气？你到现在都还不明白我生气的原因是吧？我生气的原因，是你又变成这个样子。”

我很是无语，过去这么多天了，妈妈还没能发现我生气的原因，本来没气的，可想着想着又更加气了：

“妈，我就希望你能坦荡一点，就算不能立马决定好，也不能像之前那样刻意疏离我吧？很难受的。”

我说完，妈妈也恰好盘好发，她看了眼窗外的暖阳，低声道：“那小风，妈妈如果不这样的话，你能不能别生气了。”

“肯定不生气了啊，你不这样，我就不生气，归根结底，还是你先这样我才生气的。”

我认真说着，见到妈妈像是个少女那样不好意思起来，一时有些出神。

妈妈她现在这副模样，跟失忆之后的她好像……

想到一个关键，我拍了拍脑门。

等会，是我魔怔了。

失忆后的妈妈，又何尝不是她了？

其实她之前也可以这样的，但我都没有对她怎么生气，她才不怎么表现出这副样子。

说白了，妈妈失忆之后的记忆，其实还是在的，我下意识地以为失忆之后的她和原本的她就是两个人格，这样是不对的。

妈妈不知道我心里在想着什么，只是见到我懊恼的样子，很是好奇。

此时的我也不再多想，见到妈妈那可爱的样子，问她：“那妈，你还要不要这样？”

妈妈摇头，有些苦涩：“我不想小风生气的……我也挺怕小风你生气的。”

“母亲还怕儿子生气的……这算哪门子事情啊？”我忍不住吐槽起来。

妈妈突然正色起来，“怎么不怕？我还记得你半个月前那会儿打我屁……屁股……”

说到后面，妈妈反应过来自己在说什么，脸蛋蹭的变红，恨恨瞪我一眼。

见到妈妈这愈发活泼的样子，我心中舒了一口气，唇角勾起。

和这样的妈妈相处起来才更轻松啊……

不过她怕的，原来是被我打屁股吗？

这会不会就是妈妈对我百依百顺的原因？

面色有些古怪的我上下打量着又变得战战兢兢的妈妈，很想打打她屁股，看看她是不是真的这么听话。

除此之外，这也能说明她失忆之后的记忆，对她的冲击还是蛮大的。

就是现在还有个谜，便是妈妈她到底有没有失忆。

但也不知什么重要问题了，反正最近的事情对她的冲击很大就是了。

晃了晃脑袋，我拍了拍床：“妈，坐上来。”

妈妈有些迟疑，可见到我脸色慢慢变得有些阴沉，像是又生气了的模样，她迅速坐了上来，心惊胆颤的看着我。

此时的她，倒是没有那种为母的威严，反而像是待宰的小白兔。

妈妈怎么会成这样的呢？

心中愈发奇异的我咳了一声，给她下达了下一个命令：“凑过来亲我一口。”

我指了指脸颊，却见妈妈很是挣扎，不想听我的意思。

我登时就来了气，也不管会不会拉到伤口，直接伸手将她的纤腰揽住，抱着她凑到了我面前来：“亲不亲？”

妈妈咬着唇，很犹豫，可见到我脸阴沉得快要滴出水来，终究是害怕占据了心头，挣扎了那么一两下，顺着我的心思，坐直了点，在我的脸颊上轻轻吻了吻。

心花怒放的我连忙抱紧了妈妈，听着她一声轻呼，和她面对面的对视着。

我们母子已经能感受到对方的呼吸了，心怦怦乱跳。

但妈妈和我对视了一会儿，目光有些躲闪，小手轻轻推了推我：“小风……不要强迫妈妈好吗……”

“我没强迫妈妈，我也不想强迫妈妈，但妈妈你有些时候真的不主动，我现在做的，只是在挑起你的心思。”

我在妈妈脸蛋上蹭了蹭，手直接摸向了她的大腿。

发觉到我动作的妈妈娇躯瞬间绷紧，双腿立马加紧，看到我的眼神开始布满了情欲，她意识到我的情况，连连摇头，楚楚可怜的求饶：

“小风……不要继续下去了好不好？妈妈求你了……”

在妈妈大腿上没法再进一步的我转移战场，将手放在了她那挺拔如山的酥峰上，揉捏起来：

“妈，你要证明你现在能放得开，我才不会生气啊……不然你都证明不了，我就让你浑水摸鱼吗？乖~让我摸摸，让我看看放开的梁雨禾。”

妈妈后知后觉的想起还能挣扎，可她刚用力，就听见我的一声嘶，便明白她弄到我伤口了，顿时不敢乱动。

可她不乱动，自己的双峰还在被我不断揉捏，又担心被人看见我们母子俩媾和，她着急地快哭出来了：

“小风……妈妈真的求你了……我还没想好的……你这样强迫我，跟陈明有什么区别啊……”

我一顿。

是啊，我这样，和陈明有什么区别？

深吸了一口气后，我放下握在妈妈双乳上的手，轻轻地将她搂在怀里。

妈妈察觉到我没再侵犯她了，松了口气，可她抬头看了眼克制的我，内心却不知为何被狠狠刺痛了下。

她想和我说声对不起，但没能说出口。

她看了看我，终于再次下定了决心。

“小风……你、你再给妈妈一次机会好不好？”

她打算和我继续下去了。

“下次吧，下次再说吧。”

可我的一番话却是击碎了她的打算，她只见我呆呆的摇头，眼中没有了方才的欲火，反而充满了挫败，如今好似只是想抱着她而已。

妈妈见到这一幕，内心中的刺痛愈深，她张了张嘴，想说些什么，却没有再次出声。

最后的她只是依偎在我怀里，享受着这岁月静好……

但真的是岁月静好吗？

她只觉得自己进退两难了。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 面对
────────────────────────────────────────

4月25日 周二 晚上

晚上七点，夜已经完全黑下来了，病房内无比安静，不远处的窗户倒映着坐在床上玩手机的人的身影。

时间一分一秒的流逝，肚子空空的我放下手机，靠在枕头上阖上了眼。

不知不觉的，也终于要到出院的时间了。

我伤口什么的虽然还没痊愈，但已经是无大碍的了，行动什么的也不受影响，明天下午就出院。

这么几天来，妈妈的变化也很大。

似乎那天起，我逼迫她又放开她之后开始，她表现的没再那么拧巴了，坦然了许多，和我之间的接触也更加主动了。

甚至于她都有意无意的在勾引我，仿佛真的顺着她那天最后的意思，要我给她一个机会。

但这种机会，说实话，我挺不想要的。因为如今无论我怎么想都好，总觉得这样是在逼迫她，她才会做出如此的反应。

我一面很想和她做那些事情，可一方面却因为这件事，搞得很扫兴。

总而言之，我们母子俩又相敬如宾了这么几天。

不过妈妈也不是一直都有空陪着我，她这几天不知为何，很忙很忙，经常早出晚归，加班什么的很常见。

她这么一加班，我电话打不通，就没人来给我送饭，秦姨小秘书这俩一直跟着妈妈，而小白的话，就生怕撞到妈妈，这个时间点不敢过来。

饿到不行的时候，我尝试过点外卖，可那天吃到一半，妈妈就带着饭赶过来，直接就奚落了我一顿，说外面的东西不健康啥的，搞得我也没办法。

后面想着要她准备点垫肚子的东西，她又忙到总是忘记。

叹了一声，我再次睁开眼，时间已经快到八点了。

又看向窗外，我看着那没怎么变过的景色，不由得抓脸。

现在这个饭点的时间，其实算很晚了吧？

要饿死我了……

难不成是妈妈她为了报仇，才刻意搞得这么晚才带饭过来的吧？

想到这一点，我连忙摇头。

我想啥呢，该打，妈妈是个明事理的人，怎么可能会这样？她心疼我还来不及呢。

现在多半真的在加班啥的吧。

这几天妈妈的作息其实都挺稳定的，每天一大早就醒来去买早餐，买完早餐就去上班，中午又赶过来带她做好的饭，和我没坐多久就又跑回去。

然后一路搞，就搞到现在这个点。

这个点她又做完饭过来，接着和我没待多久，就又回去洗澡换身衣服再跑回来睡在我病床不远处的折叠床上……

这不累吗？

但想想我之前也是这么个流程，倒也觉得没啥了。

突然之间，我听见一阵熟悉的脚步声，连忙坐好，看向门口的方向。

不过随后意识到自己好像个等待被自己母亲哺乳的孩子一样，脸上有些燥，又重新随便地坐着。

而在这时，门开，开门的女子气喘吁吁：“抱歉……呼……小风，妈妈今天来晚了……你饿着了吧？饭在这里。”

那开门的女子身着亮黑轻皱连衣包臀裙，塑身的裙子将她那成熟到宛若水蜜桃一般轻轻一捏就能挤出水来的身段完全展现。

她踩着一双高跟鞋，走起路来噔噔作响，只要将目光往她裙摆下望去，还能见到她那双优美修长的玉足上有着一双黑色丝袜。

那黑丝应该是20D的超薄款，光线之下显得格外光泽，显出淡淡肉色，十分好看，尽显诱惑，将她的双腿衬托得完美无瑕。

女子一开门，就径直将门关上，朝我走来。

随着她的走动，她此时那披散着的长发微微起伏，除了秀发起伏外，还有那夸张的胸脯，也在一晃一晃的。

她面白如玉，唇色似朱漆，浅淡的妆容将她那本就很高的颜值直接拉满了。

见到今天妈妈的刹那，我眼前一亮，无端有股火似要冒出。

可随后看着妈妈来到我面前，将做好的饭菜放下时那一脸关心的样子，我对于自己的想法十分愧疚，迅速调整好了心思。

“妈，不晚不晚，我刚刚才睡醒，也不算特别饿。”

说是这么说，但闻到饭菜香味的我还是利落的拉出餐板，将妈妈做好的饭菜拿了过来。

妈妈找了张椅子坐下，有些愧疚：“妈妈刚刚开会开到了快七点，出别人公司的时候已经是七点半了，其实这份饭是我在外面买的。”

饿得有些发昏的我也不知道该怎么答妈妈这句话，只能是狼吞虎咽起来。

见我吃饭的样子，妈妈脸上有些宠溺，但意识到我真饿了，眸中光彩就又被愧疚占满了：“对不起小风，下次你要是饿了的话，没等到妈妈，就直接点外卖吧。

“都怪妈妈，如果不是妈妈要求你不许吃外卖啥的，你就不会饿肚子……你慢点吃。”

妈妈说着，怕我被呛到，拿出水杯放到一旁。

我咽下一口饭后，打了打妈妈小手，见她被吓了一跳赶忙收回去的样子，佯怒道：“妈，都说了我不怎么饿，你内疚啥？还有哈，我明天就出院了，没有下次了。妈，你这纯粹就是关心则乱！”

妈妈怔了怔，微笑地点了下头，继续看着我吃饭：“也是……是妈妈关心则乱啦，小风你慢点吃。”

我应了一声，可被妈妈盯着吃饭，有些不自在起来，想着要说点什么转移她注意力，无意中想到她刚才说的开会开到七点半，我连忙看了看她带过来的东西。

妈妈看我在找什么东西，奇怪地凑了过来：“小风你在找什么？”

随着妈妈的靠近，她身上那股清幽的独特芬香味道有些浓郁。

瞥了一眼她那光泽的朱唇，我心跳加速，目光情不自禁的就要往下看去。

但想到正事，我连忙清醒过来，夹起一块肉，用手挡在下面，我将这块肉送到妈妈的红唇前面。

妈妈目光疑惑，歪了歪脑袋，没明白我什么意思。

我见她这没心没肺满眼都是我的样子，有些无奈，但很是暖心。

这人刚刚才从别人公司开完会出来，应该是推了饭局，然后就只顾着给我买饭，大概率忘了自己……

夹肉的手举了举，我问道：“妈，你是不是没吃饭？”

妈妈原本还有些疑惑的眼睛顿时瞪圆，随后有些不好意思的四处乱瞟。

她没有回应，但她那很快就变红的脸蛋已经说明一切了。

而此时的她还双手撑膝，上半身前倾过来，眼睛却四处乱瞟，这样的姿态，也有点可爱。

有些想啃这样的妈妈一口，但我压下那愈演愈烈的冲动，开口道：“好啦，张口，啊——”

“啊……唔！”

妈妈下意识地张开嘴巴，就被我夹着一块肉送了她的嘴巴里面。

直到这时，我终于忍不住乐呵呵地笑了起来。

而妈妈那羞赧的眸光立马有些幽怨，嗔了我一眼，就闷着头将嘴里的肉咀嚼咽下，气恼地拍了我一下：“好啦，正经点，还像个小孩似的。”

“好好好，不笑不笑。”

我咳了一声，收敛下来，轻声解释：“主要还是看妈妈你这傻乎乎的样子，很可爱，我很喜欢。”

“哪有孩子说自己母亲可爱的？”妈妈白了我一眼，脸上的红霞还在烧着。

我眨眨眼睛，又夹起一块肉送到她檀口前：“也的确，毕竟哪有孩子对自己母亲的感情，是那种男女之情，超乎伦理关系的喜欢。来，啊——”

妈妈情绪有些低落，但还是下意识地张开小嘴，将我送到她唇边的肉吃进去，边咀嚼边道：“小风，那我这几天已经明说了你能对我做那些事情，你为什么还不进行下去……”

“就事论事而已，更何况这里是医院。妈妈你也不想我们做那些事情的时候，被护士打扰吧？”

我想起这些日子里面妈妈勾引我的情况，夹起一片菜叶。

妈妈深深看了我一眼，面对我再次将菜送到她唇边，没有吃下：“但问题不是这个，是你一直在压抑啊，是你克制着不和我发生关系。小风，没有你这样的，撩了人就不给吃的。”

撩了人又不给吃……这说的不应该是你吗？

梁雨禾，你之前不就一直这样对我的？

如果不是那天我想要，你拒绝了我，我至于像现在这样？

我没有搭她的话，但神情已经有些不悦，冷冷道：“张嘴。”

面对我急转直下的态度，妈妈也不知道为何会很怕，连忙张开嘴吃下这片菜叶。

见她乖乖听话，我心又软了下来，声音温柔许多：“好了，不说这个，再说下去，就说个没停的。说到最后，我们也不会改变我们的想法，我认为错在你，你认为错在我，都是浪费时间。”

妈妈嗯了一声，神情失落。

我见她这副模样，下意识地就想摸摸她头，可怕手脏，只能按捺住这种打算，夹起饭送到她嘴边：

“不过也不算错吧，只能算我们这对有病的母子俩，明明爱着对方，但一方不敢接受自己的身份，一方又怕对方同意的原因是自己在逼迫。”

听着我的解析，眸光微闪的妈妈按住自己的鬓发，上半身再次前倾过来，将我夹起的饭吃下，没有吭声。

又喂了妈妈几口饭，我见到饭盒都快空了，叹气道：“现在还是来想想我们还饿着肚子的事情吧，梁姐，你看看你，做事这么不小心。”

“什么叫做事这么不小心啊？”妈妈不满我这话，轻轻打了我一拳：“还不是你梁姐只是在想着你饿着肚子？连自己都忘了，你还好意思数落她。”

我笑了笑，拿过纸巾给妈妈擦了擦嘴，再将东西收拾好：“是是是，要不是我提醒我们梁姐还饿着肚子，她可能到回去前都没意识到这个问题。”

“你梁姐现在不饿了！”

气鼓鼓地说了一声，妈妈站起身来，拿过我收拾好的东西，转身过去：“我是不饿了，但小风你还饿着，我去再买份东西给你吧。”

我看着生动活泼许多，不再板着脸一脸愧疚自责的妈妈，突然就觉得没那么饿了，迅速抓住她的手腕。

妈妈脚步一顿，高跟鞋踩在地面上也随之发出一声噔，“怎么了小风？”

“妈，我现在不想吃东西……”

我上下打量着此时的妈妈，见到她这成熟性感的穿着，心头火热，刚刚压下的欲火有些松动，刹那间就将我焚身。

妈妈迅速发现我的异样，心中咯噔一声，下意识地挣扎了下，可见我将她抓的很紧，她只能不动声色道：

“那小风……你想吃什么？”

我咽了咽口水，声音沉闷：“我想吃你。”

话音一落，我将妈妈一把拉过来。

妈妈惊呼一声，手上的东西摔落在地，她转瞬间，便已坐到了床上，靠在了我的怀中。

她眼中遍布了惊慌失措，娇躯下意识的挣扎着，可被我死死按住。

“小风！你……不可以啊……”

见挣扎不出，妈妈迅速弱弱地求饶。

我心底里面又有些不爽，但还是在试图劝解：“妈，你瞧，你不还是在抗拒我吗？刚刚说的能和我这样呢？我现在撩完，想给你吃了，我也不压抑了。”

“我……我……”妈妈欲言又止，结结巴巴的，眼中很茫然，可见她内心中的挣扎。

我叹了一声，直接将她放开，然后踉跄着起身下床：“还是不行的，对吧？妈，我就知道你会这样。算了算了，是我自讨没趣，你走吧。”

妈妈再次听见这么一句话，心神颤了颤，见到我绷着脸忍着痛起身要离开，她也不知为何，就抓住了我的手腕。

一时之间，我和刚才的她反了过来，轮到我站着，她来挽留我了。

面对我随之而来的目光，妈妈很是无措：“小风……”

我甩开她的手，“快点走吧，趁着我还有耐心，我现在……很想发火。”

不知道自己该做些什么的妈妈顺着内心中的想法，连忙起身，再次拉住我的手：“小风，我……”

我低头望着妈妈那只白皙的玉手，又见到她那纠结挣扎的神色，摇了摇头：

“妈，我不想强迫你，从来都没想过的。你现在不愿，我就不这样了。我还没吃饱，你去买点东西给我吃吧，我也去走走。”

妈妈看了下我，张了张口，却又很快望向别处，檀口紧闭着，但就是死死不松开我的手。

再我耐心很快耗尽，用力挣出她的手的刹那，妈妈她终于做出了决定，将我拉着按在墙上，整个人抵在我的身前：

“小风，我说了……我可以的，我刚刚就是被你吓到了而已，你想吃妈妈，妈妈就给你吃！”

她脸上茫然纠结挣扎的神色不再，取而代之的，是坚定。

我怔了怔，“嗯？”

妈妈深吸了一口气，再用力踮了踮脚，直接将红唇堵住了我的嘴巴，狠狠地亲了上来。

我人还懵逼着，这吻就结束了。

妈妈喘着气，穿着高跟鞋的她眼睛已经快要到我的鼻子处，她抿了抿红唇，神色认真：

“小风，妈妈也不想这样了。小风，妈妈爱你，喜欢你，从你很小很小的时候，就一直喜欢你了。”

我还以为自己在做梦，张了张嘴：“妈……你，你……”

妈妈娇媚一笑，表情多了几分玩味，整个人靠在我的怀里，双手越过我受伤的地方，轻轻地将我揽住：

“呵呵，妈妈知道的，你最喜欢妈妈的胸对不对？每次偷偷看我，被我抓到的，无一不是在看着我那里。”

我眼巴巴的，见到妈妈拿着我的手按在了她的大奶奶上，脸上有点燥：“妈，你原来一直都知道啊。”

妈妈放开了我，表情很是坦然，像是在说她已经打算面对并且释怀了：“哼哼，你是我儿子，我的血肉，我对你的想法肯定一清二楚啊。”

“那现在你的血肉要回来了……”

心中一喜，我紧紧地抱住妈妈，手狠狠地在她胸脯上一捏。

妈妈双腿立马有些软，“唔~~轻点……”

我乐呵呵地将手放下，又摸到了妈妈的肥臀上，隔着裙布，轻轻一捏：

“妈，其实我平时看的，不只是你的胸，还有你那美丽的脸蛋，你那如柳条般的纤腰，以及那宛若个水蜜桃般的丰臀。”

被捏着屁股，妈妈总是联想起先前那些被我打屁股，要她喊我主人爸爸的画面，羞得不行。

按住我的手，妈妈瞪我一眼后，娇羞地伸了伸自己的黑丝美腿，明明没想着勾引我，但这番动作和勾引没啥区别。

她说的，也意有所指：“我腿呢？”

面对着眼前这双黑丝大长腿，我裤子里面的恶棍猛地一弹。

深深望着眼前一幕，我口干舌燥的道：“又长又白，能夹死我。”

嗔了我一眼，妈妈双腿微微移过来，夹了夹我的腿：“哼哼，妈妈每次不还是被你弄得死去活来？”

我心头一颤，不由自主地弯下腰，手往下摸去，隔着柔滑细腻的黑丝，抚摸着妈妈的紧致肉腿：“谁说的，我也被妈妈要得人都麻了的。”

发觉到我的手越来越往里面探，妈妈娇躯扭了扭，埋怨道：“谁信你，每次跟头牛一样，我每次求饶，你还更猛。”

“这都多亏了妈妈啊，给了我这么健壮的体魄。”

我嘿嘿一笑，手摸入妈妈的裙底里面，隔着她的丝袜和内裤，抚摸着她的私处。

曾几何时，我连妈妈的私处连看都不敢看，但事到如今一年不到，我就已经和妈妈发生过数不清多少次的关系了。

我心中感慨着，手上动作不由更重。

妈妈轻呼一声，按住我的手，挣扎着往厕所去：“别……别在这直接脱啊……去、去厕所。”

妈妈就算是放开了，乐意面对和我之间的关系了，但内里其实还是很害羞的。

都到现在这地步了，我也是乐意听妈妈的话：“好，都听妈妈的。”

“现在又都听我的了？刚刚那么强势，把你妈我吓得……”

妈妈幽幽瞪我一眼，就被我搂着去到了厕所里面。

我这病房可能本来就是最好的病房了吧，这个厕所里面，甚至还有着一层模糊的玻璃隔着，也是在充当着浴室的，跟酒店的厕所差不多。

嗯，所以应该说这是盥洗间更对。

搂着妈妈进到盥洗间里面，我和她慢慢来到洗手台前。

洗手台前，有着一面镜子，正倒映着我们母子俩此时的面目。

我凝视着镜中那性感诱人的妈妈，“妈。”

“嗯？”妈妈没有看镜中的我，反而直接抬头。

我深吸了一口气，问：“真要来吗？”

“嗯……”妈妈低声应了下，随即怕我担心，重重点头：“嗯！来吧。”

说着，她径直往洗手台上面去。

我猜测她可能要直接坐在洗手台上，但心中的疑虑仍在心底里面盘旋。

我担心问出了之后我们这事又会中道崩殂，但不问，我又过不了心中那道坎。

望着妈妈的背影，我犹豫了刹那，选择相信她。

“妈，我现在应该喊你什么，是妈妈，雨禾姐，苗大……还是梁姐？”

已经来到洗手台前的妈妈踉跄了下，回眸一眼，深吸一口气后，转过身来面对着我，双手撑在台上，让自己坐上去，小心翼翼地避开了洗手池，坐在了那些石脊上。

坐上去后，她抬起一双美腿，在见到我那火热的视线，似是有些迟疑，小腿下意识地勾了勾，足下的高跟鞋也随之晃了晃。

但她也就迟疑了那么瞬间，下一刻，她将自己抬起的双腿向两边张开，背靠镜子，让我得以看见她裙底下的春光。

她眸光幽幽，但转瞬间就只剩下了情欲。

妈妈双手越过她的腿弯，反抓住她的膝盖，将双腿向两边撑得更开，裙底下的内裤也若隐若现起来。

此时的她，声音带怯，但姿势诱人，眼神妩媚，语气坚定。

“我不清楚你如今应该喊我什么，但我明白，我是你的女人。阿风，来吧，来上妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第88章 肏你
────────────────────────────────────────

“小风，轻、轻点……啊，顶到了……”

背靠着浴室内的镜子，双腿被张开、丝袜又被撕破的妈妈看着我抓着坚硬如铁的肉棒，抵在她那白白嫩嫩如同个小馒头饱满无比的蜜穴前，一股电流就立刻从她的下面窜至大脑，娇媚呻吟声随之从她的檀口中发出。

按住妈妈的双腿往两边张开，抵在洗手台前的我用另外的手扶着肉棒，将龟头在妈妈那条阴暗诱人，同时又湿漉无比的门缝前上下拨弄。

龟头划过妈妈那饱满的馒头穴，留下那令人心醉的凹痕的同时，又带出阴唇里面流涎出来的爱液，充当着润滑。

那极致的触感美得我不行，看了看脸蛋潮红的妈妈，我声音有些哑：“妈，你下面好湿……”

妈妈泛红的脸蛋微微一点，美眸含羞带怯的迅速瞄我一眼。

可被我捕捉到后，妈妈见着我那难耐的表情，小手小心翼翼地揽住我，娇嗔道：“就你会说，让你妈妈难堪就这么开心？”

“开心啊，我最喜欢看妈妈害羞的样子了，像个小姑娘似的。”我轻抚着妈妈丰腴的大腿，随后抓住往我这一拉，让我的肉棒更加方便的能够插入她。

幽幽瞪我一下，妈妈揽住我的双手迅速撑住两边，两边张开的双腿直接夹住我的腰肢，眼中藏着的渴望不再隐藏，声音很轻：“好啦，坏东西，你还要玩到什么时候？”

“妈妈忍不住啦？”我忍不住笑了笑，更加卖力的抓着肉棒让龟头在妈妈阴唇缝中来回拨弄。

白我一眼，娇躯有些颤抖，来了感觉的妈妈脸上闪过我看不懂的情绪，但很快就被情欲所替代：

“妈妈等了你这么久，还差这么一时半会儿吗？莫非是小东西你不行了吧？我……唔~~！”

妈妈话都还没说完，胖乎乎的白虎穴就被我的肉棒直接贯入，刺激得她螓首使劲上扬，露出那白皙的脖颈，檀口大张，放出一声媚人的淫叫。

龟头一点点刺入妈妈那美妙湿漉的蜜穴，将原本空虚无比的肉洞自外向里一点一点填得满满当当的。

粗长的棒身带着妈妈那本就凹陷的阴唇更往里进，刹那间，便已形成夸张的凹陷画面，好似我的肉棒快将妈妈的蜜穴撑裂一般。

而剐蹭过腔道内里层层密布的褶皱，又感受着妈妈蜜穴内不断紧缩，我爽得忍不住一声低吼，抓紧妈妈的一双美腿，下半身一挺，腰胯撞击在妈妈的大腿肥臀上，立马将妈妈的小穴完全填满。

享受着肉棒被致命吮吸的快感，我长舒一口气，压着那快要被缴枪的刺激，拍了拍妈妈大腿：“妈，你里面真湿！”

“唔~~”

一声呻吟，妈妈喘着气，螓首低垂着凝望我们母子俩紧密结合的性器，心乱如麻，某种情绪在心中急速发酵，像是要她抵触这种行为。

意识到这点的她眼中闪过慌张，连忙喘声道：“又不是第一次了……你快点来……”

我丝毫没留意到妈妈的异样，全身心都投入在这美妙的结合当中。这会儿听到妈妈催促我，我嘿嘿一笑，发觉自己已经适应好她那要自己儿子老命的蜜穴，连忙在她花心里面捣了捣。

“嘿嘿，妈妈等不及了啊，那我来咯……儿子要肏妈妈了。”

“唔~~”花心被袭的妈妈娇躯一阵轻颤，发出丝丝呜咽，秀丽的脸蛋微微抖动着，又娇又媚：“别……别说那些！”

“我就说！说了又怎样？难不成妈妈你不给我肏了？嗯？”我手按在妈妈的阴蒂上，来回揉了揉。

“羞、羞死人了！啊~~”妈妈脸蛋皱着，眼中藏不住的羞怯，被我一按阴蒂，整个人反应更甚。

“妈，这有什么好羞的？男欢女爱罢了，我是你儿子了，那又怎样？！”我低吼一声，将肉棒缓缓抽出，摆脱她那深处的吸吮，感受着冠状沟再次擦过肉壁内的褶皱，爽得我不行不行。

但我此时心中又有一分疑惑。

妈妈今天这到底怎么了？反应这么激烈的？比之前都要更紧，里面疯狂的蠕动收缩，之前她刚开始做的时候，里面哪有这样过？

还有刚刚我也没咋和她调情啊。

想不懂的我也懒得多想，继续着自己的动作，将肉棒抽出，直至徒留个龟头插在妈妈那让人如痴如醉的小穴内里。

“你、你怎么又停下了啊……小东西不会……不会是坏了吧？”

察觉到我动作的停顿，刚刚有些快感的妈妈薄唇微微开合，不断喘息着，娇躯酥软无力，她没再提及刚刚的话题，可能也是怕心中的声音让她停下，怕自己控制不住又要逃避。

我不知妈妈的想法，但面对她那如同挑衅般的话语，气恼地一捏她大腿，挺着滚烫如铁的肉棒再次进入她那湿润无比，紧致狭窄的蜜穴当中，用动作回应她的质疑。

龟头挤开四周层层紧致的肉壁，刮着四周遍布的肉粒，再次直达深处，再次将我的肉棒送入我这成熟美丽的母亲体内。

“啊……”

妈妈随之响起一道柔媚短促的呻吟，俏脸红到极致。

她那收缩痉挛般的蜜穴内一阵接着一阵，将我的肉棒死死咬住，拼命的包裹着，如同电流般的酥麻席卷全身。

红唇龛合的妈妈羞得忙用手臂挡住自己那脸蛋，可只能勉强挡住半张脸，联系着她那正被我塞得满满当当的蜜穴，此时反而显得无比淫秽反差，十分不堪。

我见着妈妈这模样，刺激得我欲望来到了顶峰，双手抓着她那双摆成‘M’字型的美腿，开始抽送起我那憋得快要炸的肉棒：“哼，看你还问我是不是坏了？！”

被一下一下撞击着自己那娇嫩蜜穴，感受强烈的妈妈喘息声愈发急促，媚眼如丝，螓首有气无力地耷拉着：“谁……谁让你，啊~~谁让你停停顿顿的~~！总让我以为你在玩我……”

“妈，我觉得你对我有偏见！”

我望着身前娇躯酥软无力的妈妈，看着她那还在衣裙下没法直接拿出来的双乳也在随之前后晃动，一时有些生气，俯下身去，吻住了她的性感红唇。

“唔~~~！”

红唇突然遭袭，妈妈反应剧烈，还套着高跟鞋内的玉足随着我的抽插不断摇晃，白嫩如玉的玉趾蜷曲起来，可无处借力，显得无比可怜。

一边亲吻着妈妈红唇的我得见镜中的她一双玉足也随之晃动，正划着美妙曲线的景象，被刺激得更加兴奋，舌头直接叩关，进入妈妈的檀口里面，吮吸着她的香甜津液，品尝着她的粉嫩小舌。

继续着在妈妈体内抽送的动作，我清楚感受到她那蠕动收缩的蜜穴，美得我一下接着一下地直捣黄龙。

每次深入，我都抵住妈妈那娇嫩的花心，感受着那娇嫩的腔肉在我的动作下不断吸附攀紧着我的棒身。

那被紧紧包裹着棒身，每次抽插，都如同陷入了一个充满吸力的漩涡中，这份快感也让我逐渐加快了进出的速度。

妈妈原本还在挡着自己脸蛋的手臂已然无力地放下，搭在了自己的身上，伴随着我的抽送而晃悠着，美味香甜的檀口还在被我不断攫取着，口水的滋溜声不断，伴随着我的腰胯撞击在她的蜜臀大腿上的沉闷撞击声，淫靡无比。

品尝着妈妈上下两张小嘴的我贪婪的享受着这极致的美妙快感，微微低眸，便见妈妈那只被我推到腰肢上的包臀裙此时也是沾上了我们的爱液，同时也是沾染了我的阴毛。

“哦……轻、轻点……小、小东西……轻点……”

看着妈妈那白白嫩嫩的下面此时正被肉棒粗暴的进出着，我终于撒开了妈妈的小嘴，听着妈妈那妩媚的呻吟，转而开始更加用力地品味她下面那张更美味的小嘴，用力抽插。

“还喊我小东西呢？明明是大东西！大东西把我们雨禾插得不要不要的，是不是？”

“我……唔~~~我，嘶，哈……哦……”妈妈想要说话，但音节被我抽插得破碎，发不出一点声音，双腿继续耷拉摇晃着，诱人无比。

她那两片湿腻的阴唇也随着我的抽送而裹紧着我的棒身，随着我肉棒的进出，也带动着她那娇嫩穴肉被翻进翻出。

被连带而出的爱液也加剧了我们性器结合区域的湿润，我们交媾的性器也逐渐发出噗呲噗呲的细微声响，很是悦耳。

被猛烈的快感席卷，欲望同样高涨到极致的妈妈享受着我的冲撞，呻吟断断续续，但突然，在被我一次重重抽插后，她还有些颤抖兴奋地等待着我的下一次撞击，可她等了好一会儿都没等到，整个人不由得有些傻眼，强撑着无力的娇躯，美眸带着疑惑望向我，声音柔媚：

“小东西，你怎么不动了啊？不会真坏了吧？”

妈妈那一声小东西真的如同魔音一般击中我的内心，我被刺激得下半身再次用力一抽一挺，将肉棒再次插入妈妈体内，又再次开始抽送，咬牙道：“我怕你撑不住！”

“唔……我……我撑得住的！”妈妈一听，也没多想，感受着我接踵而至的抽插，那布满了红晕的娇媚脸蛋上，两片粉嫩红唇微微龛合，性感诱人，美眸也是享受地阖上，睫毛在一次次撞击下轻颤。

可在被我弄了没几下后，她再次发现我又停下了，不由得清醒许多，有些恼了：“你不是说怕我撑不住吗？到底在干嘛？”

妈妈说着的同时睁开眸，然后见到我有些难堪的表情，心中咯噔一声，抓住我的手，担心道：“不会真的坏了吧？”

爽着卡在半路的我没好气地白了她一眼，“梁雨禾，我要是坏了，还能将你里面塞满？”

还在喘息的妈妈此时听我这么说，奇怪道：“那你干嘛不动啊？”

我有些难堪的往我腹部那伤口望去，不知道该不该说出口，亦或是逞强下去。

而此时的妈妈也顺着我的目光看向我的腹部，立马就明白了我的情况，有些好笑：“伤口疼？别做到伤口裂开吧？妈妈来动吧。”

不想服软的我绷着脸，重重地用肉棒在妈妈花心里面一捣。

妈妈顿时哎呦一声，美眸幽幽，气恼地推我一下：“你再弄我，我们就结束，你看着办。”

都到这种地步了，我哪能停下，连忙开口服软：“我错了我错了，妈你来动，不过要咋动？回床上？”

我低声说着，就见妈妈要从洗手池上下来，立马给她搭把手，让踩着高跟鞋的她稳稳站下来。

“不用，就在这里，小风后入妈妈……”

还没满足的妈妈站稳好，连忙背过身去，面对着镜子，双手搭在洗手台上，弯腰撅起肥臀，一双玉手将她的裙子再次拉到她的腰间，裸露出她那硕大的肥臀。

我见着眼前这在黑丝下的美臀，下意识地用力一拍，掀起阵阵臀浪。

正双手扒向自己那蜜穴的妈妈被打的一哆嗦，气急地踢我一脚：“你再这样我就走了！”

眨眨眼，我讪讪一笑，不敢在这种地步上惹妈妈不快。

随后在她扒着自己的肥臀，让下面的大馒头对着我时，我打起精神，扶着肉棒，在妈妈的蜜穴前习惯性的拨弄起来，就是不进去。

妈妈望着镜子我那兴奋却又克制的表情，那叫一个气。

趁着我龟头嵌在她的阴唇缝时，妈妈那双修长的黑丝美腿一个用力，往后一退，让我的肉棒立马滑溜进了她的蜜穴里面，没有一丝阻碍。

“哦~~~”再次被填满的妈妈不由自主的发出一声呻吟。

可我就有点不爽了，在不妨碍到腹部伤口的前提下，我抓着妈妈的蜜桃臀，小心翼翼地将肉棒往外抽出。

和我贴合得无比紧密的妈妈第一时间就察觉到我的动作，狠狠瞪向镜中的我：“你不许动！我自己动！”

我打了打妈妈的屁股，不悦地抽送了下：“妈，我还能动的，就有点疼而已。”

“都疼了，你还好意思说？！反正你不许动！”

说着，妈妈双手撑着台子，双腿站稳，上半身开始前后晃动，让我的肉棒得以在她的蜜穴内开始进出抽插。

我望着身前自己开始动的妈妈，虽然觉得动作速度不快，但照样产生了强烈的快感，并且还伴随着一种强烈的征服欲。

原因可能是已经认清一切承认一切的妈妈，竟然主动做着这种事吧。

肉棒一下一下地在妈妈那狭窄紧致的小穴内抽插着，根据着自己所能承受的程度，妈妈还在不断加快，让自己的蜜穴享受着肉棒的抽插，享受着那如潮般的强烈快感。

“哦……爽……好爽~~~！再快点……再快点~~~小风……站稳！啊……”

此时镜中的妈妈螓首垂下，秀发遮住了她那红通通的脸蛋，让人难以看出她的神情，可她此时檀口中所吐出的放浪淫语却能让人随意猜出她的情况。

啪……啪……啪……

妈妈的肥臀在她的动作下不断撞击着，看着眼前阵阵臀浪的我没忍住又是抬起手掌在她那屁股蛋儿上一拍。

“唔~~~！陈风！”

妈妈气得回眸，抓着台子的双手愈发用力。

我乐呵呵地一笑，一手抚摸着妈妈黑丝下的臀肉，一手伸向她的俏脸，拨开挡住她俏脸的秀发：“妈，我能动了，感觉没那么疼了。”

妈妈拍开我摸她屁股的手，气鼓鼓地继续抓着台子，前后运动着：“哦……我、我不管……唔……反、反正……啊……反正不许动……”

我无奈，对着镜中她那春色浮动的美眸，气道：“妈，你看看镜子中的你，好骚，你就是个骚妈。”

“哦~~~”

妈妈发出一声舒爽的呻吟，和镜中的自己对视着，憋了一会儿，不敢看向镜中的我，垂下头去，让我那粗热的肉棒不断在她的花径内进出：“你、你说什么我都不会同意的……”

“妈，你就不羞耻吗？”

我又打了打她的屁股，恶狠狠道：“你不同意，我就打你屁屁，打到你同意！”

满脸红晕的妈妈没有搭理我。

原本背对着镜子还没啥，可此时直面着镜子，望着镜中我们这对正交战得热烈的母子，妈妈心中就好像又开始被不断质问着，耳畔似是响起许多辱骂的声音，让她无比难堪，心情低落。

可身体的快活却不似作假，她更加觉得自己被撕扯着，难受至极。

我见着妈妈紧闭着双眸的样子，还以为她是想装着没听见，正欲抬手拍她屁股蛋了，却见她突然睁开了眸，像是入了魔一般，嘴里呢喃不断，娇躯的动作愈发加快。

“肏、肏死你……唔……肏死小风你……哈……都是你逼妈妈，都是你……我、我肏死你……哦~~~”

妈妈两瓣已经有些红肿的阴唇在随着我的肉棒不断进出翻带着，她不断挺着屁股，带动我的肉棒一下又一下的重重往她的花心深处撞去，那带来的挤压感让人心惊，同时还随着她的振振有词，那动作幅度愈发激烈。

面对妈妈这突如其来的变化，我不由得有些呆滞，望着镜中那双呆呆的，但有着一层水雾隐隐若现的美眸，我却突然被蜜穴那美妙刺激得一时控制不住自己，也没管妈妈情况不对，摸着她那圆润的臀部，迎合着主动的妈妈，自己动起来了。

“肏死你……唔……你……肏死你！你还动！你就会欺负你妈……我变成这样，都怪你！肏死你！肏死你！”

妈妈察觉到我的动作，有些炸毛了，脸上的疯魔不似作假，眼中不知为何藏着深深的怨念，用力地撞击着我的大腿，啪啪声愈来愈响。

我被撞的有些懵了，发现妈妈愈发主动，一时动作止住。

妈妈看着镜中的我，声音凶狠：“肏死你！你还看！吻我！”

眼见着妈妈像失了理智一样，却突然就扬起上半身要我亲她，我忐忑不安地凑过去，就被她狠狠吻了上来，搞得我只能揽住她的腰肢，配合着她的吻。

可妈妈的吻真的很热烈，堵住了我大口呼吸的双唇，十分激烈的伸着小舌钻入我的口中，像是发泄什么情绪一样，主动侵略着我。

要命的是，此时的她动作还是很激烈，进出幅度不大，可这种情况却让人心热更甚。

而此时妈妈火热的蜜穴已经开始不自觉的收紧，体内爱液不住的分泌，更加紧裹着进出的肉棒，体会着更粗暴的摩擦刮蹭，比之先前还要酥麻刺激。

发觉到这一情况的我下意识地不再控制力度，一边对抗着妈妈的吻，一边更用力地朝她花茎深处撞击。

过了不知多久，在某个时刻，妈妈的蜜穴一阵剧烈收缩挤压，酥酥麻麻的，攀上高峰的她终于也松开了我的唇，柔媚无比的呻吟声在气氛火热的盥洗间内响起。

“哼……哼嗯~~~！”

我感受着妈妈的高潮，原本还想着紧锁精关，却见高潮中的她在失神前的脸上闪过一瞬的幽怨，檀口再次吐出一句话。

“坏东西，肏死你！”

这一声像是直入我的内心，刺激得我肉棒突的一麻，还没来得及从妈妈里面拿出来，大股大股的浓浊精液便已从马眼中喷射而出！

没想着内射的我拥着妈妈，还有点懵，却在此时，盥洗间的外面响起了一道催命似的声音。

一股强烈的既视感在我眼前浮现。

对方声音悦耳柔媚，语气总是一如既往的不着调。

“小风~~~我们来看你啦~~~唉，你在厕所吗？”

是秦姨……并且听她所说，白欢也来了。

也就是我和娇躯痉挛的妈妈，我们母子俩，和她们母女俩，仅一门之隔……

是我的错觉吗？为啥最近几个月来，我要和妈妈做一次，总是有人来打扰呢？


──────────────────────────────────────────────────
第89章 一拍
────────────────────────────────────────

不是，为啥你们母女俩这个点过来啊？

之前都是下午才来的啊！

刚刚想着不会有人进来的，搞得我门都没锁。

现在倒好，直接把我和妈妈堵在厕所里面了。

所以咋办？

还在一阵一阵痉挛的妈妈也是提前回过神来，她也是听见了外面的声音，但此时被我从身后继续紧紧抱着，也没作声，任由我自己去处理。

不过她眸光阴晴不定，好似在思考什么……是作妖的前奏。

“小风，人呢？不回应的话，我就直接开厕所门了喔？”

门外再次响起秦姨的声音，又刚好撞见妈妈的眼神，心里咯噔一跳的我迅速反应过来，示意妈妈不要搞事情，搂着她接近门口，悄无声息的将门反锁上，才开口回应：

“秦姨，我在上厕所呢……刚进来……”

我说着，就见妈妈从我怀中挣脱，往前走了那么几步，高跟鞋踩在地面上发出几声响，我的肉棒也从妈妈那紧紧收缩的湿漉小穴当中出来，响起‘啵’的一声。

而我来不及将妈妈重新拉回来，连忙用力咳嗽几声，掩盖妈妈高跟鞋的声音。

门外的秦姨没发现什么不对劲，声音远了点，大概率是进去里面坐下了：“这样啊，你妈妈她人呢？她包还在这。”

“我妈她……她啊……！”

我头疼地想着措辞要应付秦姨，但在这时，却见妈妈在我身前径直蹲下，美妙绝伦的臀线顺着她的包臀裙无比诱人。

她靠在墙上，腰背挺直，一手搂住我的大腿，一手抚上了我还硬挺的肉棒，朝我狡黠一笑，便径直抿开那性感的红唇，将我那还沾着白浆的肉棒给慢慢含了进去。

硕大的龟头刹那间就被两片柔软细腻的唇瓣紧紧包裹，并且随着妈妈发出的一声滋，她开始将我的肉棒慢慢往里面送进去。

那温暖潮湿的小巧檀口带给我不一样的快感，尤其是在接下来被一片柔软抵住龟头腹部，我整个人被刺激得都麻了。

妈妈能给我口，我是很爽的，毕竟妈妈小嘴上的功夫已经到了无比熟练的地步，带给我的刺激和舒适感不亚于她下面的小穴，但问题是秦姨和白欢现在就在外面啊！

我站在盥洗间道路中间，目光望向镜中姿势妩媚，正在给我专心吞吐肉棒的妈妈，人真傻了，还有着一股难言的刺激感涌上心头。

先不论我和妈妈我们这本来就是乱伦的禁忌感了，就是单纯与别人一墙之隔，她正在做这种事情，妈妈真的不怕吗？

在我心中惊疑未定之时，妈妈继续主动地张着小嘴，将我的棒身一点点吞入，同时还担心我的肉棒被她的贝齿剐蹭到，小心翼翼地敛着舌头，托着我龟头的底部慢慢送进去。

做着这些的她还有意无意地瞥向镜中的我，朝我眨眼一笑，神情狡黠，姿势妩媚，还用她那眼神，给我示意要我应付外面的秦姨。

我怔了怔，生无可恋的继续享受妈妈小嘴的服侍。

嘶……好吧，怕归怕，但真的好爽！

“小风？你说什么？”外面再次响起了秦姨的声音。

我有些慌，怕被外面母女俩发现什么，从妈妈的小嘴里面抽出一点心神来，“我妈她回去了……可能把包落这了吧。”

妈妈在我说话的时候，便双手抱住我的大腿，螓首埋在我的大腿间，开始尽力吞吐起来，口中湿润的唾液开始分泌，小舌也在这个过程中不断盘桓着我的肉棒，将其润湿的同时也开始轻微的吮吸起来。

被妈妈弄得我爽的不行，我喘着粗气，目光火热地盯着身下的脸蛋，有些忍不住想要主动抽插起来。

睁着眸子和我对视着的妈妈立马会意，幽幽瞪我一眼，带着警告意味让我不要这么干。

我有些无奈，但在这时，又听外面的秦姨开口：“她回去啦？好吧，我来这就是为了找她的。你还要多长时间能出来啊？”

“我还要蛮长一段时间的……嘶，秦姨你要不带欢欢先回去？”

我定了定神，回答着秦姨的问题，目光也同时从妈妈的脸蛋上移开，鬼使神差地再次望向不远处的镜子。

这一看，就见到蹲在我下面正埋头苦吃的妈妈那优美的身材曲线。

那饱满的胸脯连接着纤细的腰肢，再往下而去便是腰胯直至丰腴的肥臀，还有那被黑色丝袜包裹着的匀称美腿，一个接着一个要素所构建成的‘S’型曲线真的能让人看着直流鼻血。

更加要命的是，明明是妈妈主动在吞吐我的肉棒，她眸中却隐隐浮现出淡淡的水雾，那挺翘的睫毛也沾上了点点泪花，仿佛是在被迫进行着口交，这我见犹怜之态让人心疼却又让人想用力欺负。

可再看一眼，却又发现她眼中藏着深深的渴望，眼中只有着我的大肉棒，只想要我的大肉棒。

我那肉棒在妈妈那红唇不断抽送的画面无比淫靡，时不时还能看见那粉嫩的小舌，这刺激的画面一波又一波地冲击着我的大脑，偏偏这时又响起了秦姨的声音：

“回去？你现在不是很方便吗？”

刺激无比的我还得分出一点心神去对付秦姨，心跳愈快，“是、是啊……秦姨，你们明天再来吧好不好？我这不好见人……唔……”

“有什么不好见人的……妈，他不想见人我们就走吧。”

这次是白欢吐槽了一声，她有点想要和我说下去的苗头，不过可能觉得我在厕所里面上厕所，有些尴尬，和秦姨说了一声，就先出去了。

我听着外面的脚步声，松了一口气。

白欢走了，外面就只有秦姨一个人了，也好应付一点。

可我这口气还没松完，这时妈妈就开始用她那细腻的舌尖不断轻拨着我最为敏感的马眼。

我直接一颤，下意识地抓住妈妈的肩膀，恶狠狠地看着她。

见到我的反应，妈妈眼中露出一抹笑，饶了我的敏感部位，开始吞咽起来，那潮红的面颊不时收缩，温热的檀口内壁不断压缩，伴随着那在我耳中如同擂鼓般越来越大的吮吸声。

我拍了拍妈妈，想要她小声点，却见她可怜兮兮地看着我，好似在说她帮我吃已经下定决心了，现在我还这么多要求。

望着妈妈的这个表情，我心中的柔软就直接被戳中了，不愿对她再多言。

妈妈得意一笑，吸吮着我的肉棒继续前后吞吐，握着我棒身的纤指也在轻轻撸动着，滑嫩的香舌一刻不停，在我的龟头上不断舔着，又随着吞吐而不断滑过我的棒身，带给我不断的快感。

随着逐渐的适应，妈妈还在不断调整吞吐肉棒的角度，好让自己每次都尽量吞没更多的棒身，每次都让我的龟头戳到她的咽喉。

不知不觉的，妈妈开始轻蹙眉头，但那潮红的脸蛋却依旧无比诱人，一下一下地吞入到咽喉处，压抑着那干呕的本能，收缩着自己的檀口又不断吸吮着我的肉棒，舌尖一下一下地在我马眼上面不停的舔弄。

本抓着妈妈肩膀的我同样不知不觉的就抓住了她的脑袋，享受着她的极力吞吐，又想着主动挺腰抽插了。

可在我陷入妈妈这口交中的美妙不能自拔，逐渐来了感觉之时，秦姨不知何时来到了盥洗间门前，喊道：“小狗狗，等你方便的时候再喊姨哦，嘿嘿……”

秦姨这么说……是不是察觉到什么了？

我想着，就见到底下门缝中有着一部手机探了进来，拍了照。

这一刹，被拍了个满满当当的我心跳漏了半拍。

他妈的秦烟玥，你搞事情是吧？

而正埋头在我下面的妈妈听着秦姨的声音，动作一顿，没留意到那伸进来的手机，眼中突然布满着阴霾，吐出了我的肉棒。

我心急之时，就见那手机收了回去，外面登时响起了秦姨咯咯的娇笑声：“好啦，姨走咯，不要想姨。”

话音落下，伴随着外面的一道关门声响起，我心中把秦烟玥骂了千百遍，接着就迅速望向身下被肉棒遮住半张脸的妈妈，紧张地喊了喊她：“妈……你……”

不会发现什么了吧？

而妈妈眼中不见方才的阴霾，带着些许疑惑，还有狡黠，她笑着抬着玉手拍了拍我布满她津液的肉棒：“爽不爽？”

她并没有发现秦姨伸进来的手机……

我见妈妈没留意到，心中松了口气，抓了抓妈妈的肩膀，哀求地晃了晃肉棒：“爽……妈，继续啊……”

“嘿嘿，不继续了，憋死你！”

妈妈一笑，就要起身。

我听着这回答，那叫一个急，用力地将她按住让她继续蹲着，“你说什么？”

“哼，不、继、续、了！让你就会欺负我，就到这吧。”

妈妈拍了拍手，又是极为勾引地伸着香舌一舔红唇：“我回……你放手！按着我干嘛？”

我一把将妈妈双手抓过来按在她的头顶上面，另一手扶着肉棒用力拍了拍妈妈的脸蛋，声音低沉：“雨禾姐，过分了啊。”

“你要强迫我吗？唔……！”

妈妈有些慌了，正说着，就见我抓着肉棒，就往她的唇角压去，她眼神瞬间变得羞恼，紧紧咬着贝齿，就是不松口。

我压着硕大的龟头，在她的红唇上不断蹭着，见她就是不松口，一咬牙，用力挺着肉棒就一定要往她的红唇里面进，也不管会不会被划伤。

妈妈察觉到我的坚决，眼神幽幽，也是真的怕我那被弄伤，终于还是松了口。

这一松口，我小半个肉棒也顺利再次进入了她那好会咬的小嘴里面，感受到她的咽喉软肉触到我的龟头前端，被刺激到的我爽的低吼一声，抓着妈妈的秀发，用力开始在她的檀口中抽插起来。

“妈，我要射了……”

妈妈呜咽一声，被我这粗暴的抽插着，眸光幽幽，楚楚可怜，但也开始配合着我肉棒的抽送，卖力的吞吐起来。

片刻之后，她察觉到在她檀口当中的肉棒愈发滚烫，微微胀起，立马明白我终于到了爆发的顶点。

她眸光一时也火热起来，希冀着我射出的精液将她的檀口填满。

可我却在重重一插，肉棒在妈妈的檀口中剧烈一跳的瞬间，直接就将肉棒从她的檀口中拔出，直接怼着她的脸蛋，将大股腥臭浑浊的精液尽数喷洒在她的脸蛋上……

妈妈瞬间懵了，但还是下意识地闭上美眸，任由着我的精液将她的脸蛋铺满。

片刻后，尽数射完的我喘着粗气，缓缓松开妈妈的手，开始观察着眼前这张敷着精液面膜的脸蛋，对于自己这造就的画面越看越满意，心头火热无比。

妈妈此时睁开布着水雾的美眸，绯红的脸蛋很是气恼，推了我一把，连忙起身去洗手台前，打开水龙头洗脸。

我可惜着没能多看几眼刚才的画面，慢慢来到妈妈的身后。

妈妈察觉到我的手将她的裙子拉起，又用着根坚硬东西顶在她后面，瞬间回眸，用力推了我一下，生气道：“不许来了！射在我脸上，都是味道……脏死了。”

我无奈地抚摸着妈妈的黑丝美臀，“那射妈妈嘴里面就不脏吗？”

“我还要回去的！路上会遇到人的！我又不跟人说话，这跟射在嘴里面，概念一样吗？再说了，这又不是家里面！”

妈妈见我死皮赖脸的还要再来，气恼地转过身来，按住我的手，又道：“还有！你秦姨刚刚过来了，她有事找我！你不许乱搞了！”

我厚着脸皮，将妈妈搂住：“妈~就再来一次嘛，我还没满足呢……你也只来了一次，下面应该还湿湿的吧？”

妈妈眸光微闪，挣扎了下，见挣不脱，身体放弃抵抗，但说的话还是很坚决：“你有本事就来，硬来的话，妈妈以后都不见你了。”

“妈，至于吗……你别吓我，要不等你回去换身衣服回来，我们再来？”

我盯着妈妈那红润的脸蛋，没怎么把这话放在心里面，还想着妈妈换身衣服回来被我继续肏，放开了怀抱。

妈妈深深地看我一眼，螓首点了点，反应没我想象中的那么渴求，从我怀中挣脱：“随你，整理下衣服再出去，我先回去了……对了，我顺便再下个面给你带过来吧，你没吃饱。”

“妈，哪用回家啊，这不就是有现成的下面吗？”

我眨眨眼睛，遭来妈妈羞恼的一瞪。

乐呵呵地将裤子穿好，我眼巴巴地跟着换下黑丝裸露着双腿的妈妈走出去。

妈妈察觉到我那火热的目光不停地在她那柔软圆润的美臀上面扫着，又羞又急，抓好自己的包包，甩了我一下后，踩着高跟鞋快步离开了。

病房只剩下我一个人，我搓了搓手，期待着接下来的战事，便再次回到盥洗间，拿着毛巾给自己擦着身子，算作清洗。

看了看腹部依旧包扎着的地方，我轻叹一声，小心翼翼地将四周擦干净，又换上一身干净的病服，回到了床上躺着。

可我这刚躺上去，就听见开门的声音。

妈妈离开了也有十几二十分钟了，要是漏了东西，也会打电话给我说一声。

那么这开门的人是谁？

我连忙坐起，就见一脸玩味的秦姨慢悠悠地进来，她眼神狡黠，眼珠子不断转着，上下打量着我，如同个抓到别人把柄的妖精。

我瞪大了眼睛，随即心中暗道一声不妙，但还是压着那不好的感觉，打招呼：“秦姨，你怎么在这啊？不是走了吗？”

“姨没走哦，倒是欢欢真的走了而已。”

来到我床边坐下，秦姨那双妩媚诱人凤眸含着笑，又是咯咯一笑：“所以乖狗狗不欢迎姨吗？姨刚刚不是说了，等你方便的时候就能喊姨过来吗？嗯~~乖狗狗？怎么没喊姨过来呢？”

现在的秦姨穿着一身职业小西装，和妈妈一样，都是一条裹臀裙，黑色包臀袜，有种女总裁的感觉。

虽然她也的确算是女总裁……

不过最引我注意的，还是秦姨在说话的时候，那穿着透光黑丝的双腿换了腿交叠在一起，匀称的双腿挤压在一起，无比滑腻。

还有那一瞬而过的裙底深处，像是有着一把钩子，不断钓着我的心尖儿。

秦姨见我那控制不住的目光，眯了眯眼，笑吟吟道：“好看吗？为什么不直接上手摸呢？”

我惊醒过来，心里有些警惕，故作奇怪地望着秦姨：“秦姨，你别开玩笑。”

“真不摸？”秦姨眨眨眼睛，将我的手直接放在她的黑丝美腿上。

我下意识地抚摸起来，等反应过来后，有些讪讪地收回手，语气强硬的转移话题：“秦烟玥，你别开玩笑了，你回来干嘛？”

她回来准没好事的！

秦姨听见我直呼她的名字，有些不开心地嘟了嘟嘴，双手后撑在床上，披散的秀发随着后仰而晃动：“人家刚刚拍到某个人在让自己母亲吃自己鸡巴，思春了嘛~~”

我起了点鸡皮疙瘩，目光警惕：“秦烟玥，别忘了，我和你关系还不是特别好的。”

“是啊，所以就得需要做些事情来培养感情嘛……”

秦姨探出玉手，将我按在床上，声音妩媚：“再说了，咱们乖狗狗刚刚第一反应不是拒绝哦……要不要来？嗯？”

我想要说话，秦姨却在此时伸手点住了我的唇，直截了当道：“好啦，你不说话姨就当你默认了。放心~~姨的活很好的，姨知道你还有伤，你就躺着，乖乖享受姨的服侍就行了。”

我目光幽幽，还是发出了声音：“烟玥，我不想这样了……本来有过那么一次就已经很好了，我不想再来。”

“哼，小狗狗，你已经出轨了，还想着自己没出轨呢？”

秦姨脱下自己的高跟鞋，露出她那黑丝玉足后，便一个翻身骑在了我的大腿上。

她将自己胸前衬衫的纽扣解开，声音很轻……

“已经出轨了，就别想太多了。烟玥不喜欢求人，我现在想要了，总不能真要我喊你一声主人，你才会同意吧？嗯？主人？”


──────────────────────────────────────────────────
第90章 秦姨
────────────────────────────────────────

病房内没了灯光，一片昏暗，在这漆黑无比的环境下，却有着吱呀吱呀的摇床声断断续续的响起。

隐隐约约的，在那摇晃的床上，正有着一位身材火辣性感的女人在身下男人的下体上蹲坐着。

女人前倾身子，解开自己的衬衫，抓起男人的手让他摸着自己那饱满的奶子，继续一下一下的蹲起，摇的床吱呀吱呀，砸的男人倒吸声不断。

在这过程中，隐隐可以看见男人那坚硬高耸的下体正在女人的肥穴中进进出出，伴随着的，还有女人那妩媚的呻吟，以及她那挑逗勾引极尽诱惑的话语。

“嘶……啊~小狗狗的鸡巴真大，好舒服……”

秦姨的叫床声十分妩媚，动听无比，尤其是在这昏暗难以看清的环境当中，更是诱人。

而同样诱惑的，还有她那模糊不清却春情涌动的熟媚脸蛋，以及那上下蹲起，同样看不清的娇躯轮廓。

秦姨正在自己动，她那温暖湿润又紧窄无比充满活力的小穴带给我难言的快感，如入云端。

可我却一声不吭，反而有点在抵抗那种交媾的快感，像是在用沉默来表达自己的不满。

“哦……顶到最里面了，小狗狗，你的鸡巴插在姨的最深处了喔。”

随着一个坐下之后，操劳了好一段时间，被我顶到最深处的秦姨一时不慎失了力气。她那还蹲着的一双匀称修长的美腿顿时跪坐下来，上半身前倾，一双玉手下意识地按在了我的胸口上。

喘息着，熟媚脸蛋通红的秦姨凤眸幽幽，对于我那缄默不言的状态很是不悦。

可想了想后，她那脸上的阴沉一转即逝，露出一抹妩媚的笑，没有再蹲起来，而是继续鸭子坐坐在我的身上，扭动着腰胯，摆动着自己的肥臀，继续操劳着我，声音勾人：

“小狗狗，姨里面润不润啊？不停在流水呢……是被你肏的哦~”

被那熟媚的声音刺激得我浑身一抖，深深看了一眼眼前这个妖精一样的女人，转过脸去，没想回应。

要命的是，她说的不是假的，我能感受到秦姨她那肥美鲜嫩的小穴里面的状态，湿漉无比，小穴腔壁四周正在不断挤压着我的肉棒，其上的肉粒褶皱也在不断蠕动着，剐蹭着我的棒身。

那种快感，真的绝了。

不过现在比刚刚要好上不少，刚刚秦姨整个人蹲坐着，每次随着她的蹲下坐下，整个人的重量压在我的身上，那更为紧致的感觉让我好几次都差点射了。

现在她这直接坐在我那里，我肉棒抽动的幅度不算太大，但很快都能抵至秦姨她那娇嫩的花心，又是另外一种感觉吧。

继续扭腰摆臀的秦姨见我油盐不进，一句话都不搭理她，气急地将臀一摆，让我的肉棒深深地砸在她的花心上。

我被这么一砸瞬间失了神，等反应过来后，死咬着牙，硬缩着精关。

而秦姨她顿时呜咽一声，漂亮的脸蛋皱成一团，可都这样了，她还是咬着牙，恼火地继续做着这样的事情：

“嘶……坏狗狗！给姨一点反应啊！搞得我就像个坏阿姨在骗能当我儿子的小男孩似的。”

在死咬着牙关坚持的我差点就要忍不住笑出了声。

你不是坏阿姨，谁是坏阿姨？哪家的阿姨能是这样的？

秦姨接连几番这样后，小穴都开始一阵接着一阵痉挛快要高潮了，可见我依旧不动如山，她不敢再这样下去了，只能重新坐好，休息起来，幽怨地和我对视着。

片刻之后，她似是看见我眸中的坚持，眼珠子转了转，打量了我一下后，抬起玉手，摸向我腹部的伤口：“哼，不理我是吧，我摸……”

被摸中一时抽痛的我连忙分神，去按住秦姨的手，死死地盯着她：“秦烟玥！”

见我终于开口了，秦姨得意一笑，继续坐在我肉棒上前后挪动着自己的肥臀，让我的肉棒能在她的蜜穴中继续进出。

她那妩媚的凤眸带着点泪花，声音可怜：“为什么不理姨啊？姨里面不舒服吗？”

我见这瞬间换了张脸变得楚楚可怜的秦姨，原本还很强硬的态度软了许多，扶着她的双手，声音苦涩：“秦姨，我不想和你做的……”

“哼，那你又这么硬？还没推开我？你就是嘴硬，和你妈一样。”

秦姨听见我这回答，很是不满，直接坐下不断，左右晃了晃自己的身子，意指我那坚硬如铁的肉棒。

我不知道该说些什么，毕竟秦姨说的也是实话。

但是我不经撩吗？不是，是秦姨你太骚了。

但这只是原因，不是结果，这件事的结果就是我硬了，也没在第一时间推开她，任由着她直接坐在我上面。

我这何尝不是心底里面希望着能和秦姨做？

这也的确和我妈差不多……

看着被她说中难堪起来的我，秦姨咯咯地笑了一声，继续着自己的挪臀，熟媚的脸蛋上布满着香汗，很是诱人：“姨里面舒不舒服啊？比你妈妈咋样？”

我听着秦姨的喘息声，还有感受着她那不断收缩挤压着我肉棒的小穴，知道她快要高潮的我不想聊关于妈妈的事情：“别问了……你搞快点吧。”

可秦姨却再次不动了，似乎对我的不耐烦很不爽，直接掐了我的手臂一把。

她喘息着的同时，也伸手理了理遮住她那红通通脸蛋的秀发，不满道：“陈风，别忘了我刚刚拍了你和你妈妈的照片的。”

被她拿我和妈妈刚刚在厕所里面的照片威胁，生怕妈妈名声受损的我心头一紧，抓住她那纤细的小手，有些恼了：“你要干嘛？”

“给我反应，不然我就把照片发你妈。”秦姨对于我紧张的反应很是开心。

可我听完后，有些无语了。

你威胁我，就为了这个事？

好像也是知道自己这威胁的事情有些滑稽，秦姨也没等我回应，就再次双手撑我的胸口，前后摆动着自己的下半身，像是在骑马一般：

“嘿嘿，小狗狗，被姨肏得舒服吗？”

“舒服。”

怕秦姨再用那张照片威胁别的事情，我点点头，可转念一想觉得有些敷衍，补充道：“很舒服。”

虽然我这补充也的确不是假的就是了。

随着秦姨的前后骑马，还有着时间的流逝，她小穴里面的反应也更加剧烈，从刚才起就一阵一阵痉挛收缩着，那压迫感每次袭来都让我呼吸一窒。

肉棒在她那湿漉漉的小穴里面不断抽动，每次抽动都能响起我们爱液交杂空气在里面挤压的滋滋声。

秦姨她那被我肉棒撑开一个大洞的小穴也还在不断流着水，我们结合的爱液顺着我的棒身不断流下，缓缓滑入根部，沾染着我阴毛的同时，也继续往下，滴落在洁白的床单上。

秦姨那隐隐可见的妩媚之态很是诱人，还有她解开的衬衫，那白花花的胸前也在随着她的动作不断晃荡着，美妙无比。

秦姨蓦地扬起螓首，露出她那优美的天鹅颈，声音难受：“反、反应太平淡啦~哦……你顶到姨了~~”

见到秦姨那难受的样子，我感受着她那反应愈发凶猛恨不得将我肉棒咬住的美穴，想起一个问题：“秦姨，你为什么要不断描黑我心中的你呢？”

其实从很久前，秦姨刻意让我在妈妈和欢欢里面选一个，再把我和欢欢分开，我一开始还很恼火的，可后面思考一番后，便明白她这就是故意的。

她完全可以不那么做的，让她这么做的原因，我能想到的，就是她想要我对她产生厌恶。

秦姨娇躯一僵，急促的喘着气，深深看我一眼后，提臀重重在我身下一砸，她的肥臀砸在我的大腿上响起沉闷的声音：

“哼哼……姨就是个坏女人，女人不坏，男人不爱，懂不懂？你破了姨的处，姨一辈子缠上你了！”

我感受着她那阴精愈发汹涌的小穴，注意力没被吸引过去：“但……”

在我开口说了那么一个字的时候，秦姨兀的哀嚎一声，明明没有高潮，但她的娇躯已然无力，小穴还在一阵抽搐：

“哦……不行了，我没力气了，我要休息会儿……”

我见状，也没再矜持下去，拍了拍我身旁的位置，温声道：“姨，你侧躺下来，我来动吧。”

一听我要自己动，秦姨那本是无神的眼睛亮亮的，顿时喜笑颜开起来。

干净利落的一个抬腿，将我的肉棒从她的体内弄出来后，秦姨笑着侧躺在我右手边，面对面的看着同样侧躺过来的我，声音兴奋：

“嘻嘻，要报复姨了吗？要把姨弄坏了吗？快点快点！”

我无语地捏了她的乳尖一下，然后低下头去，抓着肉棒顶向她的双腿间。

秦姨见到后，连忙向上抬起自己的右腿配合着我，让我更加方便的插入她的小穴。

我抓着肉棒，龟头很快就探查到那道完美无暇的一线天肉缝。挺着肉棒，我用龟头顺着秦姨的小穴缝前来回拨弄一番。

感受到还抬着美腿的秦姨娇躯颤抖起来，我没再犹豫，找准位置后，下半身一挺：“秦烟玥，你知不知道你真的很骚？嗯？！”

肉棒迅猛地插入了秦姨的小穴，那冠状沟擦过小穴腔壁四周，最后龟头狠狠地撞击在花心上。

被那涌来的快感席卷，秦姨又爽又难受地呜咽一声，那原本抬着的美腿立马无力地瘫软下来，她的小手紧紧地抱住我，声音淫荡：

“啊……！我，嘶……我知道，但……但我就对你骚！坏狗狗轻点！别……别那么快！”

发觉到我不等她歇息，就迅速地抽插起来，秦姨抱住我的小手都用足了力气，像是抱着暴风中船翻后漂浮在海面上的唯一浮木一般，极力抵抗着下半身带来的那无边刺激。

“你不就是想要我快点吗？你描黑你自己，做出一件又一件让我反感的事情，不就是想让我在这种事情上面，对你使出吃奶的劲吗？！秦烟玥！说话！”

我左手越过秦姨的美腿，抱着她的肥臀，右手抓着床头，在不断用力，发泄着自己的不满，声音越发激动。

病床也在摇摇晃晃，发出吱呀的声音，让人担心会不会散架。

秦姨那熟媚的脸蛋此时已经揪成一团，听见我那快要吼出来的声音，她心尖儿颤颤的，自认理亏，不敢反驳，只能松开一只小手，捂住我嘴：

“呃……轻点……小声点……外面会听到的！”

可秦姨正在被我不断肏干着，那捂着我嘴的小手哪能有力气，被我一甩脸，她的小手又不知道哪去了。

我搂着她的肥臀，愈发大力的继续肏干，“你还会怕了？小骚货，刚刚还勾引的那么起劲？还喊我小狗狗坏狗狗，被狗屌肏得爽不爽啊？嗯？！”

我说到后面，低头埋在她的胸前，伸着舌头就迅速找到她那挺翘的乳尖，用力地将那个诱人的樱桃一口含入，大力吮吸起来，口水声滋滋不断。

秦姨痛呼一声，秀发凌乱，螓首拼命后仰，小手用力地推着我，泪眼蒙蒙的：“啊……你轻点……！咬、咬疼我了……啊啊……太快了……我要不行了……”

“不行了？你不是很厉害的吗？给我憋着！没我的允许，你不许高潮！”

和秦姨正紧密相连，第一时间就感受到秦姨知道所言非虚的我松开她的乳尖，用力一肏后，将肉棒深埋在她的花心深处当中，不再继续动了。

还沉浸在暴风雨中的秦姨立马发现我没动了，脸上茫然了刹那，就很快明白我的意思，哀求起来，小手不断抓着我：“我……小风……你动啊……继续动啊……怎么停了？”

“没听到我的话吗？没我的允许，不许高潮，听到没？”我声音有些冷，重重拍了拍她的屁股，在这安静的病房内回荡着。

秦姨想要自己扭动臀，继续着那上瘾的快感，可被我用力抱着臀，她下半身没法乱动，一时不断喘息连连，哀求不断：“我、我听到了……你动，快动……求你了……”

说着，秦姨眼中的水雾越发汹涌，娇躯都在颤抖着，像是中毒了一般，如入骨髓深处。

除却那泪水，此时她的眸中还透露着深深的渴望，被我肉棒插着的小穴也在不断蠕动收缩着。

秦姨这状态对劲吗？

发觉到秦姨这状态不妙，我有些懵。

之前的秦姨哪有这样过的？她总是喜欢撩我，但那眼中只是透着玩味和狡黠，情至深处，她也还是能看见一点理智在的，不像如今这种只有对男女之事的渴望。

这是秦姨发情吗？可发情也不是这样的啊。

难不成……

我突然想到一种情况，面色古怪：“秦烟玥，你有性瘾？”

秦姨见我迟迟不继续，表情破碎，声音凄厉：“我……我不知道，你快动！我好痒……我好难受……！”

我挑了挑眉，默不作声的将肉棒完全抽出。

感受到我肉棒的拔出，小穴瘙痒无比空虚难耐的秦姨抓狂了，那种感觉如同无数只蚂蚁在她的血管里面爬，她不断挠着自己的身体，却难以去除。

想到还有我，她立马想要将我扑倒按在身下继续，可被我死死锁住，没了办法。

顿时，她泪流了出来，双腿不断摩擦着，可这种摩擦没有将她下面的瘙痒去除，反而加剧了这种难受。

秦姨放弃了，两眼无神地望着我，充满欲望的双眸中多了一抹深深的怨恨。

可这样的她，没能吓到我，反而让我更觉得她无助。

我笑了起来，擦去她的泪花，“呵，秦烟玥，你看看你现在多卑微，刚刚还那么强势的，现在咋成只母狗了？”

“烟玥就是小母狗，就是小风的母狗，汪汪，快点给烟玥……烟玥难受死了……”

本就不怎么看重脸面的秦姨如今遭受着身体的瘙痒，更是破罐子烂摔，见我开口，觉得我有那么一分继续肏她的希望，便不断向上赶。

我冷哼一声，在她嫩弹的脸蛋上咬了一口，手摸向她的下面，帮她抚摸起来：

“让你破坏我和妈妈还有欢欢的关系，现在罪有应得了吧？想要我的大肉棒？以后还做不做这些事情了？”

“不做了……小风……姨不做了……不行……还不够啊……你给姨啊，快给我！”秦姨摇头，虽说有了我的手，但还是不够。

她要的不是这个！

她要的是我的大肉棒！

可我就有些不满了，将手狠狠往她那充满爱液的小穴一插：“你要用这种语气和我说话？”

秦姨一怔，连忙摇头，“啊……呜呜，小风……姨以后不做了……姨就是你的骚母狗，你让姨往东，姨绝不往西，姨要不行了……”

我缓缓收回手，沾着她爱液的手再次握住了同样沾满了她爱液的肉棒：“那你记住了。”

“记住……记住……”低头看到我握住肉棒，秦姨用力点头，如同一只哈巴狗。

我将肉棒顶到秦姨两腿间，没有立马插进去，悠哉游哉道：“你也只是我的。”

怕我生气又反悔，秦姨不敢握着我的下面让我立马插进去，声音怯懦又无比听话：“嗯嗯……烟玥都是小风的……只属于小风一人的母狗……呜呜……好痒……”

“乖就有肉棒插，记住了没有？”

感受到秦姨在被一点一点驯化，我得意一笑，立马当成奖励一样，将肉棒迅速插了回去。

得到满足的秦姨迅速抱住我，声音断断续续，但无比妩媚动听：“记、记住了……哦……塞满了……啊，又塞满了……好舒服……好满足……啊……”

秦姨的这声音落在我的耳中，就好像在给我加油呐喊，我卯足了劲，再次开始了在她蜜穴内的疯狂冲刺。

每次抽插，都将秦姨红肿的阴唇翻出又带入，我肉棒的冠状沟一次一次的剐蹭在秦姨的小穴里面，带出许多爱液。

伴随着我的冲刺，秦姨的小穴里面的反应也愈发激烈，痉挛更剧烈，收缩更凶猛，流出的爱液也愈来愈多，交媾的时候，我们紧密结合的性器响起着淫靡的滋滋声。

不过这些滋滋声，都只是协奏，主旋律还是我更重的喘息声，以及秦姨那淫荡无比的叫床声。

“小风，快射进来，射给姨，让姨给你生个女儿，让姨给欢欢生个妹妹……以后你娶了欢欢，自己小姨子就是自己女儿，等你女儿长大了，你就继续肏她！快……！肏死我……！”

秦姨疯狂了，也不顾说出的话语是什么了，什么话都往外说，感受到我抽插的动作更加用力，叫得更加卖力。

她那熟媚的脸蛋上异常动情，凌乱的秀发有几缕被她的香汗沾在了俏脸上，显得更为破碎，她性感的红唇扬起，隐隐可见她那粉嫩的香舌。

而她的小穴里面，已是一片狼藉，但也有一点共性，便是她小穴的收缩到了极致，也证明着她也要到高峰了。

我则是被秦姨那说出的话深深震惊到，更加卖力地肏干不假，但还是发出了声：“烟玥……你！”

秦姨径直打断我，螓首埋在我的胸口中，声音咿咿呀呀的，爽到了巅峰：

“你不是喜欢乱伦吗？姨给你生女儿，让你乱伦……以后我和欢欢还有你的女儿，我们母女三人赤身裸体的躺在床上，扒开下面，等着你肏……！啊……！”

越往后说，似乎也终于感受到羞人的秦姨放荡的淫叫一声后，积蓄的快感彻底满了，将她送上了快感的云巅。

她花径深处也终于泄出了大片大片的阴精，像是开闸放水一般，不断地朝我龟头浇灌而下。

而我被秦姨这言语样貌还有小穴一刺激，也精关失守，浑身一哆嗦，滚烫无比的精液对冲着秦姨的阴精，拼命地灌入她的花心深处。

好像真的要应了她的话语一般，要她给我生个女儿，最后母女三人赤裸于床，共侍一夫……


──────────────────────────────────────────────────
第91章 不悔
────────────────────────────────────────

一阵翻云覆雨过后，我和秦姨气喘吁吁地躺在床上，相互搂着对方。

休息了片刻，深深地吸嗅了一口秦姨身上那股好闻的玫瑰花香后，我望着眼前这张吹弹可破、此时春潮浮动的脸蛋，又忍不住在她的脸蛋上吻了一口。

做完这一切，我捏了捏秦姨的脸蛋，低声道：“好啦秦姨，你得走啦，不然我妈要回来了，我们被抓奸在床就死了。”

听见这么一声，已经从高潮中回过神来的秦姨轻哼了一声，扭了扭娇躯，黑暗中却似乎闪着些许微光的眸子掠过一丝渴望，拉着我的手按在了她那丰腴的臀瓣上。

她声音慵懒，却透着致命的诱惑，吹打在我的耳旁，没有接我的话：“小风，要不要试试姨的后面？”

我浑身被刺激的一抖，那还深埋在秦姨里面的肉棒迅速坚挺起来，“后……后面？”

“嗯哼，就是后面，想不想试试姨的菊蕾？”

秦姨朝我抛了个媚眼，在感受到她里面我那根东西的情况，声音妩媚：“话说小风不会没试过你妈妈后面吧？我看一些小说，有些母亲都说走后门就不算做爱的，雨禾没有这样过？”

我深深地拥怀着热情似火的秦姨，心中乱得很，生怕会不知不觉被她勾引住，连忙将肉棒从她那还流着水的美穴中拔出来，声音有些沙哑：“没……我妈不一样，她是独一无二的。”

秦姨察觉到我的抽出，脸上有些落寞，但随后又是嬉皮笑脸的表情，抓着我的肉棒，让我的肉棒顶在了她后面的臀缝中：

“嘻嘻，所以小风还要不要试试姨的后门？姨很爱卫生的，后面都弄得很干净的，你不用怕脏。”

龟头不知不觉地顶戳在一个徐徐龛合的洞口前面，我连忙定了定神，摇头坚决道：“我们做了好长时间了，真的不行了秦姨，我怕我妈回来。”

“切，你还怕被抓奸啊？坦坦荡荡的不好？让雨禾看看她的好闺蜜能坦然面对这段畸形的关系，让她学一学。”

秦姨瞪我一眼，似嗔似恼的将我搂住，双腿直接搭在我的身上，将我夹住。

我用力将秦姨的那双大长腿挡住，然后撑着身子坐起来，开始整理衣服：“我妈她已经接受这段关系了。”

“唉？”

见到秦姨那还呆滞在床上，没反应过来我说的话的意思，我忍不住笑了笑，伸手将她拉起，示意她快点穿上衣服：“就刚刚……好啦，姨，真不能再来一次了，以后再来吧，你要是不行了……”

此时的秦姨已经明白我刚刚那句话的意思，又开始勾引我，在我说到最后那么一句话后，似笑非笑的抬手撩了撩我的下面：“我要是不行了，可以随时找你吧？”

我没好气的白她一眼。

这么搞的我就跟她在外面找的牛郎似的呢？

关键是这人嫖完还不给钱喔。

我见到秦姨没有将自己那被撕破一个洞的丝袜脱下，就这样穿好裙子，有些不悦：“秦姨……你别忘了我和欢欢是被你……”

“得啦，你以为我不知道欢欢原谅你了？她这么一原谅你，你想不给她一定地位都不可能了。”

秦姨朝我眨了眨眼，眸中闪烁着难言的自信，彷佛事情都在她的掌握一样，让我看见了不同于妈妈那种冷漠无比的女总裁的样子。

这样的她，真的很有魅力。

就是刚刚那么发情求着我肏她的一幕，有点毁人设了。

不过秦姨此时说的话……

我感受到秦姨似乎对白欢一事松了口，心乱如麻：“所以你的意思是……”

秦姨摊开手，耸耸肩，脸上没了之前的那般坚持，反而多了一丝宠溺和欣赏：“姨无所谓啦，姨也不会逼迫你必须要在你妈妈或者我们家欢欢里面选一个，都要了吧？怎么样？”

我看着秦姨，一直看到她都不好意思地低下头去整理自己的衬衫后，才转过头，难以捉摸道：“秦姨……我感觉你从一开始就是这个打算。”

“嘻嘻，你快点哈，别忘了我还是个百合喔，我很想和我家欢欢一起那个的，刚才我说的不是假话，我真的蛮想我们母女俩一起被你肏的。”

秦姨迅速整理好自己的衬衫，穿上刚刚被自己踢下床的高跟鞋后，笑嘻嘻地冲我卖弄她那能要人命的丰满身材。

而我则被秦姨这番话震惊到了。

话说秦姨到底咋样转变过来的？她说的想和欢欢一起，大概率也不是假的了。

可母亲喜欢上自己的女儿……想想都好诡异，哦，我妈也喜欢我，但秦姨这也不对啊。

这世界上还真有母亲想要把女儿弄到同一张床上和男人那个的吗？

我收回心神，眼见着秦姨已经整理好了外面的衣服，眼神复杂：“姨……你这话说的……也太那个了吧……”

秦姨拿出发圈将那如瀑的秀发随意地束成马尾，带着笑意，不屑道：“惊世骇俗是吧？哼，那关我何事？我是秦烟玥，不这样还是我吗？”

她是秦烟玥，不这样还是她吗？

好像是的，秦姨要是正经起来，我都要怀疑她是不是被夺舍了。

这样古灵精怪，做常人不敢做，想常人不敢想，藐视世俗道德的女子，才是她秦烟玥。

我思考了一瞬，想到一个词就立马说了出来：“小妖精。”

听见我的评价，秦姨很是开心，重新坐回床上，靠在我胳膊上，挽住了我的手，声音娇柔却又妩媚：“哼哼，老公~~我只是你的小妖精，只对你妖~~”

被秦姨这么美丽的尤物喊老公，我刚刚平复下来的欲火又再次冒了出来，连忙从她那宽广的胸怀中抽出手来，弯着腰道：“是是是……好秦姨，真要走啦。”

秦姨嘟了嘟嘴，泫然欲泣道：“呜呜……负心汉，提上裤子不认人了……呜呜……”

“打你屁屁了。”我定了定神，绷着脸抬手。

秦姨见状，吐了吐舌头，接着就起身站在床边，背过身去朝我撅起那肥臀，扭了扭后，妩媚地回眸望我：“主人要打小母狗啊，那打吧，小母狗不乖，不就是要打的吗？”

我瞠目结舌的看着眼前一幕，迟迟没能回过神来。

卧槽……简直了。

我这秦姨咋真的和妖精差不多啊。

这人腹部也没有淫纹啥的呀，咋跟个魅魔似的呢？以后要不要带她去纹一个啊？

我举着手就要忍不住打上去了，可手刚挪到一半，就见秦姨得意一笑，重新站好，然后手一伸，将房内的灯光打开，一脸玩味的欣赏着我现在吃瘪的表情。

我脸色也的确不是很好，恶狠狠地瞪她一眼，但想起她那刚刚的情况，有些担心：“别玩了秦姨，说件事，你知道你那性瘾怎么回事？刚刚像疯了一样，忍受不住的。”

对于秦姨刚刚那如同疯魔似的一面，我还有些心有戚戚。

要是她平时工作生活中无端无故露出这么一面，那该咋办？

所以这件事情需要解决，为了秦姨好。

而秦姨察觉到我的关心，嘴角微微上扬，但似乎不是很想被我看见在这么严肃的情况下，她这不正经的样子，就转过脸去：

“我也不清楚，小风你的鸡巴就跟有魔力一样，上次把我开苞了之后，我就一直挂记着，一直在等着你的再次光临。如果不是之前场合都不合适，我可能都要按着你要吃了你了。”

我拧紧了眉头，想要开口问秦姨要不要去看看，就听她续道：“好啦，姨这问题不大，反正姨只需要快不行的时候，你在姨身边，能肏姨就行。说真的，姨如今和你妈妈差不多的岁数，正是如狼似虎的年纪哦，你要想的，是怎样能锻炼好你的身体，把姨弄得美美的。”

明白秦姨这是要我别太担心她，我幽幽叹了一声，也不再多说什么，眼见时间已经快到十一点了，催促道：

“行行行，保证姨每次都能爽飞，时间也很晚了，姨你再不走，真要和我妈撞上了。”

秦姨哦了一声，无动于衷的再次坐下，朝我扬了扬脸蛋。

我有些不明所以，盯着她的双眸，又望见她那有意无意嘟起的红唇，才恍然大悟，迅速地吻了上去。

深深一吻后，秦姨舔了舔我的嘴唇，语气幽幽：“小风，谁也不想当小三的。”

我明白秦姨的意思，帮她理了理秀发，捏了捏她那丰腴不缺紧实的美腿，承诺道：“在我这，没人会是小三，你们都是我的女人，地位一样。”

听见这么一句承诺后，秦姨才再次露出笑脸，又是吻了我一口，提醒我记得擦口红印后，悠悠然地拿起自己的东西，朝我抛了个媚眼才终于出了病房。

我见秦姨走了，也赶紧冲进盥洗间里面拿东西擦脸，擦完脸后检查无误后，才放下心地重新回到了床前，慢慢等着妈妈的到来。

……

在我重新回到床上的同时，此时正往外走的秦姨却是见到了一道靓丽的白色身影，正一步一步有条不紊朝她走来。

那是一位女子，身着一件简单朴素的连衣白裙，裙身上没有过多的装饰花纹，裙摆长至小腿处，很是优雅，将那女子衬托的非常出尘纯洁，如同一朵未沾染尘世污泥的花。

可明明这么一件白裙，却是在那女子身上穿出了高贵华丽之感。外加上女子那挺拔傲人的身材，十分丰腴姣好的成熟身姿，别是一番动人。

对方长发披肩，手提着一个装着东西的包以及一个饭盒，充斥着烟火味，却依旧圣洁无比。

秦姨在见到对方的第一眼，就立马瞪大了眼睛，眸中闪过一瞬的慌乱和心虚。

因为那是梁雨禾，是她的闺蜜，还是我妈。

秦姨她刚刚才和我在病房里面搞得昏天黑地，偷了她闺蜜的男人，偷了我。

等到那白裙女子走到她近前后，心中无比紧张的秦姨发觉自己未能消除心中的波澜，只能佯装无事那般打招呼道：“雨禾，你来啦。”

妈妈脸上化了淡淡的妆容，一如既往的那般清浅秀丽。

但在面对秦姨的招呼，妈妈却反应平平，微微颔首：“你怎么又回来了？刚刚不是走了吗？”

秦姨急中生智，望向我病房的方向，随口道：“有事要和小风当面说一说，就回来了。”

“有什么事情要和小风当面说？”妈妈面容依旧平淡，眸光微动，开始打量着眼前的闺蜜。

“是、是关于你的……你的心理问题。”

秦姨被望着心底发麻，吞咽着口水，艰难撒着谎：

“你对这些很抗拒，我就需要和小风聊聊……你别忘了我还是个心理医生的，虽然现在都辞退了，但对于曾经的病人加上朋友，还是得关心一下的。就好比你也是个化学教授，面对一些看不过眼的实验，也肯定会指示一番的吧。”

只是妈妈听后微微蹙眉，但很快便舒展开来，侧过身去，给秦姨让开道路：“行吧，对了，我刚刚在医院门口看见欢欢了，烟玥，她还没走。我看你现在容光焕发，就先送她回去吧，再换身衣服，洗干净身子，晚点再过来医院一趟，我有事要和你说，这段时间我一直在想的那件事。”

“欢欢……她不是先回去了吗？等等……”

秦姨微怔，和妈妈对视一瞬，便错开视线，匆匆离开，像是落荒而逃。

站定看着自己闺蜜离去，妈妈似乎心有所感，便一个扭头，看见了正在门口那边观望这边情况的我。

她眼中流露出几分局促和无奈的表情后，便朝我缓缓而来。

……

要问我为什么刚好在这里偷看妈妈和秦姨，纯粹就是巧合的。

刚刚想着是去看看妈妈还有多久才能回来，就打算下床出来看一看，没想到这一出门，就刚好大老远见到秦姨和妈妈撞上的画面。

那当时把我吓的，不过看着秦姨和妈妈这聊了几句就安然无恙离开的情况，大概率我和秦姨的事情是没被妈妈察觉到的。

听着愈来愈近的脚步声，我这才从自己的思绪中清醒过来，有些不知所措的等着妈妈走来。

但直到这会儿将注意力定格在妈妈的身上，看见她穿着打扮后，我整个人瞬间呆住了。

此时妈妈的这一身素白长裙，不就是我那记忆当中，导致我会喜欢上她的那一天的穿着吗？

我喜欢上的妈妈，就是如同现在眼前的她一般，身着白裙，纯洁又高贵，但眼神却不失温和，彷佛她的世界当中，只有我一个人而已。

这样的她……就如同天上本不食人间烟火的仙子落了凡，有了所关心之人，让人心爱无比。

我定定的望着妈妈愈来愈近，直到她站在我面前歪了歪脑袋，满是疑惑的问：“小风？咋啦？还不进去？”

我清醒过来，小心翼翼地牵上了如天仙一般的妈妈，拉着她进去病房里面，将门反锁关上。

见我吃了刚刚的亏将门反锁上，妈妈无奈地笑了笑，接着像是想起刚刚的秦姨，随口问道：“小风，你秦姨刚刚找你说公司的事情？”

我脚步被吓得一顿，原本被妈妈这般模样压下的慌乱再次涌上心头，一股子心虚涌遍我的全身。

秦姨原来是用和我说公司的事情混过去了吗？

我正欲回答的时候，眼睛忽地瞧见不远处桌面上手机屏幕闪过的信息，心中一凛，连忙挡住妈妈的视线：

“妈，刚刚秦姨是和我说你的心理情况，不是公司的事情，你被她骗了。她是担心你对于这种事情太过应激了，就跟你撒了个谎。”

轻轻哦了一声，妈妈被我拉着坐在床上，若有所思地放下包包，将装好面条的饭盒拿起来放到桌子上，问：“那你呢？你为何又和我说出实情。”

“因为妈妈你刚刚和我坦白了啊。”

我认真的说着，拦下妈妈要现在拆开饭盒的小手，低声续道：“现在的我，既是你的儿子，还是你认可的男人了。雨禾，我觉得这些事情不能瞒着你。”

和我对视着，妈妈突然抿唇一笑：“你搞得那么严肃干嘛，还是喊我妈吧。”

我望着眼前的妈妈，也是笑了出来，甜甜的喊了一声妈，不过此时后背发凉，心中内疚无比，又虚的很。

明明秦姨和妈妈说的借口是妈妈的心理问题，但妈妈却和我说秦姨的借口是公司事情。

如果我刚刚的回答是顺着妈妈的话说下去，岂不是一眼就被她看穿了？

不过这也能侧面看出妈妈已经在怀疑我和秦姨了，现在还不是立马和妈妈坦白我和秦姨关系的时间，还需再等等。

“不说别的了，妈，你怎么穿这套裙子出来了？好漂亮……我当初就是看见你穿着类似的裙子，才喜欢上你的。”

为了打消妈妈的疑虑，我主动开口转移着话题。

妈妈听见我的夸赞，低头理了理长裙，羞涩无比：“还好意思说，儿子喜欢上自己的母亲。”

我乐呵呵地笑了笑，将妈妈抱住，手放在她那纤细如柳的纤腰上：“别忘了哦，这个母亲也是喜欢自己儿子的。话说苗大，你写那些东西的时候，有没有幻想过我和你做那种事情啊？”

脸蛋迅速涨红的妈妈拍了拍我的手，见我不松开她，声音羞赧：“我不幻想咋样写啊？好啦，小耳东西，快吃点东西吧，妈妈刚刚煮了个面。”

“妈，如果我说我现在不想吃面，只想吃你下面呢？”

我眼神再度冒火，也不想再藏着掖着了，手直接攀向妈妈身前的山峰：“妈，你答应过我的，待会回来继续的，我还没和妈妈做够，我好想再回家看看。”

妈妈娇躯一颤，似嗔似怒地拍开我的手，可面对我死皮赖脸的爱抚，娇躯很快瘫软无力。

扭了扭身子，她发觉我已经提起她的裙摆，直接摸进她的大腿里面后，她低喘着气，局促道：“你……你等会儿啊，等我换身衣服好不好？”

我停下冒犯妈妈的动作，咽了咽口水，问道：“妈，你还带了另外的衣服过来？”

羞怯地看了我一眼，妈妈见我松开了她，挣扎着起身，从自己包包里面掏出一件紫色的衣物，藏在身后。

我见到后，好奇地就要抓过去。

但妈妈反应更快，像小时候我犯错那样一手拍在了我的手背上。

我直接就被她这个动作震住了，不敢多动弹，但反应过来我现在不用这么怕她后，没好气道：“妈，反正都要给我看的了，还害羞啥？”

“等我穿完你再看……反正不许抢！”

妈妈瞪了我一眼，然后快步跑去厕所换衣服了。

而我则有些可惜，但大抵能猜出来妈妈那一件紫色衣物应该是啥情趣内衣了。

摇了摇头，我趁着妈妈去换衣服的这个间隙，去将饭盒打开，迅速吸溜起面条来。

可这一吃就是吃了七八分钟，我都解决完饭盒的东西了，却没见妈妈出来。

我擦了擦嘴，朝厕所那边喊道：“妈，你还没换好吗？”

总不能是害羞到不敢出来了吧？

果不其然，厕所里面很快就传出妈妈那羞怯的声音：“小、小风，要不妈妈还是换回来那白裙吧好不好？你、你等一会儿……”

我一听这话，心想你都换好了，还不给我看是啥回事？

于是我就迅速去到厕所前，一把打开了里面的门，看见了穿着一条紫色吊带睡裙的妈妈。

但那只是说着是条睡裙，它的裙摆很短很短，妈妈一动，我就能看见她那裙底之下的美妙春光。

要命的是，妈妈此时穿着的那条睡裙很小，将她的身材轮廓展露得无比曼妙，呼之欲出的胸脯，以及那遮也遮不住的肥臀……

这样的睡裙，不是情趣内衣，但和情趣内衣的诱惑有何区别？

并且随着我一瞥，还看见妈妈裙底下还穿着一条丁字裤，直接把她的馒头穴给勒得更加饱满。

我见到眼前穿着的妈妈，脑中就好像有根弦绷断了。

方才的一身白裙，妈妈要多高洁就有多高洁，可现在的这一条紫裙，要多性感诱惑就有多魅惑。

我忍不住了，如果不是还会扯到伤口，恨不得直接朝妈妈扑上去了。

而妈妈没想到我竟是直接打开了门，撞见了她这衣着如此不堪的一幕，羞得就要喊我出去，可见我眼神变了，她心中一个咯噔，下意识地后退起来。

可她后退的速度哪能比得过我朝她走来的速度，我三步并两步的来到她面前，一把就将她搂入怀中。

“妈……不用换了，你现在很好看，真的很好看……我好喜欢……”

妈妈瞥见镜中的我已经将裤子直接脱落，露出我那根早就挺翘得不行的肉棒，心头一颤，蜜穴深处缓缓流出渴望的爱液。

可她却似想到什么，按住了我，很是平静地道：“小风，你知道的，妈妈不喜欢别人用过的东西……妈妈的占有欲很强。”

我一愣，有些呆滞的看向镜中的妈妈。

而妈妈也透过镜子看着我，她指了指正穿过她双腿，顶开她裙摆的那根肉棒，低声笑着，似在打趣：“小风，你这根东西脏了，妈妈能不能割了？”

“啊……啊？妈，你别开玩笑……我去擦擦？”

也不知道妈妈这意有所指的是啥，但和秦姨发生过关系的我此时思绪已经乱了。

妈妈这是已经发现我和秦姨的情况了吗？

我看不出妈妈的想法，便松开了她，打开水龙头要擦洗下面。

但这时妈妈拦住了我，反将我抱住，她的小手抓着我的肉棒，用我的肉棒顶开了她的丁字裤，然后在她的蜜穴前来回拨弄：

“小风，你是妈妈身上掉下来的肉，妈妈有权对你做任何事情的……但是妈妈爱你，不止止是到溺爱的地步那么简单了，已经成了妈妈的一种偏执。”

“妈……你……”我感受着那温暖潮湿的回家门户，心更乱了。

但妈妈心没有乱，反而很坚定，她抓着我的肉棒抵住她的阴唇，慢慢朝我靠近。

片刻后，她让我顶入她的蜜穴的瞬间，轻哼了一声，娇躯绷紧着，死死抓着我：“所以妈妈有些时候是很难做出决定的……但妈妈一旦做出了决定后，就会尽量不去想后悔。”

发觉着我的肉棒逐渐深入，妈妈眼中满是对我的爱意，那已成偏执，也不再隐藏。

露出那眼神的刹那，她娇躯突的朝我一搂，让我的肉棒深深地撞击在了她那娇嫩的花心上。

她妩媚淫叫后，我只听她说……

“算啦，小、小风，妈妈不说了……哈，做、做吧，妈妈给你……妈妈不后悔！”


──────────────────────────────────────────────────
第92章 离开
────────────────────────────────────────

4月26日 周三 凌晨

半梦半醒间，依稀听见身旁轻微鼾声的我拿过不远处的手机，点亮屏幕。

刺眼的光线瞬间在黑暗的环境当中亮起，我不由自主的眯着双眼，盯在了屏幕上所显示的时间。

——3：00

都凌晨三点了吗？

回想起刚才的战况，私处还有些胀痛的我凝望向身旁已然深眠的小风，脸有些燥。

什么人啊，为了肏妈，明明身上还有伤，还像头牛似的按着他妈弄了几个小时……

这途中我完全是不记得自己丢了多少次了。

总之越到后面越迷糊，我刚高潮完还没喘息下来，小风就迫不及待的进行下一轮。

就是他现在不敢内射了，在射精前都会把他那肉棒从我下面弄出去，再怼着我的身体射……

所以小风他为什么不敢内射？

是怕他妈妈我怀孕吗？

还是说，怕一些事情重蹈覆辙……

但小风你就算不内射，刚射完就迫不及待的再把你那插进我下面，你上面不还是会有残留的吗？

妈妈还是有机会再次怀孕的啊。

我想着几天前得知的消息，回过神来，小心翼翼地侧过身去，依偎在小风怀中，感受着他那结实的身躯。

“小风……你为什么不和妈妈说妈妈流产的事情呢……是怕妈妈不开心吗？”

我轻声低语，却得不到什么回应。

或者说本来也不想得到回应。

“但妈妈不会不开心啊，这是我和你的孩子啊，妈妈高兴还来不及呢……你有什么好怕的呢？”

我依旧自言自语着，心中一片宁静，述说着心中所想：“如果你能提前和妈妈说这件事，妈妈恐怕就不用想出接下来要做的事情了。”

“妈妈好纠结的……尤其是在想起来东西后……在纠结要不要就这样和你继续下去的……”

“但意外总是先一步来临的。”

“小风，雨禾真的很爱你，很喜欢你，无论她如何的喜怒无常，但她眼中的人，始终只有你的。”

“但小风，雨禾还是个母亲，你的母亲。”

“她用这个身份承认对你的感情之后，已经是筋疲力尽了。”

“那时的她，满心的愧疚，一心只想着为你，希望你开心，希望你能快点好起来。”

“这段时间里面，她时常在想，如果她最开始，就不那么拧巴、不那么善变、不那么怯懦……如果她没有心理疾病。”

“如果她最开始就义无反顾的摒弃世俗和你在一起……她会是个什么样子？”

“我们会不会就没那么多的事情。”

“但雨禾终究还是做错了，现在也选错了……”

“小风，妈妈对不起你，真的对不起你。”

“可事到如今，我已经做好了接下来的所有准备了，不进行下去也不可能的了。”

“也幸好，你和你秦姨之间的关系，也给了妈妈一个理由。”

“小风，你给妈妈一段时间好吗？妈妈想离开你一阵子……”

“让妈妈用这段时间认清自己，让雨禾能坦然接受母亲这个身份，让她明白她可以和自己的儿子相恋的。”

“给我一段时间，让我不要再生你勾搭别的女人的气。”

“小风……你要照顾好自己。”

收拾好被撕碎的睡裙，我换回过来时穿着的白裙，坐在床边，边说边敲下心里的想法。

不久之后，望着聊天框上面的一大段文字，我看向小风，忍不住的抚摸起他的脸颊。

我说我不喜欢别人用过的东西不是假的。

但我明白小风他，也不仅只是我一个人的。

尽管我想法很扭曲，想要他全身心都在我这里，可这就是事实。

这一切，也都源自于我这个苗大的操作啊。

或许刚刚敲下的字，再加个——如果苗大当初没有一时兴起，和小耳东西聊起天来，事情会不会就不这样发展？

我笑了笑，却发现视线不知不觉有些模糊。

吸了吸难受的鼻子，我紧咬着唇瓣，压抑着那难听的哽咽声。

离开前，我要给小风见到我最美的一面，不能继续哭了呀。

可为什么我脸上还有水在滑落的啊……梁雨禾，又不是以后不见面了，这段时间很快就会过去的……

我深吸了一口气，拍了拍脸蛋，点下了手机聊天界面上的发送按键。

几乎同一时间，昏暗病房内有着另外一道光亮起。

那发出亮光的手机界面上，是备注为苗大的人发过来的消息。

可那消息还没停留一会儿，手机屏幕即将要暗下来的时候，屏幕上又是一阵亮光，只见出现了另外的字样取代了原先的消息。

——对方已撤回一条信息。

望着时间在一分一秒的流逝，我叹了一声，俯身而下，凑到还在熟睡像个孩子一样的小风面前，在他的唇上轻轻吻了吻，接着又在他的额头上，像小时候哄他睡觉一样再次一吻。

这一吻落下，睡梦中的小风不知道在做着什么梦，恰好微微露出一抹笑。

我见着这一幕，心中无比难受。

可这能有什么办法呢？

我继续留在这，会更加难受。

不再做别的事情，我直起身，最后再看了小风一眼摸了小风一下，便带上东西，悄然离开了房间。

凌晨的医院病房走廊上十分空荡，只有长椅上的秦烟玥坐着。

她换了一身衣服，长发披散，靠在椅子上，脑袋低垂，低垂到一定幅度，就迅速弹起一点，来回往复，不断轻点着，明显就是她困到不行，很是疲惫。

我刚走出病房，便是见到这样的一幕。

深深看了这个瞌睡时照样妩媚艳丽的女子一眼，我迈步朝她走去。

而她在听见我的脚步声后也清醒过来，在发现是我后，瞳孔微微收缩。

见到我离她只有三四步的时候，她收敛脸上的表情，迅速起身，紧张地抓住我的手：“雨禾，你真要走吗？”

此时的秦烟玥脸上，只有那身为朋友的关心。

却不见她那身为闺蜜，亦或者抢人男人的心虚紧张……

是她太能隐藏了吗？

我不动声色的将手抽出，往医院外走去：“机票都订好了。”

秦烟玥神色黯然，死皮赖脸的继续抓住我的手：“你走了，小风怎么办？”

我看了她一眼，笑了笑，不说话。

被我这么一看，秦烟玥内心一抽，默默撒开了我的手，耷拉着脑袋跟在我的后面出了医院。

可出了医院之后，她见我站定不动了，疑惑地问：“怎么不走了？”

“我哪知道你车停在哪啊？你带路啊。”我没好气地看着她，伸手掐了她一把。

反应过来的秦烟玥讪讪一笑，对于我这掐她，也没有反抗，带着我很快就去到了她的车前。

我见她状态不是很好，便主动提议我来开车。秦烟玥也没说什么，坐上副驾后，就沉默寡言起来。

我发动车子往家的方向开去，余光瞥了她几眼后，突然开口道：“我走了之后，小风不会有什么问题的。”

没预料到我会突然说话的秦烟玥一惊，微微低头，“但我觉得他会有问题。”

“小风在发现我离开他之后，先是会打电话给我，再是打电话给你们。在他得知你们都不知道我的去向时，他的情绪会十分低落，接下来的这段时间里面，应该算是他最难熬的。”

我降下一点车窗，让晚风越过缝隙，拂入车子里面，吹乱我的发丝：“他会走到将要崩溃的地步，整日借酒消愁，不停的拨打我的电话。

“他会怀疑，怀疑自己是不是做错了什么？才会导致我离开，他还会非常自责，自责为什么没能提前察觉到我的不对劲。

“他会过得浑浑噩噩，失魂落魄，甚至做出一些极端的事情，因为他是我的儿子，身上有我这个疯子的基因。

“但到那时，外人就能介入里面了，外人就是他生活下去的支柱，她们会告诉他，只要他活得好好的，坚持下去……就一定能找到我。

“在他十分脆弱的这段时间里面，便是外人最容易趁虚而入的节点，她们可以在他的心中留下堪比我的印记，但是……

“但是陈风他，在没找到我之前，是不会真正让人走进他的内心的。

“所以烟玥，你明白了吗？”

我阐述着接下来小风的变化预测，有意无意地将这个话题引向秦烟玥。

眼眸微颤，秦烟玥红唇抿在一起，没敢接这个话头，转口问：“那你公司真的交给我了？不怕我转手卖出去？”

手指敲了敲方向盘，我望见不远处的小区，笑道：“你不会的，把公司卖出去的人能是我，但不可能会是你，毕竟你是阿玥。”

秦烟玥不做回答，将头低得更深。

而回到小区后，我将车停下，迅速下车将自己要带的行李箱搬到后备箱，便再次回到车子往机场开去。

“烟玥，你是个聪明人，其实明白我刚才那番话的意思了。”

驶出七八分钟左右，感受着风吹，我掌着方向盘，随口提道：“你也知道我这要交代的东西不多，无论是公司还是其他别的。

“这段时间里面，你一直陪着我，看到我去学校交了辞职信，再是回到公司，让你更加容易接手我这位置，我这最近做的一切，都是在为这件事做准备。

“但相较于外物，你也明白我心中最重要的终究是小风。

“你可能听着我刚刚说的话，会觉得我无情，但这件事总是要做的。

“不只是为了我，也是为了小风。

“别的我都交代了，那在我心中最重要的小风，又岂能没有交代？而我把他托付的人，便是你。

“烟玥，你听懂我刚刚那番话的意思了吗？”

我适可而止的止住话音，便见秦烟玥缓缓抬起头，眼神竟然有些怨恨。

咬了咬唇，她憋着声音道：“我不懂你刚刚说的那番话的意思，但我懂的是，你要丢下你的孩子不管！你要把他托付给我，先不论有没有问过我的想法，小风呢？你一点都没和他说过这件事！你真的不会觉得小风可怜吗？”

我似笑非笑的看向她：“他可怜，我不可怜吗？烟玥，他已经长大啦，是个男人了，你也清楚的。”

秦烟玥一时语塞，不想面对我这意有所指：“不管其他的，你好歹把离开的理由和我说清楚啊。”

我扫了一眼还剩十分钟的导航，轻叹一声：“你想听的，是你的版本，还是小风的版本？不过其实都无所谓了，你的版本，你也明白的，你从刚刚起就一直在逃避了，跟我当初一个样子。”

听言，秦烟玥紧咬牙关，“梁雨禾，你说！我要听我的版本的！”

我有些怜悯地看了她一眼，随后展颜笑道：“嘿，咱俩也这么多年的情谊了，那我就说咯。我要离开的理由，其实就是需要一个缓冲期，小风是懂的，虽然口头上说着我是已经放下了身份的沟壑，但我内心深处，也还在以那种母亲的认知做事的。

“我需要时间，需要时间去将这份认知慢慢消磨，同时，我也想去养养我的心病，我感觉自己如今越来越割裂，甚至感觉自己不是自己了。除此之外，我也想做点别的，我的青春，都花在了晴玥、学校还有小风身上，我想去做点别的，到处旅游啥的，也不是不行。”

听完说完，秦烟玥有些难以置信的瞪大眼睛，“这……这是我的版本？那……雨禾，你对小风说的版本是……”

“嘿，你说呢。”我饶有趣味地观察着她的表情。

红唇微启，秦烟玥死死地盯着我，脸上突然十分悲切：“雨禾，我没求人办过事，我求你能别那样和小风说吗？他要是知道你离开的原因，是因为和我……他会……”

“但烟玥啊，这不还是有你吗？”

到了机场前，我停下车，拉过秦烟玥的小手，双手握住，低声道：“所以我才会把他托付给你，你可要帮我照看好他了，要是小风出了什么事情，你可别后悔一辈子。

“好了，你闺蜜我也不计较那些事情了，没了我，欢欢和他，十有八九能成的，这样，他也算是你的儿子了。你这个当妈的，不要像我这样啊，这孩子可能就好这一口的。”

说完，我抱了抱眸光涣散的秦烟玥，便走下车。

见到秦烟玥麻木无神的同样下车要送我，我把她按回车里面，“行了，不用送了，你回去吧，陪在小风身边，不说担起母亲的职责，也要当好她贤内助吧？”

秦烟玥一言不发，死死地抓着我。

我拍了拍她的手，笑着说回之前的话题：“我刚刚说出了我对小风接下来变化的一部分预测而已，现在就把我能想到的，给你说出来吧。

“在他被你们插足之后，他的情绪就会稳定，接着他就会开始回去读书，一放假啥的，就会回来被你抓去当苦丁锻炼，一到上学就会和欢欢一起去北国。

“但在这个过程当中，他还是不会放弃找寻我，他会在这个过程中，成长许多，结识更多人，获得许多参差不齐的人脉，他会用此坚持不懈的找我，但他不会太明目张胆的找。

“为何不敢明目张胆呢？一是我们的身份，二是他知道我的人脉比他多得多，三，则是我会通过只有我们母子俩知道的方法，来传递我还很好的消息。

“所以，我不会被他找到的，结果，我猜吧，大概率是我某一日重新出现在他面前，他喜极而泣地拥抱上来，我会和他说一声，我回来了。”

秦烟玥缓缓收回手，看着我拉着行李箱走远。

但在最后，她走下车，大声问出了她的问题：“雨禾，你真的会回来吗？！”

她的声音打破了这萧瑟的静夜。

我回眸一笑，没喊回去，只是朝她挥手。

秦烟玥怔怔的，眸中泛着的泪光很是明显，再喊道：“我等你回来！你要是不回来！你儿子以后就只有一个妈妈了！”

我没好气地白她一眼，拉着行李箱进了机场。

在我看不见我这闺蜜的身影后，又刚好撞见机场里面的另外两道身影。

我朝她们笑了笑，“语凝，欢欢，我要走啦。”

小秘书是知道我的行踪的，所以大半夜也还在这等我。

而白欢的话，纯粹就是因为她发现了自己母亲的另一面……说来，我也是因为她，才得知烟玥和小风搞在一起了的。

也要多亏了小姑娘的机敏，对于自己母亲喊她先回去一事觉得奇怪，便偷偷留下来，跑到病房前，接着就听墙角了。

唉，小姑娘也惨，被她妈绿了，虽然现在她和小风没啥明确的关系就是了。

听见我打招呼，洛语凝冲上来就是张开怀抱要抱我，见我有些不想抱她，她死皮赖脸的贴上来，用力将我箍住，哭唧唧的：

“老板，你刚回来没半个月就要走了吗？以后我……我就要跟着烟玥姐了，我不想跟着她……你别走好不好……”

我用力推了推这个狗皮膏药，见推不开，无奈道：“行了，我走了之后，你的老板又不止有烟玥一个，不还是有小风吗？他放假啥的，肯定会被抓去当苦力，你就有时间摸鱼了。”

小秘书听完这，才吐了吐舌头放开了我。

而我挥手示意小秘书走远一点，留下我和白欢二人面对面后，我望着眼前的这个小姑娘，抬手帮她理了理额前的发。

白欢受宠若惊，乖乖站直，但脸上还是有些局促以及尴尬。

我见到她的异样，便趁着这个间隙，低声对她道：“欢欢，阿姨要和你说声对不起，要是没有我的话，你和小风他就不用……”

白欢摇了摇头，声音很轻：“梁姨，应该是我先对不起你的，怎么说都好，都是你先来的，不像我妈……”

小姑娘一提起自己母亲，我们二人就纷纷同仇敌忾起来，没了方才的那般尴尬，很是熟络的聊了起来，还越聊越欢。

对于放下所有面具，袒露真实自己不再扮演乖乖女的白欢，我是真的没想到能和她的性格如此相合，有一番相见恨晚的感觉。

什么叫闺蜜啊，这才是闺蜜啊！

秦烟玥就是路边一条吧？

如果不是远处洛语凝喊了喊我，我们说得差点都要忘了时间。

而我反应过来后，趁着这最后的时间，抱了抱眼前这个我从小看到大的小姑娘，“欢欢，你也不要生你妈妈的气，没有她，就没有你的。

“阿姨要走了，陈风他的话，你可别输给你妈妈了，她老啦，没你年轻，你懂吧？”

白欢点头，笑嘻嘻道：“嗯嗯！梁姨你放心，陈风他的魂不会被我妈勾走的。梁姨你还会回来的吧？”

我也是笑了笑，拍了拍她的后背，便松开了她，拉起行李箱，答道：“会啊，梁姨还等着喝欢欢敬的茶呢，好啦，梁姨走啦。”

小姑娘脸上顿时有些红。

而小秘书也在此时走过来，“老板你东西都带齐了吧？”

“带齐了。”我检查了下证件什么的，便拉着行李箱走向安检处。

“老板，你不要把某个小秘书忘了啊……”洛语凝喊道。

我朝后扬了扬手，“放心，逢年过节什么的，我都会跟你们报个平安的……”

小风的话，就不用了。

越走越远，我逐渐也听不见身后的声音了，或许也是我刻意不想去听。

也终于到这一步了……

我看了眼手机，看着这凌晨四点半的时间，也不敢再回头去看。

或许多年以后，我会后悔这么个决定吧。

但现在的我，不愿去想未来的事情。

小风，照顾好自己，妈妈走啦……

目光停留在那写了一大段文字的聊天界面里面，我终究是点击了发送。

片刻后……

——已送达。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 年少
────────────────────────────────────────

4月26日 周三 中午

午后的暖阳斜照进病房，还在睡梦中的我是被一阵敲门声吵醒的。

下意识地喊了一声稍等，睁开双眼的我推开被子，也在这时才发现有个人正趴在床边，正迷迷糊糊的直起身。

我定睛望去，只见是满脸疲惫的白欢。

此时的小姑娘秀发凌乱，衣衫也有些不整，看着很是慵懒，在察觉到我的目光后，很是困倦的打了个哈欠：“我去开门吧……你坐着。”

我也没拒绝，看着她起身往门口的方向走，昨晚的记忆也逐渐记起。

昨晚看见妈妈换上了一身那短到臀儿都遮不住的睡裙后，我就再也忍不住的扑上去，虽然一开始被她诈了一下我和秦姨的事情，但看着她后面的反应，大抵是没有发现的吧。

然后我们母子俩就真真切切的搞到了天昏地暗，如果不是在此之前和秦姨还有妈妈她已经来过那么两三次，或许我整夜都不会疲倦，可能会和妈妈搞到天亮。

不过昨晚我也确实满足了，妈妈的声音也喊得哑了，一想起昨晚她被我抵在病房门口，她死死咬着唇不敢发出丁点声响的一幕，真的超爽超刺激。

耳边传来护士和白欢说要今天下午收拾好东西出院的对话声，我回过神来，四处张望着。

话说妈妈去哪了？为什么欢欢会在这呢？

还有……我手机呢？现在几点了？

我下了床，在四周翻找着缝隙啥的，担心手机直接掉了进去。

而此时已经和护士说完的白欢回来见我在找东西，眸光微闪，轻声问：“怎么了？”

“我手机不知道去哪了……欢欢，现在几点？”

我想要蹲下去查看床底，却被白欢用手拉起。

小姑娘指了指我伤口的地方后，似乎对我不在乎自己身体一事很是不满，蹙着眉头。

我无奈地撇了撇嘴，重新坐回床上：“好啦，我注意一下行了没？把你手机借我康康。”

眸光幽幽，白欢也没多说什么，就解开自己手机递给我，接着就抄着双手，靠在了墙边，望向了窗户外面：“陈风，待会吃完饭就得收拾好东西走了。”

“好，唉，咋都十二点半了啊？”

我应了一声，可看着手机屏幕上的十二点半，眉头随之皱起，但旋即想到一件事，我看向白欢：“话说欢欢，你咋过来了？”

白欢神情有些不自然，欲言又止，和我对视了一会儿，最后摇头：“被我妈喊过来的。”

“秦姨喊你过来的？”

我留意到她的表情不对，但也没多想，拿着她就拨打了我的电话，可这么一拨打过去，却听见用户已关机的提示音。

这会儿我眉头皱得更深了，困惑地起身环顾四周：“我手机关机了？这不对吧……我记得昨晚还有很多电的啊……难不成是被人偷走了？”

白欢抿了抿唇，走到我身边拿回她的手机：“不清楚……你要不要去找找监控？”

听见这么个提议，我有些心虚地瞥向墙角还被东西挡着的监控。

担心我和妈妈的事情被监控拍到，我昨晚早早的就用东西挡住了监控，而昨晚又搞到很晚，蛮累的，我和妈妈清洗了一下身子就回床上躺着了。

明白白欢还没发现这点，我摇头道：“监控是指望不上了……对了，晚上睡觉的时候房门是反锁的，我问问我妈，欢欢，手机。”

白欢下意识地后退半步，依旧一副欲言又止的表情，面对我朝她伸出的手，她迟疑了片刻，没有递过来，而是低声开口：“梁姨她……可能没空。”

“没空？”我皱紧眉头。

微微点头，白欢重复了一下没空二字，神情不变的继续说道：“梁姨她和我妈今天有个很重要的会议要去开，她吩咐过我不能随便打电话给她。”

我凝视着眼前的小姑娘，过了好半响，才眯眼道：“欢欢，你在撒谎，你是不是忘了咱俩这从小玩到大的关系啊？你撒谎的时候，很明显的。”

“又不见平时你这么有脑子……”白欢螓首垂下，垂头丧气道：“行，我把手机给你，你打电话给梁姨。”

说着，小姑娘就将手机递到我面前。

我正欲接过，却听见有人开门，紧接着就是一阵熟悉的脚步声响起。

扭头，我看向门口那边，只见是带着饭盒的洛语凝过来了。

白欢发现来人是洛语凝的瞬间，便急忙抽回手机，迎了上去：“洛姐姐，你买饭过来啦？刚好方才护士来和我说咱们今天下午就要收拾好东西走了，我正想着去买饭呢。”

洛语凝娇憨一笑，正欲说话时，蓦地发现我在一旁正静静看着她们，心头突然一抖，紧张兮兮地抓住迎上来的白欢。

白欢娇躯微僵，暗叹了一声猪队友后，就听到我的问题。

“你们是不是有事在瞒着我？”

我走到两女面前，接过了小秘书手中的盒饭，放到一旁：“欢欢你从刚刚起就一直欲言又止，甚至后面撒谎骗我。而洛姐姐你……在看到我的第一眼，是心虚紧张。”

放下盒饭后的我抓起她们的手，拉着她们让她们坐在病床上，居高临下的继续道：“所以，我有理由怀疑你们有事在瞒着我，而这件事，和我的手机有关。

“而我的手机，因为房门是反锁着的，不大可能被外人拿走，那么唯一可能，就是熟人。

“所以，白欢，我的手机到底在哪？还有，洛语凝，你知道吗？”

我一说完，小秘书坐姿端正了许多，这样也不由自主的吸引了我的视线。

面对着我的目光，小秘书求助似的看向一旁的白欢，却见小姑娘一脸爱莫能助。

欲哭无泪，小秘书只能看向我，战战兢兢的：“小陈总……咱们能不能先吃了饭，收拾完东西再聊这件事？”

闻言，我拿出餐桌放在她们身前，将不远处的盒饭放在桌上：“你们吃，我等你们吃完。洛秘书，你把电话给我，我打个电话。”

“老板，你要打给谁啊……”洛语凝面对着我的咄咄逼人，一时只觉压迫感十足。

而一旁的白欢则是免疫我这样的状态，或许也是她有点摆烂了，悠哉游哉的拿出盒饭来慢慢拆筷子。

我观察了下这两女不一样的反应，微恼的伸手去捏了一把白欢的脸蛋，被她狠狠一拍后，回答起小秘书的问题：

“可能是欢欢你刚刚说的，我打不通我妈的电话……我有种感觉，你们瞒我的事情，就是有关我妈的……我要打电话给她。”

洛语凝有些迟疑，再次看向一旁的白欢想要她帮忙说句话，却见这个少女已经开始吃饭，如其名，吃得很欢。

面对我那一直紧盯着她的视线，小秘书只能不知所措的拿出手机来：“老板……小陈总，你不如直接打电话给烟玥姐吧，问问她……你的手机是被她拿走的。”

“烟玥？”

我轻轻喊了一声秦姨的名字，就见白欢猛地抬头，眸光怀疑地盯着我，一时都忘了咀嚼。

被盯上的这一瞬，我那强势的气焰在白欢面前立马就不起作用了，此时的我反而无比心虚，不敢和这小姑娘对视。

在白欢那紧凝的眸光下，我缓缓望向一旁，轻声道：“原来是秦姨拿走了我的手机，欢欢你刚刚怎么不和我说啊？”

夹了一筷子米饭，白欢声音莫名有些冷：“我哪知道这件事？这就跟你和我妈私底下不知道在做些啥一样，总之就是瞒着我，你们不想要我知道的，我就不知道。”

我听着白欢这意有所指，看了她一眼，不敢去触她的眉头，走到窗边去打电话了。

首先打的，自然还是妈妈，但电话那头，却是在说用户不在服务区。

不会出了什么事情吧？

我心情有些沉重地拨打了拿走我手机的秦姨，希望能从她口中挖出点信息来。

秦姨倒是没有不在服务区，并且很快接通了。

“喂，小语凝，有啥事吗？你把饭送过去了吧？”

听着秦姨的声音，我直接道：“秦姨，是我，陈风。”

“小风？你……你怎么了？有什么事吗？”

感受到电话那头秦姨有些紧张，声音有点结巴，我回头望向床上已经在吃饭的两女，对秦姨说道：“秦姨，我手机被你拿走了？”

“啊……啊，嗯，被我拿走了，今早来看你的时候，不小心带走了，待会你整理好东西出院的时候，我送过去？呀！完了，没拿稳，摔下楼了……小风，姨赔个新的手机给你好不好？”

我沉默下来，静静地听着电话那头的秦姨继续说着：“真的很对不起，小风……哦不，主人，对不起，小母狗把你的手机摔了……你晚点来惩罚小母狗好不好？”

秦姨的声音突然很媚，她那本就无比悦耳的声音让人心头酥软。

我心也不知不觉的颤了颤，可还是理智占了上风，低声道：“秦烟玥，我还能打通我的电话，你看看？”

“没！屏幕都没亮，我关……额……”

面对我这不经意的试探，秦姨一不小心就露出了马脚，直接沉默下来了。

我笑了几声，大脑飞速运转，接连上欢欢还有小秘书的反应，心中已经有个猜测了，低声问出了我从刚刚起床之后，就一直有的问题：

“烟玥，我妈在哪？梁雨禾她在哪？”

电话那头依旧沉默着，正当我没了耐心打算继续追问的时候，却听见电话被挂断的声音。

我看着屏幕上对方已挂断的字样，怔怔出神。

秦姨没有回应我的问题，又或者说，是不敢回应我的问题。

我妈她昨晚还和我做了的，怎么可能一个早上就不见了踪影？

所以秦姨还有白欢她们为什么要逃避我的问题，不会是妈妈出事了吧？

手机不是关键，妈妈才是她们想要瞒我的事情……

这一刹，我的心凉了半截，迅速把手机还给小秘书后，就开始收拾东西。

刚吃了没几口饭的洛语凝愣愣的抓着手机，看着我那失魂落魄的样子，猜测到我想偏了的她终究还是于心不忍，道出了妈妈的去向：

“小陈总，雨禾姐她……她没出事，她……她就是今天凌晨的时候，坐飞机走了……她不要我们和你说她的去向，她只说了让你看手机……看她发给你的消息，上面有她想和你说的话。

“烟玥姐她拿走你的手机，就是怕你看到那些消息想不开，给你这一阵缓冲时间，你别太担心了……对、对了，雨禾姐去哪了我们都不知道，她说会和我们报平安的。”

我蹭的抬起头，定定的跟小秘书对视着，见到了她不像说谎的样子。

但我还是有些犹疑，又看向一旁的白欢，便见到小姑娘微微点头，像是在证明洛语凝说的就是事实。

我放下手上的东西，瘫坐在地上，陷入了思考。

陷入了关于妈妈为何要不辞而别的思考……

不知道我和妈妈之间事情的小秘书只以为我是没了母亲的陪伴，变成孤家寡人如今不知所措。她看着我的表情越发落寞，面露担忧，不时望着白欢，希望后者能支个招啥的。

而知晓前后所有关节的白欢还在吃饭，但是吃的不欢了，杏眸深处闪烁着心疼，夹东西的动作都有些不稳，或许同为单亲家庭加上也深爱过一个人的她在代入我的心情，心中犹如刀绞。

两女各怀心思之时，却见原本还瘫坐在地上的我狼狈的站起，拿上一套衣服去到盥洗间里面换了衣服出来。

看着我理着自己的衣服，小秘书疑惑地开口：“小陈总，你要……”

“我跟你去，我不放心你。”白欢见到我了套衣服出来便瞬间明白我的想法，也不管饭还有没有吃完了，径直起身。

我看了白欢一眼，没有说什么，放下病服后，转身就往外走去。

洛语凝后知后觉的也要站起身，但白欢却先匆匆一步拿上自己的东西，将她按住：“洛姐姐，我跟他去就行，病房这里你还得处理一下，麻烦你了。对了，有什么事情我会打电话的，麻烦洛姐姐你帮我和我妈说一声。”

在洛语凝还懵懵的时候，白欢迅速交代完，便夺门而出，留下再次后知后觉才发现自己又被当苦力的小秘书哭唧唧。

但哭唧唧过后，小秘书又是明白自己过去只会添乱，便默不作声打了个电话给她现在的老板汇报情况，继续吃饭了。

……

话分两头，白欢在追上我时，我们已经出了医院。

她看着我还在往某个方向不停的走，连忙用手拉住我，喘着气：“哈……哈，陈风，你现在要去哪？我们打车……”

我看了眼抓住我手臂上的那只白皙纤手，缓缓挣出：“学校，我妈那边的大学……”

“我听我妈说，梁姨她在你住院那天就已经交了辞职信走人了……”

白欢微微皱眉，没注意到我已经挣开了她的手，但见我眼中闪过一丝不知名的情绪转身就要走，她连忙到我面前拦住我：“行行，去梁姨的学校，我现在打车。”

我停下脚步，跟着她去到路边等车，不多时，车便载着我们来到了妈妈教书的大学门前。

白欢见到门口处的保安，拉了拉我：“我们没有学生证，怎么进去啊？”

我没有吭声，径直往前面走。

有些犹豫，白欢一咬牙，也硬着头皮跟上我的步伐。

但随后没有她预料中的保安将我们拦住的事情发生。那保安可能一眼认出我们是大学生，就直接放我们进去了，搞得白欢安然无恙的过了校门口后，还三步一回头的，惊讶无比，好像打开了新世界的大门。

“陈风，我们要是被拦住咋办啊？不就进不来了吗？”

“……”

“唔……”

“……”

“咳、咳咳，你不想回答就算了。”

尽管白欢很不习惯我不说话的样子，但明白我心情的她也没有再多嘴，就一直默默陪着我，去到妈妈先前的实验室前。

现在的实验室里面有着另外一位导师在带着妈妈之前的学生，每个人都神情专注的，丝毫没留意到门外的我。

我往里面看了一两眼，又去到旁边的休息室看了看，就转身离去，往楼下走。

第一次来到这里的白欢有些话想说，但想了想，还是没有问出来。

在下到一楼后见我往校门口方向走，明白我们要离开的白欢这才开口问：“接着去哪？”

我眺望着远处的校门口，回眸一望，微微摇头：“去公司吧。”

白欢应了一声，没多问，又是打了辆车，带着我很快就上了车，不多时来到了公司大楼下。

我抬头仰望着眼前的写字大楼，沉默了一会儿，往里面走去。

大楼的保安认得我，没有多问就放我进去了。

白欢跟在我的身后，一路畅通无阻的进到了公司楼层，颇有些好奇的观察着各个部门以及员工的神态。

她来公司的次数不多，每次都是跟在自己母亲身后，也不出面，所以尽管现在她的母亲是这里的老总，但认得她的人还是不算多。

这也使得我们携伴行走往办公室去的途中，因为看着般配岁数相近，也难免会被人误会成是情侣啥的，弄得白欢脸上又羞又燥，心中不断嘀咕着我还没再次跟她表白，还是不算的。

我对此则没有过多表示，在通过一个经理得知秦姨前不久出去后，就一心想着去到妈妈的办公室里面看看。

但等我真正来到妈妈之前的办公室外面，往里面看了一眼后，我便一脸黯然地再次转身离去。

见到我连进都没进的白欢张了张口，那想要劝我不要再想妈妈的话语终究还是没说出口，她只是抓住我的手，低声问：“还要去哪？”

我又看了看白欢的那只纤手，没有再挣脱，而是任由着她抓着，有些无力地开口：“我想回家了……”

白欢轻轻嗯了一声，一样没多说什么，但当她拿出手机准备打车的时候，这才发现她这次依旧抓着我的手。

偷偷瞄了我一两眼，打完字叫好车的小姑娘眸光温柔，轻声道：“不继续找了吗？”

我摇头，苦笑了声，和她下了公司大楼，站在路边，微微靠在她的身上，很是无力：

“找不到了……我是她儿子，是这个世界上最懂她的人，她说要离开，就肯定不会被我找到的。”

“我、我陪你继续找，你别放弃。”白欢感受到我的重量，站稳了身子，声音依旧很轻，但语气十分坚定，一如她这娇小的身躯如今也能稳住我一般。

我微抿干涩的嘴唇，没有再说话，又回到了那个浑浑噩噩的自己。

白欢眸光微闪，见到车来了后，和我一并上了车，接着又花了不知道多少劲，才带着踉踉跄跄的我回到了家。

这一路上，也花费了整整三四个小时，到了准备晚饭的时间了，但春分夏至之间，日渐长夜渐短，没有先前那般早早的天黑。

扶着我坐下后，白欢连忙走去厨房，泡了杯温水出来。

可她出来时，却不见沙发上我的踪影，她心头一紧，看了眼阳台门没有打开过的痕迹，放了点宽心的她转身往卧室而去。

而到了一间空荡荡的卧室门前，她也终于发现了我，正在墙角里面，对着空空如也的衣柜没有任何形象的无声痛哭，十分狼狈。

或许我极力压抑的声音，不想让她听见，算是最后的坚强了……

白欢心绪掠过，默默来到我的身边，将手中倒着温水的杯子放在一旁，抬起自己那有些冰凉的纤手轻轻擦着我脸上的泪痕。

我感受到她的动作，慌忙地往一旁躲去，却见白欢往我这边而来，眸光温柔，继续擦着泪。

我还想再躲，却到了两面墙的夹角处躲无可躲了，看着白欢继续靠近，我声音沙哑：“男儿有泪不轻弹，我是不是不该这样啊……”

白欢再次来到我的近前，这次的她轻轻抱住我，声音很轻：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。这里只有我，还有，阿风，我不是外人。”

我靠在少女怀中，问出了从刚才去到大学那时，就想问的问题：“欢欢，你为什么要跟着我……你明明可以不管我的。”

“阿风……”

少女声音很轻，说着自己的本心。

“我只是不想当初在我哭泣，伤心无助的时候，那个极尽全力帮我、逗我笑的男孩，对这个世界感到失望而已。

“当时的我，伤心欲绝的时候，身边只有你……现在的你，同样心灰意冷，但你的身边，还有着我。现在，算是我还你啦。”

说罢，明眸皓齿的少女嫣然一笑，动人心弦。

我望着眼前一幕，久久不能忘怀……

……

或许多年以后，某个已为人妇不再少女，却仍心如年少的女子问她丈夫我最难忘她的是哪一幕，我最先想到的，恐怕就是眼前这深深烙印在我心底的画面吧。

毕竟是她，在我最伤心、最无助、最狼狈的那天，让我不至于越陷越深，一直陪着我。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 不该
────────────────────────────────────────

4月26日 周三 晚上

擦干手，秦烟玥从厨房里面出来，来到白欢身边坐下，眸光停留在阳台外的背影上。

观察了好一会，发现阳台外那人靠着栏杆站着纹丝不动，秦烟玥轻叹一声，瞥向自己身旁的女儿。

看到自己女儿一直盯着外面那男孩同样纹丝不动，秦烟玥的心情说不上来，低声开口：“欢欢，现在怎么办？”

听见自己母亲的声音，白欢才恍然回神，对于自己一直盯着别人被母亲发现而有些局促，但局促之后，却是有些黯然神伤。

她又看向阳台外站着的那个男孩，想了想，摇头：“妈，我不知道。他从刚刚吃饭拿回手机的时候，就一直这样了。”

“所以我是不是真的该把他手机给摔了？”秦烟玥轻轻抓住自己女儿的小手。

亲眼见到自己母亲和自己心爱男孩发生关系的白欢其实很想挣脱母亲的手，可望着自己母亲那同样关心担忧男孩的表情，她又舍不得。

又加上说什么都好，对方都是自己的母亲，最终白欢只是拍了拍秦烟玥的手，温声安慰道：

“妈，你把陈风的手机给摔了，他可能更加难受，毕竟上面都是他和梁姨之间的回忆。你要是摔坏了，他可能就会记恨上你了。”

秦烟玥一想也是这么个道理，也没再说。

更何况造成他们母子分离的一部分原因，在她。

她要是还继续在面前乱跳，可能真的会招惹到男孩的不快了，毕竟现在男孩看到了他母亲的消息，认为他母亲离开的原因是因为他们两个发生关系。

可想到自己女儿也是深深喜欢着这个男人，秦烟玥突然如坐针毡起来，不动声色的转口道：

“你梁姨把小风他托付给我了，我也不能让他出事，要想想办法让他快点从这件事上走出来，毕竟你梁姨说了，不给他找到，是真的不会给他找到的。所以现在，我们起码有个人去和他说一说，聊一聊未来的事情。”

秦烟玥主动提议让个人去看看男孩，意有所指的看向自己女儿。

嗯了一声，白欢看了看自己母亲，却没说话，并且也没有动。

还不知道自己女儿其实已经知道她事情的秦烟玥面对女儿的目光，着实很心虚，欲言又止。

但念着自己那跑路的闺蜜最后向自己分析的男孩情况，秦烟玥还是轻声开口：“欢欢，你喜欢小风，不如趁这个机会，去和他重归于好？”

白欢似笑非笑，“妈，你是要你的女儿去当小三吗？我记得之前，还是你代替陈风他，和我说出分手的话的。”

秦烟玥脸色有点不好看，没想到当初自己的坚持成了如今自己的掣肘。

从自己母亲那抽回手，白欢靠在秦烟玥那柔软的身躯上，吸嗅着母亲身上经年未改的玫瑰花香：

“妈，你还没看出来吗？任何人想趁这个机会走进他的内心，都是不可能的，他已经把自己封闭起来了，还要这么做的话，会招来他厌恶的。”

秦烟玥为之一愣，后知后觉的意识过来。

所爱之人的离去，在对方还未归来之时，他怎么可能还会和别的女人产生过多的感情？

更何况在他的视角里面，他的所爱之人就是因为他和别的女人有了关系才走的。

秦烟玥微微凝眸，纤手不断摩挲，她越想自己那闺蜜所说的便越觉得胆战心惊。

我靠了，梁雨禾，你还在这里埋伏着我和欢欢是吧？

一旦她和欢欢趁虚而入，那她们母女俩在别人眼中成啥样了？

秦烟玥很生气，但问题是她勾引了自己闺蜜男友先的，这气也只能受着，再者她也没走进去这个陷阱里面。

白欢仰着螓首，饶有趣味的偷瞄着自己那阴晴不定的母亲。

她母亲虽然没有意识到这一点，但还是想把这个机会让给她，而不是自己冲上去的，也是说明她母亲关心则乱吧，即便是有什么好处她还是想让她这个女儿先拿。

什么快四十的老女人啊，在感情上面还不如她一个二十不到的小姑娘。

心里嘀咕了一声自己这还是个雏的母亲，白欢站起来，慢悠悠地往阳台外面走去。

虽然秦烟玥感情上面还是个雏儿，但她是个好母亲，一直想着她。

这点就够了……

秦烟玥见到了，连忙抓住女儿小手，有些紧张：“欢欢，你不都说了会惹来小风的厌恶吗？那你还去？”

“我……是个例外。”白欢想了想，如此道。

接着她就在秦烟玥那瞠目结舌的表情下，走到外面阳台，将阳台连接客厅的门带上。

秦烟玥听不到外面两人的交谈，但看见两人并肩站着，看见自己女儿要男孩手机，看见男孩错愕了下却没有拒绝的样子。

尽管趁着这个间隙，秦烟玥看见了男孩脸上的悲伤憔悴，但她真的就没看到男孩脸上的厌恶。

秦烟玥不明白了，为什么自己女儿，就是那个例外？

要是她出去呢？要是别人呢？

秦烟玥想了想，暗自摇头。

她出去的话，会真的招惹到男孩的厌恶，而别的女人的话，男孩不会说话。

恐怕自己女儿真的就是那个例外。

但不得不说，他们两个站在一起，真的很般配。

身为一个女人，秦烟玥也是不得不服。

……

在秦烟玥隔着一扇门而自我怀疑之时，阳台外的青梅竹马则默默地并肩站着。

小姑娘在看着男孩的手机，看着男孩母亲留给男孩的消息。

而男孩则是一脸神伤的远眺着这熟悉无比的苏城，恐怕在他心里面，没有了某个人的存在，这座城市就没什么值得留恋的了。

亦或者说……这座可以值得留恋的城市，可以留恋的事情，只是因为她在。

如今没了她，他就没了家。

能感受到男孩有些心死，白欢望着手机上的消息，不由自主的轻吟读了出来：

“小风，妈妈想到处走走，要离开你一段时间，这段时间里面，妈妈不想被任何人打扰，所以就一律不回你们的消息了，你也不要白费力气去找妈妈了，妈妈不会被你们找到的。

“你现在也长大了，妈妈不在，要照顾好自己。妈妈不是抛下你不管，你是妈妈的孩子，是妈妈在世的唯一亲人了，妈妈以后还是会回来的，你别太难过。

“小风，要好好的，不要因为妈妈的离开，而悲伤欲绝、茶饭不思，糟蹋自己的身体。你知道妈妈性格的，要是被我知道你不照顾好自己，我不会回来的，我们母子俩一辈子都别见面了。

“陈风，或许你也猜到了，妈妈其实到最后，都还是摇摆不定的，最后其实都是为了迁就你才承认的。妈妈承认那种肉欲很让人沉沦，可清醒之后，我们终究还是母子，妈妈不想再骗你。

“你应该做的，是忘记对妈妈的这种不应该的感情，找别的女人，像欢欢、小秘书……甚至你秦姨，总好过依旧陷于不该的我身上。

“儿子，妈妈留了一笔钱给你，足够你好几年的开支花销的了，外加上还有你秦姨在，你有什么事情可以找她，毕竟你和她的交流也是深入浅出的了。

“你这几年，就好好学习，妈妈挺希望回来的时候，能见到你不用你秦姨帮忙，坐在公司妈妈的那个位置上比妈妈做的都还要好。当然，如果你想做点别的，妈妈也会支持你，你放心大胆的去闯，我永远是你的后盾。

“妈妈永远爱你，好好等我回来。”

一字一句的读完，白欢将屏幕熄掉，没有立马将手机还给身旁的男孩，而是和他一起望向远处：“我是不是不该读出来啊？”

男孩眸光暗淡，干涩的嘴唇抿了抿，哑声道：“没有，欢欢你声音和我妈的还是差距很大的，音色不一样。”

白欢眨了眨眼，微微撇嘴：“你的意思是说我的声音更加清脆，你妈妈的声音更加沉稳成熟，你更喜欢那种御姐音咯？”

“别闹。”

男孩摇头，明白女孩这么说是为了将他的注意力从那里面转移出去，但他自从前不久看到这信息后，心中就一直不断的重复着，早已铭记于心了。

他没阻止女孩读下去，也是没想着隐瞒的。

他唯一希望的，只是女孩看不出来那自己母亲话里话外，都说着他和女孩母亲发生关系的事情。

他和秦烟玥的事情，终究还是暴露了。

所以她的离开，有一部分原因就是因为这事了。

白欢察觉到男孩情绪更加失落，讪讪地抓了抓脸，将手机还给了对方：“梁姨要你别难过，照顾好自己的……”

男孩瞥了她一眼，没开口，好像在问这有可能不难过吗？

白欢知道自己这劝说没多大用，就作罢，拉了拉男孩的手：“行啦，梁姨还是会回来的，还是想想以后的事情吧，先回屋。”

苦笑一声，男孩没有被拉动，而是打开自己的手机，点进了另外一个聊天软件。

那个联系人只有不许揠苗助长的聊天软件。

他母亲其实发了两条信息给他，刚刚白欢读出来的，只是他母亲用那个他们常用的聊天软件所发的，代表着那个身为母亲的梁雨禾。

而还有一条信息，则是代表着另一个身份的梁雨禾。

男孩点开聊天界面，目光停留在那些段落上。

不许揠苗助长——

小东西，一醒来，发现我不见了，是不是很着急、很慌张，很想找我？嘻，别怕别怕，看到我的消息之后，我可能都不在国内了，你想找我，也找不到了，我把东西都拿走就是怕你睹物思人。

话说你是先看哪边的消息呢，是那边还是这边，如果是先看这边的话，那我就转述一下那头的梁雨禾说的，她说她要离开一段时间，让你别去找她，所以别太想她。哦，如果你是先看那边的就没事了。

说起来，小东西，你苗大我啊，不回你消息的话，你也难免会担心我的情况，不如我们俩做个约定，每隔一个星期，我就在网站上面更新一下我的那些文章？通过这个，让你知道我还好好的。

好，就这样决定了，也容不得你拒绝。记得看苗大每周更新的哦，可能就是咱们这对奸儿淫母之前干过的事情，还有就是苗大我啊，一直在幻想和小东西你做的事情。

阿风，我其实很舍不得的，我真的不想走。雨禾真的很喜欢你，仿若病入骨髓了。如果按照小说设定来讲的话，我就是个重度子控，雨禾真的不愿这样的。

阿风，你要好好的，等着雨禾回来，雨禾到时候再也不跑了，一辈子陪在你身边。当然，如果你能先一步找到雨禾的话，雨禾也认啦，或者说雨禾希望能被你立马找到。

身为母亲的雨禾姐不愿，甚至想躲，但身为你恋人的梁姐，是一直在等你的。雨禾等着，等着你把她抓回去，罚她不辞而别，罚她永远在你身边，罚她天天写黄文。

“雨禾对不起你，梁姐永远等你。”

最后一段，是条语音。

也是唯一一条留下的语音，是男孩如今唯一能听见的她的声音。

而这段消息，代表着那个动了情的梁雨禾，代表着恋人身份的梁雨禾。

两段内容风格语调截然不同，两种性情的她，其实都是他所爱的。

一者让他等，一者让他找，倒也是说明了她如今内心的撕扯与矛盾。

男孩的情绪在看着这第二部分的消息积极了许多，但再怎么积极，都无法摆脱一个现实。

那就是他母亲跑了，离他远去，不辞而别。

留意到男孩对着屏幕发呆，白欢踮起脚，靠在男孩身上，想看清这段文字后面的内容，却只看到一个名为苗大的备注。

而男孩很快就回过神来，察觉到她的意图，立马将手机一翻，声音有些无奈：“欢欢……”

白欢悻悻笑了笑，但也不敢再做这种事情。

虽然她是例外，但这个例外，是在不惹毛他的前提下的。

小姑娘想到这里，重新站好，再次拉着男孩，往屋内走：“我不看了，但你得进去，不然我看着你站在阳台这里，总有种感觉你会做出不理智的事情。”

男孩听着这么一番话，眸光闪动，氤氲不定，但却没有再抗拒对方，跟着对方进了屋内。

而进去之后，男孩就不由自主的和沙发上的秦烟玥对视起来。

“妈，你让让座位？”白欢恰好插在两人对视中间，隔绝了他们彼此的视线。

两个背地里发生过关系的人脸上都有些不自在，外加有着白欢在此，秦烟玥便主动收回目光让开了位置，而男孩则在距离秦烟玥最远的地方坐下，依旧生无可恋。

本想故意捉弄两人看戏的白欢没想到自己母亲和男孩一点儿碰撞都没，有些可惜，正欲开口的时候，就见男孩起身。

迅速瞄了一眼那远处无论如何都是妩媚动人的秦烟玥，男孩收回视线，“我就不打扰你们母女俩了，一个大男人在只有你们娘俩的屋子里过夜也说不过去……也害得你们担心了，我先回去了，有什么事情就打电话给我，对了，欢欢、秦姨，谢谢你们。”

秦烟玥张了张口，想喊住男孩，可见着男孩留下这么一句话后就头也不回的出了她们家的家门，她便有些不知所措的看向自己女儿。

白欢明白自己母亲的担心，而这也是她所担心的，便立马起身，带上钥匙手机，匆匆往门口去：“妈，你放心，我会看好他的，我偷偷跟在他后面。”

秦烟玥嘱咐了一声注意安全，便目送着自己女儿坐电梯下去了……

等等，小风家不是在楼上的吗？怎么往下去了呢？现在都晚上十点多了啊。

秦烟玥有些担心，想了想，还是迅速回去拿上东西，戴了个口罩和一顶鸭舌帽，也匆匆出门。

而此时已经偷摸跟着男孩下到一楼的白欢紧随着男孩走出小区，往小区外面的便利店缓缓走去。

远眺着男孩似乎买了很多瓶酒，白欢眉头皱的很深。

匆匆赶下楼追上自己女儿的秦烟玥远远看着便利店买酒的男孩，想起自己闺蜜所说的男孩会借酒浇愁，然后浑浑噩噩的，心头十分紧张。

不会接下来男孩的所有变化，都在他母亲的预测当中吧？

那这就有点恐怖了……

如果加入一点变数，会不会使得这个预测产生偏差？

想到这里，秦烟玥看向自己的女儿，而她的女儿此时正好整以暇的回头盯着她。

心头一突，秦烟玥有些不好意思地朝白欢挥了挥手。

白欢没有说什么，而是招手让自己那担心男孩的母亲过来，在自己母亲靠过来后，她望向远处便利店那坐着直接开始喝酒的男孩，眸间微闪着怒火：

“他为什么要喝酒？就不知道喝酒伤身体的吗？”

秦烟玥看了看，轻声问：“那我们去阻止吗？”

可明明很恼火，但白欢却摇头：“不去，让他醉了再说吧。”

秦烟玥嘴角抽了抽，听你刚才那番话，明明是要去阻止他的啊，但又不去了？

白欢脸上怒火不再，反而变得很难过，充满了悲切，像是从中看出了某个人的身影：“妈，他太难受了，要是不让他释放出来，会压抑坏的，他既然想买醉，就让他醉吧，我们就在远处守着就行。”

“远处守着？”

秦烟玥呢喃了一声，似乎有点明白自己女儿为何会成男孩如今心中的例外了。

想到这里，秦烟玥看向一旁比自己高一点的女儿，隐隐从女儿的眼眸中找到了一个无助不自信的小姑娘。

是欢欢之前被小风拒绝的时候，也买醉过吗？

秦烟玥想着女儿这过来人的样子，久久没说过话。

而白欢也在聚精会神的等着远处喝了好几瓶酒的男孩，随着时间流逝，她已经能从男孩脸上看出了深沉的醉意。

恰好此时的男孩也晃悠的从兜里掏出手机来，似乎在打电话给某个人，不小心踢翻了脚边的酒瓶。

目光停留在男孩脚下那些被踢倒的透明瓶子上，白欢心想着这些酒度数多高啊，便见在打电话的男孩手上一个酒瓶没拿稳，摔在了地上，发出一声很清脆的玻璃迸裂声。

而也不知道是手上酒瓶还是打着电话的缘故，总之男孩突的愣住，接着急切的喊叫起来。

看着男孩脚下碎片遍地又大喊大叫的样子，白欢生怕他出事，连忙冲过去，而距离男孩没几步，她听清了男孩的叫声，不由得怔住。

而反应过来的秦烟玥此时也已经赶到白欢身边，正奇怪着自己女儿的情况，就见男孩泪流满面。

“宋姐！我听到我妈的声音了！我妈是不是在你那边？宋姐！你让我和她说句话好不好……宋姐，我求你了啊……

“妈，你回来好不好……你别走……你不想选择，我们就别这样了，我只想你回来啊……宋霜颜，你别挂电话！别！别啊！”

秦烟玥也怔在原地，见到男孩再次歇斯底里却又无助崩溃的样子……

母女俩没一个上前，或许是知道不该。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 欢颜
────────────────────────────────────────

4月27日 雨

醉酒醒来，外面下着瓢盆大雨。

我昨晚在电话里面听到的那个声音不可能会听错的。

那个声音就是妈妈的。

当时我打电话过去的时候，妈妈在那边是问了宋姐一句‘霜颜，你在做什么’的，虽然那道声音很短，但我还是能百分百确定那是妈妈的声音。

再加上宋姐否认时的紧张，以及后面我打电话过去给她，她都没接的情况，几乎可以判定妈妈是直接飞去北国那边，并且还在宋姐那边住下了。

其实我不应该虚张声势的，趁着这个时间，偷偷订机票飞过去抓住妈妈才是正解。

可现在我已经打草惊蛇了，尽管妈妈还停留在那边的可能性不大，但我还是想过去一趟。

就为了那几乎概率为零的可能。

所以我醒来之后，就连忙订了机票，结果被白欢发现，嚷嚷着也要去。

我不想带任何人的，可她用她要回去上学做理由，我也没办法。

其实我明白的，欢欢是为了我，担心我出事。

可现在妈妈走了，刻意离开我躲着我，说着要和我不见一段时间。

但那一段时间，是多久？

一周？一个月？半年？还是一年……好几年？

我等不下去的，等不下去的。

在找到妈妈之前，我的心里面，恐怕装不下另外的人了。

……

4月27日 阴

平安下了飞机，北国这边还是傍晚。

途中发生了件事，飞机上我和白欢大致说了下我如今的情况，要她没必要在我这棵树上吊死，差不多就这个意思吧，总之就是希望她没必要在我这浪费时间。

小姑娘当时就沉下脸，一直到下飞机这段时间里面，没搭理过我，很是生气。

面对小姑娘的冷脸，我也得认，但有些事情必须说出来，不能一直藏着，搞到后面无法解决。

说出去了之后，会难受一阵子，但总好过日后更加痛苦吧？

说起来，算上这次的话，我都不知道这是第几次让白欢这么难过了。

直觉告诉我，可能这次白欢和我们分手那段时间情况一样，都要不理我很长时间了。

心里面很对不起白欢，但我也还没办法弥补。

出了机场，我带着白欢杀向宋姐那，可等我们到了之后，那里已经没有妈妈的踪影了。

我也只能说声果然……

而宋姐对于我们一句话也没说就回来有些意外，但意外归意外，她看向我的时候，神情很复杂。

像是有遗憾、有心虚、有悔恨、有着狠意以及惆怅……总之就是很复杂，我看不懂。

但我不关心别的，只想找到妈妈，便抓着宋姐去问。

宋姐本想继续说妈妈没去过她那里，但面对我的坚持，她让我们安置好东西后，就一边咳嗽，一边搬出了好几本笔记本给我。

她说这是妈妈留给我的。

可我只关心妈妈的去向，便执拗地继续追问她。

宋姐原本还不说的，可被我不停的问，一向冷静风轻云淡的她突然就像是变了个人，神情狰狞，口中反问我，这么长时间不见面就是为了这么一件事吗？

她的脸上有着深深的嫉妒，当时她那双墨色瞳眸彷佛要吞没任何事物，充斥着厌恶，第一次见到宋姐这样的我登时就愣住了，也清醒过来自己在做着什么。

所幸随后宋姐也很快变回正常，但她冷静下来的同时又开始了剧烈咳嗽，面色比往日更加苍白。

面对愧疚的我，她没有再和我待着，起身就走，不过临走前，她还是说了要我看看她拿出来的笔记本。

她说，这是我妈的日记。

我翻开来第一本第一页，只见上面的日期，大概是我九岁的时候。

那是妈妈第一篇日记，像是她随笔一写，上面写着：

小风今天坐在我身边的时候，小鸡鸡硬了，并且还有意无意的用他那蹭我的大腿，他以为我不知道，但我是知道的。

儿子对母亲起了反应，算是正常的吗？我要怎么办？

如今的我还不清楚，但为了以后不走偏，我要开始写日记了。

小风还小，可能不懂事，但她是我的儿子，我不能让他走错路子。

……

5月11日 晴

妈妈的日记一共九本，一年一本，记着她这么多年来的点点滴滴，一直到我十八岁的那年。

她的每一篇日记里面，都有我，也都有着她逐渐扭曲的想法。

在那母子禁忌的开端第一篇日记之后，慢慢读下去，我也是理解了妈妈这么多年来的心路历程。

第一本日记，记载着她面对我生理反应时的应对，以及她初次接触上那种母子禁忌关系的小说和网站视频，当时的她还很正常，对于这些没有想法。

可第二本日记，妈妈已经开始对于我们的关系有了点苗头，有了那种母子禁忌爱恋的想法，可她迫于生活工作还有世俗观念在身，一直在克制自己。

之后的第三本日记，写着在我十二岁那年，妈妈无意间窥见到我拿着她的衣物在手淫，自那天之后，她就变了，日记上写着她不再压抑自己。

甚至有一晚，妈妈她还偷偷摸进我的房间里面，拿出我下面弄进她那里，并且在我的身旁自慰，她写着说自己很刺激，并且一想到她这种情况被别人知道的话，她这个母亲会遭受怎样的唾骂。

可妈妈就像是个打开了新世界大门的人，她克制了大半辈子，终于在那之后不再选择克制，觉得非常兴奋，是从她小时候到那天之前都没有过的快乐。

她也开始频繁点开一些母子禁忌的论坛，翻看那些帖子，找寻着慢慢勾引自己孩子的办法。

从这第三本日记开始，从我十二岁那年之后，妈妈就开始如此了，她对我的感情，也逐渐扭曲成了男女之间的爱恋。

第四本日记上，妈妈继续写着她每晚来到我房间做那些事情，并且动作衣着越来越大胆，写到我好几次半途中醒来有所察觉的时候，她说她就更加兴奋。

而那兴奋之余，妈妈也开始注册了不许揠苗助长这个账号，开始以苗大的身份，去那些网站发表帖子，去写关于母子间的李文。

那年的妈妈，春风得意，每天下班回来，就是寄希望于那些晚上，能在我身边聊以慰藉的那些日子。

甚至于，她还萌生过要给我下药，要我主动和她发生关系的想法……不过这个想法的实现，一直推到了五年后了。

不过从第五本日记开始，从我初二那年开始住校一事之后，日记中的妈妈就变了个人。

起初她对于每个周末还能再见到我一事没啥感觉，可随着时间流逝，她逐渐发现自己想要日日夜夜都在我身边，愈发焦躁难安。

这种心理上的不安，并发了生理上的空虚。

她尝试过许多种方法，都难以消除这两种影响。

渐渐的，她的性格也随之扭曲，亦或者说，当年白晴的离去加之陈明的一系列事情给妈妈留下的影响，在那会儿彻底生根发芽。

原本的妈妈还能控制得住自己，但再加上我的影响，那份介于正常世俗和禁忌伦理的抵制以及渴望，使得妈妈变了，对我的占有欲从此来到了顶峰。

可她又同时因为这个，一面又变得十分怯懦，生怕我知道真实的她而惴惴不安。

自那年之后，她就像分了三个人。

一者正常，那是我最熟悉的妈妈，我的母亲，那个从小陪在我身边的她。

一者偏激，性格执拗扭曲，满脑子想着和我发生关系，性欲强烈的苗大。

一者懦弱，对感情以及母子禁忌等事畏缩不前，抵制又在渴望的梁雨禾。

到这里，也才是第五本日记，那年我还只是十四岁，对妈妈的感情也只是很懵懂，一切只寄于对她身体的痴迷。

可妈妈呢？她这病态的情况……

我突然有点不敢读下去了。

原来造成妈妈如今这样的真正罪魁祸首，其实是我，一直都是我。

但我看到今天苗大更新了。

……

5月26日 雨

阴雨连绵，但到了晚上，这雨，却是突然停了，不过天幕依旧昏黄。

妈妈离开一个月过去后的今天，苗大接连几周更新不断的这晚，我也是翻完了她的所有日记。

翻看完后的我百感交集，买了酒回来，坐在院子里，独自浇愁。

途中被白欢发现，但小姑娘却依旧没给我好脸色看，没劝我没说我，单纯的没理我。

我也乐得清闲，不过随后，宋姐倒是出来陪我了。

这一个月以来，我对于刚过来时追问宋姐一事还是很愧疚的。

但这个月都没找到什么好的机会和宋姐相处，眼见当时只有我们两人了，我便打算趁着今晚和宋姐道歉了。

岂不料当时的宋姐直接抓起酒瓶开始喝酒，看着我一愣一愣。

不过宋姐喝完一口酒后，边咳嗽边问我，为什么不继续着急，去找妈妈了？

我没记住我当时的回答，但在我回答完之后，宋姐直接靠了过来。

可能也是第一次被宋姐靠着，搞着我当时慌了神吧。

毕竟那晚的宋姐，美得不可方物，原本苍白的脸蛋上，因为喝了些酒，变得有些红晕，整个人醉醺醺的。

那之后的宋姐，又和我聊了很多事情，像我的学习还有生活以及未来的打算啥的，她就这样靠在我肩上，偶尔咳嗽，却又挑起她那洁白的纤手持瓶喝酒，扶风细柳之姿。

这也使得我不敢再喝，小心的护着已然喝醉的她，不停的回答着她的问题。

她问了很多很多问题，但我最记得的一个，可能是她最后快要倒在我怀里，抓着我衣服，问我的那么一个有点无厘头的问题。

“小风，你觉得霜颜怎么样？”

宋姐自称她的名字，给了我一种和她平辈的错觉。

当时的我，其实隐隐就有种感觉，一种说不上来的感觉。

可我那会儿没有多想，又因为妈妈的事情，只是如实说出了对宋姐的看法。

也不知道我以后会不会后悔。

……

6月2日 晴

今天是这个学期的最后一天，也是我和白欢最后的一门考试。

考的东西，其实我都在之前帮忙管公司的时候实操过的，再加上这一个月来的恶补，拿个高分也不算难。

随着时间推移，妈妈的离开对我的影响，也没有了刚开始那么大了，如今也不至于伤心欲绝。

不过每每想到妈妈，回去后看到妈妈的日记，看着苗大更新的文，我的内心里面还是像有把刀子在割。

我其实已经拜托宋姐和秦姨去帮忙找找妈妈的了，但我明白，她们就算是找到，恐怕也不会和我说的，我能做的，只有靠除了她们两个外的人。

但这就得等我回国再筹备了……

走出考场，我正想去找白欢和她一起回去的时候，途中就见到她被一群人围在了中间。

我心头一紧，以为出事的时候，便见那群人围着的人里面，还有个男生，正站在白欢面前。

我认出来，那个男生同是留学在外的老乡，之前我和他因为都是留学的，还是有过几面之缘。

但现在那个男生手持一捧鲜花，操着一口流利的外语，问白欢能不能当他女朋友。

在这句话说出口的同时，旁观的人都在兴奋的起哄，说什么答应他之类的话。

当时的我，第一反应是想上去阻止的，可我在想到妈妈，以及我伤害过白欢不知道多少次这些事情时，我望而却步了。

心里面竟然在想着，这样会不会更好？

而被众人围着的白欢则早早的发现了我，视线一刻不停的停留在我这里，面对别人的起哄，她面不改色，一直盯着我，没有搭理面前的男生。

通过她的观察，她看到了我的犹疑和懦弱，脸上瞬间充满了失望。

可就算这样了，她还是没有回复前方的男生，将对方晾着，继续看着我。

直到这时，周围的人也都反应过来，纷纷顺着白欢的目光，一个接着一个的朝我看来，直至那个对白欢表白的男生，也一样回头看向我。

都到这地步了，白欢见我还是没有任何反应，并且有些不敢和她对视。她当时轻轻吸了吸鼻子，笑了一声，不知道在笑别人乱起哄，还是笑自己自作多情。

总之她已经有些万念俱灰了，正准备开口婉拒对方的时候，却见我终于有了动作，从人群中穿过，来到了她的面前，抓起她的手，将她带走了。

我和她说了声道歉，并且问了她为什么不答应人家？

她反问我，哪只耳朵听见她拒绝别人了？

我没有搭话，知道她是会自己说下去的。

不出我所料，紧接着她就说有只狗一直在她心里面，走不出去了。

我问那只狗是谁。

她说不知道，但她知道那只狗找不到自己的爱人了，很惨很惨。

我沉默不语，没有再追问下去。

她心里面的那只狗，是我……还是她呢？

恐怕她也不知道答案。

但小姑娘最后还是说了我一句。

“陈风，有人在你面前要抢你女人，你就这么个态度？”

我当时想也没想的，就立马回复。

“不会了，也没有下次了。”

话音落下，我们都闭了嘴。

因为我们反应过来对方说了什么，可渐渐的，却又感觉彼此什么都没说。

总之结果就是之后的一路上，我们都没有再说过一句话。

但我抓着她的手，没有放下过。

……

6月11日 多云

北国这边没什么事情要处理了，今天也就要回国了。

回国之后，我应该还是会被秦姨拉去当苦力，不过这当苦力的同时，也是一个我能认识更多大佬的机会吧。

到时候麻烦他们帮忙去找一找妈妈的行踪，也不是不可能的。

不过这次出乎我意料的是，宋姐也要跟着我们回去。

在飞机上，宋姐说是想回来走走，见一下一些朋友啥的，就是没有提到自己的家人。

我也没多问，不过当时就回想起那天宋姐醉酒的时候，迷迷糊糊说出的话。

她说了，她和她的丈夫，其实就是所谓的家族联姻而已，他们二人之间没有任何的感情和关系，什么事情也都还没做过。

但因为对方出车祸走了，她就无端沦为了个寡妇，一直顶着这个身份十几年。

先不说男方那边对她没什么好脸色，单说她娘家这边，也都认为她是个扫把星。

宋姐的娘家本是个书香门第，曾经可谓是钟鸣鼎食之家。

可近些年来，家道中落，原本宋家是寄希望于她宋霜颜和男方那十分有权势的一家联姻，使得宋家不说能回到当年那么繁荣，也起码要振兴起来，不至于那么难堪。

但因为这车祸，男方一家不再给宋家关系链，使得宋家的任何算盘都落了空。

尤其是在得知宋霜颜她甚至还是完璧之身，加上宋霜颜先前一直反对家族联姻，千百万个不愿，宋家就怀疑是宋霜颜搞出这场车祸的。

再后面的事情，就是宋姐被两边嫌弃，沦为个孤家寡人，但因为一些际遇，又过了数年时间历经千辛万苦，最终成了个上市公司的老板，她的咳嗽，其实也是那些年太劳累落下的病根。

而之前嫌弃她的娘家人在得知她的现状后，竟是厚着脸皮找到她，说什么都是宋家人，一人得道鸡犬升天啥的，要宋姐帮忙。

宋姐也是明白自己这所谓的家人都是群什么人，原是想着给一笔钱打发的，但明白有一就有二的，宋姐在给了一笔钱帮宋家度过当前的难关后，就转手把股份全卖了出去，带着钱一个人远走他乡了。

这些年来宋家人没有找到过她，她也是乐得清闲，一个人就在这北国教起了书。并且当年她创下的公司也开分公司也开到了北国这边，在知道她在这里后，也邀请她回来坐镇。

如今的宋姐，算得上很成功了，也是一个妥妥的女总裁，只不过相较于那种上位者的气势威严，她那温文尔雅的气质更加明显而已。

所以她这次为什么要回国呢？

我不清楚，但我知道的是宋姐这边，或许能带给我更多的人脉。

多一条路子，就多一丝提前找到妈妈的可能。

说句不好听的，妈妈不在了，我甚至产生过不该有的想法，现在能支撑我活着的理由，可能就是这几乎不可察的可能。

除此之外，可能就只剩苗大的每周更新，那写着她和我干过的荒唐事的文章了……

但日子总好过有盼头不是？

眼睛一闭一睁，飞机也落地了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 玥凝
────────────────────────────────────────

6月13日 阴

宋姐是跟着我们一起回来的，但她家是在南方宁城的，并且她是打算过几天再回去，故而她最近这些日子里面也就留在苏城这边，暂住在秦姨她们家。

本来宋姐是打算去我家的，我本来也是没拒绝的，但白欢和秦姨得知后，这母女俩二话不说就拉着宋姐去她们家住了。

或许是担心孤男寡女共处一室，要避嫌啥的？

我不懂，或者也不想懂，毕竟也真的如前面所写过的一样，妈妈的离开，也使得我将自己的内心彻底封闭，容不下别的女人了。

就连她白欢都不停的碰壁，这还是有我喜欢她的这基础前提下的，更遑论我那高风亮节的宋姐？

更别说我对于宋姐更多的，其实还是一种敬意，也是真正将她当成一位知心朋友的。

我从不自视甚高，不觉得宋姐会对我有异样的感情，也没对宋姐有过别的感情。

人不能太自恋。

再者，就算没留在我家和我一起住，但我家和她们也就上下楼的关系，一个电梯，宋姐不也是随便串门？

所以宋姐住哪都无所谓的。

不过秦姨白欢母女俩坚持的话，我倒也无所谓了。

……

6月26日 晴

宋姐回宁城已经一周了，目前还不清楚啥时候走。

她也不怎么和我提起她家的事情，我也担心会惹得她不开心吧，也没多问。

不知不觉的，我回来也半个月了，每天都被秦姨拉去当牛马，过的也算是相当充实。

其实我明白秦姨派一堆活要我做，天天带我应酬，要我忙起来，就是不给我闲下来的机会去想起妈妈，然后难过之类的。

可她越这么刻意，我就越禁不住的去思念妈妈。

更不用说我现在住着的房子，虽然没了妈妈的东西，但处处都有着她的影子。

我都记不清多少次做完饭下意识地去喊她吃饭，记不清多少次傻傻拿着风筒等着她沐浴完出来让我帮她吹头发，记不清多少次每天早上起来去到盥洗间等着她慵懒的出现了……

记不清的事情太多了。

可每到这些时候，只有一阵沉默和一片空气回应我，那时候的我才后知后觉的反应过来——哦，妈妈已经走了。

每当我反应过来，涌上来的孤独感还是很强烈的。

也多亏了秦姨时常带着白欢来串门，替我消除了一点那种感觉。

可也只是消除了一点罢了，在她们离开之后，那种翻涌上来的情绪只会更加猛烈。

猛烈之余，我又忍不住的去思念妈妈，不断的去发消息给她，只希望她能回复那么一句。

但我知道的。

她梁雨禾不会回复我的。

那个聊天框里面，在她回来之前，是不会有新的消息发过来的。

不过我背地里已经开始指示洛语凝去找妈妈的踪影了，小秘书对于我想找到妈妈一事，还是很支持的。

当然，明面上我也肯定得需要秦姨和宋姐帮忙，必须得和她们说一声。

即使她们俩不会真的动用自己的关系帮我找，但好歹不会给我下绊子不是？

……

7月12日 雨

天气预报上面说的受台风影响，将会持续半个月的雨在半夜开始下了。

第二天早上醒来，发现楼下都被淹了，我也是才看到了停工的消息。

而这一停工，身为老板的秦姨和老板女儿的白欢就过来串门，美其名曰是几个人在一起更安全，实则就是来蹭饭。

秦姨不会下厨，也不怎么会做家务活，使得每天在家被压榨的白欢不肯干了。

‘我是你的女儿，但你别把家里所有家务活都要我干啊！’

这是白欢的原话。

这么一想，这小姑娘也挺惨的……

不过她们母女俩串门的目的倒也不是只有这么一个，还有一个目的，就是秦姨想和我聊聊天。

尽管秦姨这些日子里面，在我的心中深深刻下了一个女总裁的印象，但我心里面对秦姨的身份认知，其实一直都是把她当成为心理医生的。

她想要和我聊聊天的意思，意思不言而喻了。

带着我进房又赶走白欢之后，秦姨抓着我，说从我回来的这一个月观察到的，我是比之前沉默了很多，看上去更稳重了。

虽然我商谈之时依旧能让人如沐春风，可没了之前的跳脱多言，脸上也没了一种青春朝气，反而充满了一股暮气，浑身散发着一种拒人于千里之外的气质。

她还说，我做事的时候，虽然比之前更加全面更加多虑，但时不时的发呆，以及犹豫不决，像是被什么困住了一样。

我当即说她是明白我是被什么困住的。

但秦姨没有接话，而是继续在分析我，说我的表现，以及变化。

途中我三番两次提出自己的观点，但都被秦姨忽略继续说下去。

再又被忽略一次之后，我也没再开口了，静静等着秦姨说完。

可我没想到，秦姨最后说出我最后的变化，就是我没有继续坚持下去，她说我刚刚明明可以继续表达自己的观点的，但面对她那好几次的刻意忽视，竟然毫不生气。

她还说如今的我，没有一点阳刚之气，反而变得无比阴柔，像极了我妈妈，犹豫拧巴，像个女人一样。

我记得很清楚，我最后是生气了。

我将秦姨按倒在床，打她屁股。

而当时的秦姨被我打了几下屁股后就开始发骚，哭唧唧的抱着我，双腿不断蹭着我下面，气若芬兰，媚态尽显，要我和她做，一副性瘾犯了的姿态。

其实在我回来的这段时间里面，秦姨贴身调戏勾引我的次数数不胜数，每每我都是被她揩油。

虽然我也会起反应，但最后都是想起妈妈，就推开秦姨强硬离去的。

可这天，我面对秦姨刻意用妈妈的语气扮演妈妈，一时丢了魂，差点就没忍住做了错事。

幸好白欢敲响了门，才阻止了这场不该是现在进行的战事。

最后还是我趁着白欢午睡的时间，用手给秦姨消下了那个难耐的性瘾。

但我也还是用了手和别的女人那个，也算是破了戒。

在我越发愧疚的情绪下，我也是明白秦姨真的就是妖精。

所以自打这天之后，我对于她的撩拨，是能躲则躲了，再也不敢和她共处一室……

不过在今天她们母女俩临走前，我无意间瞥见到秦姨手机上面对我的一个心理评估量表。

那评估的，好像还是抑郁症的。

上面所询问的，都是不久前秦姨和我聊天时不经意问出的一些问题。

也就是说秦姨在我不知不觉间给我做完了心理评估，但想要知道结果的我正想多看一眼我上面的分数，却被秦姨发现。

当时的她立马盖住手机，匆匆离去，面对我的追问，一句话都不回答。

不过我从她离去的背影中，看出了慌乱和担忧。

我没再追，也没再问，只是回去翻开妈妈的日记，重新看了起来……

……

7月15日 雨

妈妈的第六篇日记，是我初三升高一那一年的。

这一年，十五岁的我迅速发育，从前半年头顶原本还只到妈妈肩膀大概一米六八的身高，直接窜到了一米七八。

妈妈日记上面详细记录着我每次周末放学回家之后的身高，可见她对我的发育一事非常关注，但越往后看，我发现她的那种关注已经是有些病态了。

不同于先前几年，妈妈晚上时不时借着梦游偷偷溜进我的房间，这一年的她，几乎只要我在家睡觉，她就必定会前来，并且还给我下了安眠药，让我睡得更深。

而她就算要下药也要来我床上做的事情，是小心翼翼的扒下我的裤子，然后一点一点拿着东西记录着我下面正常的尺寸。

正常之外，便剩下勃起的时候了。

那么妈妈是怎样测量的呢？

她是在我睡梦中无意识的情况下，替我手淫让我在半梦半醒中勃起，再记录下我那勃起之后越来越夸张的尺寸。

几个月前我第一次看到妈妈这篇日记的时候，我也算是找到那一年我一回家就睡不好的原因了。

原来是我这看着洁身自好，高贵优雅的母亲，每到深夜，就在扒着她儿子我的内裤，观察我下体的发育，顺便还帮我手淫。

在见到我下面也是不停的发育，前几年借着我下面塞进她里面的妈妈那年之后就不敢再这样做了。

她写着她其实是被我的尺寸给吓到的，可那吓到之后，她却是对我产生了更深的渴望。

加之她已经写那种李文好几年了，各种幻想在脑子里面不断上演着。

如若先前，妈妈对我的占有欲，还是针对我的心理层面上，那么那一年的妈妈，对我肉体的占有欲，也是达到了顶峰。

那年的我也是彻底长开了，全身上下都在不断发育，并且还没到停下来的程度。

那时候的我虽然还是个大男孩，脸上青涩依旧，但那份少年感加之越看越耐看的脸，以及某些部位早已长成个正常男人的水平，于妈妈而言，我可谓是完美符合了她的xp，加之她那本就扭曲的伦理观，我已经完全就是她的心头好了。

不过这并不代表先前的妈妈不恋子，只能说明她恋我的角度不一样。

前些年的她，是恋我那喊她妈妈的那种扭曲感，也就是那种心理上面的认同，她对我的性欲也有，但不强，重点还是在内在。

而那年之后的她，是恋上我那愈发成熟健壮的身体，她对我的性欲在这六本日记以来，也终于到达了顶峰，开始迷恋上我的外在。

再次看到这里，说实话，我其实内心挺庆幸妈妈不算是恋童癖的，不然我当年很有可能活活成个小马拉大车的人了。

想想那会儿我才到妈妈肩膀的身高，以及比丰腴的妈妈都还要更加纤细的体型，虽然想想很刺激，让我恨不得回去当年和妈妈大搞一番，但要是真的回去，凭当年我的体能，很可能会被妈妈榨干的。

但话又说回来了，妈妈在我那还没长个时有的恋子癖，到底算不算恋童癖呢？

还是说，那只是种扭曲、病态的占有欲？

我不清楚，毕竟我的恋母癖，是完全和妈妈这反过来的。

我的恋母癖还情有可原，是青春期对于成熟的妈妈的幻想，是那种对于妈妈那丰腴身材成熟气质的渴望。

但妈妈的恋子癖，好像从最开始就来得怪怪的。

一如她最开始的性格并不如此，后面才慢慢转化成这样的。

不过说实话，翻看着这第六本日记，我其实有点毛骨悚然。

因为妈妈那些晚上，所记录着我下面的尺寸大小长度，太详细了……

她用东西量着，记录下的一个个数字很是精确，就像是在搞着她的那些化学科研一样，锲而不舍、精益求精一样。

这就是能一个人撑起整间公司的女人吗？

并且还是我身后，替我遮风挡雨数十载，守着我一点点成长的母亲吗？

越看，我就越敬佩妈妈，但同时也越难过，对她的思念也越深……

……

8月6日 晴

六月那会儿我回来之后，要小秘书帮忙去留意一下妈妈的下落，当时小秘书是跟我提了个要求，要我后面空出一天时间去帮她撑撑场子。

而今天就是要应约的日子。

一开始我还不知道这个场子是什么的，还是快到地儿后，我不停追问她，她才说出了这个所谓的场子的来由。

其实就是她被家里人催找男朋友被催得烦了，撒谎说已经有了男朋友。

可她这一说出去，她姐姐就来了兴趣，说什么都要给小秘书把关一下，这次甚至还带着已经订了婚的未婚夫。

所以我这前去帮她撑场子，其实就是假扮小秘书那莫须有的男友。

当时我是转身就想跑的，可面对着盛装打扮，从没有过如此明丽动人的小秘书一脸央求，我还是心软了。

接着就是被她带去了个餐厅，见到了她那看上去比小秘书成熟很多的姐姐。

哦，还有她那姐姐的未婚夫。

一番交谈下来，我们算得上是相谈甚欢吧，她那姐姐越看我就越觉得满意，口中不停的夸赞洛语凝的眼光好，满眼的喜欢溢于言表了。

其实我很想提一嘴我的年龄的，是比洛语凝小个七岁多的。

可在这位姐姐的姐姐眼中，好像已经是把我当成了她妹妹的未来丈夫，是直接把我当成一家人的，搞得我其实蛮尴尬的。

所幸这个姐姐的姐姐席中离开去上了厕所，那股子尴尬少了很多。

可没了尴尬，却多了一丝针锋相对。

或许是小秘书姐姐所流露出对我的欣赏吧，席中的那个小秘书的未来姐夫对我直接展现出一点敌意。

他也不管自己这未来小姨子在场，就问我们，小秘书给了多少钱我，要我来假扮她男友的。

小秘书登时就紧张起来，没敢说话。

我则面色不改的问他哪里看出来是假的。

他看了看我和小秘书，说我们看着是很亲密，但其实都很虚假，没有一对正常恋人该有的气氛，细节上面也不足。

他还补充说，他会帮我们掩盖这场戏，只要我立马离开，不要掺和他们家的家事，他还会给我两倍于小秘书的钱。

小秘书当时已经从那紧张的情绪走出，变得很生气了。

不过我按住了她，让她冷静下来后，淡淡一笑，说请我演戏很贵的。

我说的话没有作假。

逐渐适应下来公司的节奏后，我虽然还有很多不足，但也能称得上是公司的二把手了。

不说本就有的身价，单就这份能力，即使日入斗金还是不够，可要是别的公司要我，也是需要开出一笔不菲的价钱了。

可或许是因为刚才介绍的时候，我说我还是个学生，这个小秘书的未来姐夫就以为我还是个研究生博士生一类的，工资方面比不上他这个国企多年的岗位。

就有了如今这个场面……

我回来之后就一直跟在我身边的小秘书见到我当时的反应，立马就明白我表面上依旧平和，可实际上已经生气了，便连忙出来打圆场，让她那未来姐夫别乱说。

可对方还是不信。

小秘书见状又急又气，在发现我眸中的平和不再，怕我发火的她着急想着应对之策，幸好在那千钧一发之际，她看到自己那插着吸管的杯子，连忙举起凑到我唇边，要我用她用过的吸管喝一口。

一来打消她那未来姐夫的疑虑，二来让我冷静一下。

我们两边她其实都不能得罪，但因为对方都是板上钉钉的未来姐夫了，还有她姐姐的因素在，小秘书其实还是更偏向于那个未来姐夫的。

一下子明白其中关节的我当时其实不想用她的那根吸管喝的，可面对小秘书那双平时攻击性很强但此时却无比可怜的桃花眸，我终究还是再次心软，咬上了她的吸管。

但对方还是在要我们别演了。

一向怯懦的小秘书当时就炸毛了，将杯子一放，有点失控的就要骂人了。

这次反而是轮到我拉住了她，让她冷静下来。

但小秘书面对着她这未来姐夫的一而再再而三的得寸进尺，一时脑抽，直接在我唇角一吻，气呼呼的反问对方现在信不信。

我顿时就我他妈了……

甚至开始怀疑小秘书是不是和她这个姐夫在一个唱白脸一个唱红脸，就是为了要揩我油，占我便宜。

不过看着气呼呼的小秘书，同样也算占了便宜的我气笑了。

对方这次无话可说了，也刚好小秘书的姐姐回来，小秘书说了一嘴后，就直接拉着我走了。

走出餐厅后，小秘书就立马对刚刚亲了我的事情向我道歉。

小秘书见我一直没说话，以为我要追究，就战战兢兢的说出了刚刚还是她的初吻，我也算占了她便宜的。

我噙着笑，看着她，依旧不言。

看我这反应，小秘书着急的要哭了，但很快想到我现在想找到妈妈，她便表达了她一定会帮我妈妈的决心。

直到这会儿，我才笑着轻轻揉了揉她的脑瓜。

当秘书的，察言观色最重要啊，姿色什么的都要往后稍。

回到家的我默默擦去唇角的口红印，看着妈妈的日记本，如是想着。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 花谢
────────────────────────────────────────

8月24日 晴

不知不觉的，妈妈已经走了四个月了。

原本我是以为她一个月左右就会回来的，还抱有着很大的期待，可随着时间越发往后推移，那期待就消散的越发快了。

我挺怕的其实，怕我对妈妈的离开麻木了，彻底习惯了。

那种看着自己十多年来的习惯在一点点改变的滋味，其实并不好受的。

我真的怕，怕再过半年……一年，甚至好几年后，我对妈妈只剩下一种执念。

秦姨她们这些日子以来，也是偶尔问我想不想妈妈，我为了不让她们担心，都说了句还好的。

可我真正的想法是难以掩盖的，就跟她们心知肚明我很想，但就是没有揭穿我一样。

这个暑假也是快要到头了，我和白欢还有已经从宁城回来的宋姐也准备今天去北国了。

但或许是上天开了个玩笑，在今天一大早的时候，小秘书打电话跟我说，她找到妈妈的行踪了，就在浙城的一个旅游民居里面。

我没多想的，急忙订购机票，将早早收拾好的东西直接打包带着。

白欢还有宋姐本来也是要和我一起出去的，现在见我临时改了行程，也没多说什么，同样陪着我花了一个早上的时间飞到了浙城。

我们下地后，直奔小秘书给的地址，去到了一个风景优美的小镇。

不同于周边的那些热门景点，这个小镇虽同样风景宜人，但诸多旅客都只是打完卡便走，算不得热闹。

这样的小镇，倒更像是个不为人知的桃源之地。

也是很符合妈妈那种喜静性子的人所居住的。

可等着我们顺着小秘书的消息，找到妈妈所居住的民居时，哪里还有她的踪影？

问了下民居的主人，对方也不肯多透露关于之前住户的信息，只是带着我们去到了一面写满了各种各样语句的墙上。

那个民宿主人说，这扇墙，算是他们家的一个特点，来这里居住过的旅客，都会在这墙上留下那么一两句话。

她建议我，要是真想知道我找的那个人在不在这里居住过，不妨在墙上找找有没有对方留下的字句。

我称了谢，但只看了一眼，便转身离开了。

白欢当即奇怪的拉住我，问我找到了吗？

我摇头说没找到。

可其实我在看到这面墙的第一眼，便在角落处找到了妈妈的字迹。

她的字迹没有改变过，和日记上的一模一样，娟秀规整。

但她在墙上写着的，却是：烟水茫茫无处说，冷却西湖残月。

我是找到了字，可我没找到留下这字的人啊……

……

10月29日 雪

北国的初雪在今天早早的降下了。

找到妈妈留下过的踪迹，也已经两个月多了。

这两个月以来我和白欢又是回到了学校继续上学，途中也没有发生过什么波折，每天的日子都是平平无奇，枯燥无比。

可没找到妈妈一事在我心里面的影响却依旧在不断扩大。

那之后的我不停在想，要是我早一点赶过去，会不会就能找到妈妈了？

每天梦里，都是在重演着和妈妈分别前的那晚荒唐，可荒唐的下一刻，却是我身边空无一人的画面。

我很茫然，也很焦躁，可能也只有我不时翻看妈妈的日记，才能得到一些慰藉了。

但翻着日记，我就发现自己的情况和第七本日记中的妈妈呼应上了。

这妈妈的第七本日记里面，是写着她那一年开始，失眠越来越严重的情况。

她写着的原因，是因为已经升上高一的我每周只有在家睡那么一晚，使得她和我在一起的时间大幅度减少，慢慢的，她变得无比烦躁。

而看着这本日记，我也是想起了当年的一件事。

之前其实也提到过的，就是在一个周末里面，我要回去上学了，但妈妈死活不让我走，不要我离开。

后面她见我还是打算上学，她就开始打砸东西，把家里搞得一地狼藉，吓得我当时只能请假，陪在她身边等着她冷静下来。

那件事也是我第一次感受到妈妈情绪爆发之后的那种病态占有欲。

可我当时没有多想，也没去找妈妈当时为何会变成那样的原因。

但如今，我在她留给我的这第七本日记里面，找到了答案。

那个答案其实蛮……荒唐和好笑的。

在发生那件事的前一个周末晚上，她因为太困了，就没能去到我床上躺着。

她当时很后悔，但对于第二天要回去上学的我没有任何反应。直到经过了一周的压抑，在我又要回去上学的时候，她终于爆发了。

她日记上说，她是第一次在我面前展露出她的那一面。

她原本是很期待我的反应的，但她在见到我对她的反应，是无比担心的时候，心里充斥着的，不是满足，而是更深的愧疚。

她觉得自己不该这样，但一方面又舍不得离开我。

那年的她在所剩下的半年时间里面，都是生活在那种极端愧疚的心情里面。

这也使得她越来越睡不着，心里越发焦躁难安，觉得对不起我，她不配做一个母亲。

这样的事情给妈妈带来的改变，是她更加偏激，心理更加扭曲，也是从那年开始，她的安眠药没有停过了。

不过妈妈的第七篇日记是她最后疯疯癫癫的样子了，在第八篇日记里面，她写着的，却是逐渐正常起来。

那年是我高二升高三，非常关键的一段时期，妈妈她开始克制自己，压抑自己的情绪，将内心里的自己完完整整的封闭，只为给我一个完美的母亲，要我好好备战下一年的高考。

那第八本日记里面，妈妈写着的，更多的都是生活上面的琐事了，公司学校之类的，但就算是这样，她还是篇篇不离我。

其实那时候的我，已经烙印在她的潜意识里面了。

妈妈想要变回正常，很难很难了，她的思想，早就被扭曲的伦理观给彻底影响了。

在我又翻完第七第八本的这一天，白欢找到我，好奇问我关于妈妈日记的事情。

我没给她看，赶走了她。

随后在我将目光投向那第九本日记上时，心里默念：

半年了，梁雨禾。

……

12月18日 雪

期末结束回国，不过今年我们这一行放寒假回国的人里面多了个宋姐。

宋姐说今年的新年很晚，她不想一个人待一整个月，就跟着我们一起回去，顺便和我们一起过年。

我和秦姨她们是没有反对的，多个人过年也更热闹。

不过白欢不是很清楚宋姐的家事，就问了宋姐一句不回宁城吗？

我其实挺想提醒白欢的，可宋姐当时却少见的热忱起来，说什么都要带我们去宁城玩一玩，玩完再回苏城。

她没提家里的事情，我当时就想着这可能是宋姐想着转移话题吧，再加上去了宁城我就不用提前回去公司当苦力，乐得如此。

而白欢更不用说了，这个小姑娘就喜欢到处乱走，也正是如此，我们这趟回去的目的地也不是苏城，而是宁城。

可这宁城一行，还是出了点意外。

我们几个人放下东西后在大街上逛着，就恰好和几个宋家人撞上了。

那些宋家人见到宋姐回来了，直接又找她要钱，见宋姐不给，他们就在大庭广众下开始骂宋姐，说她就是个寡妇什么的，又见到我和宋姐站在一起，开始说宋姐不守妇道之类的话。

总之有多脏骂多脏，那曾经能走出像宋姐这样的大家闺秀的书香门第，如今却养出了一群当街要钱，要钱不成就骂人的泼皮乞丐，倒也是挺让人唏嘘的。

我见到了宋姐脸上的难堪，也见到了白欢脸上的愤愤不平，就耍了点小伎俩，让这群人当众出丑后灰溜溜的离开。

随后我就联系上了当地的媒体，将很久之前就让小秘书搜罗到的关于宋家的黑料全部给了过去，要求他们第二天的头条都是宋家的。

宋姐一直跟在我身边，没有阻止我这样做。

见她也没反感我的操作，我问了她明明也可以这样，但为什么不这样做？

她说不想把事情做得太绝，毕竟是她和宋家还是有血缘关系的。

我说是他们不要你先的，再加上这么多年以来，你不是一直在暗中扶持宋家吗？可惜烂泥扶不上墙，宋家算是彻底衰落了。

我最后说，她做的事情，已经足够了，是仁至义尽了。

宋姐当时有些惊讶，可惊讶之后，她却露出了她那女儿家的一面，双眸雾蒙蒙的。

她说以后她没有家能回了。

我没说话，只是轻轻的抱了抱她。

我又何尝不是无家可归了？

……

1月31日 雪

回来苏城也一个多月了，但这一个多月来，我过的可以说是比平时上学还要累。

因为小秘书这下半年里面又找了好一些疑似妈妈出现的地方，我这个月里面只要秦姨没喊我干活，就直接跑去小秘书给出的那些地方。

但那些地方里面，甚至有些都没有妈妈的踪迹，我也算白忙活很久很久。

不过就算这样，我也是明白小秘书已经尽力了。

除此之外，我也没觉得多可惜，毕竟身边一直跟着个白欢，也算带她去走一走，弥补一下我心中对她的亏欠。

除此去找寻妈妈的踪迹外，为了报答小秘书，我还是在她的家人面前扮演着她的男朋友，去给她撑场子，替她好好长了一波脸，哄着她的父母喜笑颜开。

而小秘书很开心，和我假扮起情侣来也越发得心应手，那甜甜的笑容让人十分难忘。

就是每到这种时候，我就有种当初和白欢也是假扮情侣的既视感。

但既视感归既视感，妈妈已经将我的心完全占据了。

……

今天一大早秦姨独自找上门来，又拉着我要和我聊聊天。

因为之前有过孤男寡女共处一室被坑的经历，我是在她再三保证不会作妖后，才安安稳稳的坐下，应答着她的问题。

这次秦姨也不藏着掖着了，当着我的面去填写她手上的表格，并且还发了我一份，要我自己评价一下。

之后她就综合检查完两份表格，靠在我身上，欲言又止。

我拉着她的手，说我其实知道自己是已经有抑郁症了，无非就是严重程度问题而已。

秦姨听闻后，和我说了下抑郁症的后果，接着问我要不要去医院看一看？

她说她现在不是医生了，有可能误判，还是去正规医院检查好点。

我下意识的拒绝，但旋即一愣。

在那一刻起，我明白了妈妈为何会那么抵触去看心理医生了……

……

2月8日 多云

除夕前一天。

在家家户户都准备着明天除夕后天新年之时，我从小秘书那又收到了关于妈妈行踪的消息。

因为白欢要聚会走不开，宋姐和秦姨她们俩也有事情，我这次就只带了小秘书坐飞机赶到了川城那边。

这次我们到的地方依旧是个风景优美，很清静的小镇民宿，因为新春将至，装饰的也是红红火火的，大街小巷都挂着灯笼，人们脸上都是喜气洋洋的。

可在这里，我还是没找到妈妈。

不过这次我倒是从民宿主人那得到一点消息，得知这之前的住户半个月前就走了。

但民宿主人除了这点外，就没再透露别的信息给我，面对我询问外貌啥的，对方也一概不提。

没有办法，我也只能带着小秘书去将这个妈妈曾经住过的房子仔细找了一遍，最后还是在书桌上看见了妈妈用笔写下的一句词：

劝君莫惜花前醉，今年花谢，明年花谢，白了人头。

小秘书明白这句词的意思，但不明白为何妈妈会留下这句话，就问我是啥意思。

我苦笑着摇头，说了声回去吧。

毕竟小秘书还是要过年的，她还是有家人等着的，为了陪我，这年二九和我飞到他乡也是难为她了。

归途中的飞机上，面对小秘书的一再询问，心中愁绪无处释放的我终于还是忍不住的，将那前八本日记的妈妈，用一个别的代称，和小秘书讲述了下。

在小秘书问到那个女人接下来的故事时，我回想着那第九本日记里的事情，慢慢的说出了那个女人，和自己的孩子修成正果了。

她那长达八年的单恋，那长达八年的病态扭曲，长达八年的克制，终于得到了一个很好的结果。

我没说出真实的情况是第九年真正面对那种事情的妈妈，其实很拧巴，很怯懦，不敢冲上去。

我希望给这个故事一个好的结果。

可看着小秘书并没有抵触乱伦一事，甚至感慨这故事挺不错的时候，我也不知道怎么的，说出了刚刚那个故事的男主人公，其实就是我。

我向她，说出了我跟梁雨禾我们母子俩乱伦的事实。

小秘书神情当即一黯。

好像是因为知道了这故事目前的结局其实并不圆满。

……

2月9日 晴

又一年除夕，但妈妈不在，过节什么的味道就淡了很多。

秦姨白欢她们母女俩也是知道我如今是孤家寡人，直接去把我薅下楼，让我跟她们一起吃年夜饭什么的。

其实这么多年来，哪一年不是我们几个人？就是今年妈妈没在了而已。

不过面对秦姨她们的好意，我自然也不会拒绝。

更重要的是，今年除了我们两家外，还多了个宋姐留在这里。

也是怕宋姐面对秦姨白欢母女俩不自在，我这同样算是外人的人在这会好点。

值得一说，今年的这个年夜饭是宋姐和白欢一起做的，秦姨依旧和我在外面嗑瓜子。

秦姨也蛮不好意思的，再怎么说都好，宋姐是客，让客人干活这事有点说不过去。

可要我换下宋姐，要她和宋姐单独相处，也挺不好的。

也不知道怎么的，秦姨很怕宋姐，明明她们也不是第一次见面了，但秦姨这个伶牙俐齿的特点在宋姐面前就直接无用了，变得很拘束。

妈妈和宋姐这俩关系不好，但也能坦然交流。现在秦姨这情况，不知道的还以为是她和宋姐关系不好。

推杯换盏，觥筹交错结束，这年夜饭也走到了尾声，接下来的事情就是要出去逛逛。

不过在我回去换衣服前，秦姨拉住我，将一个没有拆封的包裹放在我手上。

我问她这是什么？

她说她也不知道，说着这是昨天我去川城那段时间送到的，她一时忘了，直到这会儿才想起来给我。

我看了眼那没有任何信息的包裹，也没避嫌，直接在秦姨面前拆开了。

而这一拆开后，我见到包裹里的那本东西的封面，立马就明白这是什么。

这是妈妈的日记本，是她的第十本日记，是去年还在写的日记。

我当即和秦姨说了一声不去了，便匆匆赶回家，抱着妈妈的这本新写完的日记看。

妈妈这第十本日记里面所写的事情我大部分都是经历过的，不过她所写的，有着她的心理活动，也是给了我一个机会让我能从她的视角上面去看同一件事情。

可慢慢翻下去，我越代入其中的视角，心情就越发压抑。

妈妈的这篇日记在三月到四月这两个月之间少了一部分，是她失忆的那段时间。

不过直到如今，我还是不清楚妈妈当初到底是不是真假失忆。

可也不重要了。

翻到五月后面，我从日记上面看到了妈妈的内容很克制的不再去提及我，主要讲述的事情，都是她到处乱走所见到的人和事。

看到小秘书探查到的位置大多对了，我看着日记本上那一个个地名，脑海中也不断回想着那些地方的样子，幻想着妈妈在那里所做的事情。

妈妈所写的日常，其实很平淡，让人读下去难度其实蛮大的，可这是妈妈的经历。

这是如今我唯一一个能感觉她还没有离开我的途径。

但慢慢翻到最后，我看着那戛然而止的元旦一天，内心就一阵绞痛。

去到冰箱拿出酒，我回到房间，将妈妈的日记放在身边，双目无神的翻看着手机。

而这一查看，我也是见到了苗大前半个小时更新的文章，是个新年番外。

原来你还知道今天是过年的啊……

我闷下一瓶酒，没有点进去看那篇文，而是浏览着我和她的聊天记录，一路往上翻，终于翻到了她去年四月底的那最后一条消息。

不知道第多少次看着她留下的消息，我目光死死的停留在她说的‘一段时间’上。

多久了……

梁雨禾，你一走了之倒爽，写的东西也那么心平气和，你知不知道这世上还有个人一直担心着你？

数不清多少瓶酒下肚，意识已经模糊。

朦胧间，我从床头柜翻出把折叠刀，轻轻地印在那本日记上，想着一刀割碎。

可刚想动手之时，我无意识地翻开了那日记本被紧紧贴着的最后一页，看到了上面所写着的字。

——雨禾对不起你，梁姐永远等你。

这一瞬，妈妈那留下的最后一条语音好似也在我的耳边响起。

我忙的点开了那个与苗大的聊天框，一下又一下的点击着那条语音，不断听着那短短的一句话。

怔怔无言。

……

窗外烟花骤放，铁树银花，绚烂喧嚣，人间之盛。

千家万户团圆，欢声笑语，祈愿祝福，共迎新岁。

可在这个晚上，有着一个丢了爱人没了家的男人以刀割肉，想要借疼痛消磨内心难以排解的痛苦。

他鲜血直流，意识模糊地望着那同样模糊却又无比绚烂的夜幕，最后低声呢喃：“妈，你什么时候回来……快一年了，我好想你，好想你啊……”

最后的最后，他被一个女人抱起。

他恍惚间似是见到了对方就是他那心心念念的母亲，便询问女人是不是回来了。

那个抱他的女人声音很轻柔，说了句是。

听到这个回答，他又像是变回了男孩，搂着女人，诉说着这么长时间的经历，诉说着心中的疼痛。

两人从床下谈到了床上，宽衣解带彼此坦诚相待时，他最后问女人，以后还走吗？

女人没有回答，只是莫名其妙的说了句他们都是无家可归之人。

他没听清，只想着用行动表达自己的思念。

那一晚，洁白的床单上染了一朵红梅，宣泄着男女之间的爱欲。

可次日醒来的男人，没看到身旁的任何身影，他目光停留在自己手上那又崩裂流血的伤口，只觉昨夜如梦似幻……

而他也发现了床头柜处那第十本日记的最后一页上，有着一行他昨夜都没发现的字。

——别找了，为了你我。

别找了……吗？


──────────────────────────────────────────────────
第98章 一晃
────────────────────────────────────────

x月x日 晴

朝朝暮暮无处说，白驹过，又是一年夏。

那天是毕业典礼，天气晴朗，万里无云。校园热闹无比，诸多同学的亲朋好友齐聚，欢声笑语比比皆是，只为见证当事人的重要时刻。

我和白欢也都披上了学位袍，打扮整齐，等着人。

“喂？妈，你们在哪？哦哦，唉！我看到你们了！”

打着电话的白欢四处环顾找寻，在听到电话那头有些茫然的报着地名，定睛一瞧，便发现了对方，朝那边挥手。

我顺着她的目光望向远处，见到了两个并肩站着的女子。

那两个女子着装也很正式，脸上的妆容也都十分精致，一看就知道是花了心思的。

那两个女子，一个是丢下公司赶过来参加我们这毕业典礼的秦姨，一个就是美其名曰老板去哪她也去哪公费出来玩的小秘书。

秦姨一袭黑裙，高贵妩媚，披肩秀发微卷，仍是如同一簇热烈的火。

而小秘书则是简简单单的一身休闲服，但戴着顶鸭舌帽，少了当年初见时的凌厉，反而颇有几分娇俏。

我正远远观察着二女之时，一旁的白欢连忙抓住我的手，拉着我快步走过去。

我定了定神，有意无意地瞥向她。

今天的白欢依旧化着淡淡的妆容，可那姣好的面容上却少了当年的青涩，多了几分成熟。

等到了秦姨小秘书近前，我收回目光，跟她们打了声招呼。

而白欢则是一脸开心地挽住自己母亲的手，笑道：“妈，我看你说昨晚延误了，还以为你们赶不过来了。”

秦姨笑着揉了揉自己女儿的脑袋瓜，声音很甜：“咱们欢欢的毕业典礼，妈妈怎么可能会不来呢？”

说着，秦姨看向一旁的我，眨了眨眼，可怜兮兮道：“当然，还有小风你哦，你也算姨的儿子，就是你到现在还不喊我一声妈而已。”

对秦姨的作妖选择性忽略，我一把拿下小秘书的帽子，“洛秘书，你咋过来了？”

“我没来过北国呢，出来玩一玩，顺便参加下小陈总你的毕业典礼嘛，嘿咻，我抢！”

洛语凝说着，一脸笑嘻嘻就要抢我手中的帽子，可见我将手往上伸直，她踮脚都够不着后，不嘻嘻了。

“行了小风，别欺负语凝了，都要毕业了，咋还跟个孩子一样的……”

一道温和悦耳的御姐音从身旁传来，我转过头去，眼前一亮。

来人是一袭白裙的宋姐，经年之后，她依旧那么的恬静优雅，仿佛从画中走出的仙子，脸上甚至没有丝毫的妆粉修饰，可面对着周围三位容貌一等一的女子，却丝毫不落下风。

见宋姐都发话了，我就听话的将帽子还给了不嘻嘻的小秘书，乖乖的揣手手站在一旁。

而同时乖乖站着的，还有那一直在看戏的秦姨。

她是真的不知为何有点怕宋霜颜，可能是习性问题？

一者似火，妩媚活泼，古怪娇俏：一者似冰，淡雅高贵，清冷如仙。

媚和雅二字完全就是她们二人的写照，也是生来就有点不对付的。

就是秦姨能被宋姐完全压制这点我是没想到的。

“霜颜，你不用去台上发证书啥的吗？”本想好好作妖的秦姨完全没料到宋姐会来，忽略掉一旁白欢那略带玩味的眼神，乖乖的询问出声。

宋姐微微摇头，先是去到白欢面前帮她整理了下衣服，又是来到我面前，重复着刚刚的动作：“这次我没想上去，毕竟台下有我认识的人。”

轻声说着，宋姐也整理好了我的衣服，然后望向远处大门敞开的厅堂，对我和白欢道：“好了，时间也要到了，你们俩先去等着吧，我们在台下等你。”

我和白欢称了声是，一起往那厅堂走去。

……

宋霜颜见人已走远，来到秦烟玥身边，面容平淡，低声询问：“烟玥，小风的情况你怎么看？”

想要拉住洛语凝，但见这个不靠谱的小秘书拿着避嫌的理由，先一步离的她们远远之后，秦烟玥无奈道：

“他看着是从那个人那件事里面走出来了，也更加阳光开朗了，但……”

“但？”宋霜颜挑眉，随后掩嘴轻咳几声。

留意了一下宋霜颜的神色如常，没有多么苍白，秦烟玥可惜道：“但我怕他的情况，和那个人一样，甚至已经比那个人更严重了……该说不说，这不愧是亲母子吗？”

宋霜颜轻咳之后，美眸阴晴不定，随后舒展开来她那如远山的黛眉。

秦烟玥观察着对方的表情，沉吟片刻，还是开口询问：“霜颜，你为什么对小风这么上心呢？”

唇角微勾，宋霜颜拉起自己的袖口看了看，矜笑道：“你问我这个问题，不如去问点别的……譬如那个一走就消失这么两年的女人，今天会不会到场？”

环顾了下四周，秦烟玥朝洛语凝招手，螓首低垂，有些垂头丧气。

“宋霜颜，我问你这个问题，那还不如问你为什么要辞职回国了。”

面对着这个问题，宋霜颜见到洛语凝已经过来，云里雾里的道：“我就想回家而已。”

秦烟玥眸光一凛，猛地抬头。

小秘书则傻乎乎，挠着帽子。

……

话分两头，此时的我和白欢已经来到台下等着上台拿证书。

留学三年，也只是为了拿这么个国内更加吃香的像镀了金似的学位证书。

“臭东西，你帮我看看我帽子有没有戴正？”

“戴正了。”

“那我衣服呢？有没有哪里不平啊？”

“都平啦。”

“那我妆呢，有没有花？”

“白欢，你这妆跟没化又没什么区别，再说你现在已经很漂亮了，但你要是再问，我就把你脸弄花。”

“你敢！”

白欢气鼓鼓的，那双漂亮的杏眸死死瞪着我，生怕我真的弄花她脸。

我笑着耸耸肩，不再言语。

美眸上下扫了扫我，见我不会这么做后，白欢收敛下来，轻轻靠在我的怀中：“你以后有什么打算？”

“你不是第一次问啦，姐姐。”我双手扶住她的肩膀，声音轻柔。

回眸看我一眼，白欢轻轻按着我的手，“你真的不继续读下去了吗？咱们的成绩都还可以的，就这样回晴玥了？”

“是啊，不读了。晴玥那边没人帮忙，秦姨很累的，加之现在也在扩张了。欢欢你就安安稳稳的继续读下去，好好当咱们集团的公主咯。”

我面带笑意地看着怀中的女孩，但女孩却没有那么开心。

她看回台上，从我怀中离开，拿开我的手，重新站好：“你知道的，我不想当什么公主，我最想当的，是夫人。”

我笑容微僵，默默跟在她的身后，缄默不言。

“这么多年了，你找了也不知道多少次了，除了今年年初发给你的第十一本日记外，那人还有什么消息吗？阿风，你还没放下吗？”

白欢转过身来，面朝着我，一双杏眸直视着我。

我跟她对视片刻，抬手轻轻刮了刮她的鼻梁：“我放下啦，早就放下了……”

眸光微闪，白欢低头握住我的手，道歉起来：“对不起……我不该说这些的。”

我笑着牵紧了她的手晃了晃，“既然对不起我，那就罚你待会和我一起上去好不好？”

微微愣住，白欢撇嘴：“我跟你一起上去了，岂不是在别人眼中，我跟你就是那种关系了吗？”

“那就不一起了？”

“你敢！”

“不敢不敢，都听你的。”

轮到我们，我牵住白欢的手，并肩上台。

台下见到我们携手，顿时爆发出一阵欢呼，搞得白欢又羞又燥。

而我则是面带微笑，从容不迫的俯到白欢耳边和她说了声别紧张后，便冲远处的秦姨她们点了点头。

……

白欢听到身旁男孩的声音，又感受到手间的触感，也的确没了那么紧张，顺着男孩的目光找到了秦姨她们，也是朝那边悄悄挥了挥手。

不过让她有些奇怪的是，除了自己母亲很开心的表情外，她看到她的洛姐姐却是有些失落，而那能压制她母亲的宋霜颜虽然同样持着笑，可她觉得那笑容很假。

但白欢来不及多想，听到耳边的声音，她回过神来，接过了学位证书。

与此同时，她看了眼身旁的男孩，循着自己一开始就有的疑问，迅速找寻着台下。

今天这个日子这么重要，那个消失不见两年的女人，会不会到场？

她猜会到的。

可最终她耳边只是响起了男孩的声音。

“欢欢，走啦。”

“嗯……”

她一无所获。

那人没有来。

白欢看着男孩的侧脸，不知是该喜还是愁。

……

x月x日 晴

夏末初秋，偶有蝉鸣时响，但也渐渐萧索，风吹微凉。

今夜碧空如洗，一轮明月悬空，却被筑起的高楼大厦遮挡住，只见朵朵白云，那清冷白光也被都市的灯红酒绿所掩盖，打碎了清净。

“陈总，你真不要个妹妹陪着吗？把酒言欢，怎能少得了美人在怀？”

酒局上，一个斯文打扮的公子哥搂着一个短衫短裤裸露大片肌肤的性感女子，玩世不恭的看着坐在他身旁的我。

在公子哥话音落下的瞬间，房内那其余孤零零坐着，亦或者已经在别人怀中的年轻女子都来了兴趣，不断朝我抛着媚眼。

相较于座上那些歪瓜裂枣的男人，我这种长相身材算得上一流的人，她们还是更加乐意过来陪的。

我抿了一口水，将众人的神色尽收眼底。

今晚秦姨要我单刀赴会，说什么今晚这场酒局是这场合作的关键，能不能成，就看对方高不高兴了。

可我没想到的是，这个酒局直接开到了酒吧，并且对方还叫了很多姿色甚佳的陪酒女过来助兴。

不过这也不是第一次了，这种东西要想干净也难……

心中暗叹一声，我放下水杯，看了看那些卖力勾引人的女子，微笑着摇头：“恐怕要拂了李总的面了。”

“莫非是陈总在嫌弃这些女人？”

那姓李的公子哥似笑非笑，一把撕烂怀中女人胸前的衣服，然后就狠狠扇了她一巴掌。

那女人胸前衣物尽失，下意识地捂胸，可清楚自己是什么身份，便以为自己做错了什么，就慌忙从对方身上下去，在地上跪了下来，如果不是空间太小，她恐怕都要匍匐在地了。

可这李公子却挑了挑眉，一脚踢向那个跪着的女人，有些不满意：“跪我干什么？跪陈总啊。把你手拿开，让陈总好好看看你，女人要想漂亮，奶子起码占了五成，你说是吧？陈总？”

那女子听言，慌忙转向我，一副顺从的样子，战战兢兢的将自己的捂着胸的手拿开。

“李总，倒不是我嫌弃这些女人，属实是我已经有心上人了，我对她是矢志不渝的。”

我似笑非笑的望着眼前一幕，将自己的外套披在女人身上，扶她起来：“好了，我不喜欢别人跪着，更别说还是跪我，如果你是我的女人我倒不会说什么，但你不是，起来。”

李公子见着我的行为，也没阻止，让那个女人留下我的外套滚了之后，又搂住另外一个投怀送抱的女子，玩味地看着我：

“既然陈总都这么说了，想必陈总心中的嫂子很漂亮吧？我倒是想要去见一见了。”

“想见她啊，我现在都还不一定能见到呢。”

我拿过放在手边的外套抖了抖，发现沾上了脂粉后，就嫌弃地丢到一旁，埋怨似的向李公子道：“话说李总，你就不应该让那女的把我外套留下的，我有洁癖的，你说这咋办？”

“哈哈，好说好说，我到时候赔陈总一件就是了。”李公子哈哈笑着。

但我摇头，固执道：“可我的东西我是不喜欢别人碰的，甚至也不喜欢别人肖想一点，李公子要是赔给我，我不想要。

“李公子，我的东西胆敢有人想染指半点，我做出什么事情来可说不定的。我有病，是个疯子来的。”

原本还在笑的李公子听完这番话，脸色慢慢阴沉下来。

我装着没见到，好整以暇的翘着二郎腿，没有丝毫风范的单手搭着沙发。

在场其余众人见到气氛不对，心惊胆战的纷纷出言相劝。

但在众人劝完之后，仍见我们二人彼此凝视着对方，一时头大了。

可突然那李公子又是哈哈大笑起来，拍了拍我的肩膀，又重重的拍了拍自己的胸口：

“陈总误会了！兄弟妻不可欺，这点我还是很清楚的。我李某人，今天就认陈总这个兄弟，合作什么的，都不用谈了，以后只要是陈总你提出的合作，我都进！够义气了吧？”

我勉强笑了笑，忽略了其余人要我服软接下的挤眉弄眼，指了指自己，“我是个疯子哦？李公子确定要和我当兄弟？”

声音落下，没人敢吱声，气氛再一次凝重下来。

这李公子上下打量着我，脸上的欣赏之意更浓，笑道：“原本我还想当大哥的，那看来得陈总当大哥了……嗯？你是……？”

原本听到那李公子前半句话的我已经大笑出声，没有听见他的后半句话，不过有没有听到也无所谓了，因为下一刻，我的耳朵就被人用力揪住，整个人被揪了起来。

我原本还有点生气的，可回头见到来人是白欢后，顿时焉了。

今晚的白欢穿着就是一套很休闲的打扮，束着高马尾，还戴着她时不时佩戴着的圆框银边眼镜，看上去很是清纯动人，无比青春。

她素面环顾四周，眼中充满了鄙夷，可知道这是什么场合，便耐着性子低声对我道：“又找到她的消息了，你快点。”

她的消息……又有了吗？

我想着现在这个时间以及这个酒局，皱着眉，微微摇头：“这合作还没谈完。”

而一旁的李公子似是见到我有事要处理，很是善解人意地摆摆手：“陈总，放心放心，咱们这合作刚刚不就谈妥了吗？剩下那些细节什么的，让手下人聊就行，你有事可以先走。”

我有些意外，但还是朝他点头示意，带着白欢就要离开这风尘之地，只不过我们临走前，听见了那李公子匆匆起身追上来的声音：

“话说陈总，差点忘了，你还没给我介绍呢，这位就是嫂子吧？怪不得陈总眼光这么高，原来嫂子这么漂亮啊。”

我笑着挡住对方的探究视线，让白欢先走出包厢门：“我们是青梅竹马，我的眼光是从小就很高的。”

李公子被我挡的严严实实的，又发现我眼中的戾色，只能悻悻地点头，“注意安全哈。”

“会的。”

我说完，就迅速牵住有些羞涩的白欢，带着她迅速走出酒吧。

我们一走出去，耳边宁静许多的同时，也迎面撞上了晚风。

初秋的风也已经有些冷了，一吹，吹得没了外套的我倒吸一口气，也吹得白欢从那还迷迷糊糊的意识清醒许多。

我见白欢清醒过来，松开她的手：“又找到她的消息了？”

白欢嗯了一声，带着我往停在不远处的车而去：“洛姐姐刚刚一收到消息就找上我，开车带我过来的，让我把你揪出来。”

“她为什么不自己来？”我奇怪地问。

白欢耸肩，扶了扶眼镜：“她说不敢揪你，你是她老板。”

听着这么一句话，已经来到车前的我有些无语的敲了敲主驾位的车窗。

车窗慢慢被摇下，缓缓露出里面小秘书的脸蛋，她冲我一笑：“老板，上车，我带你过去。”

我没说话，让她下车，接着赶她和白欢去后面坐着，自个儿坐在主驾驶位上，系上安全带，询问洛语凝：“又是在一个风景很好的小镇吗？”

“是的！还是一个小镇，并且就在咱们苏城隔壁安城哦，一个小时多的路程。”

小秘书说着，就把她找到的地址发给了我，随后就见到我发动车子，往……

她家的方向开去？

有些奇怪，小秘书当即询问道：“老板，你是不是走错了？”

“没走错，我送你们回去。”我看了看那个地址，直接将手机丢到一边，没想再看。

“你送我们回去之后，打算一个人过去吗？”白欢眸光氤氲。

我降下点车窗，听着耳边的风声，摇头：“送完洛姐姐后，我们就一起回去。”

听见我要和白欢一起回去，小秘书意识到什么，忙道：“老板你不打算找雨禾姐了吗？”

“还找什么？都多少次了？找了这么久了，次次都不见她的踪影，偶尔留下一两句诗词，谁知道她想干什么？她喜欢到处走，让她到处走吧，走到忘了我这个儿子最好，或者说她已经忘了。”

我说着，觉得还不够，叹气一声后继续补充道：“我累了，真的累了，不想找了，就这样吧，我放弃了。”

“可万一……这次就找到了呢？”小秘书声音很轻，仿佛在鼓励我。

我苦笑出声：“万一万一……我都不知道跟自己说了多少次的万一了，语凝，洛姐姐，我真的累了，我现在已经毕业了，分不出什么心思了。”

“一个小时不到的路程啊，陈风。”小秘书有点气恼。

我同样也有些气，冷冷道：“你是我的秘书，洛语凝。”

听明白我的言外之意是她要听从我的，小秘书瞬间耷拉下脑袋，“那我当初听到的那个故事，就没有一个好的结局了吗？”

“那个故事已经结束了，我和你说的那个结局，也是个好结局。”

透过后视镜，留意到白欢那茫然无措不知道我和小秘书在说什么的表情，我给这个话题下了最后的定论：“但这是现实，不是故事，故事美满不代表人物原型美满。”

小秘书不再言语，转而和白欢复述了当年我跟她提到过的故事，想要让我回心转意。

但我不为所动，没过多久将小秘书送到家后，我又顺便叫她挖一挖那个李公子的黑料留作以后用时，就准备回去了。

不过小秘书听到我要她干的活后，虽然对我放弃再找人有些生气，但还是八卦地凑到我耳边，跟我说出了那个李公子是个绿帽奴的事情。

我问她咋知道的，她就说她刚好认识一个李公子的前女友，她是从对方口中听说的。

最后她还说，我这身材长相很可能被那李公子盯上了，要我去当个单男啥的……

有些震惊于贵圈真乱，赶走小秘书的我在这个小插曲后，便和白欢一路沉默的回到了小区。

将白欢送回到家门前，她还是问出了纠结一路的问题，既似希望又是可惜：“阿风，你真的不找了吗？”

我摇头，帮她顺了顺额前的刘海，“欢欢，我很早就跟你说过，我放下了。”

张口欲言，最后白欢还是违背了自己的内心，没有劝我继续找下去，而是抱住了我，“阿风，无论你选什么，我都陪着你。”

道了一声好，我拍了拍她的后背，跟听见我们声音出来开门的秦姨打了声招呼将白欢送回家后，就转身去往电梯间，坐着电梯很快回到了家门前。

家里空无一人，但我也早已习惯。

当初没了那个人的存在，哪哪都不习惯，但如今的一切却早已随着时间习惯了。

没开灯，我摸着黑，去到沙发上坐下，借着手机屏幕的亮光看见了桌面上那十一本日记。

但我也只是看了一眼，便继续看着手机，接着就看到了小秘书发过来的那个地址。

这次我还是只看了一眼，便退出去看别的东西了。

可之后的我，无论如何都难以集中注意力……

……

夜渐深，风轻吹。

那沙发上被寒意侵袭的男人，终究还是回房抄了件外套披上，拿起了钥匙，混入了夜色之中。

他终究还是为他那个秘书口中的万一，再度出发……

不过事到如今，他也分不清那个同样是不是他心中的万一了。

但可以确定的是，他在想的，可能是都浪费了这么多时间了，沉没成本已经投下，没有回头路可以走了。

就是他坐上车时，又有了一个疑问，喃喃出声，喊出了那个已经有些陌生的名字。

“梁雨禾，你从一开始，是不是就在等着我这样啊？但我已经等到厌倦了啊……我都分不清我是不是我了啊……我感觉我整个人都在被撕扯成好几个我啊，和当初的你一模一样啊，我也成了个疯子了啊。

“梁雨禾，你别让我找到你，算我求你了，我真的是最后一次了。”


──────────────────────────────────────────────────
第99章 再见
────────────────────────────────────────

安城临海，附近的山脉也多，就是发展不均匀，在一些地方都已经建成高楼大厦的同时，这座城的某些地方却依旧是几十年前的石砌小屋。

但总归而言，这座城市景色还是非常不错的，每年奔赴此地的旅客相当之多，要么爬爬山，要么看看海景，倒也是一种乐趣。

不过就算是客流量多，安城的某些小镇的节奏却依旧十分舒缓，并且即便如今发展迅速，这些小镇仍是保留了很多几十年前的特征，俨然也成为了一种独特的风景线。

而我这次到的，就是其中一座这样的小镇。

我抵达这座城市的时候，已经将近早上六点多了。

朝阳未升，但天幕已经渐渐明亮起来，远边的启明星逐渐消散不见踪影，东边的朵朵白云也一点点火红。

这整座小镇仍在熟睡当中，鲜有人为了第二天的奔波而早早从床上爬起。

顺着沿江小路开着车，我观察着这座小镇，心里翻涌的情绪逐渐平复，来时积攒的怨气也恍然消散，内心一片祥和。

虽然我对于妈妈到处乱跑，避着我不见的事情很不爽，但不得不承认她选地方的眼光很不错。

她去到过的小镇老城，几乎都不怎么出名，但就是风景绝佳，让人十分宁静。

即使我先前查看过有关当地的图片以及宣传的话语，但身临其境之后，还是会觉得身临其境总比那寥寥的图片更加出彩，并且总觉得那些宣传有点虚假。

就好比如今的这座靠海小镇，宣传的是海景美丽，但其实相较于别的地方那更有名的海景，这里排排列列偏向复古风的房子才是亮点。

尤其是路上还都是些青石板路，瞥见之后，那历史的厚重感就扑面而来，一砖一瓦仿佛都诉说着时光的变迁。

唉，又是一座被宣传耽误的小镇。

轻轻叹了一声，我将车停在沿海路边，看着远处海浪拍案的景色，搂紧了衣服。

如今正值夏末初秋，日出前这段时间是最为寒冷的。

望着天边的层云越发火红，海面上都有些波光粼粼，我拍了张照片后，就将手机放到一边，呆呆的看着眼前的风景思考起来。

小秘书给出的地址，是一家花店，二楼是个民居，可以居住，阳台还挂着晾晒的衣服。

刚刚我已经去过，但太早，还没开门，又从一楼的花店装饰看不出什么来，也不好一直在那里，就开车出来了。

这是第一次除了旅游民居外，出现的别的房子类型。

那么她会不会就在这里？亦或者说，这家花店，就是她开的？

整夜未眠的疲惫在日出之际涌了上来，不过彻底合上眼前，那美丽的海边日出之景还是印在了我的眼底里面。

拨云见日，初阳照彻那和缓的海面。

车窗边清风徐过，海鸥声夹杂着浪拍岸声，彷佛送人入眠……

果然，大自然就是最好的安眠药。

……

再次睁开眼时，已经是九点多了。

睡了三个小时的我虽然还困倦无比，但还是下了车，徒步走入这座已经逐渐开始苏醒的小镇当中。

虽然已经有些年月了，但这座小镇的人却并不稀少，这个点过来，已经可以见到一群年龄相仿的孩童在结伴玩耍，于大街小巷中不断穿梭，那欢呼打闹声彷佛在喧嚣着这座小镇已经醒来的信号。

路过一家包子铺，我借着买东西的间隙，问了问这店铺的老板关于街尾那家花店的消息。

包子铺老板装给我几个肉包，探出脑袋往街尾一瞅，爽朗笑道：

“那家花店啊？那个老板本来几年前就已经搬走了，正当我们以为那个地方就这样闲置荒废了，老板她半年前却突然回来了，并且回来那天给我们都送了束花，说以后有什么节日可以去她那免费拿一束花，人挺好的嘞。”

我一听这话，咬了一口包子后，连忙追问：“老板，那花店老板是女的吗？”

“是啊，人长得还怪好看的，虽然不知道年龄，但看着蛮年轻的，就是有点闲人勿近，看上去挺高冷的一个人。”

包子铺老板说着，又想起什么，补充道：“但她人是真的很好，我们街坊邻里若发生什么事情，她其实会过来帮忙的，非常热心。就是我们这里人流量不多，她开花店大概率会亏。”

我远远看着那还没开门的花店，又咬了口包子，“老板你知道她姓什么吗？是不是一个人啊？”

“她啊，姓陈，是一个人住在那。”

包子铺老板刚回答完，有些玩味的上下打量着我：“话说小伙子，你问她的事情，莫非是对她有意思？我实话跟你说哈，之前也有人说过想和她多联系下，她说她已经有孩子了，不过并不在身边而已。还是说你想打别的主意？我可劝你别乱想，能不能走出这座小镇都是个问题。”

“放心放心，我就是来找个人而已，不过她已经有孩子了吗？”

我微微一笑，咽下最后一口包子，“老板，再来杯豆浆……对了，她啥时候开门啊？”

拿出一杯豆浆递给我，包子铺老板看着我给了现金，匆匆回头看了看自己那还在屋内的老婆，一脸笑嘻嘻的收下：

“我也不清楚，她有些时候开门的很早，比我们这些做早餐的都要早，但有些时候却到下午才开门，更有可能一整天都不开门。所以我感觉她开这家花店纯粹就是来体验生活的，没想着赚钱。”

“这样啊……”

已经大致了解情况的我喃喃一声，便跟老板道了声谢。

我没有把照片拿出来问这老板，也没直接问那女人的长相，主要也是担心打草惊蛇。

毕竟她也像个泥鳅一样这么多年了……

我每次都感觉离她很接近了，可就是找不到。

当然，也是因为如今的我不怎么抱有期待了。

去到花店拐角处等了一上午都不见开门，我见到了饭点，便匆匆去到附近餐馆吃了顿饭。

回去的途中秦姨她们打电话过来问了我在哪里，我随口说了句不舒服在家休息，就直接挂断，再次回到了花店前。

而这一回来，我发现花店门却是开了，并且我一眼望去，便找到了店内里边还一道蹲在盆栽前的身影。

那人穿着一件宽松的家居白裙，脑后的乌发盘起，随意的用簪子扎着，碎发落在额边，慵懒随意中透着闲人勿近的冷淡。

她身材十分丰满，蹲在盆栽前，硕大的瓜乳以及那圆润的肥臀特别惹眼，没有丝毫的变化。

除此之外，她好像还更加年轻了，容貌没有丝毫的变化，岁月没有在她脸上留下任何的痕迹。

但透过她那张熟悉之中带着点陌生的侧脸，我发现她又瘦了很多。

可就算是瘦了很多，并且也已经有些陌生了，我还是一眼认出了她，或许也是因为连接着我们之间的血缘关系……

梁雨禾，我找到了。

这个万一，应验了。

其实刚刚我在听到她姓陈，以及有一个不在身边的孩子，还有她半年前才回来的消息时，就已经有一股冥冥的感应了。

但我现在却有点想要退缩。

可能便是所谓的近乡情怯，再见故人时？

也有可能是我不知道该如何面对她。

原本我以为找到她之后，就能冲她发泄这么多年来的委屈不满，但到头来，其实这些委屈不满在见到她的瞬间，就已经烟消云散了。

到了现在，我才发现，我最开始的目的，只是想把她找回来，抱着她，去问问她为什么要丢下我？

我只是想和她说说话而已。

可我却不敢上前了。

我发现我无论怎么变得成熟，在她面前，都只是个孩子。

在我驻步甚至想要退缩的时候，花店内的女人似是有所察觉，缓缓抬头，对上了我的目光。

这一刹，时间都感觉静止了。

有什么东西彷佛在我的心房上重重敲打着，引得心脏都快要从胸膛中跳出。

我发现自己被一股无措感包裹着，动弹不得，但在这时，对方却缓缓起身，朝我走来。

我只能眼睁睁的望着对方一点点靠近，我越注视着那张脸，便越发无措。

但我们之间的距离终究还是停到了三步以外。

她看了看我，一双眸子没有多余的神色，只是淡淡的问：“你要买花吗？我看你站在这里好一阵子了。”

感受到她的冷淡，我愣了下，随后点头：“我想买朵花，你这里有什么花？”

“有很多啊，你自己看，看上哪些就买哪些。”女子冷漠的说完，就转过身往自己的花店走回去。

面对这个反应，我咬了咬牙，跟了上去：“你是老板，不推荐一下吗？不赚钱了？”

“我是老板，不是你妈，你买什么东西关我什么事？我赚不赚钱又关你什么事？”

女子回眸，那清丽的面颊上透着疏离：“你不想买花就走，别在这打扰我，我不喜欢别人和我说话。”

我一噎，刚刚被压下的火又再次涌上来，直接喊住她：“梁雨禾！你还要躲多久？！”

“什么躲多久？”女子奇怪地蹙着眉，随后像是反应过来一般，恍然大悟：“你认识我？”

我再次一噎，可突然明白什么，大脑飞速运转，目光在眼前的女人上不断流转。

见我呆在原地又不说话，那女人自顾自的蹲下，安安静静的继续剪裁着眼前的盆栽，浓密的睫毛轻掩美眸，耳边几缕发丝垂下，修饰着那张昳丽的脸颊。

我终于回过神来，目光停留在女人身上，恍惚熟悉又陌生。

想了想，我同样陪着她蹲下，一如当年那般：“你不记得我了吗？”

“我半年前出了场意外，医生说我失忆了，我不记得之前的事情了。”女人神情依旧很专注，在剪裁盆栽时，神情才没了方才的清冷，很是温和。

不过她在面对我的蹲下，还是微不可察的往另外一边挪了挪。

我十分眼尖的留意到这个细节，心中不是滋味：“你真的不记得我了啊……”

“我和你很熟吗？”女子撩起鬓发，美眸中透着疑惑。

我嗯了一声，接过她手中的剪刀，慢慢顺着她刚刚修剪过的部位继续修剪。

女人原本因为被抢走东西还皱着脸，可见到我的技术还不错后，默默地将另外一盆盆栽拿过来。

“你既然叫梁雨禾，为什么对外说自己姓陈？”

“我孩子姓陈。”

“那你孩子呢？”

“我不记得了。”

“如果我说，我就是你的孩子呢？”

我抓着剪刀，声音有些发抖。

那女人目光一直停留在我的手腕上，伸手握住我那持着剪刀的手，声音很轻，很温柔：“你认错人了。”

我将手从女人手中抽出，很是恼火，却不知从何处发泄，声音沙哑：“我找你找了两年多了，你跟我说我找错了？妈，跟我回去吧，好不好？我知道你没有失忆的。”

女人静静地听着我的话，随后再次握住了我的手，轻轻抚着我手腕上的印：“孩子，你真的认错啦，我真不是你的妈妈。”

“我认错谁都有可能，唯独不可能认错那个生我育我，那个我最爱的女人……妈，你知道我这几年是怎么过来的吗？我找你找的快要疯了……

“我已经数不清找了你多少次了，我到处在找你，找着真的很累很累，我每次都怀着希望，但换来的，却是越来越失望，再到如今的绝望……

“妈，你回来好不好？我这几年都乖乖的听你的话，也有好好学习，如今已经毕业了，已经从秦姨手中接过公司了，我已经长大了……

“可我不想要这些，只想要你回来啊，妈，我现在找到你了，你说被我找到就会跟我回去的，现在算我求你了好不好，跟我回去吧？”

我将这么久以来压抑的情绪直接放了出来，不知不觉的，泪流满面。

女人依旧静静的听着我说话，等我说完之后，她拉起我，去拿了张纸巾给我。

我愣愣的接过，同时听见了她的回应：“抱歉，你真的认错了，不过我能明白一个没了母亲的孩子的痛苦……”

女人说到一半，转身去拿出一把折叠伞放在我手中，继续道：“但是没了母亲，你不还是得好好活下去吗？不要太悲观，也不要觉得离开了一个人，就无家可归了。来，拿好这把伞吧，算我送你了，现在天都黑了，要下雨了。”

我面色一顿，转身看了看那不久前还一片晴朗现在却一片漆黑的天幕，隐隐听见了远处传来的雷鸣。

我再看向眼前的这张脸，看见了她眼中的对陌生人的怜悯，明白她的意思，心如绞痛：“妈……”

女人摇头，再次拒绝，表达了自己的意愿：“你真的认错人了，我不是你母亲，喊我一声梁姐吧。”

“梁姐……吗？”

轰隆——

耳边的雷鸣声越发吵闹，我有些麻木的将手中雨伞放回到女人手中，轻声呢喃：“对不起，我认错人了，打扰梁姐了，我这就走……”

说罢，我转身就朝着那黑云袭来的方向踉踉跄跄的跑走。

我不敢再停留，漫无目的的在这座古朴的小镇上奔走着。

小镇内里四处吆喝着下雨收衣服，还有喊自己孩子们回来的声音。

无论我走到哪里，都能听见这些声音。

心很乱，很烦，我跑出了小镇，不知不觉的就走到了海边。

天幕已经完全被乌云笼罩，如束的光线也渐渐消散，耳边只有风吹草动的声音，那海浪拍岸早早的被雷鸣声所掩盖。

海岸上如今除了我之外，没有一个人影。

陪着我的，恐怕就只有海面上那透过厚重的层云，那可见的依稀电光。

我没有了丝毫力气，瘫倒在地上，目送着那散去的最后一丝光线。

“其实我知道的，你肯定会耍赖的……但你好歹给我一点能坚持下去的希望啊。梁雨禾，我们母子是不是不该在一起的，是不是我们这样就是错的啊？

“如果我从一开始就想着等你回来，会不会更好？就不用像如今这般失望，不用像如今这般失落？归根结底，这些都是我的一厢情愿吗？

“但我已经成了个和你一样的疯子了啊，我回不去了，彻彻底底回不去了……梁雨禾，你知道的啊，没了你，我能活得下去吗？

“不过也不重要了，不重要了。”

如盆的大雨悄无声息的落下，不给任何反应的时间，瞬间打湿了我的衣服，浇透了我的发。

我抿了抿嘴唇，雨水咸涩，很似泪水。

眼前的视线逐渐模糊不清，在我无力的要躺倒在地上的时候，却见一片伞面径直越过我的头顶，雨水顺着伞脊，落下如丝的线。

我心神一颤，猛地回头，却见来人一袭白裙，一如当年。

她面露无奈，眼中藏着深切的关心。

她声音很轻，但在磅礴大雨中很重。

她道。

“傻瓜。”

反应过来的我张着唇，踉跄着起身，着急忙慌地拍打着身上已经湿透了的衣服：“妈……不，梁姐……你怎么……”

女人打断了我，只道：

“喊妈。”

明白什么的我手足无措，视线再次模糊起来。

在我更加慌乱之际，我就见眼前的女人，见她梁雨禾，见我的妈妈……

见她温柔一笑，将伞塞到了我的手里，带着眷恋，轻轻地用指腹将我的眼眶抚了抚，抱了上来。

她声音温柔，如同小时候我难过时她安慰我。

但这次，她话语中不是安慰，倒像是一种誓言，语气坚定，却带着依恋……

“带妈妈回家吧，要陪我到老哦。”

尾声

又是一年终，又是一年初。

“小风，留这种结尾，你说读者们会不会骂死我们？”

电脑桌前，妈妈靠在我肩膀上，手指绕着青丝，声音柔和，一如既往。

窗外烟花声断断续续，绚烂的光芒照进房内，格外喧嚣。

“会吧，谁喜欢戛然而止呢？更多人想看的，是甜甜的东西，不像咱们这夹着刀的文。”

我检查完最后的文本，再三确认保存后，伸了个懒腰：

“毕竟生活都这么苦了，没必要再看这种刻意煽情的东西。”

妈妈抬手拂了拂我的额头，淡淡一笑：“文中转折太生硬了，但生硬就生硬吧，好歹也是我们的故事不是？”

说着话，妈妈发觉我的手越过了她的腰肢，并且很随意的抵在了她的胸下，羞瞪我一眼：“天天没个正经。”

我嘿嘿一笑，将脑袋靠在妈妈脖间蹭了蹭，手更加光明正大的摸上她的胸脯，还用力揉了揉：“摸我老婆的胸不犯法吧？”

脸蛋微红，妈妈梗着脑袋往外扬了扬：“你老婆在外面，我是你妈。”

“真的不是老婆？谁家妈妈喜欢晚上听自己儿子和儿媳妇的墙角？”

我有意无意的隔着衣服勾弄着妈妈的美乳，“我觉得你同意我和欢欢她们在一起，就是为了满足你的一些小癖好。”

妈妈眸面幽幽：“哪有什么小癖好，还不是因为她们陪你这么多年？都怪你，四处留情。”

“我又没有刻意做这些。”

我微微坐好，正经道：“我和欢欢，最开始是因为你。和秦姨，是意外。跟小秘书，如果没你，我们也不会有交集。还有宋姐，额，其实也和你离不开干系……”

“这是她强你的理由？”妈妈似笑非笑，窗外烟花绽放的光映照在她的脸蛋上，格外诱人。

我咳了几声，坐得更直：“反正吧，你身份在这，她们不都是你儿媳？都得给你敬茶。”

没有反驳，妈妈起身，听着我也跟着她起身的声音，她头也不回：“说白了，还不是小东西你花心？”

“苗大，有些东西就是缘分，躲也躲不掉。”

我解释着，眼见妈妈神色不对，忙的低声询问：“妈，大过年的，不会生气了吧？”

妈妈瞥我一眼，没搭话。

她走出房门，目光定格在客厅里的莺莺燕燕上。

我一路跟着她，视线也是顺着她的而去，只见四位各有千秋的美丽女子，皆身穿着新衣，一片和睦。

沙发上，腹部微微隆起的白欢正慵懒的坐着，一双明媚的杏眸轻轻眨着，饶有趣味的一边看着手机，一边看着前方的棋盘。

在她身旁的是宋霜颜，本是清冷淡雅如天上仙的宋姐如今却多了很多人味，拿着平板，好似在和已经显怀了的白欢唠叨着孕妇注意事项。

而某位不负责任的母亲秦烟玥则正对着棋盘，纤指捏着棋子，死活走不出下一步，抓耳挠腮，愁眉苦脸。

在她对面陪她对弈着的是洛语凝，眸光时不时的往给她提醒的白欢看去，对这棋盘势在必得，即便是开挂了，也还是洋洋得意。

“欢欢，宋姐和你说的你听到了吗？”

“妈，你没把棋子放回棋盒内，罚2目！”

“白欢！你胳膊肘往外拐是吧？”

“唉？这不是五子棋吗？”

听着四女的声音，我有些头疼。

而妈妈则露出了笑，快步往前走去。

“呀，妈你们写完出来了？快来快来，看咱们语凝屠杀某个妖精。”

“唉，欢欢，宋姐和你说多少次了，别那么激动。”

“雨禾，你快来救救我啊，输了这把我一个星期不能和你见面了。”

“嗯？不是不能和小陈总见面吗？咋变成雨禾姐了？”

“语凝你要长个心眼啊，别给你烟玥姐骗的啥都不剩。”

坐过去的妈妈很快融入了众女当中，有说有笑。

我定定的站在远处，看着她们喜笑颜开的模样，嘴角也是勾起，最后迈步上前，去到了妈妈身后站着。

妈妈看到我，脸上依旧挂着笑，揉了揉我下面的小脑袋：

“大过年的，妈生啥气？我就是想提醒你，该换间大点的房子了。”

我微愣，片刻后，展颜一笑。

而众女又开始了一轮闲谈……

“要换房子了？买个大平层咋样？”

“妈，不如买个小别墅？”

“其实不用买，我还有几间屋子，到时候咱们换着住也行。”

“哇，宋姐真有钱。”

“所以小语凝你要努力工作，多挣钱哦~”

“雨禾姐……大过年的，别跟我聊当牛马的事情。”

“嘿嘿，语凝你现在不是当你老板的情人了吗？还差钱啊？”

“什么情人，妈，不许你这么说语凝姐，要说情人，你才是。”

“欢欢，咳咳……别激动别激动，动了胎气不好。”

“好啦，霜颜，是你别激动。嗯？外面又开始放烟花了。”

“过零点了吧好像？”

“喔！新年快乐！丑东西，咱们的红包呢？”

闻言，我一脸嬉笑，敞开怀抱。

“我来当红包好不好？你们来拆我？”

众女默契的瞪我一眼，异口同声：“滚！不害臊！”

……

欢声笑语何来迟，人间事，语长存。

今朝岁去莫忧愁，千百载，月长明。

（全文完）

后记

嘿，这里是轻风未晚，在这先祝各位乙巳蛇年新年快乐，新的一年所愿皆得，平安喜乐！

那年风雨（俘虏母上）是元旦那天写完的，但改稿和这感言，却是年初四五这两天搞的，本来是想着休息几天一月上旬写的，没想到拖到了现在，惭愧惭愧。

但不管怎么样，咱们那年风雨堂堂完结！

在小风找回雨禾，在这位母亲彻底放下心中的拧巴时，这故事真正完结了。

可能会有人说这结尾有点仓促，有点猝不及防，这也算我的问题，没处理好后面部分。

但是相较于欲钥的烂尾，那年风雨其实算得上平稳落地了，就是可惜有很多东西没写，留了蛮多遗憾的吧。

不过我觉得这些遗憾留下的原因，主要还是写到最后面，这篇文跟我最开始设想的不一样，不好写完。

譬如原本是只有雨禾单女主的，但写着写着，就不由自主的加了点小风和别的女主发生的事情，甚至还写了和秦姨的肉戏。

到结尾这里，其实算是伪后宫结尾的了，不过如今反响一般，大概率是没番外了。

要是有番外，应该是可以每人三章，各补个肉戏的，能有个真正的后宫结尾，将全部女主都收了。

但难呀。

这本书的槽点，可能就是有人觉得梁雨禾这个母亲，她性格描写的很糟糕，认为我不会写。

我对此想说的呢，就是雨禾她其实是个复杂的人，她有多面性，那些面非常非常多。

大概率也会有人说我不会塑造人物的，但我欲钥小姨姐姐写的还不错吧？也算深入人心……（虽然是被骂的）

还有这本书，小白跟秦姨母女俩，以及宋姐，这些人设也都凹出来了，我觉得也很不错的。

雨禾这个大女主写成这样，其实也是我刻意为之，她像个病娇，但又不完全是，拧巴起来，看着很气人，但我觉得这就是她能吸引人的地方。

一个可以活泼开朗，像个小妖精的女人，另一面却是拧巴阴暗，占有欲强的病娇，不也蛮有趣的吗？

也请别跟我杠，说我写的这个不是病娇。

我的病娇，不只是欲钥姐姐那种主动型的，还有雨禾这种被动型的。

病娇一道，包罗万象，不要被市面上的病娇给固定了思维。

好的，说回去，那年风雨完结了，轻晚在此十分感谢各位一路支持的老板。

我文笔平平，写的很白很白，原因也是我太懒，很多时候一些字句懒得琢磨，但这样还是能得到诸位的支持和忍受，挺意外和羞耻的。

真的十分感谢，轻晚在此给诸位跪了。

后面那年风雨想必也会流出的，这篇文一样会受到诸多非议，但那时候也无所谓了，毕竟，小风雨禾也算陪着诸位读者度过了一段时间。（你要是只看肉戏算我没说……我肉戏写的还是蛮少的。）

好嘞，也没啥好说的了，最后给新书打个广告就溜了。

新书目前没意外的话，应该是叫《乱红尘》，原本是打算叫《欲乱红尘》的，但有人说撞书名了，我就少一个字吧。

这本新书是后宫文，背景是发生在一个都市和另一个前期低武后期高武的玄幻世界两个世界的故事。

男主能够穿两界，类似于道诡异仙？

但这里两个世界都算是真实的，故事更多集中在玄幻世界那边，我这次写回第三人称，希望能写的好点吧。

女主目前，我能说的有母亲妹妹小姑和一位女侠姐姐，还有三个左右的女主，以后才会出来。

这本呢，可能不会以母亲这种李文标准为主，我想把每一个女主和男主的感情经历都写出来，任重道远啊……

还有这种题材也是我第一次写，试试走出自己的舒适圈，总之就是希望能写好吧，轻晚这次也尽量多琢磨琢磨花点时间，争取给大家看看我文笔其实没有那么白。

哦，还有肉戏方面，肉戏依旧尽量多点，安心安心~

最后的最后，再次感谢各位老板的支持，也希望看完这本书的读者们，能嘴下留情。