============================================================
  Giấc mơ tình yêu
  Tác giả    : 雪 Quá Vô 痕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31006.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 醉酒的妈妈
────────────────────────────────────────

“小舟，过来接一下你妈妈！”

高三党，在学校累了一周。

周末，妈妈也不在家，姐姐没有回来。

偌大的屋子里只剩下我一个人，我开始彻底放纵起来，连大裤衩都没穿，浑身裸着，坐在椅子上，开始拉着死党双排上分，等死了就拿起刚外卖订的烧烤肉串。

两人吹着牛逼，实在是很悠闲。

忽然，电话响了，是妈妈的老板兼闺蜜，沈阿姨。

“小舟，你妈妈刚刚喝醉了！”

“她不愿意住酒店，你过来接她一下！”

妈妈喝醉了？这可太少见了。妈妈的老板沈阿姨是她的闺蜜，她根本不需要参与什么应酬的酒局，也没有酗酒的习惯，怎么会喝醉呢！

“好的，沈阿姨！我马上过来，你把地址告诉我一下！”我来不及多想，挂机关掉电脑，收拾了一番，穿好衣服出门，到楼下打车。

九月份了，云城虽然是一座南方城市，但是天气也开始转凉。

我穿着短袖，已经感受到了一丝丝凉意，我掏出手机，看了一下沈阿姨发过来的地址。

“小伙子，那是你姐姐吧？你们姐弟俩感情可真好！”出租车司机忽然开口道。

我才注意到他看到了我的手机屏保，一男一女的合照，女孩靠在男孩的肩头。我低头看了一眼照片，回答道：

“是啊！她很宠我！”

“不像我家那两个，就像生死仇人一眼，一天不打架，我就烧高香了！”司机师傅碎碎念着，但是我却陷入了另一段思绪。

我叫吴小舟，在云城一中读高三。我的确是有一个姐姐，不过不是照片上的那个。手机屏保的照片是我们一家出去旅游时，我和妈妈的合照。

也许没有人愿意用自己和妈妈的照片做手机屏保，但是我是个例外。

妈妈虽然36岁了，但是依然看起来很年轻，不同于沈阿姨那样的熟妇，妈妈更有青春气息。

我用这张照片做手机屏保，有人猜是我的姐姐，有人猜是我的女友，但是从没有人猜测她是我的妈妈。

妈妈和爸爸在大学时就谈了对象，并且在大学时就意外怀孕有了我。

那时候，还不像现在这样开放，两人就在大学结了婚，成了众人羡慕的金童玉女。

只是当他们毕业后，两人才开始面临柴米油盐的考验。

他们毕业后，爸爸成为了一名公务员，但是到现在十几年过去了，老爸几乎还是在原地踏步，没什么晋升。

公务员的工资虽然生活稳定无忧，但是妈妈显然不是那种安于安稳的女人，她更向往玫瑰与红酒的小资生活，在我三岁时，又领养了姐姐，两人的分歧也越来越大。

在我的记忆里，我都不知道，他俩是什么时候彻底分的居。现在爸爸偶尔来看看我和姐姐，和妈妈几乎没什么交流。

不过最近，爸爸似乎有了新欢，这很正常。不过我偷偷听他和妈妈的谈话，关于两人离婚，争吵了两三次了。

我总有不好的预感，担心我，妈妈，姐姐会分开。今天妈妈醉酒，不知道是因为什么。

很快，出租车载着我到了沈阿姨和妈妈吃饭的饭店。不过除了妈妈和沈阿姨，还有几个人。

“小舟，这里！”

我一下车，沈阿姨就冲我招手。

我望过去，一个充满熟妇韵味的女人，穿着一套淡蓝色的休闲套装，拎着一个古驰的包包。

肤白貌美，黑发披肩，优雅，风情，宛如一颗熟透的水蜜桃，一碰就要出水。

我跑过去，“沈阿姨好，我妈妈呢！”

“在那里呢！”沈阿姨指了指。

我看过去，妈妈正躺在椅子上，盖着一件女性外套。

脸颊红红的，几丝头发粘在嘴角，黑色的修身衬衣凸显出完美的身材，充满着让人怜惜的感觉。

“今天是我们几个同学聚一聚，喝了点酒，你妈妈一喝就收不住，平时几乎不喝酒的她愣是把自己灌醉了，你们家出什么事了吗？”沈阿姨把我叫到一边偷偷问我。

“没有啊！”我答道，如果是因为她和爸爸的事，还是让她自己决定说不说吧！

“那好吧！”沈阿姨也不再多问，“秋染太漂亮了，刚刚好几个男同学都想趁她醉了照顾她，好占她便宜，幸好有我！留她在这里我不放心，你带她回去，好好照顾她！”

“你也是快18岁了，该称男人了！”

“好的，谢谢沈阿姨！”我向沈阿姨表示感谢。

走过去，扶起妈妈，让她靠在我的怀里，一只手拎着妈妈的包，不顾几个妈妈同学的母光，走出饭店。重新拦了一辆出租车。

“师傅，新河路，水榭花园！”

好在不是晚高峰，出租车行驶顺利。

我抱着妈妈坐在后排，妈妈靠在我的肩上，酒味混合着妈妈身上淡淡的香味钻进我的鼻孔，妈妈鼻子里呼吸出来的热气打在我的身上，挑动着我的神经；我一只手搂着妈妈的细腰，透过衬衣，感受着妈妈灼热的体温，一时间，我的手鬼使神差的上下抚摸了一番。

忽然，“嗯——嗯·——”妈妈嘴里吐出含糊不清的话，吓的我感觉老实了起来。

“小伙子，这是你女朋友吧？”坐在前排的司机看着后视镜，忽然发问。

“对啊，咋了？”我丝毫不慌的答道，反正妈妈醉了，现在的出租车司机都这么爱八卦的吗？

“现在可是法制社会，可不允许趁人小姑娘醉酒，占人便宜！”司机师傅话里透露着几分冷意，我真怕他下一秒就打方向盘把我带进派出所。

当即，掏出手机，展示了一下我的屏保。照片上，妈妈趴在我肩头，笑靥如花。

司机师傅看了一眼，也立刻放下戒备。不过嘴里的话却没停。

“别让你女朋友喝这么多酒啊！多伤身啊！”

……

“是！是！”我应付着司机师傅，一边充满幸福感的搂着妈妈。

终于出租车到了小区门口，我搂着妈妈下车。我身高178，平时也经常锻炼，170的妈妈在我怀里也显得有些小只。

我搂着妈妈，她几乎喝得失去意识了，身体根本不协调，一走路就要倒，我不得不努力得扶着，手难免会碰到一些敏感部位，但是妈妈却只是本能得一个劲往我怀里钻，嘴里依旧含含糊糊得吐着听不清得话。

小区门口到电梯，短短一段路，几乎折腾了快十分钟，才安稳的进去。

好不容易到家，妈妈估计是刚刚被凉风一吹，又要吐的迹象。我立刻手忙脚乱的把她扶进卧室，让她漱口，躺好。

等我打好热水，准备帮妈妈擦一擦脸时，一进卧室，就发现妈妈吐的到处都是。床上，衣服上，似乎还呛到了，一脸痛苦的模样。

吓的我感觉把她扶了起来，一边用毛巾擦干净她的脸和脖子，一边轻轻拍后背，咳了好几下，妈妈才缓过来。

我再次扶她躺下，却发现，现在的工作量更大了。

床上，地上，还有妈妈衣服上，似乎还顺着她的锁骨流到里面去了。

我一阵头大，找来工具收拾了一番。

地上的好办，扫了，托掉就成。

可是妈妈的衣服上，甚至内衣上的东西该怎么清理，总不能让她就这么睡吧！

可是如果帮她脱掉……

如果我问心无愧，没什么杂念，只是帮她换衣服，擦洗一下，作为儿子，应该的。可是，我问心有愧啊！

正如，很多人猜测我和妈妈是情侣关系，或者是姐弟关系，我几乎不会反驳，因为我总是偷偷的享受这种虚假的感觉。

就如同很多人一样，如果妈妈年轻漂亮，又知性富有韵味，总是会或多或少的夹杂着一些杂念。

而不幸的是，我的杂念很重！

虽然平时没有什么表现，但是妈妈总是出现在我的梦里，以爱人的角色。

有时候，看完母子类的小说，或者视频，我都会梦到妈妈与我辗转缠绵，在床上浪叫承欢。

当然我也只是把这归为幻想，平时面对严厉的妈妈，还是一副怂鸡模样。

可是现在，我好像有一点机会！

妈妈躺在床上，皮肤白皙如玉，一双桃花眼紧闭着，精致的琼鼻和红唇宛如精雕细琢的艺术品，一头黑发铺在床上。

黑色的修身衬衣裹着完美的身躯，浑圆饱满的胸脯，纤细的腰肢……下身穿着修身的黑色长裤，一双美腿修长笔直！

“淦！”

我猛拍额头，这才发现，妈妈的鞋都还没有脱。

我感觉帮她把脚上的小皮鞋和袜子脱下来，露出一堆晶莹的脚丫子，一股难以抗拒的力量把我推了过去。

我轻轻的嗅了一下，立刻站起来！

“妈的！我真是个变态！”我骂了自己一句，不过回想一下，妈妈的脚丫没有意味，这双美腿不知穿上丝袜是什么模样！

“嗯——”

伴随着妈妈的呻吟，我回过神。

似乎衬衣裹得太紧，妈妈有些呼吸困难，脸色一片痛苦的神色，呕吐物粘在衣服和身上也并不舒服，她无意识的用手在自己的脖子前摸索着。

我立刻帮她解开了一个扣子，妈妈能正常呼吸了，又消停了下去。

我关上灯，准备出去。

在我准备走出妈妈的房间时，回头看了一眼，妈妈躺在床上，胸脯一起衣服，绝美的面孔在月色下，有了几分圣洁感，宛如睡美人一般！

“MD！你在想什么！”我又骂了自己一句。

打开灯，从妈妈的衣柜里找出干净的内衣，重新打来热水。

帮妈妈解开衬衣，呕吐物已经粘在了胸罩上了，我心一横，干脆把胸罩也给脱了，用湿毛巾擦干净身体。

在灯光下，妈妈的裸体就在我眼前，肌肤如玉般精致，硕大饱满的胸脯勾引着我的心魄。

我实在没胆量再去脱妈妈的裤子了，就这样吧，我拿来内衣准备帮她穿上，不过或许是由于紧张还是生疏，妈妈的胸罩我却怎么也扣不上，脱的时候倒是很顺利。

我尽力的扶着妈妈的身体，帮她穿衣服。

忽然，妈妈嘴里嘟囔了一句，然后就用光洁的胳膊搂住了我的脖子，头一抬，一双红唇就凑了上来，直接印在我的嘴唇上。

一瞬间，我来不及感受妈妈的嘴唇是什么样的，感觉血液一下子冲到了我的脑子里，我顿时失去了思考能力，估计连1 1等于几都回答不出来了。

我只剩下被动的回应，妈妈的睡衣只穿了一只袖子，一对峰峦还裸露着，贴在我的胸前，炽热的体温传过来，烧灼着我残存的理智。

妈妈的嘴唇印在我的嘴唇上，她的香舌霸道的探了过来，而我紧闭着牙关，一时间还没反应过来。

于是妈妈的亲吻更加热切，舌头努力的想要撬开我的牙齿，甚至开始咬我的嘴唇。

我一吃疼，反应过来，张开嘴，妈妈的舌头一下子伸了进去，在里面搅合着，我想用舌头迎战，但是妈妈却霸道无比，我只能感受着妈妈的香舌在里面席卷八荒。

终于，五六分钟过去，妈妈消停了，又躺了下去。

接下来，轮到我难受了，终于我的脑子恢复了几分，低头看了一下自己裤裆，坚硬如铁的小弟，苦笑一声。

本想帮妈妈继续穿好衣服就出去，但是胸罩依旧穿不上，干脆懒得穿了，明天骂就骂吧！把另一只袖子给她穿上，放平躺下。然后开始系扣子。

一双饱满硕大的美乳却出现在我眼前，我抬头看了一眼妈妈，她眉头舒展，不知道在做什么梦。

但是双峰直立着，一对粉色的乳头已经变硬了，我手不小心碰到，妈妈的嘴里就低声的呻吟了一下。

在反复纠结了许久，我凑了上去，捧着妈妈的双乳，将其中一个揉在手里，一个吮吸在嘴里，翻来覆去，妈妈的嘴里也传出断断续续的呻吟。

我几乎都忘记了时间，亲吻着妈妈的双乳和嘴唇，欲望在心里燃烧。

忽然，我的手机在客厅响了！

一个激灵，我的小弟顿时偃旗息鼓了下去。我立刻恢复理智，帮妈妈系好扣子，松了松裤带，盖好被子。

坚定的关上灯，拉上卧室的门。

到洗手间，用凉水浇了浇头，清醒过来。

到客厅，拿起手机，是姐姐发来的微信！

“老弟，睡了吗？”

“没呢！妈妈喝醉了，我刚接她回来！”

“爸妈要离婚的事你知道了吗？”

“我大概知道一些！”

“我明天回家来！”

……

姐姐现在省里的一所师范读大二，虽然我们不是亲生的，但是我们的感情却很好。

双方之间，几乎没什么秘密，爸妈要离魂的事，她也早就看出了苗头。

和姐姐聊了一会，我推开妈妈的卧室门，看了一眼，妈妈睡的很安稳。

我把妈妈弄脏的衣服丢进洗衣机，自己用手释放了一番，才灭掉心中的邪火。

看着窗外的弯月，我不知道，妈妈明天醒来会不会有什么印象，也不知道我们这个本就不全的家会不会四分五裂。

我舔了舔嘴唇，还残留着妈妈的味道，算了，今晚不刷牙了，睡觉！

明天的事，明天再说！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 姐姐的同学
────────────────────────────────────────

第二天，我起的很早。

醒过来，立刻找到干净的内裤换上，把脏掉的洗干净，晾起来。

昨晚被妈妈忘情的吻了一次，睡觉时，妈妈柔软的红唇以及霸道的小舌，还有一对挺立雪白的美乳，总是不断的出现在我脑海中。

难免的，又做梦了。

在梦里，我和妈妈在她卧室的床上忘情的交合，平时温柔娴静的妈妈肆意的浪叫……等我忙完出来，悄悄推开妈妈卧室的门，看了一眼。

妈妈裹着被子睡的很安静，睫毛微微抖动，呼吸平和。

我心虚的关上门，到楼下买了面包，又热了牛奶，煮了鸡蛋，做了一份简单的早餐等妈妈起床。

大概是因为太心虚，我居然主动的回到房间，假装看起了书，希望妈妈醒过来时能看在我学习的面子上，少骂我两句。

但是尽管我手里握着笔，看着押题卷，脑子里依旧不由自主的浮现出昨晚的情形，妈妈的一个吻，把我平时潜藏的欲念都勾了出来。

“舟哥，上分上分！”

“上你麻痹！老子在学习！”

就在我发呆时，我的死党又发来了游戏邀约，我立马拒绝了。

“真的假的？你！学习？”

我拍了一张自己在做题的照片过去。

“你妈回来？”

“嗯！”

“惨！”

……

反正没心思做题，就有一搭没一搭的和死党聊着天，反正我也不是真心想学习。

终于妈妈的卧室传来响动，立马把手机扔到一边，假装做起了作业。

“哒哒哒——”

很快，妈妈的脚步声就在我房间门外响起，接着我的门被推开。

“妈妈！”

现在的妈妈不是昨晚那副醉醺醺的模样。换上了一副正常的居家的紫色长裙，画了一点淡妆，头发披散在肩上，充满娴静优雅的气质。

但是首先映入我眼帘的就是妈妈胸前藏起来的一对双峰，还有精致的红唇。我有些心虚的撇开了视线。

“小舟！”妈妈见我在学习，语气很温和。

“昨晚是谁送我回来的？”

我真的很想装作若无其事的样子，说是我去接她回来的。但是话到嘴边，却变成了：

“是沈阿姨送你的！”

“哦！”妈妈长出一口气。

“学习就学习，手机扔到一边！”这时候，我的手机又震动了。

“狗日的贺东，早不发晚不发，这时候发什么呢！”我在心里骂道，贺东就是和我双排打游戏的死党。

“嗯，我知道了！”

妈妈挽了一下头发，专身就要离开。另类的风情立马戳中了我的心，小弟又起了反应，我不由自主的喊出了声：

“妈妈！”

“干什么？”妈妈回头，一双如水般安静深邃的眸子盯着我。

“以后不要喝这么多酒了！”我赶紧回答道。

“我知道了！”

等妈妈拉上门离开，我拍了拍自己几乎停止跳动的心脏，长舒一口气。

抬头看了一眼两腿之间一柱擎天的小弟，低声骂了一句：

“妈的！迟早把你切了！”

我拿起手机查看刚刚发过来的消息，不是贺东那狗日的发来的，而是姐姐。

“老弟，有空吗？接你老姐一把！”

“姐姐给你带了一个美女回来！”

然后是一张图片，姐姐和另一个女生坐在高铁的座位上。

姐姐束着一支马尾，化着淡妆，外衣是淡粉色的，配上走可爱风的T恤。

老实说，姐姐的身材很好，不过她的甜美风总是让人忽视她的美。

而坐在姐姐旁边的女生，长发披肩，妆也比姐姐浓了不少，嘴唇是娇艳的玫瑰红。

裹着蓝色的外套，手缩在袖子里，上面半开着，露出里面白色的吊带和锁骨，性感充满着诱惑。

“几点到？”我问道。

“下午两点半，火车站，不见不散！比心。”

我看了看时间，现在是早上九点，距离下午还早着呢。

然后偷偷听客厅里的动静，有餐具的碰撞声，妈妈在吃早餐。

虽然我做的很简陋，但是心里却涌出一分甜蜜。

我的小老弟此刻却仍旧怒意未消，顶着小帐篷，直直的立着。

我叹了口气，不得不找出珍藏的视频，准备自己解决。

可惜，看着视频，脑海里总是浮现出妈妈昨晚的模样，上身赤裸，酥胸傲然直立，檀口微涨……“路秋染啊！路秋染，你为什么要是我妈妈呢？”

……

等我解决完小弟的事情，也无心再假装学习了。收拾了一下，装作一副没事人的模样走出卧室。

妈妈已经吃完早餐，正躺在沙发上，手里拿着遥控器无聊的搜索着电视节目。

一双美腿交叉着搭在一起，如果穿上丝袜……算了，不能想，不能想！

我强行收起心思，坐在妈妈旁边。

妈妈瞟了我一眼，没有说话。

我酝酿着想要找些话题，平时妈妈虽然对我比较严厉，但是我们的相处还是比较轻松，此刻我却张不开嘴。

终于，我还是努力的挑起了话题。

“妈妈，沈阿姨说你有心事，你平时都不喝酒的。”

“这个沈芸，真是多嘴！”妈妈娇斥了一声，“不管你的事！”

“你都高三了，好好准备高考，最后一年很关键。”

“我知道了！”我低头回答道。

“你今天怎么回事？你才是一副有心事的样子！”妈妈坐了起来，一副若有所思的模样看着我。

“啊！没有！”我赶紧反驳，“我就是有些担心妈妈？”

“担心我干什么？”妈妈又躺了下去，笑着说道，一副慵懒的模样，一起一躺之间，妈妈柔软而优美的身材曲线展露在我眼前。

“妈妈下次喝酒，可不可以提前告诉我。”我鼓起勇气看着妈妈，咽了一口口水。

“哟！告诉你干什么？”

“我怕有人占你便宜！”

“好了好了！下次不喝了！”妈妈轻松的态度转瞬即逝，强行打断话题，电视频道都被她来回翻了一遍了，也没找到想看的电视节目，生气的把遥控器扔在一边。

我刚刚燃气的雄心也立马没了，要是以往，我肯定和妈妈据理力争。可是现在干了亏心事的人就是直不起腰杆。

……

又过了半晌，我才再次开口道。

“姐姐今天下午回来！”

“她回来做什么？”

“她听说你喝醉了，担心，回来看看！”我胡乱找着理由。

“你们真是……”

妈妈话没有说完，从沙发上起来，光着脚丫踩在地上，一双雪白笔直的美腿在朝阳下，熠熠生辉。

妈妈的背影印在我眼里，一瞬间，我似乎丢了三魂七魄。

妈妈走进自己的卧室，收拾了一番，换了一套装束出来。

又是她平时上班的套装，黑色衬衣，外套着小西服，黑色的休闲长裤，踩着黑色的小皮鞋。

一副高贵优雅的职场OL风格，我真想偷偷掏出手机拍几张照片，可还是收起了小心思，偷偷看了几眼作罢。

妈妈拿着手机朝我走了过来，说道：

“去接你姐姐的时候，去吃点好吃的！”

“妈妈公司有点事，虽然老板是我朋友，但是工作还是得做！”

“在家记得学习！要是下次模拟考，考差了，哼！小心！”

妈妈说完，我手机就收到了一千块的转账。然后妈妈一仰头，向我露出她雪白的脖颈，“哒哒哒”，踩着小皮鞋走了。

妈妈关上门的一瞬间，我长出一口气，整个人瞬间放松了下来，瘫倒在沙发上。

“妈的！作孽啊！”

……

休息了片刻，我看着时间，我家去火车站大概需要半个小时左右，离姐姐她们到站还早，准备回房间再来两把游戏。

然而当我走到妈妈卧室门口，就再也挪不动脚了。

心跳和呼吸变得急促，我几乎能听到胸腔里的鼓动声。

终于，我还是推开了妈妈卧室的门。

打开灯，一个干净雅致的房间出现在我面前，昨晚弄脏的床单已经被扔到了洗衣机，换上了一条紫色的充满熏衣草味的，我趴在床上，细细的嗅着妈妈的味道。

一旁的桌上，放着一只小台灯，以及一张相片，那是我们一家四口的合照。

我、妈妈、姐姐还有爸爸，以前我们一家出去旅游，都是开四间房间，四个人各住一间，那时候我还不理解店员奇怪的眼神，现在却有些小窃喜。

进都进来了，我也不装了，卸下心里包袱，肆无忌惮的在房间里面搜素。

我打开了妈妈的衣柜，里面一排排整整齐齐的挂着妈妈平时穿的衣服。

妈妈的不算保守，但也绝不算大胆，工作装都是一些衬衣配小西服。

除了工作装外，都是一些居家的长裙，我找了一圈，没有我想要的丝袜，有些失望。

在我打开的柜子旁边，还有一个密码锁锁着的柜子，我尝试了几下，没有试出密码，只好作罢。

我又拉开了最下面的柜子，惊喜的发现，这里是妈妈存放内衣裤的地方，除了这些外，还有几条我梦寐以求的丝袜。

我挑出其中一条，放到鼻子前，可惜只有淡淡的洗衣液的香味。

但是我还是把它紧紧的抱在怀里，躺在妈妈的床上，脑海里又浮现出昨晚的旖旎场景。

不知不觉间，我把妈妈的丝袜裹在了我的肉棒上，上下套动，想象着妈妈酥胸半露，眉眼含春的模样。

几分钟后，我停了下来，长长的吐出一口气，感受着肉棒的微微跳动，一股股罪恶的液体喷在了妈妈的丝袜上。

我从妈妈的床上起来，把一切恢复原样。

到1卫生间，把丝袜扔进去洗衣机洗了，希望在今天妈妈回来之前能晾干。

等我做完这一切，却发现似乎，心里的罪恶感少了几分！

“妈的！我不会沉沦了吧！”我吐槽了一句，

看了看时间，一点二十了，我捯饬了一下自己的形象，准备出门去火车站。

在火车站无聊的等了十几分钟，终于见到两个女生手挽着手从出站口出来。

“老弟这里！”

姐姐冲我招手，马尾一摆一摆的，充满着活泼的气息，在加上姐姐和一个妩媚性感风格的女生站在一起，两个风格迥异的大美女一瞬间就吸引了许多人的目光。

我鄙视的看了一眼这些没见过世面的人，快速跑了过去，从姐姐手里接过行李箱。

“怎么样，我就说我弟帅吧！”

“而且，我们没有血缘关系哦！”

姐姐靠在性感女孩的耳边，低声说道，但是我完全能听见两人的声音。

“什么乱七八糟的！”我腹诽道。

“嗯，还行！你不怕我给你抢了吗？”性感女孩嬉笑着回道。

“哼！”姐姐仰起高傲的下巴，露出雪白的天鹅颈，“他是我的狗腿子！谁也抢不走！”

“谁是你的狗腿子？”我满头黑线。

“当然不是你啦！老弟！”姐姐哈哈一笑，亲昵的抱起我的胳膊，把头靠在我的肩上。

我苦笑一下，性感女孩的嘴角却微微一笑。

就这样，我在众多羡慕嫉妒恨的目光下，带着两个女孩回到家。

一到家，姐姐就四仰八叉的躺在沙发上，完全不像外面那副清纯的邻家风格。

“老弟，水来！”

“自己倒！”

“老——弟——”

一个拖得长长的尾音，把我的鸡皮疙瘩都喊出来了。

算了算了，好男不跟女斗。我倒了一杯温水给姐姐，又倒了一杯给骆馨，就是和姐姐一起回来的那个性感风的女孩。

“谢谢老弟——”

“切！”

骆馨也接过水，红唇微启，冲我微微一笑，“谢谢！”

“不客气！”

“馨馨可是你的学姐哦！也是云城一中的！”

“是吗？学姐好！”我有些讶异，完全没印象，这么漂亮的有一个女孩在高中居然会默默无闻。

两人在沙发上休息，我准备去厨房切一些水果过来。当我端着水果出来时，骆馨就坐在我的正对面。

这时我才发现，骆馨下身穿着一条裙子。

此时她翘着二郎腿，露出两条雪白的大长腿，我顺着美腿望去，在裙子下方，是雪白紧致的大腿，以及白花花的臀部。

双腿之间，一条细缝，几根黑色的毛格外惹眼，而骆馨手里攥着一条白色的内裤，向我妩媚一笑。

而我的姐姐四仰八叉的躺在沙发上，玩着手机。

这个女人在勾引我！

我咽了咽口水，走了过去，把切好的水果放在桌子上。

“你都不削皮的吗？”

姐姐拿起一半梨，不满的说道。

“去去去！自己削，别挑三拣四！”

“哼——”

与此同时，学姐也靠过来，一只手拿起了一半梨，另一只手把内裤放到我手里，冲我眨了眨眼！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 刺激
────────────────────────────────────────

“小瑜，把你弟弟的微信推给我，我加个好友！”骆馨朱唇轻起，声音婉转清脆，很好听。

“好！”

吴小瑜躺在沙发上，回应着骆馨，看着手机上的视频咯咯直笑。她说她是为了爸妈离婚的事回来的，我却一点都看不出来。

很快，我的手机就收到了骆馨的好友申请。

骆馨再次冲我眨眨眼，姐姐躺在沙发上像个单纯的傻子，她为什么会和这样的人成为朋友啊？不过对我来说，真香！

“借你用用，待会还我！”骆馨的微信。

“老弟，我们待会吃什么啊？”姐姐忽然翻过身趴在沙发上，看着我，一双卡姿兰大眼睛一眨一眨的，惹人怜爱。

我却被吓到了，赶紧把手里的内裤塞进兜里。

“妈妈转了一千块给我，今晚的活动经费，你看着办！”

“好耶！”姐姐在沙发上打了几个滚，兴奋的说道，“去吃烤鱼吧！天行广场那一家，我想着都留口水！”

“然后我们仨再去看电影，我先买票了！”

……

骆馨嘴角微微翘起，似有似无的笑意，一边和姐姐闲聊，一边偶尔看我几眼。

“是没有感觉吗？弟弟！再多给你看一些。”骆馨又发来了微信。

然后骆馨就面对着我，就翘起的二郎腿放下，张开双腿，轻轻掀起裙子。

然后我就看到了，两条白皙的大腿之间，一条细缝，似乎有着水渍，上面是片茂密的黑色森林。

“真特么不争气！”我努力的控制着我的小弟，但他还是一点一点的抬起了头，把裤裆撑起了一个小帐篷。

为了避免出丑，我赶紧回过头，走进了卫生间。

我刚进去，手机就传来几下震动，骆馨发来了几张图片。

都是撩人的性感风格，虽然没有露点，都是诱惑力却是十足。

骆馨不同于吴小瑜那样的青春可爱风，她是真的充满了诱惑力。

一张图片，她穿着白色的小吊带，头发蓬松，眼睛直勾勾的看着前方，中指放在嘴里舔舐着；一张图片是她揉捏着自己的胸部，咬着下嘴唇，闭着眼；一张是她的腿照，又长又细又白。

“射多一点！”骆馨再次发来微信。

如果我有骨气，我真的很想出门，将手里的内裤摔在她脸上，然后义正言辞：“我是个正经人，妖孽！”

但是低头看了一眼下方狰狞的肉棒，算了吧！

我展开骆馨给我的内裤，白色的蕾丝花边，前面还有些许水渍。

我把她裹在我的肉棒上，前前后后的套弄着。

老实说，用女人的内衣裹在肉棒上的感觉并不舒服，但是却充满着刺激。

不过大概是最近自己解决的次数有点多，小弟有点入不敷出，尽管一副凶狠的模样，但是我撸了好几分钟都没有感觉。

“吴小舟，你在干嘛？是不是在厕所做什么坏事？”忽然客厅里传来姐姐的大嗓门，搞得我差点萎了下去。

“吴小瑜，你TM……”

就在我准备鸣金收兵时，手机又一震，吓得我差点把它掉进马桶里。

骆馨又发来一张图……不……是视频！

而且是现在客厅里面的视频，吴小瑜光着脚丫子趴在沙发上看手机，骆馨站在她背后。

她扯下了自己上面穿的吊带，露出一只娇乳，一只手掐着自己的乳头，脸上一副销魂的表情。

视频只有十几秒，但是强烈的刺激感……很快，我长长的吐出一口气，肉棒射出一股股白浊的液体，射在蕾丝内裤上。

“好了，感谢姐姐！”我回了骆馨一个微信。

然后就听到“啪嗒，啪嗒”的脚步声，我一出门就撞见了骆馨。

“等你好久了！我等着用洗手间呢？”骆馨幽怨的说道。

“他肯定在里面干坏事！”姐姐大声的说道，“书上说男人这个年纪都很饥渴，你又这么……”

我估计姐姐没说出的那个字是“骚！”骆馨的确停骚的，我们的照面，她就从我手里顺走了她的内裤。

我心虚的走到姐姐旁边，“票买好了吗？”

姐姐给了我一个白眼，“离我远点，淫贼！”

“我要是淫贼，第一个吃掉你！”我装出一副凶狠的模样。

“我好怕怕……”姐姐抱起一个抱枕往后靠，装出一副楚楚可怜的模样。

“戏精！”

“你和妈妈联系了吗？”我转移了一下话题。

“我早就告诉妈妈了！还用你说！”

……

几分钟后，骆馨从卫生间出来，充满着妩媚成熟的韵味。她站在姐姐看不到的角落，大方的掀起了裙子，她又穿上了那条内裤。

那上面有我的精液啊！！！

然后我看到她用手抚摸了一下自己的私处，把中指在嘴里抿了一下，路过我时，贴在我的嘴上，冲我妩媚一笑。

“骚！”

我在心底暗暗评价，这就是现在的大学生吗？为什么吴小瑜给我的感觉，总是让我想揍她？

虽然骆馨给了我很多福利，但是我还是想着要不要让吴小瑜远离她，但又充满着纠结，毕竟现在看来，吴小瑜这个大傻子并没有受她影响。

纠结了一番，我决定放下这件事，以后再说。

“骆姐，吴小瑜，休息好了吗？要不我们现在就出去吧！”

“这么快，骆姐都叫上了？还有你刚刚叫我什么，敢叫姐姐的大名！”吴小瑜啪的一下，从沙发上翻身坐起，看看我，又看看骆馨。

“如果我不是知道你们今天才认识，我一定怀疑你们有奸情！”吴小瑜信誓旦旦的说道，“馨馨，你小心点，这是个见色忘姐之徒！”

骆馨笑着被姐姐拉进了她的卧室，等她俩出来时，姐姐也换了一套衣服，一条水蓝色的长裙。

现在两人，一个像火，一个像水！

“走啦，看什么看！”姐姐狠狠的瞪了我一眼。

我在后面，把切好的水果放进冰箱，检查了一下家里，没有异常，追上两人。反正有吴小瑜在，我的意见都不重要。

天空万里无云，太阳西下，高大的建筑留下巨大的阴影，我们仨走在影子里。吴小瑜左手挽着我的胳膊，右手挽着骆馨的胳膊。

“骆姐是云城一中哪一届的？你这么漂亮，我怎么没有一点印象。”我问道。

“叫什么骆姐，听着我像三十岁的老女人，叫我馨馨姐！”骆馨假意生气，轻皱着眉头，“我比你大两届啊，不过我是艺术生。”

“哦！”我们学校的艺术生大部分时间在外面集训，校内的确很少见到。

“馨馨家可是超有钱的哦——”姐姐冲我道，“怎么样？拿下她，少奋斗二十年。”

“有钱又有什么用？要是可能，我愿意拿钱换你的弟弟！”提到骆馨的家，她似乎有些失落。

我们几个路痴好像找不到方向了，活泼的姐姐立刻掏出手机看了起来，骆馨却趁机从后面捉住了我的手，在我的手心轻轻挠了一下。

我越来越好奇，我和她第一次见面，她居然就这么大胆，图的是什么？

很快，我们在姐姐的带领下，找到了天行广场，乘坐电梯到三楼的烤鱼店。

好在这期间，骆馨没有在搞什么小动作。

找到位置坐下，两个女生开始点菜。

我百无聊赖，四处张望，天行广场内部是环形结构，中空，两边的长廊分布着各式的餐饮店，我似乎看到了一个熟悉的身影。

虽然很多白领上班的装束和妈妈差不多，经典的OL套装。

但是我对妈妈太熟悉了，一个背影，我就能认出来。

妈妈似乎在对面的一家寿司店，她不是去上班去了吗？

而且坐在她对面的似乎是个男人，而那个人不是爸爸，也不是我认识的谁谁。

联想到爸妈最近为了离婚吵了好几次了，我的心里似乎有些不好的预感，心似乎被纠了一把，窒息般的感觉。

我决定去确认一番。

两个女生在看着菜单，除了骆馨的脚时不时的在桌子下面蹭我的小腿，没什么异常。

我找了个借口，谎称去洗手间，骆馨嘴角微微一翘，一副我我懂了的模样。

我没有理她，出了烤鱼店，绕了一圈，跑到了对面寿司店的门口，偷偷的观察了一下。

真的是妈妈，而坐在她对面的男人应该年纪略微有点大，应该四十好几了，而两人的沟通看起了也很融洽。

我心里冒出熊熊妒火，虽然不确定妈妈是不是有了新欢，但是心里很不爽。

但是我没有冲进去给妈妈尴尬，又回到了烤鱼店，姐姐和骆馨已经点好了菜，正凑在一起看手机，嬉笑。

我却没有了什么心思吃饭了，时不时的向对面望去。

忽然我心底有了些主意，掏出手机。

“嘿，你手怎么是干的啊？你不是去洗手间了吗？去去去！洗手去！”姐姐一抬头就注意到了我的手。

“MD，吴小瑜……”我腹诽道，但还是乖乖跑去洗手。在路上，我搜索了一下附近的花店，订了三十三朵玫瑰。

“对，三楼那家北海道寿司店，穿黑色衬衣，坐在靠窗的那一桌。”

“麻烦你告诉她，上次和她相处的很愉快，希望她开心快乐。”

我叮嘱了一下送花的快递员，看着微信大三百块钱消失，真特么心疼。

洗完手，回到烤鱼店，鱼已经上来了。

两个女生已经动筷子了，我算着时间，不时的偷偷望向对面。

我点的是加急配送，大概十分钟能到，看样子妈妈和那人聊的还很开心的样子。

骆馨穿的是一字带的凉鞋，我穿的是一条短裤。

我感觉到骆馨脱了鞋，光着脚，轻轻蹭着我的小腿，一点一点攀爬向上，而她自己却偏过头和姐姐看着手机有说有笑，似乎在讨论什么学校里的事，仿佛我是一个空气人，不存在一般。

可是她的脚却渐渐爬上了我的大腿，柔软，温暖，细腻，肌肤与肌肤的接触，我浑身一颤。

骆馨侧过头，冲我眨了眨眼，似笑非笑，然后一只柔软的脚丫渐渐的碰到了我的肉棒。

“妈的！女的腿都这么长的吗？”我腹诽道。

从骆馨的脚爬上我的大腿时，我的肉棒已经坚硬如铁，真是不争气，她就用脚在上面轻轻的摩擦着，我身体的绷的紧紧的，连夹鱼的手都在颤抖。

一会儿，骆馨似乎脚软了，放下去休息了，我松了口气。

正好，穿着制服的花店配送员已经出现在我的视线里。

对面店里，客人不是很多，配送员很快就确定了配送对象——妈妈。

然后我看到配送员将鲜花送给了妈妈，不过妈妈似乎有些错愕，和配送员沟通了好一阵子才收下鲜花。

但是并没有出现我想象中的和画面，她和对面男人出现争吵。

我悬着的心渐渐放了下来，似乎两人并不是我以为的那种关系，或许他们只是普通朋友或者是同事。

之后，过了一会骆馨的脚又伸了过来，姐姐这时也没有在看手机了，我的心也安了下来，我们仨开始了正常的闲聊。

我的肉棒已经消停下去了。

骆馨的脚丫伸过来，我立刻用手捉住，骆馨脸上出现一丝错愕，怔怔的望向我。

我也回了一个眼神，“让你丫的调戏我！”双腿夹住骆馨的脚，用手捏着她的脚丫，挠起了脚心。

骆馨脸上立刻爬上一抹红晕，牙关紧咬，向我微微点头，一副乞求的姿态。我玩心大起，挠动的幅度更大了。

“啊——”骆馨忍不住，惊叫出了声。

我立刻把她的脚放了回去，姐姐也凑过去，看着骆馨道：“馨馨，你怎么了！”

骆馨眼里泛起一片水雾，委屈的看了我一眼，说道：“没事，刚才肚子疼了一下！”

“是不是生病了？”姐姐关心的问道。

“没事！老毛病了，我去趟洗手间就好！”骆馨整理了一下仪态，恢复了正常，然后站起来，向我瘪了瘪嘴，出门找洗手间去了。

我低着头吃饭，当什么也没发生。

等骆馨走了，我又看了看对面。

此时妈妈和那个男人也准备走了。

两人似乎并没有准备一起走，男人出门就是帽子口罩，搞得像毒贩一样。

而妈妈手里倒提着玫瑰，向另一个方向走去。

我大概确定妈妈和那个男人没什么关系，心里安了大半，直到妈妈拎着玫瑰出现在我们吃饭的店门口。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 看电影
────────────────────────────────────────

我坐的方向可以正好看到餐厅的门，而姐姐是背对着的。

妈妈把我送的一捧玫瑰倒提在手里，迈着轻捷的步伐走了进来，我只能把头埋的低低的当没看见。

但是装鸵鸟是没用的，妈妈目的明确，一进店，就拒绝了店员的招呼，直接朝我们这一桌走来。

等到妈妈走到桌旁，我才一副假装发现的惊喜模样：“妈妈，你们在这里？你不是在上班吗？”

“你刚刚不是跑到那边去看，早就发现我了吗？”妈妈眉毛一挑，一双桃花眼朝我看来，充满着不屑。

原来我像个小丑，早就妈妈看穿了一切，瞬间感觉大囧，脸变得又红又烫。妈妈给了我一个眼神，似乎在嘲讽我“太嫩！”

姐姐发现了妈妈，惊喜的站了起来，一把保住妈妈的胳膊，靠在妈妈的肩上：“妈妈，你怎么在这？我还准备去公司找你呢！”

然后就拉着妈妈坐在了她旁边，然后我就注意到，姐姐的眼里里泛起水雾，几滴眼泪顺着脸颊，花花的就滚了下来。

“嘿！怎么哭上了！”妈妈顺势一下搂住姐姐，有些奇怪，说道，“又不是生死离别，才一个多月不见而已，再说，你不是隔三岔五就跟我发微信或者视频吗？”

我也有些呆住了，姐姐在我眼里真是活泼青春的代名词，虽然经常被她使唤，我在心底经常吐槽她。

但我其实很喜欢和她在一起，很安心，很快乐。

长这么大，还没见她哭过几次。

虽然她是领养的，但是爸妈对她可以算视若己出，反正我被揍过很多次，她一次也没有。

而且刚才我们还又说有笑，见到妈妈，眼泪花花的就流了下来，看起来也不是装的，也不像装的。

“看什么看！都怪你！”姐姐看到我诧异的表情，嗔怒道，然后别过头去，把眼泪擦干净。妈妈也瞪了我一眼，把姐姐搂在怀里，轻声安慰。

我特么，酸死了！

我长这么大，被妈妈揍过几次，还从没被妈妈搂在怀里安慰过。当然也是因为我闯祸比较多，也没遇上需要安慰的事。

“去！把你买的花给我扔垃圾桶去！”妈妈忽然敲着桌子，指着桌子上的玫瑰道。

“啊……我……我……没……没买什么花啊！”我结结巴巴的说道。

“还跟我装，你什么样，我比你清楚！”妈妈姣好的面容带着几分讥讽，柳眉一竖，桃花眸子看向我。

我也不再辩驳，乖乖的拿起花，扔到后方的垃圾桶。心里却百般不是滋味。

过了一会，姐姐也恢复了正常，开始向我发难：“你居然给妈妈送玫瑰花？是何居心！”

“我……我以为妈妈在跟人……约会呢！”我瞟了妈妈一眼，不敢跟她对视，“约会”两个字几乎都只有我自己能听见了。

“所以你就准备捣乱是吗？”妈妈厉声道，“还什么上次相处很愉快！我跟你那次很愉快啊？”

“每次都……”我小声反驳。

“你！”妈妈闻言，急了，操起桌上的筷子就要敲我的头。

姐姐一把拦下，抱住妈妈的胳膊，一双眸子里又是晶莹闪烁，泪珠眼看就要往下落，抬头问道：“妈妈，你真在跟人约会吗？不打算要我们了吗？”

“说什么呢！”妈妈温和的对姐姐说道，随即冷着脸瞪了我一眼，我知道那是有时间再找你算账的意思。

我也不怕，耸耸肩，又不是什么原则性的错误，最多被骂几次就好了。

“那是我多年不见的一个老同学，来找我借钱来了！”妈妈安慰姐姐说道。

“真的吗？”姐姐破涕为笑，“那你千万不要借给他，现在好多人借了钱就不还！”

“我知道了，我知道了！”

正说着，骆馨也回来了。应该说她早就回来了，只是一直再外面的长廊上注视着里面，等看出情况好转才进来。

她原来的位置被妈妈坐了，只好坐到我的旁边。

“阿姨好，我是骆馨！”

“馨馨呀！长得真漂亮……”

接着就是两人互相的客套，妈妈一个劲的夸骆馨漂亮会打扮，感谢她照顾吴小瑜，骆馨就谦虚的表示哪里哪里，都是姐姐照顾她。

很快，桌上的氛围又恢复了正常，似乎姐姐刚刚没有哭过，一切都没有发生，又好像她们仨都知道发生了什么，就我蒙在鼓里。

不过骆馨真是不放弃任何可以骚扰我的机会，现在她坐在我的旁边，占据了天时地利。

这时候，吃的东西已经被扫荡的差不多了，我们开启了饭后休息一会的模式。

就在她们仨撩着大学的生活，有说有笑，我这个高三狗插不上嘴的时候。

她的一只小手探了过来，还是细腻，温暖的感觉。

柔若无骨的的小手缠着我的手，带着它爬上了骆馨的大腿。

然后骆馨就放开了手，意思是让我自己摸。

骆馨的裙子下方，除了沾染我精液的内裤，就没有再穿什么了。

我的手可以直接接触到她细腻温暖的肌肤，骆馨的一双腿，很完美，仿若精雕细刻的艺术品。

妈妈坐在我的对面，紧张感不用多说，但是我的的手似乎粘在了骆馨的腿上。

捏一把，既不像充满肌肉的腿那样硬邦邦的，也不像充满肥肉的腿，一捏一把肉。

骆馨的腿紧致，富有弹性，手感没得说。

见我一直再抚摸着她的腿，没有进一步的动作，骆馨又用手引导着我的向深处探索，一处温暖，潮湿之地……

“啊呀！电影的时间要到了！”姐姐忽然惊呼。

“你们准备去看电影吗？”妈妈柔声问道，“那我先走了，你们早点回家。”然后看向我，“身为男人，要照顾好两个姑娘！”

我连忙点头。

“妈妈。跟我们一起去好吗？”姐姐搂着妈妈的胳膊撒娇。

“我又没买票！”妈妈道。

“那就让他别去了！”姐姐指着我道。

“吴小瑜，你TM……今天有病是吧！”当然我不敢说出口。

骆馨接过话头，“又不是爆满场，影厅里还不到十个人，我们到楼上电影院直接买票，进去看地方随便坐就行！”

“也成！”妈妈笑着说道，“反正我今天也没什么要紧的事！”然后我们买完单，一行四人向楼上电影院走去。

吴小瑜还搂着妈妈不愿意放开，走在前面，我和骆馨跟在后面。

上去买完票，没等几分钟，就可以检票入场了。

果然，影厅没有几个人，“你坐最里面！”姐姐指着最靠里的座位对我说道，“我和妈妈坐！”

最后的顺序就是姐姐搂着妈妈坐在外面，骆馨挨着我坐在里面。

电影是日本的一部老电影，情书，我对日本电影没什么心思，准备边看边玩手机。

灯光熄灭，屏幕亮起，黑暗中，骆馨朝我眨了眨眼，微微翘起嘴角，然后靠向我这一边。

那边母女情深，靠在一起看电影，看得认真。妈妈完全没注意到自己儿子在这边面临着性骚扰。

我穿的是短裤，没有皮带，骆馨的手探过来，轻易的就伸进了我的裤子了里面。

指甲轻轻刮过皮肤，触电般的感觉让我浑身绷紧。

骆馨用食指的指甲轻轻的来回刮着我的大腿内侧，然后向下划过阴囊，一瞬间，我几乎爽到深天。

“有，有监控！”我低声道。

“你怕了？”骆馨看着我，小声回道。

我摇摇头。

“让他们羡慕你吧！”骆馨指的他们大概是看监控的保安。

她的动作并没有停，反而是反向握住了我的肉棒，五指窜拢，用指甲刮着我的肉棒从根部滑到马眼，然后用食指按住马眼，整只手握住肉棒，我的肉棒感觉被一团柔软温柔物体包裹着，被细细揉捏，套弄，或者说被调戏。

在黑暗中，姐姐和妈妈就在一旁，强烈的刺激感，让我很快就有了射意，手紧紧握着扶手，身体绷直，等候着最刺激的一刻。

忽然，骆馨的手收了回去，肉棒直直的顶着内裤，仿佛一下从云端跌落到泥坑。

我用乞求的眼光看着骆馨，希望她能送我小弟最后一程，但是骆馨却一副什么都没有发生的样子，反而靠向姐姐们那一边了。

求人无果！算了，我自己解决！

我看了看，妈妈和姐姐看电影看得认真。于是弓着背，曲着腿，压低身子，从二人前面通过。

还好，现在电影还在放映阶段，外面没什么人，要不我顶着个帐篷不得尴尬死。

就在我走到男洗手间门口快要进去时，一个温婉的女声在背后响起，是骆馨。

“等等！”

“你出来……”我正准备问她，骆馨就已经到了我面前，一把拿起我的手，直接给我拉进了女厕所，然后拉着我进了一个隔间。

“馨馨姐！”我弱弱的看着她。

“今天开心吗？”骆馨一副坏笑的表情，把我壁咚在墙上，低声问。

“开心！”我点点头。

“我可以让你更开心，你当我弟弟好不好？”骆馨看着我的眼睛，我们脸几乎都快贴在一起了，我几乎都能感受到她鼻子呼出来的炽热气体。

“啊？”我有些疑惑。

“就是，你对我要像对小瑜那样！”

“我只想揍她！”我开玩笑道。

“真的吗？”隔间光线很暗，模糊的光线下，骆馨显得更美，她的一双红唇充满着诱惑，发出声音，“你要像宠她那样宠我！”

“我宠她吗？”

“当然！你什么都让着她！”

“做我弟弟好吗？”

“姐姐！”我低声呢喃道。

……

我们的鼻子碰在一起，彼此呼吸着对方呼出的气体，我紧贴在墙上，也不管干净与否了。

骆馨用一只腿在我的双腿之间撩拨着，手从我的裤子里面到衣服里面来回的探索。

我身体还是绷的紧紧的。

“还不亲亲姐姐！”骆馨灼热的气息喷在我的脸上，她的红唇就在我的眼前。

其实我的身高是略高与骆馨的，不过她穿着高跟，加上我的腿是微微弯曲的，又贴在墙上，想要亲她必须勾着脖子才行。

我尝试了几下，每次都快要碰到骆馨的嘴唇上时都被她躲开，骆馨一脸得意的笑容，看着我。

她的指甲仿若有魔力一般，在我的肌肤上游走，滑过后背，大腿，然后是屁眼……

我身体一颤，差点射出来。

看着骆馨的得意，我不得不苦求道，“姐姐，求你亲亲弟弟！”

骆馨似乎有着诡计得逞的得意，另一只手按住我的头，不过她没有亲吻我的嘴唇，而是吻向了我的脖子，灼热的鼻息打在上面，我的大脑一片空白。

骆馨的双唇亲吻了我的脖颈的每一处，才停下来，就在我以为终于可以尝到她嘴唇的味道时，骆馨又一口咬上了我的耳垂。

然后，舌头在耳廓的边缘游走，浓重而灼热的呼吸就在我的耳边，我看过不少ASMR的耳舐视频，但是当我的耳朵被真正的舔舐时，那种升上云端的感觉是如此强烈。

终于，骆馨停了，面对着我。四目相对，一双红唇印在我的嘴唇上面，我们的舌头纠缠在一起，唾液互相交换。

良久唇分。

骆馨看着我道：“傻子吗？摸姐姐啊！你是不是高中生啊，小视频没看过，还要姐姐教你吗？”

我一时有些尴尬，刚刚实在太爽了，只顾着享受了。

骆馨一把抓起我的手，放到她的胸前，然后又吻了上来。

我隔着衣服摸了摸，发现骆馨居然连胸罩也没穿，外套下面一个小吊带，然后就什么都没了。

我手伸进衣服，不过就没有她那样温柔了，粗暴的在她身上抚摸着，揉捏着骆馨的乳房。

“啊～ ”骆馨仰起头长长的呻吟了一声。

一把拉开她外套的拉链，扯下吊带，把头埋在她胸前，一口含住她的乳头。

此时，隔间外传来脚步声，大概是那一声呻吟招来的。

“姑娘在干嘛呢？”是一个男人的声音，声音轻佻，猥琐。

“你老娘在自慰，给老娘滚！”骆馨当即大声怒斥。

我一动也不敢动，抱着骆馨。良久，隔间外的猥琐男，似乎没有勇气闯进来，脚步声离去。

我和骆馨都长长的松了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 骆馨哭了
────────────────────────────────────────

“馨馨姐？”我小聲的叫了一聲，拍了拍駱馨的後背。

駱馨把頭靠在我的肩上，許久不見回應，只有鼻息呼出的熱氣打在我的肩上，她一動不動，我也不好有什麼動作。

此時外面傳來了一些零零碎碎的腳步聲和交流的聲音，大概是某場電影結束了。

我倆躲在隔間，我大氣也不敢出。

由於我們進的隔間正是靠近門口的位置，所以有好幾次有人嘗試推門，我的心都快跳到嗓子眼了，但是駱馨還是緊緊的抱著我，似乎想要把整個人都埋進我的懷里，只是現在我的肉棒正處於不上不下的狀態，又頂在她的裙子上，很是難受。

終於，女廁的人都差不多走光了。

“馨姐，姐姐？”我嘗試著去叫她。

但是駱馨沒有回應我，反而是靠在我的肩頭，小聲的抽泣了起來，這一下子，我也不好再有什麼動作，只好回應她的擁抱，我把褲子提上來，緊緊的抱住她，任由她在我懷里哭泣。

但是我的心里疑惑卻越來越多，感覺現在好像最單純的人成了我。

爸媽分居好多年了，我和姐姐大概都知道他兩離婚早晚的事，也有一定的心理准備，只是擔心爸媽可能會因為爭奪我們的撫養權而拆散我們，媽媽也不至於為了爸爸提出離婚而酗酒醉酒。

姐姐為了還說不准的事就從大學跑了回來，一見到媽媽又是撒嬌又是哭。

還帶回一個很漂亮的學姐，一見面就勾引我，我以為她只是單純的騷，或是我太帥了，但是現在她卻在我倆做到一半趴在我的肩上哭泣，而且地點還是在女廁所里。

媽媽說那是她多年不見的老同學找她借錢，可是以我對媽媽的了解，多年不見的老同學，她可能見都不願意見，何提借錢。

而媽媽不僅對我撒謊出來和他見面，而且那個男人一出店就戴帽子戴口罩，一副恐怖分子的裝扮。

現在的我對這些問題毫無頭緒，明天還要上學，心底一下子亂糟糟的。

漸漸的，我發現駱馨靠在我懷里，不再哭泣，我拍拍她的後背，給她安慰。

並且現在欲火早就散下去了，估計電影也快結束了，當腦袋擺脫情欲的干擾，清醒過來，沒人願意在充滿異味的廁所呆著。

“馨姐？要不咱們出去吧？電影快結束了！”我靠在耳邊小聲的說道。

“你也是個騙子！哼！”駱馨忽然從懷里起來，臉上還殘留著淚痕，只是嫵媚的風情消失不見，取而代之的是冷漠，語氣也是一副拒人千里之外的態度。

？？？

我的腦海中瞬間冒出無數問號，我做了什麼？咋就騙子了？

“馨姐你……”我嘗試著找一找原因，弱弱的叫她。

然而駱馨滿面冷意，拉上被扯下來的吊帶，把裙子放下去，推開隔間的門直接走了出去。還好現在外面沒人，我趕緊跟在後面跑了出去。

正走到外面走廊，我的手機就傳來震動。

“老弟，你們去哪了？”姐姐發來微信。

“我有些拉肚子，在洗手間！”我回道。

“趕緊出來！趕緊出來，我和媽媽在門口等你，你看到駱馨了嗎？”我回頭看了一眼駱馨，她已經清洗了自己臉上的淚痕，並擦干出來了。

我回道：“馨馨姐也在衛生間！”“你們？一起？”

我沒有回姐姐的微信，等駱馨走到我身邊，我發現她又恢復了那副性感嫵媚的模樣，身材完美，順著白皙的脖頸和鎖骨往下是飽滿有料的胸部，纖細的腰肢下是一條白色裙子，可以看到光滑潔白的腳踝，而她的嘴角微微上翹，臉上有著淡淡的笑容，嫵媚勾人。

“等我呢？弟弟！”駱馨紅唇輕啟，輕松俏皮的口氣。

？？？

我腦中又是一片問號。

“走吧！”駱馨到我旁邊，拉起我的手我倆一塊往外面走去，兩人就像情侶一般。

等快要到出口的時候，我像擺開她的手，然而卻被她死命的攥住，我怎麼甩也甩不開。

我充滿疑惑的看向她，卻只有駱馨的側臉，她根本不理我，但就是不放開我的手。

我倆就這樣糾纏著走到門口，姐姐一個人在那里。

等我倆到她面前，姐姐已經是一副懷疑人生的表情，看著手拉著手的我倆。

“你們？”姐姐在等待一個解釋。

“哦！小舟剛剛認我當姐姐了！”駱馨笑著說道。

“啊？你們？在廁所？”姐姐一副難以置信的模樣。

“我……我啥時候……”我結結巴巴的連一句話都說不清。

駱馨歪著腦袋，眨著眼睛看著我，“你敢說你剛剛沒有叫我姐姐嗎？”我欲哭無淚，根本無法解釋，說我剛剛是精蟲上腦。

“見色忘姐的家伙，鄙視你！”姐姐衝我做了一個惡心要吐的表情。

“你們剛剛不會在廁所……”姐姐一臉嫌棄的看著我，似乎腦補了很多。

“想什麼呢！”我用手輕輕敲了一下她的頭。

“不過老弟你厲害，這麼快就把馨馨拿下了！”姐姐嫌棄完，又衝我豎起了大拇指。

我又嘗試著把手從駱馨手里拿回來，結果還是被她死死的攥住。

“馨馨姐！”我一臉哭喪的模樣看著她。

“哦！你這麼大個孩子別老是黏著我啊！”駱馨連忙甩開我的手，一副嫌棄的口氣。

……

我無語了！

好在媽媽不在這里，不然我真沒法解釋。在和姐姐打聽後知道，媽媽被沈阿姨叫去公司了。讓我們早點回家，我明天還要上學。

於是我們仨一起走出了天行廣場，此時外面已經夜幕降臨，路燈一排排亮起，城市的大樓也燈光閃爍，充滿著夢幻。

雖然今天和駱馨發生了一些奇怪的事情，但是此刻我明顯感到我們倆的關系近了許多，談話間少了許多隔閡。

“馨馨姐這麼漂亮，沒有男朋友嗎？”我好奇的問道，雖然姐姐的身材容貌不輸給駱馨，但是我相信是個男人一定喜歡駱馨這一款的。

“有啊！”駱馨很坦然，然後湊過來一副勾人的表情，“怎麼，吃醋啦？”吳小瑜此刻正在我們前面踩著自己的影子玩。

“那……那里！”我故作鎮定，不過心頭還是有些酸酸的。

“不過，我手都沒有讓他牽過！”駱馨回過身去，小聲的說道，“你信嗎？”“我信！”我點點頭，雖然其實我很懷疑。

“怎麼樣玩別人的女朋友好玩嗎？”駱馨雙手背在後面勾在一起，看著我，臉上似乎有幾分羞澀。

“……好玩……”我誠實的給出評價。

“哼！男人都是一個樣，別人的最香。”駱馨這話竟然有幾分撒嬌的味道。

“嘿！你們倆快點啊！”姐姐在前面喊我們。

等我們追上她，她一雙懷疑的目光看著我們，“你們不會真的有奸情吧？”“問你呢？我的奸夫！”駱馨用肩膀撞了撞我，“要告訴你姐姐真相嗎？”“沒有，沒有！”我摸了一把額頭，似乎都有點緊張的出汗了。

不過駱馨聞言卻有些失望的樣子，一個人慢慢踏著步朝前面走去了。

“馨馨停可憐的。”姐姐小聲的對我說，“多照顧照顧她。”“嗯！”我點頭答應。

姐姐沒有向我多做解釋，看來只好找機會再問了。

然後我倆追上駱馨，三個人並排著向家里走去。

“馨馨姐，大學生活輕松嗎？”氣氛變得輕松，我也問了一個正常的問題。

“大學啊，問你姐姐，我一學期上的課一只手都能數過來。”駱馨聳了聳肩。

“等你上大學就知道了！”姐姐說道，等於沒說。

“你姐姐這麼漂亮，那麼多人追，你不擔心嗎？”駱馨忽然扭頭問我。

我一愣，第一反應是：“她也有人追？”，然後又道：“我為什麼要擔心？”“你看不起我是吧！”姐姐聞言立刻朝我張牙舞爪的撓過來，我繞著駱馨側身躲過。

“那當然，小瑜可是系花唉！清純女神，每周都會收到表白的哦—— ”駱馨調皮道。

“唉—— 煩都煩死了！”姐姐搖著頭，一臉苦惱的模樣，“這些難生真幼稚。”“你們姐弟倆又沒有血緣關系，你難道沒有想過睡你姐姐？”駱馨問我。

這是什麼虎狼問題，我還沒說話，姐姐先沒忍住，先是臉上一片羞紅，然後立刻撲向駱馨，一邊撓，一邊說道：“說什麼呢？馨馨！”駱馨一邊哈哈笑，一邊和姐姐撓做一團。

好在我們已經走到了一處公園附近，此時人很少，又有夜色掩護，沒什麼人關注。

不過說回來，看兩個女生互相打鬧，抓胸，撓癢癢，很是賞心悅目。

“急了急了—— ”駱馨一邊應付著姐姐，一邊朝我喊道，“你看，你姐姐喜歡你哦—— ”然後姐姐撓的更凶了。

……

最終兩人頭發亂糟糟的，互相扯衣服，被我看到了大片風光，好在沒有暴露更多。

感覺，現在的駱馨應該是很開心的，笑容也很燦爛。

終於，我們到了家。

現在差不多已經是晚上八點了，姐姐一回家，立刻到客廳倒在沙發上，長長的叫出一聲“啊—— ”駱馨立刻撲在姐姐身上，把姐姐壓在身下。

“臭妮子，敢撓我—— ”

“啊—— 哈哈哈·—— ”

“你這個騷女人—— ”

“哈哈哈—— ”

我呆呆的看著這兩個回到家就全無顧忌的女人，絲毫不在意還有我這個氣血方剛的男人在一旁看著她們。

兩人從沙發滾到地上，互相捏著對方的胸，鄙視對方的大小，駱馨甚至提議脫掉衣服比一比，還讓我當裁判。

結果就是姐姐滿臉羞紅，啐著駱馨騷女人。

兩人打鬧累了，都躺在沙發上，我在一旁差不多也看累了。

“老弟，去把水溫調好，姐姐要洗澡！”駱馨學著姐姐的口氣對我發號施令，然後示意我把她倆的行李箱拖過來。

等我從衛生間出來，駱馨已經給自己挑了一套衣服。

“小瑜，洗澡去！”駱馨拉著姐姐。

“不去！不去！每次你都欺負我！”姐姐表示強烈拒絕。

但是還是被駱馨連拖帶拉，兩人嘻嘻哈哈的進了衛生間。

我默默的在外面聽著里面的水聲和打鬧聲。

在腦海里腦部著畫面，然後可恥的硬了！

“那是我姐姐啊—— 禽獸！”我在心底默默的罵了自己一句，然後回到自己房間，轉移注意力。

用微信問了問媽媽，我擔心她又像那晚一樣喝酒喝醉了。

很快媽媽就回給了我一張照片，是她偷偷拍的，看得出來她正在開會。

“公司出了點事，我晚點回來！你們早點睡！”媽媽回道。

但是我很難放下心，不知何時媽媽在我心里的角色已經悄然在發生轉變。

對我來說，她不再是一個強大的母親，而是一個需要照顧的女人。

爸媽分居，我是家里唯一的男人。

媽媽那麼漂亮，如果在晚上遇到什麼色狼，我不敢想。

我思索著要不要去媽媽的公司接她回家，可是又不知道她什麼時候開完會，最後我給沈阿姨，發了一條消息，希望她能在會議結束後告訴我，我好去接媽媽回家。

沈阿姨很快就回復了我的消息，媽媽大概晚上十點能下班。

我從臥室出來，洗手間兩個女人還在里面嘻嘻哈哈，我想到兩具白花花的完美肉體糾纏在一起的模樣，不由得咽了咽口水。

“媽的！那是我姐姐啊—— ”我猛地拍了自己一巴掌，提示自己清醒。

終於近一個小時過去，兩個濕漉漉的美人從里面出來，渾身充滿著清香。

“老弟，去洗衣服！”駱馨使喚我似乎都開始得心應手起來，一雙無辜眼神的眸子看著我。

“唉—— ”漂亮女人的要求就是無法拒絕。

“我們的內衣要手洗啊！”駱馨又大聲道。

我到衛生間，把兩個女生的外套裙子扔進洗衣機，把內衣分揀出來，我注意到駱馨的內褲還沾染了我不少的精液，混合著她流出的淫水，還有一股淡淡的異味。

不過駱馨和姐姐進來似乎沒有先沒有先脫衣服，而是直接打開噴頭淋了下來，內褲的秘密並沒有被姐姐發現，我腦海里又浮現出兩人濕身誘惑的樣子……等我草草洗完兩人的內衣出來，這倆女人已經玩到姐姐臥室去了。

我跟她倆交代了一下，就穿了一件外套出門接媽媽去了，今晚是我和媽媽久違的獨處時間，我既開心，又有些忐忑，那晚我撒的謊，媽媽只需要和沈阿姨確認一下，就可以輕易戳破！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 和妈妈的独处
────────────────────────────────────────

我並沒有告訴媽媽我來接她來了，我想這是一個我向媽媽表達心意的機會。

我到達媽媽所在的公司樓下的時候，抬頭望了一眼，媽媽公司所在的寫字樓還是燈火通明，我也不好上去找她，干脆在樓下找了個台階坐下等待。

不知道媽媽對那一晚有沒有印象，我希望媽媽對那一晚有記憶，那畢竟是我和媽媽的初次接吻，但是我又擔心媽媽知道事情的經過從此對我另眼看待，然後疏遠我。

心里矛盾重重的同時，自從那晚見識到媽媽每秒的胴體，以及媽媽對我的主動獻吻，雖然是醉後，我對占有媽媽的這件事的心思愈發變深，難以壓制的欲望在逐漸壯大。

同時我也意識到，或許媽媽和爸爸分居多年，她或許也有對於性方面的需求，她在我心里聖潔如女神，但她畢竟是個女人。

而且玷汙女神，可是男人最喜歡做的事。

我思索著追求媽媽的各種方法，可惜母子身份在此，什麼都無法繞過這座大山。

毫無頭緒的思索，時間一點一點消磨，終於我看到寫字樓里漸漸的有人出來了，媽媽應該下班了。

我仔仔細細的在走出的人群中尋找媽媽的身影，等到我幾乎快失去耐心，我才看到媽媽一個人從大門走出來，上身一件黑色的襯衣，下身一條黑色的休閒長褲，腳上踩著女式高跟皮鞋。

襯衣的衣擺扎在褲子里，一只手拎著普拉達的包包，一只手拿著西服，如瀑的黑發披在肩上，一幅十分干練OL風格。

媽媽的身材本身就很完美，搭配上這樣一個穿搭，妥妥的女神總裁風。

媽媽走出寫字樓的玻璃門，站在外面的小廣場上抬頭望了望星空，然後就出來准備去打車回家。

媽媽前段時間自己開車差點出了車禍，留下的心理陰影現在還沒有散去，所以她現在都是打車上下班，她這樣的女人，我實在很難放心她在晚上一個人上陌生人的車。

眼看媽媽即將走遠，連忙跑上去，悄悄從後方一把抱住媽媽。

媽媽身軀一顫，正想反抗，就聽到我在後面的一句“媽媽”，她也立刻放心下來，我趁機多抱了媽媽一會，把臉埋在媽媽的秀發里，細細的嗅著媽媽身上的清香。

“還不放開？”媽媽的聲音清脆。

我戀戀不舍的松開媽媽。

“你來這里干什麼？”媽媽有些疑惑，但是看我的時候眸子如水，滿目皆是溫柔。

“我來接你回家啊！”我理所當然的說道，“這麼晚了，你又不敢開車，我怎麼敢放心這麼沒的女人上別的男人的車！”“你說什麼呢？什麼女人？什麼陌生男人？我是你媽！”媽媽聽著我的話，抬手就拿起手里的包包輕輕砸了我一下，溫柔的生氣就像在撒嬌。

“我說真的！媽媽，你沒看之前的新聞嗎？”我認真的跟媽媽說道，“去年咱們市就有一個變態的司機，把單身的女乘客拉到偏僻的地方糟蹋，你這麼美，我真的擔心—— ”“哼！本姑娘運氣可沒那麼差。”媽媽昂起頭，露出白皙的脖頸和鎖骨，留給我一個傲嬌的背影。

雖然媽媽嘴上不說，但是看到我來，我看得出來她很開心，嘴角都上翹了幾度。

我快跑幾步，追上媽媽，和她肩並肩的走著，從媽媽的手里接過她的西服，媽媽就改為把空出來的手插進褲袋里，更添了幾分瀟灑勁。

“媽媽，我會保護你的！”我扭過頭，認真的對她說道。

媽媽撲哧一笑，“誰保護誰啊？我是你媽哎！”我幻想著，如果這時候我和媽媽手拉著手，像男女朋友那樣肩並肩的走，會是什麼樣的一種情景。

由於已經是晚上十點之後了，出租車略微有點不好打了，我不得不叫了一輛網約車，不過我耍了一個心眼。

目的地我並沒有直接設置在家附近，而是距離家幾百米之外的一家小店，我想要再和媽媽走一段路。

“媽媽，你和爸爸是要離婚嗎？”

我和媽媽在路邊等車，一時間又安靜了下來，我忍不住開口道。

“呵，我就說你這幾天怎麼怪怪的，原來是擔心這個啊！”媽媽一副恍然大悟的樣子。

“我和你爸多久沒生活在一起了，離婚不是很正常嗎？”媽媽歪頭看著我，“你這麼大個男人了，不會這點檻都過不去吧？可不許用這個當你考試失敗的借口，媽媽不認哦！”“我才不擔心呢。”我鎮定的回道，“我只是怕我們回分開！”“你爸爸已經有新的家庭了，媽媽不會放棄你和小瑜的！”“謝謝媽媽。”“謝什麼？你是我身上掉下來的一塊肉啊！”媽媽奇怪的看著我，“你最近怎麼了？跟你媽客氣什麼呢？”“我才沒有客氣呢！”

我看著遠方的車燈，媽媽在一旁看著我，亮晶晶的眸子一眨一眨的。

……

終於，我們的網約車到了，我和媽媽鑽進後排。

我緊緊的靠在媽媽身邊，淡淡的幽香鑽進我的鼻子，撩撥著我的心。

就在我以為這麼短短的一段路不會發生什麼，安靜的享受媽媽的氣味，還有傳過來的淡淡的體溫。

忽然，前方的額司機頻繁的看著後視鏡。

“美女，可以加個微信嗎？”司機一開口就是一股子輕浮油膩的味道，媽媽一皺眉，我就知道她有點討厭。

我這才注意道我們坐的車似乎是一輛寶馬，而司機看上去年紀不大，染著一頭黃毛，一只手臂紋著滿滿的紋身。

我一下子就想起了之前在網上看到的新聞，某些富二代在深夜開豪車跑網約車，用來撩單身妹子的。

不過我這麼大個男人坐在媽媽旁邊，不知該說是媽媽魅力太大，還是我的威懾力太小。

“不加！”媽媽冷聲道。

“哇—— 美女這麼不給面子的嗎？加個微信，改天出來兜風啊！”“兜你麻痹！”我立刻出聲罵道，同時揚了揚手機，展示了一下我的報警頁面，只要我手指一按上去，報警電話立馬就會打出去，“開你的車！”“哇—— 美女，你弟弟脾氣好暴躁！你都不管管！”“什麼弟弟，這是我老婆！”我當即反駁道，一是為了堵住黃毛的嘴，一是我有心想占點媽媽的便宜。

媽媽眉頭微微一皺，但是沒有反駁我的話。

“真的假的？你們看起來長得好像？”

我真是有點佩服這黃毛了，我都出聲怒斥了，他居然還能面不改色，臉皮也是真厚。

我趁著媽媽沒有反駁，一把抓起媽媽的手，食指相扣，得意的說道：“這叫夫妻相。”“兄弟，要不把你老婆借我睡睡唄！作為交換，我給你找兩個極品妞—— ”黃毛都不好好開車了，直接轉身看著媽媽，舔著嘴唇，跟我商量道。

“真是極品啊！”

“停車，停車！”媽媽忽然厲聲道，“否則我就報警了！”見媽媽態度堅決，一副馬上就要爆炸的樣子，不情不願的把車子減速停在路邊。

我和媽媽下車，還能聽到黃毛在車上自言自語：“還是個烈女啊—— ”如果不是媽媽死死的拉住我，我當場就准備撿起一塊石頭，讓他先嘗嘗滋味。

“媽媽，我們重新打車吧！”我略帶歉意的說道。

“不用了，離家不遠了，也就一公里多，我們走回去吧！”媽媽聲音依舊溫柔，看起來情緒並沒有受到多大影響。

“好耶！”我在心底呐喊。

此時我才發現我和媽媽下車，我還緊緊的攥著媽媽的手。媽媽的手溫暖細膩，柔弱無辜，握住手里，就像握住了一捧水。

我不放開，媽媽也沒有主動掙脫，我倆就這樣手牽著手走著。

“媽媽，你看還說不要我保護，如果我今晚沒有來，不知道會發生什麼呢？”“那是誰叫的車啊？”“我……但是……”

“但是什麼但是，沒有但是！”媽媽的下巴一抬，一副我不認的樣子。

媽媽的嘴硬一如往常，我要是占理，她就會用母親的身份來壓我，我要是理虧，她就會擺出一副傲嬌的模樣，反正最後都是我輸。

但我還是認真的對媽媽說：“路秋染，我會保護你的！”“喲呵！直呼媽媽大名，長膽了你！”媽媽沒管我的承諾，聽到我直呼她的名字，當場翻臉，剛習慣性的准備舉起手刀就砸我的後腦勺，就發現她的手還握在我手里。

“啊呀—— 還不放開，你想牽到什麼時候？”媽媽一用力，把手掙脫，然後幾記手刀就砸了過來。

“對不起，媽媽，我只是覺得這樣正式一點！”我抱頭鼠竄。

“正式你媽個頭，本姑娘的的名字也是你叫的！”“你就是我媽啊！”……

一公里的路似乎是如此的近，和媽媽好久沒有這麼輕松的相處了，兩人打打鬧鬧的就走到了家所在的小區。

等我們回到家，姐姐和駱馨早就已經關上門了，兩人不知在臥室聊什麼閨房秘密，不時的發出嬉笑聲。

“我把錄音傳給你！我去洗個澡，你把剛剛那個司機舉報了！”回到家，媽媽扔下包包，脫掉高更，立刻說道。

然後我手機就收到了媽媽傳來的錄音文件，我實在沒想到在車上，媽媽那一副生氣的模樣之下，居然偷偷的錄了音，當即給她舉了個大拇指。

“哼—— ”媽媽輕哼一聲，眼皮一挑，似乎在說這算什麼！

媽媽在我的注釋之下，拿著浴袍走進了衛生間，留給我一個完美的背影，我咽了咽口水。

似乎昨天那個喝醉酒，滿腹心事的媽媽不存在一樣，難道昨天真的是一場夢嗎？

等媽媽洗漱完畢，一身白色浴袍，穿著拖鞋，干淨精致的面容，美妙的天鵝頸，白皙性感的鎖骨，光潔細膩的腳踝，淡淡的沐浴乳香味，勾動著我的心魄，褲襠里的玩意開始點頭致意了。

我連忙跑進洗手間，生怕晚一步被媽媽看到窘境。

關上衛生間的門，里面還一片濕熱，洗衣機里還放著媽媽換下來的衣服，包括媽媽的襯衣，長褲，外面的盆里還有乳罩，以及一條白的蕾絲內褲。

也就是說，媽媽剛剛的浴袍之下是一具裸體。

“媽的！這不是理所當然的嗎！”我猛拍了一下自己的額頭，直怪以前關注的不多。

我瞬間感覺這是媽媽給我的福利，我一邊打開噴頭，做出在洗澡的假象，一邊拿起媽媽的蕾絲內褲，裹在我的肉棒上，不同於今天使用的絲襪，內褲直接接觸媽媽最私密的部位，上面還殘存著媽媽的體溫，如果四舍五入一下，那是不是……我穩了穩心神，用內褲包裹住早已堅硬如鐵的肉棒，一手拿起媽媽的乳罩，深深的吸了一口氣，媽媽的肌膚的味道就直衝進我的肺里，昨晚，媽媽袒胸露乳的躺在床上，熱切的與我接吻，交換唾液，然後我把玩著舔舐著媽媽的一對美乳，第二天，媽媽的乳房上面還殘留著我的唾液吧！

回想著昨夜的美妙場面，我輕輕的擼動著肉棒，幻想著某一天可以在清醒狀態下和媽媽坦誠相見，媽媽雙手捧著自己的美乳夾住我的肉棒……，或者是媽媽張開嬌艷的紅唇替我口交，我一定要舔舐媽媽身體的每一寸肌膚，狠狠的親吻她，告訴她，我愛她！

“小舟，別洗太久，你明天還要去上學呢！”

就在我的精神完全沉溺在幻想里面時，媽媽的聲音忽然從外面傳來，此刻媽媽的聲音對我來說就是勾人魂魄的鎖鏈，我的肉棒一瞬間到達忍耐的極限，一股股白濁的精液射在媽媽的內褲之上。

我將媽媽的內褲卷作一團和乳罩重新扔回盆里，草草的洗了個澡就出來了，或許我應該幫媽媽把內褲和乳罩直接洗了，就可以掩蓋我的罪行，但我有心想讓媽媽發現，讓媽媽知道我對她的欲望。

等我洗完澡，吹干頭發出來，媽媽已經回到自己的臥室了，姐姐的房間也再沒有嬉鬧的聲音了。

我也只好回到自己的臥室，剛躺上床，駱馨就發來了微信。

“這騷貨還沒有睡？”

我打開微信。

“你想不想看看你姐姐睡著後的樣子？”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 姐姐睡着之后
────────────────────────────────────────

你說這個我可不困了啊！

看到駱馨發來的微信，我一下子精神了好多，我還沒有回復，就收到了駱馨拍給我的照片。

姐姐穿著印有海面寶寶圖案的睡衣，側睡著，頭發也不再是高馬尾，散著鋪在床上。

白天姐姐還化著淡妝，現在就是完全的素顏，但干淨精致的面容還是沒有什麼瑕疵，皮膚連一顆小痘痘都沒有，細密的眉毛如淡煙，雙眼自然閉上，瓊鼻光滑精致，嘴唇是健康的紅色。

我想用明眸皓齒來形容姐姐的面容是最恰當不過了。

“好看嗎？”駱馨問我。

我是該回答好看還是不好看，回答不好看，駱馨要是把聊天記錄給姐姐看了，那姐姐一定我找我算賬，估計又得哄好久；要是回答好看，駱馨添點油加點醋，姐姐要是懷疑我對她圖謀不軌，那我真是有口難辨；要是回答比你好看，看今天駱馨那一副精神脆弱的樣子，指不定出什麼事。

我干脆不回復了。

然後駱馨又拍了一張照片給我，她從姐姐睡衣的領口找了個角度拍，開著閃光，又是夜晚，姐姐的鎖骨之下，一道清晰的乳溝延展而下，一對嬌乳如同兩只小白兔各漏了一點一點風光給我。

“媽的！這個女人！”

雖然駱馨只是發給了我，但是偷拍姐姐這件事，還是讓我很生氣，我想著找個機會一定要告訴姐姐。

幾分鍾後，駱馨再次發來微信。

“喂！你該不會在對著你姐姐的照片擼管吧？”

我不回復。

然後駱馨又拍了一張照片，是姐姐的一雙紅潤晶瑩剔透的小腳丫，一根根腳趾都很完美。

“那是我姐姐啊！”

我在心里默念，然後控制自己不看，准備扔下手機。

但是我還是個男人，尤其是在這方面自制力還很差的男人，放下沒一會，姐姐的臉和乳房就在我眼前晃悠，似乎我以前還沒有對姐姐有過其他想法。

她活潑開朗可愛，我真的很喜歡她，單傳的喜歡，我對她最衝動的想法就是她惹我生氣了我想揍她。

我知道姐姐很美，但是是那種干淨，想讓人親近的美，而不是讓人有占有和侵犯的欲望。

可是現在，我好像動了一點歪心思。

“我偷偷看看沒事吧！反正沒人知道！”

於是我又偷偷的拿出手機，等待著駱馨再拍照片過來。

很快駱馨的照片來了，是從上拍的姐姐的臀部特寫。

“小瑜可是白虎哦！”

……

不知何時，我的肉棒已經逐漸變得堅硬，腦子也愈發清醒，難以入睡。

不過我堅持只看不回復，希望駱馨待會就放棄。

可是駱馨並沒有放棄，這次她拍了一張自己的照片。

她解開了自己的睡衣，露出左邊的肩膀和乳房，粉紅的乳頭清洗可見，她的頭歪著靠在裸露的左肩上，右手的中指濕漉漉的豎在鏡頭前，眼神迷離的看著鏡頭。

然後下一張照片，是她把手機放在床上拍的，居高臨下，呈半跪的姿勢，左手捏著自己的乳房，右手中指放在自己嘴里吮吸著，頭向後仰，黑絲如瀑。

在閃光燈之下，陰暗分明，這副場景看得我血脈噴張！

“騷貨！”

我在心里給出一個評價。

“姐姐騷不騷？”駱馨發來微信。

“騷！”我回到，給了一個誠實的評價。

“好呀！我就知道你沒又睡！”

“還裝睡著，剛剛是不是在偷看你的姐姐睡覺的照片？”

……

“我真特麼手賤！”一時間血衝到腦子里，沒管住手。

“我剛剛才看手機！”我狡辯道。

“微笑／表情。”

“得了吧，我剛剛還到你門口偷聽了，你在床上打滾呢！”

……

“我TM……”

我立刻從床上蹦起來，鞋都不穿，跑到臥室門口打開門，然後沒有人，姐姐臥室的門緊閉著。

“哈！我剛剛逗你玩的，不過聽現在的動靜，我沒說錯吧！”駱馨發來微信，我想屏幕背後，駱馨一定是一副賤兮兮的，奸計得逞的表情。

“怎麼樣，清純姐姐的床照有沒有讓弟弟的弟弟硬起來？”

“沒有！”

“哼，這不就是看了嘛！”

……

我扔掉手機，蒙頭准備睡覺，決心不再受這個妖精的調戲。但是手機幾番震動，我終於忍不住，又打開了微信。

一張新的圖片，姐姐還是側睡著沒有動，睡得很香甜，而駱馨，睡衣半解，一對嬌乳風光半露，她也側躺著，一頭黑發鋪在床上。

但是她卻和姐姐面對面得躺著，兩人的臉幾乎都快碰到一起了，駱馨拍了一個特寫，兩個人的紅唇相距可能只有幾毫米。

一個妖艷，一個清純，就這麼出現在照片里。

“弟弟和弟弟想不想看姐姐親姐姐？”駱馨問。

“馨馨姐，你和姐姐是朋友啊！這樣會不會不好？”

“可是你是我弟弟啊，姐姐就是要滿足弟弟的！”駱馨回復，“你看完就刪掉，沒有人會發現的。”

“那你不允許把姐姐的照片發到其他地方。”我回道。

“我知道，只會發給對姐姐圖謀不軌的弟弟。”駱馨回復。

……

幾分鍾後，駱馨又發來了照片。

駱馨趴在床上，一只手撩起自己的頭發，小小的水晶耳墜在手機的燈光下散發著光芒，臉上一片滿足和痴迷的神色，另一只手向下伸到了照片之外的某處，而她的性感的小嘴含住了姐姐的小腳趾。

駱馨真的是個妖精，她真的懂男人，深夜，幾張照片就讓我欲火焚身，難以忍耐。

我坐起來，看著自己幾乎要爆炸的肉棒，狠狠的啐了一口，“妖精！”

“想不想知道你姐姐的腳趾是什麼味道的？”

“不想！”我回道。

“我告訴你，沒有味道哦！”

然後又是一張圖片，還是剛剛那個姿勢，不過這次駱馨張開了自己的紅唇，吐出粉嫩的小舌，舔舐著姐姐的腳底。

“你有沒有想過舔一舔你姐姐的腳？”駱馨問，“想的話就過來敲敲門，馨馨姐給你開門。”

“放心，小瑜睡覺很死的！”

……

我無暇回復她，因為我現在一手拿著手機，看著駱馨剛剛拍過來的照片，一只手奮力的擼動著自己肉棒。

駱馨又發來圖片。

這次她把頭放在姐姐的陰部，一副深嗅的模樣。

“你姐姐的下體又一股淡淡的香味，你要不要過來聞一下，不騙你！”

我沒有回復。

“你不是在擼管？”

我沒有回復。

然後一會我就聽到了走廊傳來一點動靜，接著我的臥室門把手被扭動，輕輕的推開。

臥室里只有窗外的月亮射進來的一點點光芒，還有就是我手機屏幕的亮光。但是來人我很輕易的就認出了是駱馨。

駱馨穿著姐姐的睡衣，也是可愛風，不過解開了幾個扣子，朦朧中可以看到里面的風景。

我倆四目相對，沒有說話，我尷尬的一批，我的褲子褪到膝蓋，手機捧著眼前，專心的盯著屏幕，另一只手握著肉棒努力工作。

“嘿，弟弟果然不乖哦！”

駱馨按開了我房間的燈，瞬間刺眼的光芒照亮二人，尷尬的氣氛再添一重。

“馨馨姐！”我尷尬道。

“沒事，你繼續！”駱馨衝我壞壞一笑，賤賤的說道。

我怎麼可能繼續，嚇都快被她嚇死了。我手松開肉棒，想要提起褲子。

駱馨連忙阻止我，“別停啊，我特地前來觀摩的。”

“姐姐，要不你幫幫我？”我試探著問，想到今天在女廁隔間里兩人的親密接觸，還有駱馨柔軟的紅唇，熾熱的身軀。

“呵！只有這時候，你才認我是你的姐姐。”駱馨嬌聲一笑。

“姐姐現在不高興，不會動手幫你！”駱馨露出一副勾人的微笑，“不過姐姐可以允許你看著姐姐打飛機。”

然後就在我面前，駱馨一顆一顆解開了自己睡衣剩下的扣子，動作輕柔緩慢，舌頭輕輕舔舐著嘴唇，臉上擺出嫵媚誘惑的表情。

她用手一點一點拉開自己的睡衣，一具完美的胴體即將出現在我面前。

我咽了咽口水，握住肉棒的手不由自主的慢慢擼動了起來。

駱馨一點一點扯開睡衣，白皙的皮膚一寸一寸的展現，飽滿圓潤的雙乳傲然挺立，粉紅的乳頭宛如兩顆寶石，性感的鎖骨，白皙的脖頸，完全展露了出來，下方精致的肚臍眼，以及沒有絲毫贅肉的小腹，纖細的腰肢堪堪一握。

隨著睡衣向後褪去，一點一點的脫離手臂，兩條雪白的手臂從肩膀開始一點一點露出真容。

駱馨看著我痴迷的眼神，微微一笑，睡衣落在地上，現在駱馨的上身完全的赤裸，頭發散亂的鋪在後背，肩上。

“弟弟要射的時候，一定要告訴姐姐哦！”駱馨的低語仿若惡魔的低語。

我猛然的點頭，口干舌燥，想要靠過去，用手摸一模近在眼前的美女。

“不許過來，站在原地！”駱馨正色道。

我收回了自己邁出的一只腳，老老實實的站在原地。

“乖，姐姐的好弟弟！”駱馨滿意的點點頭，“姐姐給弟弟一些獎勵吧！”

然後駱馨就把手伸進了褲子里面，我看到她的手在她自己褲襠里面，慢慢的蠕動，然後駱馨臉上一副銷魂的樣子，片刻後，駱馨的手從褲襠里拿來出來。

駱馨纖細漂亮的手指，沾滿了晶瑩的液體，尤其是中指，濕漉漉的，拉扯著長長的水晶般的絲线。

然後駱馨慢慢的靠過來，臉上的表情卻正經無比，好像真的拿著棒棒糖獎勵小孩一樣，駱馨把濕漉漉的中指印在了我的嘴唇上，微微一笑。

然後又收了回去，把中指放在她自己的嘴里，細細的舔舐，手指慢慢的在嘴里進進出出，沾滿的汁液不見，逐漸變得干淨。

我看呆了，手在肉棒上機械的套弄。

駱馨又把手指從嘴里拿出來，然後當著我，重重的咽了下去，我看到她的喉嚨滾動了一下，剛剛從她肉穴里面弄出來的液體，混合著她的唾液，她像吞咽美食一樣，吞入了腹中。

“弟弟，想不想嘗嘗姐姐的味道？”駱馨看著我呆呆的樣子，嫣然一笑，指著自己私處。

聲音嬌柔婉轉，每一個音節都敲擊在我的心上，肉棒變得更硬，一股想要釋放的衝動，我加快了擼動的節奏。

“姐姐，要……要射了！”我斷斷續續的說著。

話音剛落，駱馨就一下子走過來，蹲在我的面前，然後在我錯愕的目光中，張開了自己的紅唇，將我的龜頭前端含入嘴中，用力的吮吸，強烈的刺激，強大的吸力。

我再也無法忍耐，一股股精液噴涌而出。

一股一股都被駱馨吮吸入嘴中，臉頰也微微的鼓了起來。

終於，肉棒偃旗息鼓，駱馨吐出我的肉棒，站起身，對我嫵媚一笑，然後張開自己的小嘴，白濁充滿腥味的精液就在駱馨口中，她用自己的丁香小舌輕輕的攪動著。

在向我展示了一番後，駱馨撿起了自己落在地上的睡衣，悄然離去。

精液就在她嘴里，沒有吐掉，也沒有咽下去，我看著駱馨離去的背影，呆呆地站在原地，我感覺我自己沉淪了，靈魂起碼被這個妖精奪走了一半。

愣了片刻，我才關上燈，回到床上睡覺。

本以為駱馨不會再有什麼動作。

過了一會微信再次發來圖片。

圖片里，是姐姐的小腳，駱馨把精液吐在姐姐的腳上，白濁的液體順著腳趾縫隙往下流，真是淫蕩極了。

而接下來的幾張圖片，都是各種角度的駱馨趴在床上，舔舐姐姐小腳的照片，她將精液重新卷入自己嘴中，甚至腳趾縫的精液，她都用舌頭鑽進去，一點一點舔舐干淨。

很快她又拍了一張姐姐的腳丫子圖片，除了略微潮濕，看上去和最初的模樣沒有什麼不同，駱馨真的將精液都舔干淨了。

然後她有給自己拍了一張自拍，照片里，駱馨張著嘴，里面什麼都沒有，臉上一副滿足的表情，意思不言自明。

“弟弟的精液和姐姐的腳都很好吃哦！”

“弟弟晚安！”

我明天還要將這件事告訴姐姐嗎？我有些猶豫，我完全無法解釋自己的行為。我看著駱馨發來的圖片，想要刪除，但又舍不得，最終還是沒刪。

明天還要上學，我已經很疲憊了，也無暇再去想其他，伴著月色沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 上学
────────────────────────────────────────

次日清晨，我早早的起了床。

姐姐和駱馨還在睡覺，媽媽也的臥室門也緊閉，包包和鞋子都還在，看來她們仨都還沒有起床。

我洗漱完畢，去樓下買了包子，回來煮了雞蛋，把牛奶熱好，等她們仨起床了熱一熱就可以吃了。

然後我就心虛的背著包上學去了，連招呼也沒有打一個。

我早晨去衛生間里的時候，還清楚的看到盆里被我卷成一團的媽媽的蕾絲內褲沒有動過，這是我對媽媽的一個試探，我可不想直面媽媽。

並且駱馨昨晚對姐姐的做的事，我也不能完全撇開責任，要是被姐姐察覺，駱馨再甩鍋，那我肯定死定了。

我出門後給媽媽發了微信留言：

“秋染小姐，早餐已備好，請務必用完早餐再去上班，這是來自吳小舟騎士的早安問候。鞠躬／表情”

我靜候了一下媽媽的微信回復，但是沒有結果，或許媽媽現在睡得還很香吧。

然後我又給姐姐發了一條微信：

“豬頭／表情，吳大小姐，早餐在鍋里，請速速起床！”

同樣的，我沒有收到姐姐的回復，不過卻收到了駱馨的微信。

“弟弟都忘記我了嗎？哭哭／表情。”

“哪里，馨馨姐早安，記得起床吃早餐哦！”我回復道。

“昨晚已經吃飽了，現在嘴里還有味道呢！嫌棄／表情。”駱馨回復我。

我大囧，連忙叮囑駱馨保守秘密：“馨馨姐，昨晚的事可以成為我們的秘密嗎？”

“知道了！知道了！不耐煩／表情。”

然後駱馨又給我發了一張姐姐的照片，她整個身子蜷縮成一團，頭埋向膝蓋，睡衣被自己掀起一大片，露出大片的肌膚。

頭發亂糟糟的，好似雞窩，不過姐姐的鵝蛋臉卻紅潤飽滿，有讓人想要咬一口的衝動，整個人處於恬靜安然的模樣，看樣子睡得很香。

……

“馨馨姐，不要再偷偷拍我發姐姐的照片了！”我向駱馨說道。

“嗯？這不是你要求的嗎？”

“我什麼時候要求的？”我懵了。

“昨天啊！你闖進女廁所堵住我，威脅我，要求我偷拍你姐姐睡著後的照片給你看，否則就要把我……哭泣／表情。”駱馨又回我。

瑪德！駱馨這個女人編起瞎話來一套一套的。

“你該不會不認賬吧！你昨晚還用你姐姐的照片手淫，最後強行把精液射在我的嘴里，還讓我吐到你姐姐的腳上，逼迫我舔干淨，現在就當什麼都沒有發生嗎？我可是都拍下了照片哦！”

駱馨的質問，理直氣壯，底氣十足，我一時間都不知道怎麼回復。

雖然駱馨根本沒有我威脅她的證據，但是我說一切都是她勾引我的，在電影院替我手淫，把我拉進女廁奪走我的初吻，偷拍我姐姐的照片，半夜闖進我的臥室替我口交吞精；和駱馨說都是我逼她干的，哪個更可信一些呢？

我只能示弱。

“馨馨姐，你別欺負我了，好不好！”

“好啊，不過以後你得聽我的話哦！否則我就告訴你姐姐，你性騷擾我——”

“好的，小的必定為馨馨姐鞍前馬後，赴湯蹈火！”

“呵呵——”

在給三個女人發完微信後，我已經快要走到學校了，抓緊時間把和駱馨的聊天記錄都刪除，把照片保存下來加個密。

否則這些要是被任意一個人看到，我都得身敗名裂。

雖然現在還是清晨，但是學校里的人已經不少了，四處可見面對著牆壁大聲背書的人。

畢竟是高三了，所有人都想要衝一把，回想我這一個周末，真是後悔不已。

“老吳，牛批啊！你居然都堅持學習，不打游戲了！”我的死黨沈東看到我立馬湊上來勾住我的肩膀，快把試卷借我抄抄。

“什麼試卷？”我錯愕。

“就是那天我找你打游戲，你在做的那一張啊！柳老師布置下來的，今天上課要講的。”沈東奇怪的看著我。

試卷？什麼試卷？我早給忘了！從包里抽出來，只有第一道選擇題，我勾了一個C，都怪駱馨這個妖精讓我迷失了心智。

“不是吧，老吳，你不和我打游戲，要做作業！這就是你做的作業！一道題！”沈東驚異的看著我。

“我……我做試卷的時候睡著了！”我連忙狡辯。

“切！你猜我信不信，說，是不是約小姑娘去了！”沈東靠近我，神神秘秘的問我。

“去去去！還不趕緊找其他人的作業，抄一抄，第二節就是柳老師的課！”我趕緊打住。

“對對對！”

我跟沈東手忙腳亂，找班上的同學借來了做好的試卷，開始奮筆疾書，好在是英語試卷，大都是選擇題，抄起來很快。

只要上課老師不提問我，甚至只要不提問到閱讀題，都不會露陷。

抄完作業，我倆長長的吐出一口氣。

高三的課其實很枯燥，總是做題講題反復循環，不存在講課這麼一說，如果哪天既不做題也不講題了，那一定是在考試，接下來的就是講試卷。

我的成績在班級算是名列前茅，老師提問一般喜歡提問中間的或者後面的，除非有難題才會提問前面的，可是今天狗日的柳青溪出乎我的預料，反復的提問我，一節課被提問了五六次。

對於閱讀題，我根本沒有時間看閱讀材料，結結巴巴的瞎扯了一通，理所當然的被柳老師請到了教室後面站著聽課。

一定是有哪個內鬼舉報了我。

我瞅了一眼沈東，應該不是他！我們是一條繩上的螞蚱！

可是一片掃過去，我和班上的同學關系都還不錯，我想不出是誰會舉報我，只能按下心思，乖乖受罰。

好不容易挨到下課，在班級同學戲謔的眼神中，柳老師抱著教材到我跟前：“吳小舟，中午吃完午飯來我辦公室重寫一次試卷！”

“是！”我只好低頭答應。

“老吳，你說柳老師為啥一直懟著你提問呢？要是問我多好，去柳老師辦公室看著她做作業，我做夢都想啊！”沈東過來盯著逐漸消失的柳老師的背影。

“去去去！癩蛤蟆想吃燉大鵝！”

終於熬到了中午，吃完午飯，其他人都在教室里趴在桌子上小憩，我不得不拿著試卷去柳老師的辦公室，作為一個還算優秀的學生，這還是我的頭一遭。

柳老師師范大學畢業後就到了我們學校，我們是她的第一屆學生，所以她的年齡大概在25歲左右，還很年輕。

柳老師人長得很清麗，瓜子臉，梳著淡淡的劉海，一笑就會露出兩個梨渦狀的小酒窩，很好看。

我拿著試卷小心翼翼的走了過去，不過辦公室並沒有其他多余的位置，在柳老師的示意下，我靠近她，半蹲著開始寫試卷。

好在我抽出下課的時間已經重新把整張卷子都看了一遍，特別是後面柳老師沒有講過的地方，她拿著試卷一番提問，沒有難住我，只好作罷。

我蹲在地上，腿都蹲麻了，終於完成任務，如蒙大赦，連忙起身就要離開。

“等等——”柳老師清脆的聲音在我身後響起。

然後一雙清澈的眸子盯著我，半晌才開口：“吳小舟，你是不是在談戀愛？”

“？”一瞬間，我滿腦子都是這個。

“哪個狗日的早我的謠？”我腹誹道，但是話到嘴邊只能是：“沒有啊！柳老師，怎麼可能！”

“哼——人家姑娘告訴我，你親都親過了，現在還不承認？”

“哪個姑娘，把她找來對質！”我義正言辭的強烈要求道。

“去去去，別打擾大家午睡。”

“吳小舟，老師想告訴你的是，現在是衝刺的關鍵階段，先不要想那些有的沒的！有些事，上了大學什麼都好說！”柳老師一副語重心長的模樣勸慰我。

可是我堅決的想要問出那個和我虛空戀愛的女生是誰，可惜都柳老師就是不告訴我，只是擺擺手讓我回去。

……

枯燥的一天過去，我回到家。

姐姐和駱馨不在，我打開朋友圈才知道，她兩白天出去玩去了，大學生真好，明目張膽的逃課，還沒人管！

要不是這倆都和我很親近，我真想打個電話去她們學校舉報一波。

而媽媽也沒有在家，只是又在微信上給我留了一千塊錢。

似乎是沈阿姨的公司出了什麼事，媽媽作為沈阿姨的心腹，加班干活是很正常的。

現在家里，偌大的屋子，空蕩蕩的只剩下我一個人。

我走到衛生間，媽媽的內褲早已用手洗後晾了起來，我也沒有被媽媽指責，甚至這件事似乎都沒有發生過。

我和姐姐的聊天都還很正常，看來駱馨並沒有告訴姐姐什麼。

我躺在沙發上准備休息一下，結果卻沉沉睡去。

最後把我驚醒的是震動的手機，又是駱馨發來的微信。

根據駱馨拍的照片，她們似乎是去了某個溫泉酒店。

“現在，要聽姐姐的話哦——”駱馨發來微信，從文字里我都能感受到她的惡趣味。

“我一定聽從馨馨姐的吩咐。”我回復道，現在姐姐不在我身邊，駱馨要是拿著照片添油加醋，我連解釋的機會都沒有。

“現在去你姐姐的臥室！”駱馨發來指令。

我只好遵從指令，推開姐姐的臥室門。濃濃的可愛風，連牆壁都是粉粉的。

“在枕頭下面有兩條內褲！”

我拿起枕頭，一條是可愛風的，一條是性感風的蕾絲邊，我一猜都知道哪條是姐姐的，哪條是駱馨的。

“挑一條套在你的雞巴上。”

駱馨在後面偷偷拍了姐姐的一張照片，吳小瑜穿著可愛的泳衣躺在溫泉池子里，背靠著石壁，臉上還掛著水珠，宛如出水芙蓉。

“漂不漂亮？實話實說哦！”

“漂亮。”我回復道。

“你可真是個臭弟弟！”

然後駱馨又發來了一張她自己照片，裝束大膽，胸前的泳衣只有細細的一條线遮住乳頭，下身穿著丁字褲，動作撩人，鏡頭里做出楚楚可憐的表情，手卻有意無意的撥弄自己本就只剩一條线的泳衣。

“誰更漂亮？”駱馨問。

這真是個令人頭大的問題，思索片刻後我回答道：

“都漂亮，但是馨馨姐更騷！”

“大拇指／表情！”

“馨馨姐可是只會對弟弟發騷哦！讓姐姐猜猜，你選的是誰的內褲？”

“是小瑜的，對吧！”

“不是！”我立刻拍了一張照片，展示了一下我手里的蕾絲內褲。

“嗯——乖！親親／表情”

“馨馨姐今天不能幫弟弟了，弟弟就自己解決吧！”

……

好家伙，想的還挺周到，等哪天，駱馨落到我手里，我一定讓她知道花兒為什麼這樣紅。

雖然心里放了一通狠話，但我還是實誠的拿起了駱馨留下的內褲。

想來，今晚是一個幸福的夜晚。

媽媽的絲襪，姐姐和駱馨的內褲，我可以任意選擇其中一個。

就在我鬼使神差的准備再偷一條媽媽的絲襪時，駱馨又發來消息。

“呆會射到馨馨姐的內褲上記得要拍下照片匯報哦！”

“還有不准洗，要藏好，等我回來交給我檢查！”

……

無奈，我只能嗅了嗅媽媽的絲襪的味道，用駱馨的內褲來了一次釋放。

當然駱馨也並沒有委屈我，她和姐姐回到酒店房間以後，她倆又在房間的浴室玩起了水，駱馨趁機偷拍了照片，她和姐姐兩人胸擠著胸，兩對龐然大物互相角力，看得我口感舌燥。

晚上等姐姐睡著後，駱馨又復刻了昨晚的操作。

不過這次，她的嘴唇已經和姐姐的嘴唇完全碰在一起了，兩個絕色美女接吻的照片，差點讓我的肉棒漲到爆炸。

心中對姐姐的愧疚就更濃了幾分。

“唉，老姐，大不了下次被你多使喚幾回！”

用駱馨的內褲解決完畢，但我心里卻有些許遺憾。

食髓知味，我忽然回想起駱馨的性感的紅唇，用力的吮吸我的肉棒，要是哪天媽媽也願意這樣對我，那我想我死也願意。

我把沾滿我精液的內褲藏到了我的床單下面，應該不會被發現，不知道下次駱馨又會搞出什麼騷操作，我竟然開始漸漸期待起來。

可惜，看她們的樣子，接下來幾天都不會回來了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 姐姐的名字
────────────────────────────────────────

接下來的一周，忙著學習和准備模擬考，無聊而枯燥。

姐姐和駱馨在外面玩的忘乎所以，晚上住酒店，白天就去逛街，網紅地打卡，逛游樂場，曬美食，曬火鍋，曬健身房的美照……姐姐每次發朋友圈還一個勁的＠我，向我炫耀。

不過每個夜晚，我都能收到駱馨發過來的照片。

姐姐睡著後，她含著姐姐的嘴唇，或者含住姐姐的耳垂，手伸進姐姐的內衣里面自拍。

或者是，駱馨偷偷掀起姐姐的睡衣，從下往里偷拍，閃光燈下，陰暗分明，我依稀可以看到姐姐白嫩飽滿的乳房的乳頭，還有緊致的小腹以及可愛的肚臍。

當姐姐平躺著睡時，她就在姐姐的鎖骨上滴幾滴水，水滴就順著白膩誘人的溝壑流到深處，雖然照片上只有一道淡淡的水流過的痕跡，但是卻讓我浮想聯翩……還有一些是她們出去玩，她的自拍。

兩人坐摩天輪，姐姐趴在前面看下面的風景，她就在後面扯下自己的吊帶，露出一只白皙的嬌乳，還自己揉搓著，用手掐著自己的乳頭，以姐姐為背景給我自拍。

或者在公園的時候，找個僻靜沒人的角落，撩起自己的裙子，向我展示她沒有穿內褲的下體，還要給充滿水漬的肉縫一個特寫……我之前看過的成人視頻都是一些島國片，猥瑣男對痴女，開始看感覺還有點意思，看多了反而覺得反胃。

駱馨發給我的照片，尺度並不算很大，但是誘惑力卻很足，直戳我隱秘的的內心，每次都看得我心癢癢，尤其是照片的對象還是與我很親密的姐姐，欲望和愧疚感交織著，一點點瓦解我的心里防线。

我在自己的電腦上建了一個隱藏加密的文件夾，把照片都保存在里面。

偶爾還會偷偷拿出來看，對姐姐的愧疚感也慢慢變淡，我只能在心底安慰自己，反正駱馨只發給了我，我只是自己看看又沒什麼，就當是吳小瑜經常差遣我的報酬了。

這一周每天夜晚回家，我都很期待駱馨的頭像閃動，和姐姐的聊天反而在減少。

這周還有一個一直讓我很牽掛的人，就是媽媽，不同於駱馨，媽媽讓我很擔心。

一周五天，媽媽只有一天晚上回家了，其他時間全都直接住在公司，即使回家了，也都熬夜端著電腦看資料到很晚才睡。

盡管媽媽平時保養的很好，但是畢竟已經三十八歲了，保養的好的時候，可以看起來像二十八歲的御姐，但是一旦熬夜勞累，整個人肉眼可見的憔悴，讓我擔心不已，早上看見媽媽眼里淡淡的血絲，感覺頭發都枯萎了不少。

似乎沈阿姨的公司問題有點嚴重，媽媽作為閨蜜和得力干將，自然要盡力，我也不好多說什麼，只能勸媽媽好好休息一下。

不過沈阿姨畢竟對媽媽很好，我還是比較放心。

只是偌大的屋子，只有我一個人在家，空蕩蕩的，有點孤單。

又是一個周末。

媽媽今晚又要加班，不會回家，微信給我轉了五百塊錢，當做周末兩天的生活費。

放學後，我拖著疲憊的身軀回到家，躺在沙發上，感覺空虛又有點害怕。

“媽媽，晚上還是記得要早點休息哦！”我休息了一會，還是拿起手機給媽媽發微信關心一下。

“知道了，小舟，抱歉了，讓你獨守空房！親親／表情”

獨守空房，聽起來我好像深閨怨婦一樣，我腹誹了一下。

看起來媽媽還很忙的樣子，她偷偷給我拍了張照片，已經晚上八點了，還在開會，我不好再打擾。

我思索著，又給駱馨發了微信。

我：“馨馨姐，你們還在外面玩嗎？什麼時候回來？”

駱馨：“我們在外面曠課太久啦，今天回學校冒個泡，明天回來——乖弟弟等著姐姐哦——”

我：“好的，我已經洗的香噴噴的，坐等姐姐臨幸。”

吳小瑜：“啊呀！你惡不惡心啊！嘔吐／表情”

我：“……”

吳小瑜：“你不先關心姐姐，先問外人，見色忘姐的臭東西——哼！”

駱馨：“你姐姐就在我旁邊呢——嘻嘻”

……

我滿頭大汗，這兩個妮子膩在一起，還好我沒有說更暴露的話。

我趕緊狡辯：“老姐，不是你說要多照顧一點馨馨姐嗎？”

吳小瑜：“那也要排在我之後！懂嗎？我才是你姐姐！哼——”

我：“懂了懂了！那姐姐這個周末回家嗎？”

吳小瑜：“問你馨馨姐去！別不以為我不知道你在想什麼！哼——1”

……

我隔著手機屏幕都能想象的吳小瑜那一副傲嬌模樣，唉——沒辦法，畢竟是自己姐姐，小時候那麼照顧我，現在只能寵著。

於是我又給姐姐發了幾條微信過去，准備哄哄，結果都被姐姐無視了，一條都沒回，我只能再轉頭問駱馨。

我：“馨馨姐，這個周末你們回來嗎？”

駱馨：“怎麼了，想姐姐啦？”

我：“姐姐和馨馨姐我都想！”為了防止姐姐又再窺屏，吃飛醋，我想了想回答道。

駱馨：“你姐姐在學習呢！不會看到我們的聊天記錄的。”

我：“哦哦——”

駱馨：“我們明天回來，想不想看姐姐穿絲襪？”

我覺得應該委婉一些，不想被駱馨牽著鼻子走，於是說道：“馨馨姐，天氣轉涼了，還是穿暖和一點吧。”

駱馨：“有色心沒色膽的臭弟弟，你喜歡白絲還是黑絲？”

當然是黑絲，黑絲天下第一！

我：“黑絲吧——”

駱馨：“嘻嘻，姐姐現在正好穿著黑絲，想不想看？”

我喉嚨咕嚕一動，又被駱馨撩撥起了欲望，想嗎？

當然想啊，駱馨的腿和姐姐的一樣，兩人都有健身的習慣，腿部的线條很完美，如果穿上絲襪一定很好看。

過了一會，我就收到了駱馨的短視頻，駱馨轉動鏡頭錄了一個幾十秒的視頻。

鏡頭晃動，我清楚的看到她和姐姐正在圖書館呢，姐姐坐在座位上專心的在桌子上寫寫畫畫，駱馨起身，穿過自習區，我看到很多專心學習的人，駱馨走到了最里面的書架的角落，燈光昏暗，那里也沒什麼人。

鏡頭一轉，駱馨的一雙美腿就出現在我面前，她穿著黑色的套裙，腿上裹著絲襪，透過絲襪依稀可見完美無暇的皮膚，腳上踩著一雙高跟，根本不像學生的裝束。

駱馨：“弟弟，好看嗎？”

我：“好看！”

駱馨：“圖書館人太多了，否則我就可以脫光了讓你看了——嘻嘻——”

……

和駱馨中斷聊天後，我又准備找姐姐問問，明天需不需要去車站接她，結果微信發過去還是沒有動靜，我猜她在學習是假，明明看到消息了就是不回，傲嬌一下，估計今天晚上才會不冷不淡的回我。

最近雲城的氣溫下降的越來越明顯，天氣預報後面有好幾場雨，按照慣例，這幾場雨下完，最後的一點暑氣就徹底消散了，秋衣秋褲得滿滿安排上日程了，大街上只顧美麗凍人的小姐姐再怎麼樣都會穿上打底褲了，少了一雙雙養眼的大白腿，夏天最後的余韻都不在了。

我收起手機，環顧四周，偌大的房子，只有客廳我還開著燈，其他地方都是濃郁的黑暗，哪里有一點響動都會清晰的傳進我的耳朵里面。

我倒不是膽小，只是心頭總有一些不安。

明年這個時候我應該也已經在大學了，那時候家里只有媽媽一個人。

下班晚了，就得自己一個人打車，即使等媽媽心頭對車禍的陰影過去，自己開車，想象一下，媽媽自己一個人走進昏暗的停車場，回到家，屋里冷冷清清的，媽媽會不會覺得孤獨和害怕？

那時候，會不會有人趁虛而入，媽媽和爸爸離婚後會不會有其他男人？

媽媽那麼漂亮，自己一個人，會不會有什麼危險？

想到這些，總是會有點揪心，如果我可以一直陪著媽媽就好了。

想到這里，我給沈阿姨發了一條短信，希望她明天能給媽媽小放一會假，給她一點休息的時間，可惜沈阿姨沒有回復。

一個人在家，沒什麼意思，我准備洗完澡，回到自己的房間，看看書打打游戲得了。

等我洗漱完畢，出來，習慣性的檢查了一下門窗，准備關燈時，卻忽然發現門縫下面有一張紙條，似乎是有人塞進來的。

我撿起來，上面是一個qq號碼，然後就沒有什麼了。

我在貓眼里看了一下，什麼也沒有。

這是誰塞進來的？

什麼時候塞進來的？

他是好人還是壞人，有什麼目的？

我在家居然沒發現！

現在僅憑一張紙上的QQ號碼，也沒法報警，既然他塞進來的是QQ號碼，那他應該是想交流一些事情，就是不知道是找媽媽的還是找我的！

反正無事，我決定先加上，試探一下對方的目的。

我又徹底的檢查了一下門窗，小心翼翼的查看了一下屋子里的各個角落，還有床底，衣櫃，確定沒有什麼人之後，才鑽進自己的臥室，一個人遇到這種事，總感覺有點脊背發涼。

我用自己打游戲用的小號搜素了這個QQ號，加為好友，只是等了幾分鍾，對方就通過了好友申請。

我本來還想通過空間，網名啥的，查一查對方的背景。

結果這個QQ號只是一個一級號，頭像也是原生的企鵝，空間更是沒開，昵稱也只是一個“睿睿”，看不出啥，完全就是一個新注冊的三無賬號。

我試探的發了一條消息：“你好？”

睿睿：“是吳同學嗎？”

我去！不是找媽媽的，是找我的！

我：“是！你是誰？找我有什麼事？”

睿睿：“你好，我是小瑜的親生父親！”

我：“小瑜，哪個小瑜？”

睿睿：“就是你姐姐。”

淦！

姐姐是爸媽在我三歲時從福利院領養的，那時候她五歲，雖然我們都知道這件事，但是在家里，從來沒有人提。

姐姐對媽媽來說，和親生女兒沒有區別。

後來，爸媽分居，媽媽要工作，幾乎都是吳小瑜照顧我，對我來說，吳小瑜就是我姐姐，是否有血緣關系一點都不重要，她就是我們最重要的親人之一。

但是現在忽然冒出來一個自稱是姐姐親生父親的人，參考最近姐姐的狀態，我有了幾分相信，但是心底還是警鈴大作，當即回復：

我：“你說是就是！我還說我是你爹呢！你有什麼證據證明？”

然後我就收到了睿睿發過來的一些照片，不過一些是還在襁褓中的嬰兒，一些年齡稍大，不過也就兩三歲穿著背帶褲在學走路，照片中的小孩在大人的鼓勵下，蹣跚學步，摔倒後滿眼淚水坐在地上哭泣，或者是高興時，咧開嘴憨笑，眉眼間的確和姐姐有幾分相似。

我：“就這些？不過是一些小孩的照片，什麼都證明不了。”

睿睿：“小瑜的本名叫齊睿，是我們在她三歲半的時候送到福利院去的，你爸媽應該還有領養手續，你可以找找看！”

我：“那又怎樣？即使你說的是真的，當年你們拋棄了她，現在又找回來做什麼？吳小瑜現在過的很好，她是我姐姐，是我媽媽的女兒，我們才是一家人。”

睿睿：“當年是事出有因，我們不得不那樣做！”

我：“可最終還是你們拋棄了她，現在她長大成人了，你們就找回來了？”

睿睿：“我們可以約個時間見一面嗎？”

我放下手機，思索了一會，覺得還是可以和他偷偷見一面，搞清楚他想干啥，我和媽媽好做准備，知己知彼。

姐姐已經和我們在一起生活了十幾年了，憑什麼一句親生父親就要把她搶走。

最終我和他約在了周日的下午，地點就是那天我們看電影去的天行廣場。

不管怎樣，我都不會允許任何人帶走姐姐！

為了佐證睿睿的話，我又摸索著溜進了媽媽的臥室，看有沒有他說的領養手續。

媽媽的房間依舊很干淨雅致，總是透著一股淡淡的薰衣草的味道。

桌子上還放著那張我們一家四口的合照，爸媽分站兩側，我和姐姐站在中間，那時她的個子還比我高，我倆還手牽著手。

姐姐那時就喜歡綁高馬尾了，臉上掛著甜甜的笑，嘴角兩側分布著一對淡淡的梨渦。

我拉開邊上的抽屜，滿滿的都是媽媽的化妝品，看得我眼花繚亂。

中間的抽屜都是一些小玩意，數據线，相冊，鑰匙什麼的。

里面的抽屜是一些媽媽工作用的文件，還有一些是媽媽常看的書，我仔細翻了翻，什麼都沒有。

我熟門熟路，又打開媽媽的衣櫃，媽媽的日常穿著不會走性感風，而是都市麗人風格，穿著不會很暴露性感卻很干練充滿著韻味，即使是絲襪也只有幾條，那條被我糟蹋的絲襪洗過之後，我又收回了這里，媽媽也沒有動過。

細細的翻了一陣，啥也沒有。

倒是還有一個櫃子還鎖著，可惜打不開……等等！我忽然想到，剛剛的抽屜里面不是有鑰匙嗎？說不定可以打開呢。

我立刻從抽屜里找到了兩串鑰匙，挑了幾把看起來合適的捅了捅，果然“吱呀”一聲，鎖開了。

媽媽一直鎖著這里，會不會有什麼秘密？我有些期待，又有些忐忑的拉開櫃門。

借著燈光，我清楚的看到了里面。

這個櫃子在最里面，空間不大，但是里面的東西卻一下子勾住了我的眼神。

一條素白的婚紗和一件酒紅色的露肩晚禮服，我看過爸媽的結婚照，這條婚紗似乎就是照片上那條，這條晚禮服，我卻從沒見媽媽穿過，如果媽媽穿上它，一定風情萬種，我想象著。

我取下婚紗，摸了摸，當年媽媽就是有了我，然後再穿著它嫁給了爸爸。

可惜我出生不久，兩人就分居了，媽媽把它鎖在這里是為了回憶嗎？

如果媽媽在我面前穿上這套婚紗，我腦海中不由自主的勾勒出這副畫面，感覺渾身又開始燥熱起來，我感覺放了回去，媽媽的回憶，我還是不糟蹋了。

這條酒紅色的晚禮服，很性感，無論是顏色還是款式和媽媽一點都不搭。

穿著它的女人應該是化著濃妝，口紅的顏色是嬌艷如同玫瑰的紅色，長發披肩，禮服束縛住盈盈一握的腰肢，主人扭動著臀兒，手里端著紅酒，展示自己性感的身姿。

這一點都不像媽媽，不過媽媽收藏在這里，她以前穿過嗎？

僅僅兩件衣服，鎖在里面，媽媽似乎很珍視，又似乎在逃避。

在櫃子的下方，有一個盒子，里面裝滿了各種小玩意，我一眼就認出來了，大部分都是我和姐姐送給媽媽的生日禮物，包括水晶球啦，姐姐給媽媽畫的畫啦之類的，還有媽媽學生時代的相簿，都被媽媽收在了這里。

我在盒子里面的角落，找到了一個袋子，里面裝著一打文件，果然就是姐姐的領養手續，上面的名字清楚的寫著齊睿，這就是姐姐原來的名字嗎？

我的心咯噔一下。

姐姐會不會離開我們呢？


──────────────────────────────────────────────────
第10章 一切的开始
────────────────────────────────────────

9月17日，星期六。

清晨，灰蒙蒙的天，沒有一絲陽光。

我早晨起床，只穿了個褲衩就走到客廳，涼絲絲的風直讓我打了個冷顫，差點咬到自己的舌頭，冬天已經不遠了。

以前在新聞上看到，由於什麼拉尼娜現象，這幾年的冬天會格外的冷。

不過雖然天很陰，但我的心情格外的好。

因為媽媽已經連續幾天沒有回家了，今天是周末，她無論如何都會回來的，姐姐和駱馨今天也會回來，一家人又可以團聚了，雖然我也不知道為什麼才短短幾天相處，我居然都把駱馨當作家人看待了。

洗漱的時候，我的褲襠頂了個小帳篷，我拍了拍自己褲襠里堅挺的肉棒說道：“老弟，先委屈你了，今晚帶你吃肉！”

我幻想著騷氣的駱馨又會耍什麼新花樣，心里癢癢的，開始期待起來，上次駱馨雖然沒幫我口，但是我最後的精液卻是射到她嘴里，視覺上的刺激已經足夠了，我想著今晚要不要求求她。

至於明天要和姐姐所謂的親生父親見面，我並不關系，我准備完全瞞下來，既不告訴媽媽，也不告訴姐姐。

我獨自去見他，無論真假，我都會告訴他，姐姐現在生活的很好，你們當初拋棄了她，就不要再來找她，讓她快快樂樂的生活長大，我和媽媽都是她的家人。

只是，知道一切最少的我，把所有事情都想的太簡單了。

我自己簡單的點了份外賣，吃完在家里打游戲，等著姐姐和駱馨到時候發微信過來讓我去火車站接他們，一邊思索著晚上等媽媽回來要不要全家人一起去聚個餐。

然而我一直等到中午都沒有等來姐姐和駱馨的微信，我發過去的幾條消息，也沒有回復。

我又給媽媽發了微信過去，詢問她什麼時候回家，我好去接她。

媽媽回復我，她晚上有個會，要很晚才會回家，讓我不要等她，接著又給我轉了兩千塊錢，讓我和姐姐還有駱馨出去好好玩。

一下子，我心里亂糟糟的。

“舟哥，上分，上分啊，你在干嘛呢？”在一邊等著我開游戲的死黨在語音里大聲吼著，催促我趕緊開游戲。

我看著英雄聯盟的結算界面，完全沒有再打游戲的心思，當即罵了句：“上，上，上，上你麻痹！今天不打了！”

說著就退出了游戲。

這時，駱馨給我發來了微信，

“小瑜的媽媽來找她了，今天沒法回來了，小瑜一直在哭，我得陪著她！”

媽媽？

媽媽不是在公司嗎？

我忽然間愣了一下，然後想起了媽媽房間得那份領養文件，該不會又冒出一個親生媽媽吧！

“他媽的，草泥馬！”

我恨恨的把文件扔進抽屜上鎖，難得的罵了一句髒話，我還想著，明天要和姐姐的親生父親擺事實，講道理呢，人家這邊就已經找上門了，我還真特麼是幼稚啊！

我登上了自己的qq小號，想找那個睿睿好好聊聊天，問候一下他的祖宗十八代。

可是等我上去，他的頭像是灰色的，連發了幾條消息過去，都沒有回去，感覺自己一拳打在了棉花上。

我掏出手機給姐姐打了個電話過去，想要安慰一下她，然而卻是關機。我又給姐姐發了條微信過去。

“姐姐，我明天來接你回家好嗎？”

“你不要相信他們！”

然而也是沒有收到回復。

等我安靜下來，細細的思索了一番，忽然覺得自己像個小丑一樣，上躥下跳的，但是似乎所有人所有事都瞞著我，我卻想著去關心所有人。

也不知道媽媽是否知道了這件事，我暗暗想著，癱倒在客廳的沙發上，感覺自己好無力。

只能隔著手機又給駱馨發了幾條消息，拜托她好好照顧一下姐姐，有什麼事第一時間通知我。

駱馨過了很久才回復我，“知道了！”

“唉——”

我盯著天花板，長長的嘆了口氣。

過了好一會。

“叮咚——”

門鈴一下子響了。

這時候會是誰呢？

姐姐不會回來，媽媽在公司，難道是姐姐的親生父親找上門來了？

我當即擺出一副臭臉，走過去，在貓眼看了看。

然而卻是我爸爸，一事無成的吳誠。

爸爸媽媽雖然沒有離婚，但是已經分居好多年了，在我的記憶里，很小的時候，我們一家四口出去玩，都是媽媽帶著我和姐姐出門，找個地方，等爸爸過來會合，四個人再一起出去玩。

我和姐姐小時候就覺得奇怪，但等我們懂事時候，就隱約知道他們遲早有一天會離婚，不過一直等到我上高三，姐姐上了大學，他們居然都還沒有離婚。

平時，我和爸爸的交流也比較少，他可能一年有一兩次會提出帶我和姐姐出去玩一下，雖然我們一般都不會去，到了期末和節假日，他也會公式一般的問問我的成績，發個紅包，問問要不要考某所大學什麼的。

對我和姐姐來說，他算是一個親近的陌生人吧！

他來干什麼？

我打開門，爸爸穿一條陳舊的牛仔褲，和一件白色的T恤，這種天氣，我都在計劃穿秋褲了，他也真是不怕冷啊！

“擺出這麼一副驚訝的樣子干什麼？”爸爸臉上露出一副笑意，想要伸手拍我的肩膀，“我來看看自己的兒子都不行了呀！”

他一開口，就是一股濃烈的煙味朝我衝了過來，家里除了我都是女人，沒人抽煙，聞到這股味道，我本能的一下子後退了一下，不過在爸爸看來我是在躲他的手，瞬間又尷尬的把手縮了回去。

半晌問道：“我可以進來嗎？”

我把門留著，轉身走進客廳去倒水，嘴里說著：“爸，你沒事抽這麼多煙干什麼，熏到我了！”

我隱約聽到爸爸在後面長出了一口氣，然後邁步走了進來，把門輕輕關上。

他像個客人一樣換上了鞋套，走到客廳里，捧起水杯喝水。

“我剛剛在下面等了很久才上來，所以多抽了幾支煙！”爸爸解釋道。

“爸，還是把煙戒了吧，你都近四十的人了，傷身還傷腎！”我開著玩笑道。

爸爸漸漸也放松下來，抿了口水說著：“我這個年紀，怎麼戒得了啊！我又不是你媽媽那種脾氣！”

接著，我們又例行公式一般，對我得成績進行了一番討論，爸爸問了姐姐和媽媽得近況，終於開口說了正題。

“我和你媽媽准備離婚了！”爸爸沉默了一下說道。

“嗯，我知道！”我一點都不覺得奇怪，點點頭。

“我還以為你會難過呢？”爸爸抬起眼皮看了我一眼，苦笑了一聲，“你媽媽一直不同意，說會影響你學習，要等你考上大學後才討論這個問題。”

“你劉阿姨懷孕了，人家跟了我幾年，我得給個名分給人家。”爸爸平淡的訴說著。

“爸，我都是大人了，你看我們的家庭情況，其實我上初中的時候，我就以為你們會離婚呢，那時候我一定會難過！不過現在我長大了，如果你和媽媽都能幸福，我們都會理解的。”我笑著說道。

“嗯，也是哈！”爸爸咧開嘴，現在似乎是真正的開心，真誠的說道：“你也是男子漢了，不管我們家怎麼樣，你都是我兒子，你還是信吳呢！”

“嗯嗯！”我點點頭。

“我和你媽媽提離婚，她一定不會理我，我想讓你幫我勸勸她！”爸爸努力的說出了此行的目的。

“兒子勸爸媽離婚？”我忽然覺得有點奇怪。

“確實有些奇怪哈！”爸爸也認同。

“小瑜已經上了大學了，她更加成熟，只要你同意，你媽媽一定會松口的，爸爸拜托了！”

“好的，我會好好勸勸媽媽！”我承諾道。

“到時候，爸爸結婚，你要不要來？”爸爸問我。

“兒子參加爸爸的婚禮，好像更奇怪！”我開著玩笑。

“確實！”

“我到時候一定去！”

“那就謝謝了！”爸爸挪了挪屁股，抿著嘴想說點什麼又不知道說什麼，只好准備離開。

“爸爸，你願意和我說一下，你和媽媽的事情嗎？”我叫住他。

“你媽媽呀！”爸爸又把屁股放了回去，嘆了口氣回憶著。

“我想了解一下你們的愛情，我才好知道怎麼勸勸媽媽！”我瞎編了一個理由。

“我們是在大三的時候認識的，那時候，我們都去參加了大一的迎新工作，然後就認識了……”

爸爸開始回憶著講述。

我看著坐在沙發上的中年男人，覺得他和媽媽確實有些格格不入。

爸爸穿著一件白T恤，發福的肚子凸出來，一條牛仔褲洗的發白，頭發亂糟糟的，臉上滿是歲月的滄桑和公務員工作後的疲憊，渾身都有一股淡淡的煙味。

而媽媽雖然平時穿著相對保守，但都是修身時尚的，臉上的皮膚光滑細膩，連皺紋都得用放大鏡找，身材管理更是完美，完全看不出是38歲的女人，要是和爸爸坐在一起，估計會有人認為根本不是一個時代的人。

爸爸講述完畢，起身離開，我送他到門口，他還一直在拜托我，說著謝謝。

雖然我努力的想要塑造一種虛假的父子關系，讓他不那麼尷尬，但是很顯然，我們的關系畢竟還是很疏遠。

我關上門，重新打開了媽媽的臥室，找出鑰匙打開了那個鎖著的櫃子。

里面有一套婚紗和一套晚禮服。

按爸爸的說法，爸爸媽媽是那一屆迎新晚會的男女主持人，而這條晚禮服就是那一天晚上的，雖然是租的，不過後來爸爸省吃儉用把這套禮服買了下來，送給了媽媽，因為他覺得那晚的媽媽是最美的。

我無法想象媽媽穿上這套禮服是什麼模樣。

後來，兩人開始像正常情侶那樣發展，然後大四的時候，懵懂的兩人稀里糊塗的發生了關系，媽媽就懷孕了，保守的時代，兩人決定結婚，在大學結了婚，成了同學口中的金童玉女。

不過大四畢業，媽媽生下了我，兩人的矛盾就產生了。

爸爸在家里的安排，成了一個小公務員，而媽媽不願意過那種清貧的生活，雖然吃穿無憂，但是一輩子能能看得清清楚楚，她渴望冒險，喜歡紅酒與鮮花，但是媽媽又不是那種想要依靠別人的生活。

於是爸爸和媽媽開始分居，媽媽開始獨自打拼自己的事業。

原來爸媽分居這麼早！我感嘆著。

“你媽媽這個人吧，就好像女版的齊天大聖，誰都不服，我就像是豬八戒，隨遇而安，雖然想著高老莊，但是豬圈我也能住，也不像多努力，所以這麼多年來還是個科員。你媽媽想坐凌霄寶殿，就一定會自己打上去。”

這是爸爸走的時候的感嘆。

“她要紅酒與鮮花，她就一定會自己想辦法買。真不知道當初我們是怎麼在一起的！”

……

我摸著那件晚禮服的材質，光滑細膩，那個時代產的東西，質量都很不錯的樣子，真期待媽媽將來能再穿上它。

媽媽還珍藏著這件禮服和婚紗，難道是她還愛著爸爸嗎？

我思索著，應該不會吧，在我的印象里，兩人的關系早就退化到陌生人階段了，或許是為了緬懷自己的青春？

我合上了櫃子，上好鎖，回到自己房間。

到了下午一點，我肚子餓的咕咕叫，挑來挑去也不知道該吃什麼，這時候駱馨回我的微信了。

是一張照片。

在一個包廂，一張圓桌，姐姐邁著頭用勺子在喝湯，她旁邊坐了一個中年女人，看上去比媽媽要老得多，不過穿著倒是不普通，脖子上一條翡翠項鏈似乎還很貴的樣子。

這就是姐姐親生母親？

比媽媽差遠了！

“這個女人想讓你姐姐重新叫她媽媽，跟她走。”駱馨發微信解釋著。

哼，姐姐怎麼會同意呢？

媽媽把她領養過來十幾年的母女感情，怎麼可能說斷就斷，我和她也是十幾年的姐弟感情了，我相信姐姐會毫不猶豫的拒絕她。

我想著，回復駱馨：“放心吧！姐姐不會同意了！”

“小瑜同意了！”

短短幾十秒，駱馨回了微信。

“你開玩笑吧！”我完全不信，“你騙不到我的！”

“騙你我就讓你睡！”駱馨回復我。

但是很快她又改口：“算了，這個不算，因為我本來就打算讓你睡的，這樣吧，騙你我死全家。”

我怔怔地看著，還沒回復，駱馨再次發來微信：“算了，他們本來就該死。我騙你的話，我就是小狗。”

這個最離譜的承諾，我開始有一點相信了。

姐姐真的同意了，她怎麼會？怎麼可以？

我很生氣，很想當面質問她為什麼！

同時，我想著另一個問題，媽媽知道了嗎？媽媽會怎麼想？她會不會很傷心？

“現在，你姐姐沒了，哈哈！要不要認我當姐姐，可以睡的那一種哦！”

駱馨完全不理會我的心情，還發來微信撩騷我。

“去去去，就算姐姐離開了，她也還是我姐姐！”我生氣的回道。

“小瑜可不那麼想哦！”駱馨回復我。

什麼意思？

難道姐姐打算離開後，就和我們一刀兩斷嗎？她不會是這麼絕情的女人吧！

我不想和駱馨多糾纏，拿起手機和姐姐打電話。

電話接通了，但是只響了一聲，就掛斷了。

吳小瑜居然心虛的敢掛我電話了！

短短的瞬間，我忽然覺得一切都難以置信，一切改變的太突然了。

媽媽一定會傷心欲絕吧，畢竟她們和親生的沒有區別。

我給媽媽發來條微信過去。

“媽媽，在嗎？”

我躺在床上了等了一個多小時，才等到媽媽的回復。

“小舟，媽媽今天很忙，公司來了一個大客戶。”

“媽媽要幫你沈阿姨接待，這可以扭轉你沈阿姨公司的危機的。”

“小瑜回來了嗎？你們三個人出去好好玩啊！晚上不用等我的！”

媽媽刷刷刷的一下子回了我好幾條微信，然後又給我轉了兩千塊錢。

“唉——”

我嘆了口氣，家里空蕩蕩的，我心也空蕩蕩的。

“好的，媽媽，你要注意休息啊！我們都很想你！”

媽媽沒有回復。

“舟哥，你是不是心情不好啊？家里出什麼事了嗎？”我班上的死黨發來微信。

“哦，沒什麼大事，今天衝你發脾氣，抱歉啊！”我回道。

“我和老陳他們在遇見網咖，你快點過來，我們五排組個車隊衝分，HAPPY一下，心情就好了！”

“道歉就不用了，今天下午的網費你包了吧！還有要請我吃桶泡面！”

“你怎麼不去吃屎呢！遇見十五塊錢一個小時的網費，你當我是富豪啊！”我罵道。

“你就說來不來吧！”

“好吧！我馬上就到！”

“網費是開玩笑的，泡面你得請啊，你今天罵我，已經讓我幼小的心靈碎成好幾塊了！”

……

與其在家里生氣，不如出去打游戲。我實在不想呆在家里了，果斷答應，後面的事，後面再說。

我出門打了個車，趕到了遇見網咖，這家網咖裝修的很豪華，設備配置更是頂級，所在的地址也在市中心地段，而且距離媽媽的公司比較近。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 妈妈辞职
────────────────────────────────────────

我和幾個朋友在包廂打游戲打累了後，就出來到茶座點了幾杯奶茶休息，順便通過玻璃看看這座城市最繁華的一段風景。

遇見網咖在商業大廈的7 樓，我們坐在這里看下面，汽車在馬路上川流不息，來往的人形色各異，陽光照在玻璃牆上反射出刺眼的白斑。

“舟哥，我們估計很難再有這樣在一起的時間了！”

我們五個人坐在沙發上，頭枕著松軟的抱枕，吹著牛逼，吐槽著學校里的事，忽然有人插了一句。

瞬間大家都沉默了一下，自從上了高三以來，雖然我們學校還是堅持雙休，但是很多同學在周末都要去上補習班。

也就是我成績一直還算不錯，我又極力反對，姐姐極力勸誡，媽媽才沒有給我報什麼衝刺班，我才有一個可以休息的周末。

今天來打游戲的五個人，有三個都是翹了補習班來的，平時只能在學校里聚齊。

“我們還有暑假呢！三個月，不得好好玩一下。”我隨口說著，卻在翻看著手機，看看姐姐有沒有發什麼消息過來，我在等著她的解釋。

“我暑假拿到通知書，准備就去大學附近找個暑假工干著，家里一點意思都沒有！爹媽天天吵架。”戴眼鏡的老陳輕松的說著，他父母吵架了四五年了，但就是沒有離婚，對此他都習慣了。

“我勸他們離婚了好幾次，他們都不離，不離婚又不好好過日子，還天天吵架！你說這些大人他們圖什麼呢？”老陳感嘆著。

“圖你歲數大，圖你不洗澡。”老秦抿著奶茶，玩起了梗。

“舟哥你呢？”老朱問我。

“我啊！我想就考雲城的大學！”我思索著說道，要是我在走了，空蕩蕩的家里剩下媽媽一個人該怎麼辦？

“雲城最好的學校是個二本，你這成績這麼好，為什麼啊？有漂亮的學姐在等著你？”

……

閒聊了一會，我的心情稍微放松了一些，順著玻璃往下看了一眼。

恰好看到一群八九個人在馬路的街對面等紅綠燈，有說有笑的。

位於最中心的是一個中年胖子，穿著黑白相見的條紋背帶褲，肚子大的低頭都看不到腳尖的那種，周邊兩個個拎包的年輕小伙，以及幾個圍著胖子的熱情的白領女孩，鶯鶯燕燕的有說有笑。

胖子邊上一個貴婦姿態的女人，拿著一個不知什麼牌子的小手包，不過陽光照在上面反射出耀陽的銀光，女人姿態優雅，但行動舉止中透露著一種謙卑和客氣，腰微微彎著，似乎是在討好，不過卻不像其他女孩那樣那麼熱情。

而在人群的最後面，有一個和人群格格不入的女人。

身材高挑，一身經典的黑色西服配白色襯衣的職場OL套裝，別具一般風情。

烏黑的長發宛如瀑布披在身後，拎著包隨意的向周邊張望，和前面的人微微拉開了一些距離，也不湊上去說什麼話。

“這不是媽媽嗎？”

我的心里咯噔一下，如果只是媽媽一個人站在下面，我可能還會猶豫一會才會確認，一開始只會以為是一個與她相似的女人。

但是前面那個貴婦姿態的女人不就是沈阿姨嗎？

我一下子得到了確認。

這一群人浩浩蕩蕩的出來，顯然，在職場上，大概就是找個酒店吃飯喝酒應酬的。

那個中年胖子，明顯就是什麼客戶了，看沈阿姨的姿態，應該是她的公司急需的甲方吧。

媽媽一直說公司有個大客戶來著，不過從不參加應酬的媽媽為什麼也跟著？

但是轉念一想，連作為老板的沈阿姨都這副姿態了，媽媽說什麼也只是一個員工，估計也是被迫的吧！

我直起身子，仔細的看著下面，媽媽站在人群後方一副很不適應的樣子。綠燈已經亮起，一群人開始穿行馬路。

我立刻和還在吹牛的幾個朋友告別。

“你們先玩，我家里有點事，就先回去了！”

“我還准備一會再打幾局呢。”老秦有些遺憾的說道，“舟哥，看你今天上午心情不大好的樣子，有事記得跟兄弟們說啊！”

“別的不說，打游戲隨時奉陪！”老陳笑嘻嘻的說道，“只要你肯出網費。”

“滾滾滾！”我啐了他一句，“家里沒啥大事，就是鄰居有點小矛盾。”

我快步衝出網吧，下了電梯出來。

既然是很貴重的客人，那吃飯肯定不會去那種美食廣場吃路邊攤，只有那種大酒店，有高檔包廂才比較符合要求。

而一行人又沒有開車，那必然是距離很近的，而那中年胖子周圍圍著那麼多女孩，必然是個老色皮，什麼雅致的高級中餐廳都有點不太合適。

估計得是那種氣派的大酒店，環境幽靜，有包廂什麼的，吃完飯估計還可以開房睡覺的那種。

這附近不遠的話，只有一個選擇了——離這里不遠的莫妮卡大酒店，而他們走路的方向也是符合的。

我一邊走一邊思索，確認目的地後，就快速跑了過去。

等我跑到莫妮卡酒店不遠的地方，親眼目送他們一行人走了進去，在服務員的帶領下不知道去了幾樓。

不過沈阿姨卻沒有跟著所有人一起走，反而是落單出來，在後面接了個電話，就在外面等了一會，一個中年男人開車過來遞給了她一個小東西。

我趕緊跑過去，想要和沈阿姨打個招呼，請求她好好照顧一下媽媽，可不可以給媽媽休個假什麼的。

等我跑到距離他們三四米的時候，中間僅僅隔了一個小噴泉，兩人正在低聲的說著話，似乎還在爭吵的樣子。

“我們這樣是犯法的呀！”沈阿姨扭捏著身子，不情不願的說著。

“怕什麼，又不會死人，劉董背景深厚，再說又是喝了酒，到時候沒有證據，她能說的清嗎？”中年男人緊緊的抓著沈阿姨說道，“路秋染老公只是一個混跡了十幾年還在原地踏步的公務員，翻不起什麼浪的。”

“只要劉董簽了合同，我們公司就可以緩過來，你的小公司自然也就可以活下來。”

我聽到媽媽的名字，心里再次咯噔一下，似乎兩人在密謀什麼不好的事情。

我用了不到一秒鍾的時間，就想到了錄音，不過距離太遠，手機的收音效果又比較差，他們說話聲音又很小，估計根本錄不下來什麼。

“這藥是我托人從國外帶回來的，無色無味，你找機會下在路秋染的酒中，到時候你就說是她喝醉了酒主動貼上去的，她沒有證據，什麼都做不了。”

“她是我閨蜜啊！”沈阿姨似乎還是很不願意。

“閨蜜怎麼了？我們公司破產以後，我們的孩子怎麼辦？背著巨額負債東躲西藏嗎？”男人繼續勸說著，“這七八年，你對路秋染算仁至義盡了，讓她犧牲一下怎麼了！”

沈阿姨低著頭，面色糾結，“你當初只說喝個酒就行的！”

“此一時，彼一時嘛！那死胖子，胖到連車都塞不進去了，卻天天想著操女人，要不是你是我老婆，他估計都想下手了！”沈阿姨老公憤憤的罵著。

“要怪就怪路秋染自己的小臉蛋吧！”

“記住，狠狠心，要不然，我們什麼都完了！”男人握著沈阿姨的手，盯著她的眼睛，堅定的說道。

……

“草泥馬的，打主意打到我媽頭上來了！”我在心里狠狠的罵了一句。

雖然我覺得手機錄音可能錄不下來什麼，但是我還是打開了錄音功能，小心的向他們那邊湊了湊，後來他們爭吵的時候聲音又大了一些，我希望最後還是錄了一些東西下來。

之後沈阿姨兩人結伴走進了酒店，在侍者的帶領下走進了電梯。

我立刻跟在後面，走進了旋轉的玻璃門。

結果一進去就被侍者給攔了下來。

因為我慌慌張張的，既不像用餐的，也不像住店的。

最後我扯了個慌，謊稱我是沈阿姨的兒子，爸媽帶我過來談生意，我在外面系了個鞋帶，他們就先進去了。

我報出了沈阿姨的名字，侍者將信將疑的樣子核對了一下，還好預訂酒店是沈阿姨出的面，有她的名字，女服務員核對了一下後，點了點頭。

男服務員雖然還是有些懷疑，不過沈阿姨是這里的紫金會員，級別很高，他也怕得罪，而我又是一副學生打扮，也不像什麼不良分子，就用對講機給上面通知了一下，然後才放我進去。

我一邊走一邊給媽媽發消息，告訴她沈阿姨不懷好意，讓她小心一點，同時詢問媽媽所在的樓層。

這一次媽媽回消息很及時。

“小舟，你跟來了？我們在23樓啊！”媽媽對我的出現很奇怪。

我趕緊把我在樓下見到的沈阿姨，聽到他們談話的事簡略的和媽媽說了一下。

然後溜進了衛生間，找出剛剛的錄音文件，把聲音開到最大仔細聽。

斷斷續續的，根本聽不見完整的一句話，不過還是有幾個關鍵詞清楚的出現了，“路秋染”，“下藥”，“狠心”，“閨蜜”，這幾個詞可以清楚的聽到。

我拍了拍胸脯，好歹擁有了可以讓媽媽相信的證據。

這時，媽媽給我打來了電話。

“小舟，你在哪里呢？”電話里傳來了媽媽的聲音，“我就在23樓的電梯口，你快點上來。”

“秋染，你把你兒子叫來干什麼？”旁邊一個女人的聲音響起，是沈阿姨。

媽媽並沒有掛斷電話，所以她們的對話我都聽得清清楚楚的。

“不是我叫來的，是他自己來的！我有一些事情要跟你確認！”媽媽那頭的聲音很小，但是聽得出來媽媽在壓抑著憤怒。

等我趕到時，媽媽和沈阿姨就在23樓的電梯旁邊的樓道里等著我們，媽媽白皙的瓜子臉上清清冷冷的，可能是太過疲憊，眼睛里清楚的可以看到血絲。

沈阿姨在一旁局促不安的說著話和媽媽開著玩笑，媽媽有一句沒一句的搭著話。

看到我到了，媽媽的臉上才露出一抹溫柔的笑容。

沈阿姨也笑著湊過來，“小舟，我跟你媽媽在忙工作呢！你跑來干什麼？”

“你放心，過了這次，我給秋染放半年假，讓她整個高三下學期都陪著你怎麼樣？”

沈阿姨一邊和我說話，一邊伸出手想要拍我的肩膀，還回頭和媽媽開玩笑：“小舟這麼大了還這麼黏你呀！”

我側過身，躲開沈阿姨的手，站到媽媽跟前，用憤怒的眼神盯著她。

沈阿姨有些尷尬。

“小舟，把你剛剛見到的告訴你沈阿姨吧！”媽媽伸出一只手摟住我的肩膀。

我立刻把剛剛跟蹤沈阿姨他們，還有偷聽到他們談話的事原原本本的訴說出來。

沈阿姨聽著聽著，臉色逐漸暗淡，但是依舊還在強行狡辯：“秋染，小孩子的話怎麼可以信呢？他們可能是喜歡看電視看小說，看入迷了，就喜歡在現實中開這種玩笑。”

“我的兒子的秉性我知道。”媽媽瞥了我一眼，“但是我知道他既不沉迷電視劇，也不沉迷網絡小說，還有，對我從不撒謊。”

“所以我相信他！”媽媽堅定的說道。

“可是，可是我們是十幾年的閨蜜啊！”沈阿姨沙啞著聲音說著，“我怎麼會害你呢！”

我立刻掏出手機，放出了那段錄音。

斷斷續續的不到兩分鍾的錄音，連一個完整的句子都沒有，但是其中一個人的聲音可以清楚的分明，還有那幾個清晰的關鍵詞。

“秋染，你聽我說……”沈阿姨還想挽救一下。

媽媽拉著我，後退一步，冷冷的說道：“沈董，我辭職了！”

……

在經歷了很長的分別後，媽媽終於要回家了。

本來我還說陪媽媽在外面吃點東西的，結果媽媽一刻也不想多呆，只想快點回家。

我們出了酒店，打了一輛網約車。

等坐在後排的時候，媽媽一下子整個人都靠在了我身上，閉著眼一句話都不說。

我斜斜的看了一眼，媽媽今天還化了非常精致的妝，嘴唇是鮮艷的玫瑰紅，性感美麗，一條條細細的紋路我都看得清清楚楚的，眼线粉筆什麼的，看得出來很精致，我幾乎很少見到媽媽有化過這麼精致的妝容。

看來，雖然媽媽很不情願，但是還是想幫一幫沈阿姨的。

媽媽的腦袋歪著靠在我的肩膀上，細膩悠長的呼吸聲響徹在我的耳畔。

等我們要到家的時候，我才注意到，媽媽不知什麼時候居然開始哭起來了。精致的小鼻子一抽一抽的餓，雖然閉著眼，但眼角還是有兩道淚痕。

十幾年交情的閨蜜沒了，事業也沒了。

我只能伸出手摟住媽媽的肩膀，輕輕拍著安慰著媽媽。

其實還有一件更重要的事，養了十幾年的女兒，決絕的要離開了，我該怎麼說呢？

至於爸爸要離婚這件事，基本都可以忽略了！

軟玉在懷，媽媽身上的幽香鑽進我的鼻孔，我卻很難有什麼邪惡的心思，只有濃濃的心疼。

我扶著媽媽回到了家里，讓媽媽躺在沙發上。

這下，媽媽開始抑制不住自己感情哭出了聲。

“媽媽，還好，你沒出什麼事！”我握住她的手安慰著，端來一杯熱水。

“要是你出了什麼事，我都不知道該怎麼活下去了！”

媽媽睜著淚眼，仔細的看著我，嘴唇動了動，想說什麼又沒有說。

最後媽媽緩了緩，喝了一口熱水說道：“沈蓉這幾天一直在求我，讓我過去敬兩杯酒表示一下誠意。沒想到……”

“媽媽，你說的客戶就是那個胖子嗎？”我問道。

“不是的，沈蓉的公司最大的客戶是她老公的公司，那胖子是她老公公司的客戶。”媽媽解釋著。

“知人知面不知心吧！”我說道，“誰能想到沈阿姨居然會用這麼齷齪的辦法呢！”

“不過現在辭職了，媽媽你要告沈阿姨嗎？”

“算了！”媽媽捧著杯子抿了一口水，“我們十幾年的交情，從此一刀兩段好啦！”

“嗯嗯！”我點點頭，支持媽媽的決定，笑著說道：“事業沒了可以再打拼，媽媽那麼厲害，一定會東山再起的，現在可以好好休息一下了，你好幾天沒回來，我都快想死你了！”

媽媽嗯了一聲，沒有看我，問道：“小瑜和她朋友呢？這周沒有回來嗎？”

“姐姐她們學校有事，這周就不回來了！”我趕緊撒了個慌。

“我去洗個澡，去睡覺了！”媽媽簡單的說了一句，站起來，搖搖晃晃的差點摔倒，我連忙扶著她。

媽媽去卸了妝出來，臉上一副憔悴的神情，看得我直心疼。隨著浴室的水嘩嘩的響起，我拉起手機再次給姐姐發了條消息。

“吳小瑜啊，吳小瑜，希望你不要這麼絕情啊！媽媽已經很難受了，你不要再傷害她了！”我在心里默默的說著。

然而，姐姐依舊沒有回復，打電話過去還是響一聲就掛斷。

我只好給駱馨發微信。

“馨馨姐，你知道姐姐怎麼想的嗎？”

“她不是那種嫌貧愛富，絕情的人啊！”

駱馨很快回復：“小瑜當然不是！”

“那她為什麼要同意離開我們啊？”我問道。

“嗯～ ，離開是為了更好的歸來！”

駱馨說了一句似是而非的話，不想糾纏這個話題，發了自己的兩張自拍。

她也正在浴室洗澡，不過正拿著噴頭衝著自己的小穴，一張照片給了自己粉嫩的小逼一個特寫，一張照片她正咬著嘴唇一副銷魂的樣子。

“老子現在不想看你發騷！”我恨恨的罵了一句。

“你居然罵我？”駱馨立刻回消息。

我立刻察覺到自己的失態，連忙打字准備道歉，消息還沒發出去，駱馨又一條微信來了。

“來，再罵一句聽聽！”

還配上了一個痴迷的黃豆表情。

我心里閃過一個大大的問號。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 和姐姐通话
────────────────────────────────────────

第二天早晨。

我起床時，欣喜的發現屋里飄蕩著久違的飯菜香味。走出臥室，桌上已經擺上了簡單的飯菜。

媽媽應該是起床時去晨跑過，腳上踩著一雙黑色的運動鞋，下身穿著一條黑色的瑜伽褲，上身是白色的T 恤，外罩了一件黑色的外套敞開著，頭發被卷在頭頂扎了一個丸子頭，展示著自己完美的身材，充滿著青春的氣息，此刻正端著一碗盛的滿滿的菜湯朝桌子走去。

媽媽小心翼翼的把湯碗放在桌上，立刻就縮回手，在空中擺了擺，嘴里嘟囔著：“燙死我了！”

然後看了我一眼，溫柔的笑了笑：“愣著干嘛？趕緊去洗漱，然後吃飯。”

“哦哦！”我連忙應承道，匆匆走進衛生間，好久沒看到媽媽這副打扮，我都看的有點呆了，經過一夜的休息，似乎媽媽的精神好了很多，並沒有為昨天的事受影響。

我邊刷牙邊思索該怎麼和媽媽說姐姐的事。一周前，吳小瑜還抱著媽媽的手臂哭著撒嬌，一周後就決絕的放棄這個家離開，真是讓人大跌眼鏡。

如何盡可能的委婉一些呢？

我出來，媽媽已經自己端著碗吃起來了，很久沒有和媽媽在家一起坐在桌前吃早飯了，我的心里居然縈繞著淡淡的幸福感。

“手擦干！”媽媽瞥了我一眼還濕漉漉的手，皺了皺眉說道。

“媽媽，你好久不回家，一回家就要這麼嚴厲嗎？”我毫不在意的把手在衣服上擦了擦，就端起了碗。

“真邋遢，看看你姐姐。”媽媽故作嫌棄的往邊上靠了靠。

這時媽媽放在桌上的手機響了，我瞄了一眼，沈蓉，沈阿姨打來的。媽媽面不改色的掛斷了電話，然後將號碼拉進了黑名單，然後照常吃飯。

我放下心來，笑著說道：“媽媽，你終於可以休息了。這幾周你都沒有回來，晚上我一個人住，都快嚇死了！”

“哪有那麼夸張！”媽媽瞥了我一眼，“你也是十七八歲的男子漢了，家里又不會鬧鬼。”

“我想媽媽呀！”我大大方方的說道。

“去去去，別這麼肉麻！”媽媽夾了一一塊排骨扔到我碗里，用充滿威脅的語氣說道：“現在媽媽有空了，某人再在家偷偷打游戲，哼哼！”

“我在家，一直都有在好好學習的！媽媽，你可不許誣陷我！”我大聲反抗。

“得了吧，騙騙我就好了，別把你自己騙了！”媽媽撇撇嘴，不屑的說道，“一張試卷的一面可以看幾個小時，你以為我是傻子呢？”

“媽媽，你都知道啊！”我弱弱的說道。

“你這些招數都是當年我們用剩下的！”媽媽得意的說道。

“你們那時候也有游戲？”我問。

“游戲是沒有，但是有小說啊！”媽媽解釋道。

好久沒有和媽媽有這麼溫馨的相處了，我心里甚是滿足，如果姐姐也在就好啦！

想到姐姐，我又嘆了口氣。

“怎麼，想你姐姐了呀？”媽媽一眼就看穿我的心事。

“她也一周沒回來了嘛！”我連忙說道，“你也很久不回家，我們一家好久都沒這麼吃過飯了。”

媽媽沉默了一下，用手拍了拍我的肩膀，充滿歉意的說道：“對不起啊，媽媽確實都太忙於工作了，忽略了你們的感受。”

“沒事啦！只要路某人以後能好好陪陪我，我還是能勉為其難的原諒路某人的！”我大大方方的說道。

“呵！說你胖，你還喘上了！”媽媽瞬間收回了剛剛的歉意，在我的胳膊上輕輕的掐了一把。

“正好你要高考，要不要干脆媽媽都不找工作了，專心陪你讀書啊？”媽媽嗔怪的問。

“好啊！”我當即猛的點頭，不過心里卻忽然冒起了一個詞，陪讀媽媽的性事，一部曾經看過的亂文，媽媽陪兒子讀書，然後漸漸滾到床上去的故事。

我偷偷看了一眼媽媽，又想到了之前媽媽醉酒的那一晚，臉上瞬間變得發燙，我只能趕緊把頭埋在碗里。

還好媽媽現在和沈阿姨決裂了，我也不用擔心那一天晚上的秘密泄露了。

“碗里有金子啊？”媽媽用筷子頭敲了一下我的腦袋，責怪道。

我趕緊把頭抬起來，迎面撞上媽媽的目光，然後若無其事的繼續吃飯。

“臉怎麼這麼紅啊？”媽媽問。

“沒什麼！”我趕緊答道，並轉移話題：“媽媽，昨天爸爸來找我了！”

“他來干什麼？”媽媽的臉上頓生冷了下來。

我頓了頓，看著媽媽，認真的說道：“媽媽，我知道你和爸爸的感情已經破裂了，要不你們還是離婚吧！”

“是吳城讓你說的！我早就說過，讓他不要打擾孩子學習，他還……”媽媽說著就要去拿手機，似乎是准備打電話罵一頓爸爸。

我趕緊按住媽媽的手，解釋著：“媽媽，不是的！其實現在，你們都已經分居十幾年了，雖然沒有離婚，但和離婚有什麼分別呢？”

“我都快要上大學了，你已經不用擔心我了！相反，如果你們離婚，彼此能獲得解脫，我也會很開心的。”

我盡可能的緩和著語氣勸說。

結果媽媽啪的一下，把碗筷摔在桌上，氣呼呼的說道：“你長大了，翅膀硬了，就要飛了是吧！”

“不是不是，哪能呢！哪怕我想飛，也一定會帶上媽媽的。”我嬉皮笑臉的拍著胸脯保證。

女人怎麼感覺都不講理呢？

明明說的是爸爸，扯我干什麼？

“哼，沒良心的小東西，別以為我不知道你在想什麼？”媽媽斜著眼睛，瞅了我一眼。

“我就是不簽字，我們這種情況，他完全可以去法院起訴嘛！還能分我的家產！他穩贏的！”媽媽繼續生著氣。

“媽媽，你又是何必呢？”我嘆了口氣繼續說道。

“好啦！好啦！”媽媽擺擺手，端起飯碗繼續吃飯，“既然你也不在意，那我簽了就是了，免得人家的孩子生下來找不到地方上戶口。”

“嗯嗯，謝謝媽媽。”我松了口氣，考慮著找個機會把這個好消息告訴爸爸，他們就可以去民政局去辦離婚手續了。

“謝我干什麼？”媽媽歪著腦袋看向我，“要謝也是你爸謝我，你謝我，你哪一頭的？”

“我當然是媽媽這一頭的！而且這輩子都是媽媽這一頭的。”

“哼，男人！”

……

吃完飯，我去房間看書復習，媽媽收拾完了廚房，居然難得的搬了把椅子坐到我旁邊，看我做作業。

我是准備偷偷在和駱馨商量一下的，看能不能再勸一下吳小瑜，要是她回心轉意，我也就不用想著再怎麼和媽媽說了，直接當一切都沒發生就好了。

結果媽媽直接坐到了我旁邊。

“看什麼看？”媽媽撤下綁丸子頭的發箍，黑發撒下了披在肩上，一邊整理自己的頭發一邊瞅我的試卷，“你不是抱怨媽媽陪你太少了嗎？現在媽媽來陪你做作業不好嗎？”

“媽～ ”我拖著長長的尾音叫道，委屈巴巴的看著媽媽，“你坐我旁邊，我緊張啊！”

“好啦好啦，嫌棄我就直說！什麼緊張不緊張的，我是你媽唉！”媽媽繃著瓜子臉，不滿的拖著椅子出去了。

我瞄了一眼，媽媽已經回到了客廳看起了電視，這才拿起手機給駱馨發微信。

我：“馨馨姐，姐姐在嗎？”

駱馨：“這忘恩負義的小妮子，請了假，跟她親媽出去玩了，還不帶我！/白眼”

我：“哦！我給她打電話她一直不接，發微信她也一直不回。”

駱馨：“讓你們一天的秀姐弟情深，現在姐姐沒啦，哈哈哈！”

我幽幽的嘆了口氣，回道：“馨馨姐，我正傷心呢！”

駱馨：“你傷心關我什麼事，昨晚某人還罵我呢？”

我：“實在對不起呀，我那時候太著急了！”

駱馨：“算啦，本小姐已經大度的原諒你了。”

我：“馨馨姐，什麼時候可以讓姐姐給我回個電話或者微信啊，我想好好勸勸她。”

駱馨：“年輕人，有些東西你看上去失去了，但是會以另一種方式回到你身邊，聽過嗎？”

我：“？”

駱馨：“你不懂就算啦！將來就懂了，不過你知道你姐姐很愛你和路阿姨就對了！”

駱馨一直說的雲山霧罩的，似乎姐姐是有其他原因才答應離開我們的，又不肯說明，我也只好干著急了。

駱馨：“小瑜不願意回家，你說我要是一個人去你家，你歡迎嗎？”

我低頭瞅了瞅褲襠，當即回道：“當然歡迎呀！我也很想你的，馨馨姐！”

駱馨：“/ 嫌棄，得了吧，男人都一個樣。”

我：“那馨馨姐什麼時候來我家啊？”

駱馨：“大概是我空虛寂寞冷的時候吧，姐姐就來找我的小情人了！”

說完駱馨還挑逗的給我發了自己剛洗完澡時出浴的自怕，冒著熱氣的衛生間，駱馨濕漉漉的頭發，手里拿著浴巾擋在胸前，可以清晰的看到駱馨姣好的面容和白嫩的鎖骨，和我印象中妖艷勾人的駱馨不同，這張照片居然給我了一種清純的味道。

好久沒吃肉的我，瞬間感覺到身體里的血液再朝某一處匯聚，頓時口干舌燥的。

“啪！”

一聲拍門的聲音，嚇的我魂都掉了，媽媽此時叉著腰神氣的站在我門口，頓時正在勃起的肉棒立馬萎了下去。

“媽媽，要是我陽痿了，就全是你的鍋！”我心里暗暗想著，但是手上立馬關掉和駱馨的聊天界面，把手機扔進書桌的抽屜里。

“媽媽，你干嘛？”我幽怨的看著面前身材高挑的女人，說道。

“哼哼，和媽媽坐在一起緊張！”媽媽似笑非笑的說道，“還說要學習呢？”

“看你聊的起勁，是不是在和哪位小姑娘撩騷？”媽媽問道，“看不出來啊，老實了十幾年的豬，也開始有拱人家白菜的心思了！”

“媽媽，你瞎說什麼呢！”我立刻找了個理由：“我是在和同學討論問題呢！”

媽媽彎下腰，手肘放在書桌上撐著自己的腦袋，湊到我跟前看著我：“你是不是覺得媽媽是傻子啊？”

我聞著媽媽身上飄過來的幽香，感覺剛剛偃旗息鼓的肉棒又開始抬頭了，連忙穩了穩心神，拿起筆記本一副要學習的樣子。

媽媽一把按住我的筆記本，得意的說道：“我在門口盯了你十幾分鍾了，和同學討論問題會討論到臉紅？”

“你把手機拿出來，給媽媽看看，媽媽就相信你！”

“媽，要尊重孩子的隱私！”我直起腰，嚴肅的說道。

“切，不敢就是不敢，扯什麼隱私！你身上幾根毛我都一清二楚！”媽媽撇了撇嘴，說了一句有點歧義的話。

“媽媽就是想告訴你，媽媽不反對你嘆戀愛，但是你都高三了，再過幾個月，學校的學生就要分別了，這時候談的戀愛是沒什麼結果的，還會影響學習。”

“我知道了，媽媽，但是我真的沒有談戀愛。”我繼續頑強的抗爭。

“你說沒有就沒有吧！但是可以告訴一下媽媽是哪家的姑娘嗎？有照片給媽媽看看嗎？媽媽看看自家的豬眼光怎麼樣？”媽媽越湊越近，一臉渴求八卦的神情。

“我都沒談戀愛，哪有什麼照片啊！”我摸著額頭，苦惱的說道，“路秋染女士，麻煩你正經一點，不要打擾你家的豬學習。”

“那就是暗戀了，暗戀啊，可是又傷身又傷心的！”媽媽起身嘆了口氣，板著臉唬我：“學習就專心學習，看什麼手機！”

“媽，你在這里，我更沒法學習了！”我委委屈屈的說道。

“好啦好啦，自己的豬已經開始嫌棄養豬的人了！”媽媽擺擺手拉上門離去。

我等了一會，聽到媽媽的腳步聲走到客廳才長舒了一口氣，從抽屜里拿出手機。

剛准備繼續和駱馨聊會天。

“哈！”

房門猛的又被媽媽推開。

“呵，呵呵，學習呢！”媽媽皮笑肉不笑的看著我拿在手里的手機。

這個女人不沉迷自己的工作了，開始折騰起自己兒子來了，她走到客廳又悄悄咪咪的脫了鞋跑到我房間的門口蹲守。

“媽～ ”我苦苦的哀求道。

“唉，隨你吧！某人不知道高三時間的寶貴，將來只有上本市的成人電大了！”媽媽拉上我的門，聲音回蕩在外面。

“我就是想問問，我給你姐姐打電話發微信她為什麼不接不回？”

“她或許是有什麼事不方便吧！”我緊張的答道。

我又緩了一會，確認媽媽沒有再推門嚇唬我的意思後，才放心的打開手機。

可惜駱馨已經下线了，我忽然想起了和我約好今天下午見面的駱馨的親生父親，立刻登錄了我的qq小號。

TMD ，這個人已經發消息單方面取消了這次見面了，我一直沒登錄都沒有收到消息，他已經去姐姐的學校去見姐姐去了。

我在心底無力的罵了他幾句，同時冒出另一個這些人會不會是人販子的想法時，駱馨又回了我一條微信，打消了我的顧慮。

“你姐姐回來了！”

還配上了一張照片，姐姐被那個中年女人送回了宿舍，身上是全新的衣服，看上去都是昂貴的牌子貨。

“狗日的吳小瑜，狗還不嫌家貧呢，再說我們家也不貧啊！”我憤憤的罵了一句，但是也可以確認這兩人應該就是當年拋棄姐姐的親生父母了，心里也稍稍安了下來。

“馨馨姐，可以勸姐姐給我打個電話嗎？”

“我試試吧！”

過了一會，在吳小瑜無數次掛斷我的電話後，主動給我打來了電話。

“姐？”我嘗試的叫了一聲。

“嗯，小舟。”姐姐在那頭，沉重的呼吸打在手機上，我這邊聽的很清楚。

“為什麼啊？姐姐，我和媽媽對你不好嗎？”我無法壓抑住情緒，用帶著哭腔的聲音問道。

“小舟，對不起。我……我想……我是為了……”姐姐在那頭結結巴巴的說不清楚，最後只能堅定的說道：“我會回來的！你相信我好嗎？”

“好吧！”我沉默了片刻，答應道。

“姐姐，我們家雖然不是大富之家，但是也不窮啊，你沒有必要……”

“狗逼吳小舟，你說什麼呢？你把我想成什麼人了呀？”姐姐聽到我的話，瞬間暴脾氣發作起來，狠狠的罵了我一句。

“那你倒是為了什麼嘛？別扯什麼感情啊，拋棄了你那麼多年，要說感情比我和媽媽深，我才不信呢！”我委屈的說道。

“哎呀，你別問了！”姐姐不耐煩的說了一句，“姐姐就問你，你相不相信姐姐？”

“我當然信了！”我立馬回道。

“那不就得了！”吳小瑜說道，“還有，本小姐命令你，少跟駱馨那個小騷蹄子勾勾搭搭的。”

“哼，一言不合就拋棄我們，現在還來管我，我才不聽呢！”我哼哼唧唧的回著。

“說不許就不許，她那副成天發騷的樣子，最多給你當個情人，你這種情感小白可別陷進去了！”姐姐在那頭凶巴巴的說道。

“要你管！”我哼了一聲。

“吳小舟，你……”

我聽著姐姐在那頭似乎是要生氣的樣子，連忙答應下來：“我知道啦，聽你的就是了！”

“這才差不多！”

“本小姐要掛啦，我要學習去了！”

“等等！”我忽然想到了媽媽，“你記得給媽媽打個電話啊，另外別惹媽媽生氣。”

我叮囑著姐姐，順便把昨天媽媽遭遇的危險簡單的和她描述了一番。

姐姐在那頭沉默了一下，回道：“我知道了！”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 奇怪的妈妈
────────────────────────────────────────

自從媽媽辭職，家里也終於不再冷冷清清，家里恢復了些煙火氣，我每天晚上回家，遠遠看到家里的燈光，都覺得心安無比。

而駱馨似乎是被姐姐嚴厲警告，再加上我已經高三了，駱馨也只是偶爾撩撥我兩下，發幾張尺度不大的照片。

這讓我有些失望，每天晚上最大的期待一下子沒了，只好去翻一翻曾經保存下來的照片。

日子像水一樣流過了幾周，家里的風波暫時消停了一些。

媽媽在家也開始籌謀著找新的工作，不過由於媽媽一直在沈蓉的公司上班，一時間出來有些不適應，一直在考慮要不要自己開一個工作室。

沒有駱馨的騷擾，心底潛藏的欲望火苗不得不讓我把目光更多的放在媽媽身上。

尤其是每天晚上，媽媽洗完澡出來，裹著白色的浴袍坐在沙發上，一雙雪白修長的美腿敲著二腿，一只手拿著平板，一只手拿著電容筆在上面寫寫畫畫。

而我從房間出來，正對著媽媽，目光透過浴袍和美腿之間的縫隙，雖然只能看到淺淺的風光，但深處的風景令人遐想。

但是無論如何當清醒的媽媽坐在我面前，我是不敢表現出什麼大逆不道的想法，哪怕我鼓足勇氣提出幫媽媽揉揉肩膀，做了一萬次心理准備，都不敢把手往下多伸半分。

無他，唯血脈壓制而已。

我也只能在晚上起來偷媽媽換下來的絲襪和內褲來解饞。

時間一晃到了元旦，連著周末一共三天假，我在想著要不要和媽媽一起出去玩一天，或者去姐姐的學校看看。

放假的那天晚上，媽媽洗了澡，把換下的衣服扔在了洗衣機里，准備第二天再洗。

我照例等到凌晨，躡手躡腳的跑到衛生間，准備借助媽媽的絲襪釋放一下積攢了幾天的欲望。

我一手拿著手機看著穿OL制服的照片，把絲襪湊到鼻子前深吸了一口氣，上面還殘留著媽媽淡淡的體香，然後再將絲襪裹在我猙獰的肉棒上，同時在腦海種回想著和媽媽親密接觸的那一晚，回想著媽媽白皙嫩的乳房緊緊貼在我身上的感覺，還有媽媽那滿是酒味的熱切的吻。

釋放完成後，我又鬼使神差的將絲襪原封不動的放了回去，我大多數時候用完媽媽的絲襪都會用手清洗一下被汙染的部分，然後在放回去，到第二天就干了。

不過也有幾次，我就將沾滿我精液的絲襪原封不動的放回去，然而等我第二天再看時，絲襪已經被洗干淨，好好的掛在陽台上。

而媽媽卻仿佛什麼事都沒有發生，沒有責備，沒有拐彎抹角的詢問，一切如常，難道是媽媽沒發現嗎？應該不會吧！畢竟還有那麼濃烈的氣味。

或許是媽媽理解青春期的我，給我留面子，故意不拆穿我，那我更要找機會挑逗一些媽媽了，所以這次我將絲襪又原封不動的放了回去。

然後我才回到臥室沉沉睡去。

直到我被渴醒，嘴里干巴巴的，不得不起床去去喝水。

然而當我走出臥室，卻發現客廳和衛生間里亮著燈，現在是凌晨四點，洗手間的門敞開著，一個身材高挑渾身赤裸的女人站在鏡子前，如瀑布的黑發披在雪白的美背上，左手握住自己的一只嬌乳，一只手放在自己雙腿之間的花蕊上，眼睛直勾勾的盯著鏡子里的自己。

而這個女人自然是媽媽。

我呆呆的站在客廳的拐角，望著衛生間里的風景，腦子一片空白，肉棒不受控制的在內褲里逐漸脹大。

此時，媽媽忽然扭頭看了我一眼，將探索自己花蕊的那根手指放在嘴里吮吸了一下，然後拿著一條黑色的絲襪向我走來，很顯然就是幾個小時前我剛剛用的那一條。

媽媽光著腳踩在地板上，悄然無聲，但我卻感到一股凌然的殺氣涌了過來。

媽媽保養的是真的不錯，38歲的女人，赤裸著身子走路，碩大的乳房卻飽滿堅挺，幾乎不怎麼搖晃，雙乳之間有著幽深白膩的溝壑，不過我此刻也無心欣賞。

隨著媽媽一步步靠近，我雙腿一軟，直愣愣的跪在地上。

媽媽平時溫柔，嫻靜，還有點小傲嬌，我有時候甚至敢拿著雞毛當令箭訓斥她兩句，但現在我真的感受到了龐大的壓力，似乎四周的空氣都在朝我擠壓過來，胸腔里的心髒在猛烈的跳動著，似乎要窒息一般。

媽媽走到走到我面前，把絲襪展示在我面前，還可以清楚的聞到上面的氣味。

媽媽把伸出手將我低垂的頭抬起來，把絲襪展示在我眼前。

“你干的？”媽媽問，不過聽聲音倒是沒有什麼生氣的意味，反倒是有幾分戲謔。

“嗯！”我撇開眼神，不敢看媽媽，只是低聲回答。

“你喜歡你媽媽？”媽媽再次問。

聽到這里，我努力的鼓起勇氣，看向媽媽，回答道：“我喜歡媽媽，很喜歡！”

“呵，不錯！”媽媽戲謔的笑了笑。

我看著媽媽的眼睛，忽然感覺眼前的人好陌生，她真的是我媽媽嗎？

難道是媽媽的雙胞胎姐妹？

沒聽媽媽說過啊！

如果不是媽媽，難道這世界上會有一個和媽媽長得一模一樣的女人在半夜赤裸著身子跑到我家照鏡子。

媽媽沒有理會我的眼神，而是徑自走到沙發上坐下，然後挑釁一般的看著我。

“過來！”媽媽說道。

我連忙起身，向媽媽走去。

“跪著走過來！”媽媽下著命令，這是我從未聽到過的語氣，仿佛是一道威嚴的聖旨。

我猶豫的看了看媽媽，遲疑了一下。

媽媽的臉色瞬間冷淡了下去，“跪下，用膝蓋走過來！”

此時此刻，媽媽的氣場十分強大，本就內心有鬼的我根本鼓不起勇氣反抗，只好跪了下去，畢竟是跪的媽媽，不丟人。

我扭捏著身子，挪動膝蓋向媽媽的面前走去，膝蓋被地板硌的生痛，媽媽看著我著副窘迫樣子，居然嘻嘻的笑出了聲。

等我走到媽媽面前，媽媽將翹起的二郎腿放下，我可以清晰的看到雙腿之間那我魂牽夢縈的桃源，粉嫩的肉縫有著些許水漬，讓人神往，但我不敢多看。

媽媽伸出右腳，用腳尖踮起我的下巴，或許是她一直光著腳踩在地板上，白嫩的腳丫冰冰涼涼的，但沒有一絲異味。

媽媽的眼神閃過一絲勾人的魅惑，直勾勾的看著我的眼睛，“把你剛剛說的話，再說一次！”

她不知從哪里摸出了她的手機，將攝像頭對准我，明顯是在錄像。

媽媽在干什麼？

我完全不能理解媽媽的舉動。

然而下一刻，媽媽的舉動卻讓我更加難以承受。

她的腳尖從我的下巴滑過我的胸膛，一路滑到我的褲襠，用腳丫將我的內褲剝落下來，然後將腳丫貼在我火熱的肉棒上，腳趾拱著我陰囊里的兩顆蛋蛋。

“你喜歡媽媽嗎？”媽媽低下頭，吐氣如蘭，問我。

“我喜歡，喜歡媽媽！”我結結巴巴的回答。

“哪種喜歡？是兒子對於母親的喜愛，還是男人對於女人的欲望？”

媽媽此刻似乎有讓人無法抗拒的魔力，我仿佛失了魂一樣，被媽媽牽引著思緒，老老實實的回答。

“是男人對女人的那種！”

“就是像想操媽媽是嗎？”

“是的！”

媽媽錄完我，居然又調轉手機攝像頭對著自己，還比了一個耶的手勢。

“媽媽也喜歡你呢！”媽媽說道。

“好了，滾回去睡覺吧！”

媽媽放下手機，冷冷的瞥了我一眼，然後自顧自起身，朝自己臥室走去。

我跪在地上，愣愣的看著眼前晃動的白花花的屁股走遠，感覺自己在做夢一樣，用力在大腿上掐了一把，痛感又如此的真實。

等媽媽回到自己臥室，關上門，我呆呆的在地上跪了一會，才站起來，今晚發生的事實在是超出了我的承受能力，我完全無法相信，這個霸道而又充滿魅惑力的女人是我的媽媽。

不過媽媽的這一番操作，讓我真的睡不著了，肉棒剛剛被媽媽的腳丫踩過，媽媽完整的裸體一直在我腦海閃爍，肉棒似乎要爆炸一般，直直的挺立在我的雙腿之間。

我喝完水，想著既然都被發現了，干脆一不做二不休，又跑到衛生間，拿著媽媽的胸罩，裹著肉棒擼了一發。

我回到床上，仔細的思索著媽媽今天晚上的舉動，猜測媽媽是不是喜歡我，如果喜歡我，為什麼要用這種方式來教訓我呢？

如果不喜歡我，為什麼又用這種方式來勾引我？

帶著各種紛繁的思緒，我再次沉沉睡去。

第二天早上，我醒來，昨晚的一切似乎宛如一個夢。

我裝作一切如常的走出臥室，來到客廳，迎面就見到把自己裹得嚴嚴實實的媽媽。

最近媽媽居家，大部分時間都是穿裙子，我偶爾可以偷偷看到媽媽的一些風光，此刻媽媽露在外面的只有自己一雙手和一張臉。

“媽媽……”我叫了一聲。

然後，“啪！”

媽媽一個清脆的耳光打在了我的臉上，“你！你！你……”

媽媽秀麗的面容此刻布滿了憤怒，緊咬著嘴唇，哆嗦著說不出話，眼神惡狠狠的盯著我。

“媽媽，我……”我又愣住了，如果是為了昨晚的事，媽媽完全用不著如此生氣，畢竟昨晚的一切都是她在主導啊！

然而我根本說不出話，就又挨了一耳光，臉上火辣辣的感覺告訴我，媽媽真的是卯足了力氣。

“滾！”

媽媽不聽我解釋，只是厲聲的呵斥道。然後甩身走進了自己的臥室。

我腦海中有無數個問號在閃爍，但是媽媽這狀態，我根本不敢去問。

當然我也不可能滾，媽媽這狀態，讓我擔心。媽媽也沒有准備早飯，我只好自己下廚熬了點粥，端到媽媽的臥室前，輕輕的敲門。

我還特地的把粥放涼了再端過去，避免媽媽氣頭上直接把碗扣在我頭上。

我自己也在心底生氣，昨晚最大的責任不是在媽媽身上嗎？

憑什麼怪在我身上。

但是女人永遠是正確的，我不想和我心心念念的媽媽去爭論個對錯。

我敲了幾下，媽媽在臥室里，沒有聲響和回應。

我有些擔心，握住門把手，門沒有鎖，我推門進去。

媽媽呆呆的坐在自己的床邊，臉上掛著兩道淚痕，一副柔弱的模樣，讓人心疼。

我慢慢的挪著腳步到媽媽面前，把粥端到媽媽的面前。

“媽媽，都是我的錯，你打我也好，罵我也好，但是不要生氣好嗎？”

“你和她多久了？”媽媽抬起頭冷聲問我。

“誰？”我有些丈二的和尚摸不著頭腦，這種場面，媽媽問的總不會是駱馨吧！

媽媽拿起手機放到我面前，里面放著視頻。

正是昨晚錄下來的，媽媽的一只腳丫踩著我的雞巴，我跪在地上，被媽媽逼問是不是想操她，然後還有媽媽自己在視頻里比耶，說“媽媽也喜歡你哦”！

“媽媽，這不是……”

“算了，不是你的錯！”媽媽深吸了一口氣，平復了一下心情，從我手里接過碗。

“媽媽和你這樣有幾次了？”媽媽問。

“就……就昨晚一次！”我忐忑的回答。

媽媽聽完，似乎是放下了什麼，臉上的表情都舒展了一些，然後看著我，鄭重的囑托道：

“要是下次媽媽再這樣，你就狠狠的打媽媽的耳光，然後回自己臥室鎖上門好嗎？”

“……，這是什麼要求？”

“媽媽……我……”

“聽媽媽的就對了，以後再告訴你，如果再有下次的話！”

“小舟，你記住，我們是母子，天底下最親密的關系，我們不能越軌你知道嗎？媽媽理解男孩子在青春期的感受，但是發乎於情止乎於禮，知道嗎？要學會控制自己！”

“等你在長大些，到了大學，有那麼多年輕漂亮的女孩子，你就不會在喜歡媽媽了！”

媽媽一番語重心長的話，勸解著我，我也只好點點頭答應。

但是似乎媽媽並不承認昨晚的是她自己，雙重人格？我腦海中冒出這樣一個詞，但是這麼多年以來，我從來沒有發現過媽媽有什麼異常呀！

媽媽喝完粥，把碗交給我，我剛出臥室一會，媽媽就走過來關上了自己的臥室門。

或許最清楚這些的應該是爸爸，我考慮著要不要給爸爸打電話問問。

我洗完碗，之前准備拉著媽媽出去玩玩的計劃也泡湯了，只好到媽媽的臥室前偷偷打開了一個門縫，發現媽媽一個人蜷縮在床上。

我本來想進去安慰一下，但是想了想，還是算了，進去了估計媽媽反而會生氣。

於是我只好回到了自己的房間，剛准備看書，駱馨又發來了微信。

這悶騷的姐姐又發騷了，給我錄了一個刮自己私處的毛的視頻，她坐在床上，手機轉一圈，宿舍的舍友都還在，包括姐姐。

刮完後，駱馨從各個角度向我展示了她的小穴，粉粉嫩嫩的，宛如天生的白虎，和姐姐有的一拼了。

我心頭癢癢，但是決定還是節制一點，別把小兄弟擼廢了，將來真刀真槍的時候排不上用場再追悔莫及。

“馨馨姐，你和姐姐元旦為什麼不回來呀？”

“你姐姐不回去，我回去干啥，那里又不是我家！”駱馨回復，還加著幾個翻白眼的表情。

“馨姐可以把這里當成家呀，我那你當親姐姐呢！”我回復。

“有拿著親姐的照片打飛機的弟弟嗎？小腦瓜子里想的什麼，以為我不知道？”

……

“我發誓，我沒有其他想法！”我回道。

“罷啦！一點都不會聊天，像塊木頭一樣，也不知道小瑜喜歡你什麼？”

“等我多刮幾次，挑一些質量好的毛毛給你做一支毛筆好不好？”

駱馨把她刮下來的陰毛放在手心，拍照給我，問道。

陰毛做的毛筆，好像很刺激，要是用來在媽媽身上寫字就更刺激了！我腦海中瞬間冒出一個念頭。

當即搖了搖頭，把這個念頭壓了下去，不知道媽媽為什麼昨晚和今天的反差這麼大，但是看媽媽現在的狀態，要是我敢這麼干，很難想象會發生什麼。

“好啊！好啊！”我立刻回復駱馨，不能在媽媽身上寫字，但還是可以在駱馨身上寫的，說不定她還會很開心。

“不聊啦，你好好復習，要是讓你姐姐知道我找你又要炸毛了！”

……

“多管閒事的吳小瑜！”我吐槽了一句。

這一天在非常詭異的氣氛中度過，媽媽冷著臉生氣，我也不好安慰，只能默默的把家務做好，希望媽媽過幾天就能恢復正常，相比昨晚的媽媽，我還是喜歡以前那個溫柔活潑的媽媽。

然而到了晚上，當我睡得迷迷糊糊之間，忽然感覺到一只柔軟溫暖的小手攀上了我的肉棒，我渾身一個激靈，瞬間清醒過來。

媽媽一身赤裸跪坐在我身旁，手握著我軟趴趴的雞巴。

四目相對之間，我感受到我的肉棒迅速充血，填滿媽媽團起的手掌。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 皮囊之欢
────────────────────────────────────────

臥室里明亮的燈光打在媽媽身上，在床上投下一片陰影。

媽媽跪坐在我的床上，臀肉壓在自己的小腿上，完美的胴體繃緊，在身上找不到一絲皺紋，光滑細膩的皮膚在燈光下似乎圍繞了一圈光暈，一呼一吸之間，小腹有節奏的微微起伏，帶動一雙嬌俏的美乳輕微顫動。

頭發披散在肩上，臉處於燈光的陰影里，紅唇微張，吐出絲絲的熱氣。

寂靜的臥室內，我可以清晰的聽到媽媽的呼吸聲，還有我的心跳聲。

兩人四目相對之間，我渾身僵硬，雙手撐著床面，不知道該說什麼。

而媽媽也一言不發，只是臉上掛出來的笑容我怎麼看都是戲謔和挑逗，仿佛一個成熟的姐姐面對情竇初開的小屁孩，完全不像母子之間的窘迫。

在兩人的沉默之間，媽媽的手動了。

現在已經是冬天了，哪怕房間里開了空調，但是被子被掀開到一邊，我還是覺得稍微有點冷。

而媽媽的手是熾熱的，柔軟靈巧的捻住我的龜頭，指甲輕輕刮過，我渾身宛如觸電一般，雙手緊緊抓住床單，像極了新婚之夜被破處的小媳婦。

我努力的去控制我自己的肉棒，希望它能夠拒絕這該死的快感。

因為媽媽白天的狀態告訴我，這一切都不是她自願的，也許是夢游，也許是雙重人格，但是如果媽媽自己知道這一切，她一定會很傷心，很難過。

我以男人的身份愛著作為母親的女人，但是也以兒子的身份愛著作為女人的母親，我貪戀她的肉體和心靈，但我不想去傷害她。

但是快感宛如潮水一波一波衝擊著我的理智。

這種感覺和自己打飛機完全是兩種不同的體驗。

媽媽的手仿佛一個迷你的芭蕾舞者墊著腳尖在我的雞巴上翩翩起舞。

手指輕輕的略過皮膚，略過龜頭向下，指甲刮過陰囊，再時不時的握住肉棒猛的擼兩下，當我的肉棒感受到猛烈的刺激，不斷的傳遞出想要更多刺激的信號，要來了，要來了！

這時，媽媽忽然松手，媽媽的手卻向下掠過過陰囊，捏了捏我的屁股，指甲輕輕摩擦著大腿內側柔嫩的皮膚，給我已經快要爆炸的肉棒喘息之機。

我實在繃不住了，向媽媽投去渴求的眼神，希望她能給我解脫。

“哼～”

媽媽輕哼一聲，唇角微微翹起，手掌再次握住我的雞巴，輕攏慢捻摸復挑，伴隨著我的馬眼噴出越來越多的前列腺液，皮膚與皮膚之間的摩擦也變得十分滑膩。

終於，一波又一波的刺激之下，我繳槍了，媽媽似乎有些慌亂，趕緊用手握住我的龜頭，讓精液盡數射到她的手上。

然後放到手上細細觀察了一番，才走出我的臥室，我目送著媽媽的屁股，想象著媽媽下面神秘的桃源，剛剛的釋放並沒有讓我有所放松，反而是欲望越發高漲。

媽媽走出臥室後，我這時才注意到，我窗邊的書桌上，正放著一台攝像機，鏡頭正對著床上的我。

媽媽又在錄像，為什麼？

我正疑惑著，媽媽回來了，應該是去洗了個手。

“媽媽，為什麼？”我問。

“什麼為什麼？”媽媽挑了挑眉。

我指了指她，再指了指桌上的攝像機。

“你不是喜歡我嗎？我也喜歡你呀！所以兩個喜歡的人做喜歡的事很奇怪嗎？至於它，當然是想留下寶貴的回憶了！”

“可是媽媽，你白天……”

“沒有什麼可是！”媽媽打斷我的話。

媽媽爬上床，整個人爬上了我的身體，雙手撐在我的身體兩側，目光灼灼的看著我，一對挺拔的美乳的乳頭時不時的掃過我的胸膛，而我的肉棒就緊緊的貼在她的陰部，雖然沒有插進去，但是陰毛摩擦的感覺很真實。

媽媽的身體宛如剛剛洗完熱水澡一般，滾燙的熾熱，灼燒著我的皮膚，也灼燒著我的理智。

“告訴媽媽，從什麼時候開始惦記著媽媽？”媽媽問。

“十……十四歲的時候！”我結結巴巴的回答。

實際上我的身材是很健碩的，加上日常健身，肌肉线條都很明顯。

而媽媽即使時常練瑜伽，健身，身材完美有著超A的馬甲线，但是此刻她趴在我身上，還是略小嬌小。

不過兩人此刻的攻守之勢卻恰恰相反，媽媽的呼出的熱氣打在我的臉上，有著淡淡的香味，男下女上，媽媽在氣勢上占據了絕對的優勢地位。

“冷靜！冷靜！”

我不斷的在心里告誡自己，這不是媽媽的本意。

然而當媽媽開口的時候，我卻宛如機械的木偶一般，老老實實的回答。

“一開始是怎麼注意到媽媽的呢？”

媽媽俯下身子在我的耳邊輕輕吐氣，咬住我的耳垂，輕輕說道。

“因為媽媽睡覺時，沒有關好門，我看到了媽媽的裸體！”

“居然偷看媽媽，真是個壞孩子呢！”

媽媽嘻嘻一笑，微微捏著屁股，用身體摩擦著我的肉棒。

我終於忍不住了，放開雙手，摟住媽媽的後背，手掌貼在媽媽的光滑的後背上不停的粗暴的撫摸，同時抬起頭，去追逐媽媽鮮艷的紅唇。

“輕點，不要太粗暴！”

我聞言，立刻將手上的動作放緩，專注於和媽媽接吻，這一次是沒有酒味的干淨的吻。

然而媽媽卻不停的躲避著，像用玩具戲耍著一只小貓，她用臉頰，頭發騷擾著我嘟起的嘴唇，或者將頭埋到我的耳邊，輕吐熱氣，就是不讓我親到。

“媽媽……”我試圖撒嬌。

“干嘛？”

“我想親你！”我老老實實的回答。

“那你直接告訴媽媽就好了呀！為什麼不說話呢？”媽媽臉上露出嫵媚的笑容，用挑逗的語氣說道。

“張開嘴，把舌頭伸出來！”媽媽命令道。

我欣喜的張開嘴，伸出舌頭，以為媽媽要和我舌吻。

卻見媽媽一臉壞笑，醞釀了一下，將自己嘴里的唾液吐到我嘴里，在空中拉出一根堅韌透明的絲线。

溫熱的唾液進入的嘴里，我並沒有感到什麼排斥，只是一瞬間有些懵，畢竟片中得來終覺淺，現在才是真刀真槍的上戰場，而下一秒媽媽的嘴唇就印了上來。

我們雙唇相接，媽媽的牙齒咬住我的舌尖，微微用力。我吃痛，本能的掙扎想要收回自己的舌頭，媽媽松開牙齒，和我的嘴唇分開。

“還想和媽媽接吻嗎？”媽媽壞笑著。

“想！”我猛然的點頭，肯定的回答。

媽媽沒有說話，再次將紅唇印在了我的唇上，兩人熾熱的呼吸交織在一起，唇瓣微分，我努力的回憶著小黃文中關於接吻的技巧，想將舌頭伸到媽媽的嘴里，寫ABCD。

然而我並沒有這個機會，媽媽的舌頭宛如霸道的君主，撬開我的牙齒，探進我的口腔，肆意的掃蕩，我自己的舌頭疲於招架，只能被動的回應。

而媽媽的紅唇似乎傳來了極大的吮吸力量，她的舌頭不斷的在我的口腔內攫取著唾液，剛剛她吐在我嘴里的唾液又被她的舌頭席卷著吸回了自己的嘴里，然後又順著舌頭過度到我的嘴里，兩人在呼吸和唾液的交換中，我逐漸沉迷，大腦中只有配合媽媽，追求快樂這一個念頭。

不知親吻了多久，媽媽才松開了我的嘴唇。

“夠了嗎？”媽媽問。

“不夠！”我堅定的回答。

“真是貪心！”

這一次媽媽沒有再親上來，而是翻身躺在了床上。

“我累了，你自己來吧！”媽媽閉著眼說道。

“可……可以嗎？”我試探的問。

“婆婆媽媽的，不愧是那個女人培養出來的，你剛剛的勇氣呢？”

我聞言也不再猶豫，翻身騎坐在媽媽的雙腿之上。

看著媽媽飽滿而又堅挺的胸脯，我顫抖的伸出雙手，將其握在手里，柔軟，溫暖，肌膚宛如凝脂般填滿我的指縫，我不敢用太大的力氣，只能笨拙的將媽媽的美乳捏成不同的形狀。

媽媽閉著雙眼躺在床上，嘴里輕聲的聲音著，細小如蚊蟲一般，不過在寂靜的夜晚，卻是十分清晰，傳到我的耳朵里，讓我激動不已。

這代表媽媽也動情了嗎？

我這才低下頭悄悄的看了一眼媽媽雙腿之間的桃源肉縫，黏著的汁液從肉縫中滲出，肉縫周圍和雙腿之間早已泥濘一片，散發著女人獨有的淫靡氣息。

但我並沒一激動就火急火燎的將肉棒頂了進去，媽媽的肉體就想一具珍寶一樣陳設在我面前，需要輕輕的愛撫，又像一道絕美的食物，需要細細品味，急吼吼的進去，根本體會不到多少快樂。

我從媽媽的身上下來，側躺在媽媽身旁，像小時候那樣，將頭埋在媽媽的美乳之間，柔軟的乳房貼在我的臉上是那樣的讓人安心。

我將乳頭輕輕的含入口中，用力的吮吸，仿佛又回到了嬰兒時代，只是很可惜並沒有奶水，另一只乳房被我捏在手里，輕輕撫摸，我悄悄的瞄了一眼媽媽秀麗的臉龐，她依舊緊閉著雙眼，嘴里傳來輕輕的呻吟。

我忽然產生了一個壞壞的想法，開始用牙齒去輕咬母親的乳頭，另一只手也加大了揉搓的力度，媽媽的乳房在手里都已經極其扭曲的變形。

“嗯～”一聲更大的悠長的聲音傳來。

媽媽緊縮眉頭，似乎是剛剛讓她吃痛了，不過這一聲明顯的清脆的呻吟徹底挑撥起了我的情欲。

我放開媽媽的美乳，翻身起來，將媽媽的雙腿分開，媽媽此刻仿佛睡著一般，任由我施為，我看著媽媽還在不斷往外流出淫液的肉縫，學著A片里的動作，將頭埋到媽媽的雙腿之間，湊近仔細的觀看我來到這個世間通道。

用手輕輕的撥開肉縫，粉嫩的肉肉告訴我，媽媽並沒有經歷過多少性愛，這讓我更加激動，直接將親吻上了媽媽下面的這張小嘴上面，伸出舌頭擠進肉縫！

“啊～啊·～”

媽媽再次呻吟出了聲，一時間弓起小蠻腰，努力的想將小穴往我臉上湊，還伸出一只手死死的按住我的後腦勺，不讓我和她的小穴分開。

我並沒有什麼經驗，不過看到媽媽這狀態，讓我大為興奮，只是粗暴的將舌頭探索進媽媽的肉穴，將一波波流出的淫液吮吸入嘴中。

而媽媽一手按著我的頭，一手緊緊攥住床單，呻吟聲也連續不斷的叫了出來，清晰可聞。

不過我這種狀態並不能持久，很快我就感受到了這種姿勢的疲憊，還有媽媽的陰戶不停的摩擦著我的臉還有鼻子，讓我無法呼吸，窒息的感覺漸漸傳來。

好在媽媽按住我頭的手並不算很用力，我輕易的就擺脫了控制，直起身子，才發現此刻媽媽已經渾身爬滿紅暈，臉上更是潮紅一片。

而我自己整張臉上都塗滿了媽媽的淫液，麝香一般的氣息填滿整個房間，我俯下身子，趴在媽媽身上，吻了吻媽媽的嘴唇，稍微滿足了一下我的惡趣味，看著媽媽的淫液沾染在自己的紅唇還有臉上，別有一番刺激。

我湊到媽媽的耳邊，輕聲問道：“媽媽，我可以進去了嗎？”

這時，媽媽才睜開眼，潮紅的面頰看起來一片嫵媚。

“你想進就進唄！媽媽不會拒絕的！”

“可是，我沒有避孕套！”我說道。

“那我也沒有唉，干脆媽媽正好給你生個孩子吧！”媽媽笑意盈盈的道。

我嚇了一跳，趕緊起身，“媽媽，那還是不要了吧！”

“呵，你怕了？”

“不是，近親的孩子很大概率會有畸形的，而且要是媽媽懷孕了，有人問孩子的父親是誰怎麼辦？”

“唉，你婆婆媽媽的，我明天吃避孕藥就好了，這麼晚去哪買避孕套！”

“是是是！”

既然媽媽發話，那能不用就不用了，此時的我只有一心追逐性欲的快樂，完全責任還有倫理都拋之腦海，畢竟是媽媽主動的嘛！

我在心里這樣想著。

我低頭將猙獰的肉棒送到媽媽的肉縫前，小心翼翼的一點一點送進去。

媽媽的肉穴早已被淫液濕潤，但我還是感受到了強烈的擠壓感，媽媽的肉穴實在太緊了，並且女人的肉穴帶來的感覺和用手擼是完全不同的體驗，四面八方傳來的緊致感，讓我仿佛正在進入天堂。

而媽媽此刻雙手緊緊攥住床單，緊縮眉頭，臉上微微扭曲。

“你輕點，疼，很疼。”

我聞言連忙將動作停了下來，此刻肉棒才只有一半進入媽媽的肉穴，但這溫暖緊致感，還有肉壁收縮帶來的摩擦感，讓剛剛才射了不久的我又有了濃濃的射意。

媽媽的身子緊繃，臉上依舊掛著痛苦的表情，我一時間手足無措，想著要不要拔出來。

我的肉棒剛剛往後收縮了一點，媽媽卻用手撐著床，猛的將身體下移，肉穴將我的肉棒整個吞噬了進去，我一下子趴在媽媽的身上，媽媽在我的耳邊倒吸了幾口涼氣，雙手摟著我的後背，指甲感覺都掐進我的肉里了，似乎真的很痛。

“動……動起來！”

我聞言立刻學著A片里的動作，聳動著屁股抽插起來，只是忽略了媽媽的感受，插進去就已經很疼了，這種粗暴的抽插只會更疼。

媽媽的眼角都滲出淚水了，一只手松開我的後背，猛列的拍打著床面。

“你……你倒是輕點啊～啊·～啊！”

我這才放緩了節奏，改為緩慢的抽插，幾乎二十秒才完成一次進出，媽媽臉上的表情也逐漸舒展開來，我才慢慢的加快速度。

用雙手捧住媽媽的臉頰，輕輕的吻著媽媽的嘴唇，媽媽也熱切的回應著我的親吻。

我每次頂到深處，都能清晰的感受到肉棒前方有一團軟肉，我猜測或許這就是女人所謂的花心吧，聽說大部分女人，只要努力的刺激這里就能達到高潮。

然而，是我想多了。

或許是因為我是處男的第一次，再加上現在這種刺激的場景，每次頂到深處，花心的軟肉騷擾著我的龜頭前端，癢癢的，我倒是堅守不住，射精的衝動占據了整個大腦，一下子將肉棒頂到最深處。

一股股精液噴射而出，開始了澆花。

媽媽一把推開我的臉，終止了接吻，一臉嫌棄的看著我，“你這就射了？”

“我……我……”

我一時間無言以對。

“虧我還很期待呢！”媽媽撇撇嘴。

我在心里暗暗下定決心，接下來每天二十個下蹲，晨跑，夜跑安排起來，什麼中藥方子都要試一試。

“算了，拔出來吧！”

我這才將已經有疲軟架勢的肉棒小心翼翼的拔出來，兩人交合之處淫液和精液混合在一起，黑山白水，看上去淫蕩至極。

“去，把攝像機拿過來給個特寫！”媽媽拍了我一下，吩咐道。

“哦哦！”我連忙答應，將攝像機順過來交到媽媽手里，媽媽把鏡頭對准我們還緊緊貼在一起的性器，給了個特寫，然後才和我分開，起身下床。

媽媽再次光著腳走在地板上，精液和淫水順著大腿流到了膝蓋處。

看著這淫靡的一幕，我感覺自己似乎是做了一場春夢一般。

直到洗手間的水聲響起，我才回過神來，想起剛剛瘋狂的一幕幕場景，不知道媽媽明天又回怎麼樣。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 路秋雨
────────────────────────────────────────

一整晚都沒有睡，因為我明顯可以感覺出白天和夜晚的媽媽是兩個人。

在網上查了半宿的關於雙重人格和精神分裂的消息，根據媽媽的表現，很明顯她是知道自己的問題的，但是在過去十幾年的生活中，我居然都沒有發現過這個問題。

或許是第二人格很少出來？

我在網上搜到的資料里表示，第一第二人格的記憶並不能互通，所以很多有雙重人格的人往往會用視頻或者文字記錄下自己的一些事情讓另一個人格知道，避免兩個人格做出一些離譜的事傷害到別人。

很顯然，昨晚和今晚的媽媽拍照，錄視頻都是為了告訴白天的自己！

自己的兒子是個對媽媽有變態想法的變態！

自己和兒子做了不容於世俗的淫蕩之事！

尤其是晚上的媽媽還會特地給出特寫，仿佛就是為了刺激白天的媽媽。

想到這里，我有些心虛。

當晚上的媽媽迎合上來時，我完全可以逃跑，反抗，但我卻沉溺進去了，專注於享受媽媽的肉體，絲毫沒有想到後果。

尤其是剛剛的性事，我們還沒有做出任何安全措施。

我的肉棒是頂在媽媽的子宮口將精液送了進去，很有可能會懷孕的！

“該死啊！”

我憤憤的捏了自己一把，一想起剛才的事，就不由自主的想起剛剛的細節，兩人肌膚相親，媽媽溫潤細膩的皮膚和我相貼，還有下面緊致的小穴，溫暖且吸力十足，讓人回味無窮。

可惜和我做愛的靈魂卻不是真正的媽媽。

剛剛媽媽給我的感覺更多的是誘惑和挑逗，仿佛是對一個陌生人一般。

也許爸爸和外公外婆會知道一些事情吧，我思索著要找機會問一問爸爸還有外公外婆，顯然第二人格很多年沒有出現，這次猝不及防的忽然出現，明顯是有什麼原因。

牆上的鍾表，秒針一圈圈的轉下去，天很快就要亮了，我必須做點什麼，去消解媽媽的憤怒。

我走出客廳，看了看已經泛白的天空，媽媽的房間還沒有動靜。

爽的時候只顧著爽了，現在要砍頭了卻焦心不已，最後我還是橫了橫心，做錯了事就得自己承擔後果，認錯是成本最低的。

我咬咬牙，選擇跪在媽媽的臥室門口，等媽媽起床了先誠懇的認個錯，要是她很生氣要走，就抱住她的腿，哪怕她暴打我一頓也行，總之讓她先把氣出了，再考慮解決辦法，畢竟又不全是我的錯！

地板真他媽硬！還冷！

為了表示我的誠意，我還是堅持了下來。

終於半個小時後，媽媽的房間里傳來了動靜，我的心忐忑不安。

十幾分鍾後，媽媽打開了臥室的門，我怔怔的看著媽媽，她身上只披了一件薄薄的睡袍，腰間的腰帶系的很松，白皙的鎖骨清晰可見，白膩誘人的溝壑兩側是誘人的乳肉。

下身可以清晰的看到兩條修長的美腿，很顯然她下面也什麼都沒穿。

媽媽看到我跪在門口，先是一愣，然後居然俯下腰，湊近我，兩個人的臉頰相聚不過幾厘米，我可惜清晰的感受到從媽媽的鼻子里噴涌出來的熱氣，我的眼睛只是輕微的轉了一下，就可以從睡衣的領口看到一對白皙嬌嫩的乳房在昏暗的空間里摩擦著睡衣。

“喲，這是干什麼？乞求媽媽原諒，昨晚不是很放肆的嘛！”媽媽吐氣如蘭，淡淡的香氣鑽入我的鼻子。

我看著媽媽微張的紅唇，飽滿鮮艷，上面的紋路清晰可見，一雙眸子里蕩漾著水波，全是撩人的味道，我的心一下子被勾了起來，真的很想抱住這張絕美的臉，狠狠的親上一口。

但是我還是忍住了，面前這個不是平常的媽媽。

媽媽用指甲勾了勾我的下巴，在我的嘴唇上印了一下，淡淡的說道：“起來吧，媽媽去做飯！”

我站起來，看著眼前這個熟悉的陌生人，走進衛生間洗漱，然後再回到自己臥室穿衣打扮，到最後出來時，風格也和以往完全不同。

以前的媽媽，人淡如菊，溫柔嫻靜，一身的魅力不止完美的身軀，還有舉手投足間端莊典雅的氣質，偶爾又會露出一點小俏皮來逗我。

而眼前這個女人，雖然穿的還是媽媽以往的衣服，但是舉手投足間都在展示自己的性感，散發屬於自己的魅力。

撩頭發時還對我抿嘴一笑，眼睛中的勾引和挑逗絲毫也不避諱。

在自己家，我倒像個手足無措的陌生人，看著媽媽走進廚房忙里忙外。

“開飯了！”媽媽衝我喊了一聲，叫醒發呆的我。

“哦哦！”我答應到。

坐到桌前，看著媽媽端上來的飯菜，一面黑一面黃的雞蛋，一份蔬菜湯，還有一份回鍋肉。

我嘗了嘗，雞蛋和蔬菜湯咸的要死，那份回鍋肉味道奇奇怪怪的難以描述，還有著淡淡的腥味。

我面露苦澀，看著桌上的兩菜一湯，再看看媽媽。

媽媽看我的樣子，也主動拿起筷子嘗了嘗。

“呸！給我水，趕緊！”她一下子將嘴里的東西吐了出來，抱著水杯痛快的喝了幾口。

然後不好意思的看著我：“對不起，我也是第一次做飯，一直都沒什麼機會！”

媽媽的廚藝可是很好的呀！

“你不是我媽媽是嗎？”我目光灼灼的盯著她，問道。

“你心里不是已經有答案了嗎？”媽媽雙手環抱著胸部，盯著我笑道。

“你是誰？媽媽呢？”

“你媽媽是個懦夫，睡著了而已！而我，你也可以叫我路秋雨！當然我更喜歡你叫我媽媽，很刺激不是嗎？你也很喜歡吧！”

媽媽趴在桌子上，用手撐著下巴，小舌微微吐出舔舐著自己的嘴唇，眨著眸子微笑的看著我，“你昨晚可是很配合的喲！”

“我……”我一時有些語塞。

“和媽媽做愛什麼感覺？畢竟你嚴格來算，應該是我的孩子！”媽媽問道，態度坦然，氣場強大，步步緊逼，我已經有些心虛了。

“你和媽媽……是什麼關系？”我還是鼓起勇氣看著媽媽的眼睛。

“嗯，科學的叫法是雙重人格，或者精神分裂，浪漫一點就是兩個靈魂寄居在同一具軀殼！”路秋雨晃了晃脖子，淡淡的說道。

“你和媽媽彼此知道嗎？”

“當然！”

“你拍視頻就是為了告訴她我和你上床了？”

“你應該知道，雙重人格之間無法共享記憶，在自己出現的時候記錄下一些重要的事情，本就是我們存在的方式。當然硬要說目的嘛！那就是我在搶回我自己的人生！”

“你的人生？”我愣了一下，“你才是主人格？”

“當然不是，路秋染才是主人格，她掌握了更多的更完整的記憶，我只是一個機緣巧合的產物！”

媽媽站起來，把桌子上那沒法吃的飯菜收拾到廚房，邊走邊說。

“不過，當初和吳城上床的時候可是我呀！所以嚴格來說我才是你的媽媽，她只是你的養母懂嗎？”

媽媽走過來坐在我腿上，伸出一只纖柔的手臂，勾住我的脖子，紅唇湊到我的耳邊咬住我的耳垂，把絲絲縷縷的熱氣送入我的耳道，用喘息的語氣說道。

這是什麼鬼？

我的媽媽和我的養母不是一個人，但是同一個身份？

媽媽的另一只手掌撩入我的衣服，撫摸著我的皮膚，呻吟著說道：“對不起，媽媽不會做飯，今早讓你餓肚子了，要不你就吃媽媽好嗎？”

一個美艷勾人的女人坐在你懷里，如此勾引你，而且她還是你媽媽，這世界上能承受的男人有多少？

雖然我努力的忍耐，但生理的反應總是最真實的，我的肉棒早已堅硬如鐵，頂著褲襠，媽媽的手掌撥開我的褲帶探了進去，柔軟的小手捏著我的龜頭輕輕擼動。

我掙扎了一下，一手握住媽媽的手臂，堅定的說道：“媽媽，不要！”

“你不想要嗎？”媽媽目露奇怪的神色，盯著我的眼睛看，想要看穿我的內心。

“我……我喜歡，喜歡媽媽，但我不想傷害她！”

“沒什麼，她又不會知道，你看，我現在又沒有錄像，她不會知道的！”

媽媽努力的勸著我，手從我褲襠里伸出來，拉著自己的衣領，暴力的往下一拽，兩只嬌嫩的大白兔一下子跳了出來，她反手抓住我的手掌印在自己的乳房山。

“我才是你媽媽，摸，用力！”

然後，小手再次伸進我的褲襠，一雙紅唇直接攀上了我的嘴唇，柔軟細膩的舌尖撬開我的雙唇在我緊咬的牙關面前來回探索。

我很想把眼前這個女人摁在地上，用雞巴頂到她的子宮里，干到她跪地求饒，但我更想讓以前那個媽媽回來，那個溫柔嫻靜的端莊美人才是陪伴了我十幾年的媽媽，才是我熟悉的媽媽。

眼前的女人很誘人，風情萬種，充滿著勾人的味道，但我很擔心她從此就取代了媽媽，而媽媽的人格永遠陷入沉睡！

所以我拼命的忍住了！堅持住不去迎合她，把她的手從我的褲襠里扯了出來，目光堅定的看著她。

“唉，沒趣！”媽媽從我的腿上下來，撇撇嘴，然後轉身回到了自己的臥室。

這時我才松了口氣。

但是很快我的心就再次提了起來！

媽媽再次從臥室出來時，她化了一副十分性感的妝容，雖然我其實並不懂得化妝，但我明顯能感受到媽媽的嘴唇的紅色鮮艷度提了不止一個檔次，整張臉具有了更加強烈的攻擊性。

上身罩了一件薄款的羽絨服，下身是黑色修身的緊身長褲，教上踩著高跟鞋，手里拿著一個普拉達的小包。

“走，陪我逛街吃飯去！”媽媽走過來命令我！

“我不去！”我看了看媽媽這身打扮，決定去找機會去和爸爸打聽一下。

“你確定？”媽媽湊近到我的臉旁，看著我的眼睛問我。

“確定！我已經高三了，要以學習為主，媽媽這樣子獨自去逛街沒問題吧！”我說道。

“當然沒問題！”媽媽直起身子，嫵媚的笑了笑，說道，“只是，我很久沒逛過街了，現在很想找個男人陪我，你不去，我就去大街上隨便找一個男人陪我。”

“然後他會拉著我的手，摸著我的屁股，攬著我的腰，我們一起去吃飯，吃完再去看個電影，接下來去開個房，然後……”

媽媽說的越來越離譜，我細細的想了想這種場景，一陣惡寒。

“我去，我去！”我說道。

“這就對了嘛！”媽媽臉上露出得意的笑容，再次湊到我身前，將頭靠在我的肩膀，紅唇吸在了我的脖子上，一陣用力的吮吸。

“我給你種的口紅印，可不許擦了哦！”她說完還不忘記舔舔嘴唇。

我無奈的去換了一套稍微厚點的衣服，准備出門和媽媽逛街。

剛出去，媽媽就大大方方的將手伸進我的衣兜里和我的手握在一起，這情侶般的相處模式一下子讓我的心猛烈的跳了起來，而且這個人還是我心心念念的媽媽。

我們肩並肩的出門，進了電梯，她還一下子靠在我懷里，宛如一個撒嬌的小女友。

到了地下停車場，她神色如常，直接坐到了駕駛座上，系安全帶，點火啟動都沒有一點猶豫的，媽媽以前險些出過車禍，之後很久都不願意再碰車，即使下班都寧願打車回家，這車吃灰很久了。

“我們去哪？”媽媽扭頭問坐在駕駛座上的我。

“啊，你想去哪就去哪唄！”我回道。

“我又沒出來過幾次，怎呢知道去哪？”媽媽理所當然的說道，“我們先去吃點東西吧，你挑地方！”

我思索了一下，說道：“去天行路吧，那里有天行廣場和萬達廣場，還有地下小吃街。”

媽媽設置了導航，就熟練的將車開出了小區。

到了馬路上，我才見識到媽媽的車技，熟練的宛如十幾年駕齡的老司機，可是按理說她大部分時間不是都在沉睡麼？她不會做飯，居然會開車？

我坐在座位上，掏出手機，准備問問爸爸和姐姐，結果就發現自己的大腿上爬上了一只手。

一抬頭，媽媽目光直直的盯著前方，而右手卻摸在我的大腿上，往上隔著褲子揉搓我的褲襠里的玩意，而車子卻行駛的四平八穩，甚至還完成了幾次超車。

這操作看得我目瞪口呆！

“你小心點！”我還是提醒到。

結果媽媽更大膽，手直接改從我的褲帶口往里探，我堅定的把她的手抓住扔了回去，結果她不死心的又摸了上來。

“自己把褲子脫了，不然我踩油門踩到底了！”

這是一個女人能說出的話嗎？

“我操……”

瞬間我覺得憋屈無比，仿佛吃了一萬只蒼蠅，我他媽也是五大三粗血氣方剛的男人好吧，長這麼大，除了狗日的吳小瑜揍過我，就只有媽媽揍過我了，其他女人誰敢這麼命令我？

好吧，現在這個女人好歹身體是我媽的。

我看了看她一臉淡然的神色，想了想，她下一秒踩了油門猛衝，我一點都不奇怪！

最後，我還是扭捏著自己把褲子褪到了大腿處，光著屁股坐在副駕駛上，雞巴還不爭氣的站起來宣戰。

然後車子行駛在立交橋上，媽媽一臉無所謂的握著方向盤，一手握住我的雞巴擼動，為了避免拍照，我不得不把外套脫了蓋住褲襠，媽媽也會識趣的把手抽回去，過了拍照的地方，她手又伸回來了。

我感覺自己像個被惡霸欺負的小媳婦，一邊憋屈，一邊享受。

媽媽的手溫暖柔軟，皮膚細膩，在我的雞巴上擼動的時候刺激感十足，她也不停的刺激著我的陰囊還有馬眼，挑動我的欲望，攻擊我的理智。

而當我感受到了濃濃的射意的時候，媽媽把手抽了回去，因為到達目的地了。

我轉過頭，一臉期盼的看著她。

媽媽卻仿佛什麼事都沒有發生，理都不理我，直接自己就下了車，不上不下的我又不想自己擼，只好小心翼翼的穿好褲子還有衣服。

考慮到褲襠內的肉棒還頂著褲襠抗議，剛剛沒有得到滿足，我不得不掏出手機，專心大聲的朗讀了一遍“滕王閣序”，它才消停了下去。

我下車後，看到媽媽正捂嘴偷笑，我幽怨的看了她一眼。

媽媽卻大大方方的過來牽起我的手，“沒想到老公這麼愛學習呀！”

我手被她牽著，心被她勾著，扭捏著進了萬達廣場。

三四樓是美食樓層，我們像男女朋友一般手牽著手，或許是媽媽過於漂亮，或許是她這一身看上去成熟嫵媚想富婆一樣，而我青澀的男高中生，宛如富婆包養小狼狗一般，回頭率滿滿。

她還一口一個老公，我一邊心癢癢，偶爾低聲回答一聲，一邊緊張的在人群里尋找是否有熟人。

而媽媽卻全然不在意，大大方方的看著店鋪，詢問我的意見，最後我不得不挑了一家稍微偏一點的家常菜館。

看著媽媽在前面捏著腰臀找到了一個靠里的座位，我跟在身後，一時間有些頭大，不知道她還要作什麼妖？


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

媽媽挑了一個角落靠牆的位置，自顧自的坐下翻著菜單。

我猶豫了一下坐在媽媽的對面，小心翼翼的打量了一下媽媽，昨晚和媽媽做了我夢寐以求的事，但是媽媽的皮囊里蘇醒的靈魂卻不是她的靈魂，讓我既感到幸運又感到遺憾。

我現在的感覺非常奇怪，我不知道該怎麼和媽媽路秋雨這個人格相處。

毫無疑問，我愛媽媽，不僅僅是這副皮囊，還有她的靈魂，我希望媽媽能夠蘇醒過來，和我還有姐姐一起好好生活，即使我和媽媽永遠都只是純潔的母子關系。

但是眼前的這個女人，卻時不時的在誘惑著我，媽媽的主人格蘇醒後，是一定不願意和我再次經歷昨夜的親密的，但是我和路秋雨可以。

媽媽美妙的肉體像一杯醇香的醇香的酒，一旦嘗過就會沉醉其中，難以自拔。

“看什麼呢？你想吃什麼？”媽媽抬起頭笑著看了我一眼，同時在桌子底下，輕輕的踩了我一腳。

“酸菜魚吃嗎？”媽媽問。

“我隨便，媽媽挑你愛吃的就好了！”我回答道。

媽媽今天的打扮是和以往完全不同的風格，以往，媽媽的妝容都是淡妝，引人入勝的是溫柔如水，嫻靜恬淡的氣質。

現在坐在我對面的媽媽，妝容精致，一抹紅唇宛如玫瑰嬌艷欲滴，眉筆和眼线一個不落，將媽媽本來就非常美的一張臉的的優勢發揮到了極致，對我的誘惑簡直就是赤裸裸的。

此刻媽媽坐在位置上，為了方便，已經將外面的羽絨服脫下放在旁邊的椅子上，里面是一件粉絲的圓領毛衣，這一身穿著，和性感完全不搭邊，但是媽媽的身材還是好了，雙乳將將毛衣在胸前撐起兩個圓球，中間一道光滑的溝壑，在腰肢收緊，白皙的脖頸往下延申，鎖骨隨著媽媽的動作微微欺負，我的視线隨著鎖骨想要鑽進毛衣的縫隙里……昨晚的回憶又浮現在我腦海，讓我浮想聯翩。

我搖了搖頭，讓自己清醒一下。

“媽媽，我們吃完飯干什麼？”我看著媽媽問道。

“不知道！”媽媽理所當然的答道，“我並不知道我存在的意義，和你一樣，我很迷茫。”

媽媽雙手手肘撐在桌子上面，十指交叉，墊在自己下巴下面，看著我微笑著說道：“我還是第一次擁有這麼長的時間呢！”

“陪我去做一些好玩的事吧！媽媽給你獎勵哦！”媽媽紅唇輕啟，誘惑著我，桌下翹著二郎腿，一只腳在我的小腿旁邊輕輕的摩擦著。

“媽媽想做什麼都可以，我陪你好了。”我看著媽媽認真的說道，“可是我想知道真正的媽媽什麼時候可以醒來。”

“我怎麼知道呢！一直以來的主動權都在她手中。”媽媽看著我的眼睛，眸子里水波蕩漾。

我沉默，只能先走一步再看一步了，這時我們點的菜也上來了。

我們兩個人，媽媽只點了三個簡單的家常菜，酸菜魚，蒜苔炒肉，涼拌豬耳，外加一碗紫菜湯，媽媽用筷子加起一根蒜苔就要往自己嘴里放，結果這時才注意到自己的口紅塗的太鮮艷了，吃飯根本不方便，一時有些窘迫，只能小心翼翼的往嘴里放。

我看到這有趣的一幕，一時沒忍住，頓時輕輕的笑出了聲。

“笑什麼笑！”媽媽有些羞惱，用力的在我的腳背上踩了一腳，臉頰爬上兩抹紅霞，顯得有些可愛。

“媽媽，我沒有笑你！”我強行讓自己板著臉，解釋道，“我只是想到了一些好玩的事！”

“呸！”媽媽輕輕的咀嚼著嘴里的食物，笑著罵了我一句。

我們倆之間的氣氛也漸漸輕松下來，這時我才想起，媽媽是從來都不愛吃蒜苔的，她生平最討厭的三種食物，蒜苔、芹菜、魔芋，現在她卻吃的津津有味。

我暗暗下定決心，我一定要把媽媽找回來。

吃過飯，我和媽媽舒服的躺在椅子上休息，媽媽大大方方的用手拍著自己的肚子，大了個飽嗝，一點都不在乎自己的淑女形象。

“你，結賬！”媽媽指著我說道。

“啊？”我有些愣住。

“啊什麼啊？我又沒什麼錢！”媽媽理直氣壯的說道。

“她又不會將密碼之類的東西告訴我！”

“要不是考慮到你兜里太干淨，我怎麼會來這種破地方吃飯——嗝——”

媽媽說話間，絲毫不顧忌旁邊的服務員。

服務員一臉懷疑人生的看著我們，剛剛進來時，聽到媽媽叫我老公，而我叫她媽媽，她還以為我們是富婆包養小狼狗的劇情，結果發現不是富婆，頓時多上下打量了我一眼。

我趕緊掏出手機，用我存下來的不多的零花錢結了賬，好在媽媽體量我，這一頓飯也不過吃了一百多塊錢而已。

我和媽媽吃完飯，我趕緊拉著媽媽出了飯店，兩人結伴在商場里面逛街，媽媽看到好看的衣服都要去試試，可惜她沒有錢，我的荷包也付不起，媽媽只能悻悻作罷，最終再我們連試了好幾次都沒有說要買，招來了導購的鄙視，媽媽才拉著我出了服裝店。

“嘿，你想不想在廁所試試？”當我們路過公共衛生間的時候，媽媽望了望走廊，用手捅了捅我，說道。

“啥？”我一時沒反應過來。

“我以前看過書，說在公共衛生間很刺激，我想試試！”媽媽舔舔嘴唇說道。

當然，我也想，肯定很刺激。

不過考慮到這里這麼大的人流量，還有我和媽媽的身份，我還是打消了這個念頭，趕緊拉著媽媽出了商場。

我們再次坐上車。

“現在去哪？”媽媽扭頭問我。

“去……”我一時也沒有什麼注意。

“就沒有什麼好玩的地方嗎？”媽媽有些失望。

“好玩？”

我更加想不到什麼地方好玩了，在一個城市住了十幾年，大部分地方對我來說都很熟悉了，沒有新鮮感，也不知道怎樣才算好玩。

“去海洋館吧！我想去看看海豚。”最終還是媽媽拿定了注意，在地圖上搜索到了目標。

雲城的海洋館很破，雖然有海豚海豹，還有企鵝這些，但是因為去過太多次，幾乎小學，初中，高中，都組織過參觀，我實在興趣缺缺，不過媽媽很興致勃勃。

這次媽媽沒有再對我動手動腳，我倒是有些小失望。

車子來到了海洋館附近，媽媽將車停在停車場，我們買了票，隨著人流擠了進去。

“摟著我！”媽媽在我的耳畔輕聲咬道。

我身體一僵，但考慮道復雜的人潮，我還是伸出手將媽媽摟在懷里，媽媽很親密的將頭靠在我的肩膀上。

媽媽的身體很軟，我摟著她的腰肢，就好像抱住一汪水，又暖又柔。

海洋館里的燈光都比較暗，我們先後看了北極熊還有海魚的展館，媽媽興致勃勃的拿著手機拍著照片，還給我倆來了一個親密的合照。

此時我的臉上已經清清楚楚的印著好幾個口紅印。

就在我准備帶著媽媽前往海豚館去看海豚表演時，路過一段狹長的走廊時，到了盡頭，媽媽卻一把拽著我將我拉進了相反方向的衛生間，好在燈光很暗，沒有人注意到我們。

“媽媽？”我試著叫了一句，胸腔里心髒跳動的聲音似乎都能聽到，忐忑不已。

此時衛生間里沒有什麼人。

媽媽一把將我拽進了女廁所，進入小隔間，燈光昏暗，還有濃濃的消毒水的氣味。

媽媽將我按在隔間的牆上，我們四目相對，呼吸交織。

“讓我試試！”媽媽輕啟紅唇，低聲的說道。

說完，她就閉著眼睛親了上來。

在昏暗的光线下，媽媽更加美麗。

濕潤溫暖的嘴唇吻在一起，我們緊緊的相擁。

媽媽咬著我的嘴唇，用鼻尖和我的鼻子輕輕的蹭在一起，嘴唇時分時合，她的一只手已經叢我的背後拿上來捧著我的後腦勺，手指在我的脖子間胡亂的摸索，我的心也被攪的紛紛亂亂。

我偷偷的睜開眼，發現媽媽不知什麼時候也睜開了眼睛，兩人的眼睛近距離對視，我的臉龐很快變得又紅又燙。

媽媽卻撲哧一下笑出了聲。

然後我們就睜著眼睛，再次吻在了一起。

媽媽的吻具有強烈的攻擊性，她總是時不時的去咬我的嘴唇還有舌頭，有時會盯著我的眼睛，故意將我要疼，我一反抗，她就普撲哧撲哧的笑，我不得不示意她小聲點。

“你動啊！”媽媽將舌頭叢我嘴里收回來，不滿的對我說道。

“媽媽不夠漂亮嗎？投懷送抱你都不知道摸？”

我這才注意到我的雙手一直僵直的抱在媽媽的後背。

聽到媽媽提醒，我才反應過來。

她的手也不安分起來，一只手直接解開了我的褲帶，宛如一條柔軟的小舌一樣鑽進我的褲子里面，將我的肉棒握在手里輕攏慢捻。

我的舌頭被媽媽誘導著進入她的嘴里，我清楚的感受到媽媽的嘴里分泌出大量的津液，都被媽媽調皮的度送到我的嘴里，她再從我的嘴里用舌頭席卷回去，我們唇舌交織，欲望逐漸升騰。

良久，媽媽的嘴唇與我分開，唾液在我們倆之間拉了一條透明的細絲。

細絲斷裂，落在我的下巴上，涼絲絲的，媽媽微笑著看著我，借著模糊的光线，我可以清楚的看到媽媽的嘴唇上的口紅已經殘缺不全了，不知道蹭在我臉上還有嘴唇上的有多少。

“媽媽的口紅好吃嗎？”媽媽調皮耳朵輕聲問道。

“好……”我話還沒說完，就被媽媽一手捂住嘴巴。

這時，“噠噠噠”的高跟鞋聲音由遠及近，有人來了。

媽媽捂住我的嘴，做了一個噓聲的手勢，我點了點頭，表示明白。

卻見媽媽居然漸漸的蹲了下去，用手扒下了我的褲子，抬起頭衝我輕輕一笑，媚眼如絲，示意我坐在馬桶上面，我感覺我的肉棒膨脹的都快炸了，端端的立在媽媽面前。

我們四目相對，媽媽卻輕啟紅唇，伸出小舌在我的龜頭上面輕點了一下。

只是短短的一瞬間，強烈的刺激感差點就讓我叫出聲來，媽媽趕緊將手指放到嘴邊，噓聲示意我不要出聲，我只能咬緊牙關，雙手握拳，將身體繃緊，避免太過舒服刺激，叫出聲來。

“砰！”

隔壁打開了衛生間，門撞在牆上發出低沉的碰撞聲，然後就是揭開馬桶蓋子的聲音。

此時，只要有人從隔間上面或者最下面看一樣，就會大吃一驚。

媽媽見我准備好了，再次張開紅唇，用舌尖輕輕的在我的龜頭馬眼上面點了一下，此時，已經從里面滲出了很多的前列腺液，媽媽粉紅的小舌和我的肉棒之間，也拉了一條透明的絲线。

我目不轉睛的盯著媽媽，想要將所有細節都看在眼睛里。

隔壁不時的傳來聲音，我的心都提到嗓子眼了，媽媽卻一點都不在意，反而還一臉媚意勾引誘惑著我，舌頭從一開始的在我的龜頭之上微點一下，變成了輕輕的舔舐著我的馬眼，將滲出的前列腺液盡數卷到自己嘴里。

我感覺我自己渾身上下除了這根肉棒都已經失去了知覺，似乎男人就是為了它活著一樣，媽媽的舌頭柔軟溫暖，她一手握住我的肉棒的根部，舌頭繞著我的龜頭輕輕的旋轉，我迫不及待的希望媽媽能趕緊將我的肉棒吞進嘴里，可是媽媽好像早就猜到了我的心思，她偏不。

一直都只是用舌頭舔著我的龜頭上面，還從嘴里吐出唾液，從龜頭上方澆下，然後用手輕輕的擼著，酥酥麻麻的感覺傳遍我全身，宛如觸電一般……“媽媽！”我張開隨做著口型，懇求她。

媽媽嘴角微翹，挑了挑眉，有些得意，埋下頭在我的龜頭上方親了一下，嬌艷的紅唇和龜頭相吻，這刺激淫蕩的一幕，舒爽的差點讓我靈魂升天。

此時隔壁傳來衝水的聲音，那人應該是上完廁所，關上隔間的門離去，媽媽聽到高跟鞋的聲音就要走到門口了，忽然張開嘴，趁我不注意，一口將我的肉棒全部含入嘴中，我似乎都感覺到我的龜頭已經頂在了媽媽的喉嚨口了。

“嘶——”我沒忍住，倒吸了一口涼氣，忍不住叫出了聲。