============================================================
  Giẫm chân mẹ đi tìm dì
  Tác giả    : Tứ Thời 依 序
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32500.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thuần ái
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

张其明一直认为，除了异于身边同学的显赫家世，与稍稍区别于大众的家庭构成外，他的日子其实过得很平常，与周围人没有什么不同：上课心不在焉，下课出去疯玩，所以他在校挨老师批评，回家被家长教育。

只不过张其明从小就是单亲家庭，没有爸爸，一直以来抚养、教育他的都是他的那个精明强干的妈妈还有与她亲如姐妹的闺蜜们，这就是所谓的家庭构成上的微小区别了。

但随着张其明慢慢长大，对异性开始好奇，并且频繁的浏览色情论坛后，他才发现：好像妈妈和他相处的方式并不是很正常。

并且随着张其明的慢慢了解，这份异常也愈发的明显，与此同时更多的异常开始显现……

直到高二的某一天，张其明鼓足勇气在论坛上描述了他的问题，而网友们各式各样的回答，也解开了他的疑惑──原来从小供他成长生活的“大家庭”；从小与他相依为命的妈妈；从小就认识的那些如亲人一般的，妈妈的闺蜜们，他一刻都没有真正了解过……

这是一个兼具乱伦、纯爱、后宫、调教于一身的作品；这是一个“我为妈妈献真心，妈妈和我玩脑筋”的故事。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 得到验证的猜想
────────────────────────────────────────

“砰──砰──”一个 1米86身穿校服的少年，写意的运着手中的篮球，正在沿着别墅区里整洁的主路向深处的独栋走去。

这座名为锡林逸墅的别墅区，坐落于临南省东奎市边缘，政府新划定的由北河县、锡林区合并组成的北锡新区中。

作为新划定的市辖区，北锡的城建规划、宜居程度与发展前景都不容小觑，可想而知在这样的别墅区中，那座处于风水最好的深处，背靠后山的独栋别墅价值几何。

虽然看似悠闲地走着，但张其明早已归心似箭，这份急切的心情，让他一整天都心神不宁，那些赶在周五放学后好不容易聚在一起打球的兄弟们，都能明显察觉到他的心不在焉。

高二的课程愈发繁重，其实张其明也不想破坏球队兄弟的兴致，奈何他确实有一些难以诉诸于众的理由，所以他只得草草应付，待散场后第一时间向家中赶去。

走到家门前，张其明努力地在平复紧张的心情，可能这满溢内心的紧张就是他为何心中急切，却脚上拖延的原因。

终于他深吸了一口气，慢慢的开门走进了家中。

“妈──我回来了。”张其明换好拖鞋，将手中的篮球滚到门厅的角落，边向屋内走去的同时大喊道。

“嗯。”一阵慵懒放松的女声从屋内传来，那声音并不如何的尖细，反而作为女声来说显得有些淡淡的低沉，充斥着一种性感的沙哑和奇异的温柔感。

“和同学一块吃饱了吗？要是没吃饱妈妈一会儿再帮你弄点吃的。”

伴随着这诱人的声音，张其明揣着复杂的心情走进了客厅，可出现在他眼前的场景，像是一记重锤狠狠地敲来，顿时抑制住了他的全部思绪。

只见穆雪吟身穿着一件淡紫偏粉的藕荷色连体睡裙，半靠在沙发里，有些潮湿的乌黑波浪发披散在肩膀后，看样子应该是刚洗完澡没多久，她一条腿正常的踩在了地上，隐入了茶几的后面，而另一条腿则是放松的盘在沙发上，但这些都不是引起张其明心神震动的原因。

真正让他思维难以运转的，是妈妈身上的那条睡裙，不，与其说是裙子，它其实更像一套情趣衣──薄薄的两层轻纱和一条大概两指宽的深紫色反光带就是这条裙子的全部，而这内外两层轻纱，连最基本的遮掩都做不到，张其明完全可以透过轻纱看到妈妈窈窕白皙的肉体。

两条丰腴的大腿、纤细的腰肢和圆润精致的肩膀就这样透过纱裙尽情的展示着它们的丰润白嫩，同时光滑紧实的腹部与微微有一些隆起的小腹，也在用它们细腻的线条仿佛释放着什么信号一般。

但这还不是全部，随着张其明目光的移动，他清晰的看到妈妈那两个浑圆饱满的巨大乳球，在互相挤压着，好似在争相比拼着脂肪的柔软，而那条本来缝制在两层轻纱之间，连乳晕都难以遮掩，只能勉强遮住乳头的反光带，也因为穆雪吟的姿势而失去了它的作用，任两颗粉红的乳尖肆意暴露在张其明的视线中。

最让人难以自持的是穆雪吟因盘起而张开的双腿间，散乱层叠的轻纱不知堆起了几层，但依然还是能被视线所穿透，纱裙下单薄的纯白小内裤紧紧的包裹住她的下体，而她耻骨周围的软肉，像是不甘心的在反抗着，脂肪堆积在两侧形成凸起并向内里挤压着，鲜明的显出了肉缝的存在。

张其明甚至开始幻想，如果将自己的手掌盖上去，用中指贴住那条诱人的细缝，那他的无名指和食指应该能非常轻松的夹起那阴户两侧的嫩肉。

“咳──嗯，我吃饱了，就是浑身都是汗，我先冲个澡。”张其明尽力压住身体里翻涌的热血与脑海中放肆奔腾的思维，甩下书包向浴室走去。

“妈妈竟然真的穿上这件衣服了，难道说……”翻腾的欲望和散乱的思绪可以勉强收束，但内心的激动还是让他无法平静。

“嗯，快一点吧，我走这几天家里的水果你怎么也不吃，出来赶紧吃点。”

随着浴室中水声响起，沙发上的成熟美妇已经回神，她的全部注意力好似都集中在了面前的果盘中。

穆雪吟今年 37岁，身高1米74，自小出生在北方的她，在临南省有着格格不入的高挑身材与宽大骨架，略显宽大的肩、臀和丰满的大腿，搭配上她盈盈一握的腰肢，组成了一个完美的有些夸张的沙漏型身材，而多年来养尊处优的生活也让她的肤质极为水嫩白皙。

几年前，因为一些原因，穆雪吟将她一手创立的钰明实业集团的业务重心，由盛东省转移到临南省，而后她和姐妹们一同带着孩子从盛东搬来临南发展，在东奎市扎了根，短短几年就成为了全省的纳税大户。

这一切，除了她们姐妹深厚的背景外，也绝对离不了穆雪吟的精明的头脑与努力。

而这几天穆雪吟的出差其实就是去省会参加“省十大杰出青年”的评选。

“咔哒──”

张其明草草冲洗完，穿上一条宽松的睡裤，套上浴袍从浴室走了出来，期间他还一直在摆弄着腰间的细带，只为了遮掩下身的尴尬情况。

“妈，我回屋玩会游戏，你还有什么事没有？”

“玩吧，一点眼力见也没有，妈妈出差这么多天，累都快累死了，你也不知道帮妈妈捏捏腿什么的。”

听到这句话的张其明又是一阵热血上涌，但马上他就尴尬的笑了笑，快步走进了一楼的小卧室内，这倒不是张其明真能无视沙发上的美艳熟母，实在是他现在急切的想要用电脑和论坛里的“军师们”汇报一下情况，顺便也想得到一些启示来寻求进一步的突破。

毕竟除了这件衣服外，妈妈穆雪吟的行为其实和以往没有什么不同，甚至连这件衣服，和妈妈平时居家的着装都没有本质上的区别，如果天真的认为扑上去就能更近一步，那他也就白和妈妈生活在一起这么多年了。

“一会儿吧，一会儿完事再跟你聊吧，毕竟我平时也不怎么玩电脑。”说着便进屋，同时关上了卧室的门。

坐在电脑前的张其明，打开了一个单机游戏，把游戏控制在一个合适的进度后，熟练的切出了游戏进入“论坛”，只留下游戏的声音随着音响外放着。

大概一个多月以前，一直靠色情内容来满足好奇和欲望的张其明，找到了这里，随着他浏览了越来越多的作品，张其明开始对妈妈和自己的居家相处方式产生了怀疑。

当妈妈在家而自己早起上学的时候，只穿着内裤和紧致包胸背心的她，睡眼惺忪的在门厅和自己拥吻送别，任由胸前两粒饱满的凸起在自己身上乱蹭──这样的母子关系，真的正常吗？

又或者是当妈妈身穿瑜伽裤紧身衣却真空无内，大方的在健身室或客厅中锻炼的她，任由乳头和阴户的形状映入自己双眼──这样的相处方式，真的正常吗？

亦或是当妈妈穿戴好胸罩和内裤，让自己帮她按摩放松，却任由大手在身上各处游走，甚至要求自己按摩大腿周围与乳侧──这样的毫不避讳，真的正常吗？

哪怕他们母子间所谓的“拥吻”，其实只是用她的嘴唇，在他的唇上或者脸颊额头上轻轻一印。

张其明不知道，至少之前的他，无法回答。

因为他的童年，他的印象中，自己和妈妈一直就是这样的相处方式，没有人告诉他对与不对，也没有人会无缘无故的去讨论家庭伦理应该是一种什么样的状态。

直到他对性开始好奇与渴求。

张其明点开了他的好友列表，找到了那个他最为信任的“军师”，准备向这个拥有酷炫头像和超多头衔的“版主”大大寻求帮助。

一个多月前，在他鼓足勇气向“论坛”中的狼友们提出疑问的时候，得来的繁多回复搞得他晕头转向，但这些回答都毫无例外的指向了一个答案──他与妈妈的相处方式是不正常的。

得知此事的张其明，内心充满了迷茫，以及，隐隐的渴望。

他急需一个能为他解忧的“良药”，而众多回复中，一个名为“通明【超级版主】”的用户，引起了他的注意，这个用户名字下挂满了诸如“乱伦区超版”“乱伦内容优质创作者”等头衔。

当张其明点开这个人的个人信息后，映入眼帘的是十几年的注册时间以及不计其数的作品和回帖，以及一句“德如天地，心似日月”的个性签名。

这给张其明的感观还不错，有种朴素的善良，也许还有点正直？和“上善若水”“富贵花开”这种名字给他的感觉差不多，如异曲同工一般。

这让他觉得，电脑对面坐着的应该是个上了一定年纪的人，也许是能帮到他的人。

至少不会是同龄人或是一个小孩哥。

“在吗大大？那件衣服，我妈真的穿了。”

今天的这件纱裙，其实就是“通明【超版】”给自己的建议，当张其明模糊了个人情况，把其他事情相对详细的告知对方时，对方给出的建议就是让自己主动去试探，一番讨论后，就有了这件衣服。

于是在妈妈出差前，张其明特意去网上挑中了这件纱裙，并且他也对穆雪吟表示道，自己觉得这件衣服很好看，他很喜欢，之后他就把链接转发给了妈妈。

“那看来我猜测的就没错了，你妈，从某些方面讲，确实是希望能和你的关系更进一步。”

随着聊天窗的闪烁，对方的消息也同时传来。

“这样真的能确定吗？而且我妈妈她，除了穿上这件衣服，行为和往常也没有什么区别，虽然乳头露给我看了，但是这件衣服在胸部其实是有遮挡的。”

“哈哈，能确定的，你不要慌，因为这是你第一次提出有关伦理和性这方面的，不太合理的隐性要求。”

“她接受了这一次，就代表着在这方面，你还有提出要求的可能，而且所有人都清楚，这种要求会越来越深入，越来越过分。”

“你清楚，你妈妈也清楚，但是她还是接受了，而且没有任何讨价还价的行为，对吗？”

“是的，她确实很轻易的就穿上给我看了，但是……这会不会是因为她根本就没注意到呢？”

在仔细思考了一番后，张其明还是觉得有些不保险，多年的相处方式都是如此，这让他心里有些打鼓，会不会妈妈本来就是一个神经大条，对这种方面不敏感的人呢？

虽然他觉得对方说的大概率是对的，但是在亲近妈妈的这件事上张其明不想冒一丝一毫的风险，这也算是典型的“关心则乱”了。

“如果你之前说的情况属实，她对你的教育以及生活中一些别的方面都很正常的话，那么你大可以放宽心，一个精明强势的人，不会犯这种涉及边界感的错误。”

“而且你说你妈妈从你有记忆开始，身边没有出现过男人，不仅单身，连你爸爸是谁都不告诉你，你觉得她会不清楚如何把控和男人的距离吗？”

看到对方的回复，张其明只感觉到小腹中简直有一团火在烧，这团火点燃了他的身体，让沸腾的热血直冲大脑。

是的，这些点滴的细节张其明比谁都清楚，他终于放下心来，认可了对方的推测，现在攀附在他思维中的，只剩下了一件事──他有机会占有他的妈妈！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 夜袭
────────────────────────────────────────

“咚咚──”

“明明，别玩了吃点水果吧，要不出来和妈妈说说话。”

听到响动的张其明赶忙将游戏切了出来，之后就看到穆雪吟穿着半透纱裙，走到他身边，把果盘放到了桌子边上。

张其明回过头去，首先映入双眼的就是妈妈那平坦结实的腹部，隐隐的肌肉线条就像是一根根火烫的铁刺，深深的刺进了张其明的脑海，而妈妈侧身的姿势让这些线条更加明显。

强忍住想要贴身上去感受的冲动，张其明暂停游戏，拿起了半颗佳沛金果，用盘里的勺子假装随意的挖出果肉吃了起来。

“唔……嗯，我知道了，你先出去吧，我马上打完这关。”

“高二了，还天天玩电脑，快点！”

“知道了知道了，马上马上。”

听到这话的穆雪吟，娇嗔的打了一下张其明的肩头，步履娉婷的走了出去。

张其明回头看了看妈妈摇曳的丰臀后，强行把注意力又转回了电脑屏幕，他唤起了和对方的聊天窗口，继续向对方请教了起来。

不过当对方再次回应他之后，那映入双眼的一条条消息，让张其明心脏开始不争气的扑通扑通地狂跳，眼睛也慢慢瞪大，似乎是不敢相信，又仿若已经深信不疑……

大概十多分钟后“啪嗒──”

结束了与网友沟通的张其明，推开门走了出去，顺势坐到了穆雪吟的腿边。

“明明，帮妈妈捏捏腿吧，这几天出差累死了。”

听到此话的张其明，顺势抄起了穆雪吟的小腿，搭在了腿上，不过他马上就轻咳了一声，把洁白光滑的小腿向前推了推，挪到了膝盖上，同时身体向前屈，试图掩饰住双腿之间的尴尬。

“妈，你这几天干什么去了？”

虽说张其明对穆雪吟的身体早已是司空见惯，但今天不同，网友的建议就像是恶魔的低语一般，将他以往刻意压制的欲望慢慢勾起，这让他只能低头专心揉捏膝上的小腿，用言语来转移注意。

他不想暴露自己此刻的异常，至少现在不想。

“省十大啊，好像跟你说过的吧？”

“什么十大？”

只见张其明时而在妈妈的足底按压，时而在腿腹肌肉处推拿，这个方法确实不错，低下头专心按摩顺便聊天确实也让他缓解了不少。

“临南省，十大杰出青年。”

听到这句话的张其明终于抬头看向了穆雪吟，脸上还挂着若有若无的揶揄戏谑。

“青年？！三十七八了还青年？”

听到这句话的穆雪吟，抽出了一条腿，而后咬牙切齿的向张其明踢了过去。

“37怎么了？我在里面虽然不是最小的，但绝对算是年纪小的了！40多岁的也有好几个呢。”

伴随着穆雪吟的动作，她胸前的两团乳肉向上弹起，而后又快速落下，一阵白嫩的波浪晃的张其明有些眼晕。

“不是，那你们都是青年，四十多岁了也是青年，那我是什么？”

“少年啊。”

“如果不是少年，你觉得妈妈还会跟你这样子吗？”仿佛察觉到了张其明的异常，又或者是什么别的原因，穆雪吟少见的聊到了他们之间相处的情况。

听到这话的张其明眼皮一跳，来不及多想，还是选择不动声色的聊下去。

“嗯……不是说我，我的意思是二十多岁的那些人。”

“那就是不太成熟的青年咯～”

“那我明白了，您这～就属于是非常成熟的青年了是吧？”

又挨了一脚。

穆雪吟的下巴微微抬起，踢出的腿也没有收回，而是搭着张其明的肩膀，踩在了他的脸上，同时用清冷的语气说道：“给妈妈评一个杰出中年或者杰出老年你就开心了，是这个意思吗？”

“到时候你出去逢人就诉苦，说你天天在家陪个中年人生活或是照顾个老年人，显得你孝顺是不是。”

虽然语气冷淡，不过张其明也知道妈妈没有生气，他转过头去才待说几句风凉话，却忘记了现在一条腿踩在他脸上的穆雪吟，下身将会是一个怎样的光景。

饱满且极富肉感的阴阜，随着穆雪吟只抬起一条腿的姿势，被挤压的更为明显，两侧形状已经不规则的软肉将她下体粉嫩的肉缝紧紧包裹，只留下了一道如“一线天”的绝美光景，而此时单薄紧贴的内裤更是给这道美景平添了一份朦胧感，让其变得更加的诱人。

这时的张其明完全呆住，脑海中也没有了其他的想法，只剩专注的欣赏。

穆雪吟下体是没有阴毛的，这一点张其明一直都清楚，印象中他小时候应该是问过这个问题，妈妈告诉他是为了私处的卫生与清洗的方便，所以早就把毛发除光了。

但是此刻的张其明，对这些原因已经完全不在乎了，他只觉得光溜溜的下体唯一的作用，就是带给他欲望与冲动，他不仅仅想要将它轻柔的剥开，细细的舔舐与品尝，也会想将其撑开用力的抠挖与探索，更是想狠狠的插入这个将他诞出的幽谷。

来不及更进一步的想象，脸上突然传来了一股力量将张其明的头扳正，随之而来的是穆雪吟轻飘飘的话语：“让你捏个脚都能走神，走了，想休息我还不如早点睡觉。”

说罢，穆雪吟稍稍整理了下裙摆，迤迤然地向卫生间走去，准备刷牙漱口，上楼休息了。

“呃……妈，一会你上楼时给我留个过路灯吧，我今天也睡二楼。”

听到张其明的话，穆雪吟的身形稍微顿了一下，又马上恢复正常继续前行。

“不玩电脑了？”

张其明的游戏都在一楼小卧室的电脑里，也难怪穆雪吟有此一问。

“不玩了，好不容易周末我也睡个懒觉，楼上安静点。”

“嗯，水果要是不吃了记得收起来。”

紧接着，卫生间里的水声与洗漱声一同传来。

纷乱的思绪在穆雪吟走后，再次回填进了张其明的大脑，感觉到些许异常的他，本能的用双手在沙发上蹭了蹭，擦一擦手汗，这时候张其明才发现，原来内心中的兴奋和紧张，已经开始让他有些发抖了。

“我给你的建议是，你可以直接夜袭她。”

“不明白？就是今晚摸到你妈的床上，操她。”

“当然了，时间别太早，等半小时左右差不多。”

“别害怕，如果她想阻止你，直接醒来问你话就可以，到时候你随便搪塞一下不难吧？”

“不过我猜她应该会装睡。”

“以后的事，你可以看看你妈妈以后的反应再说。”

想起妈妈从屋里离开后他和“通明”版主的交流，张其明的脑子也是转的飞快，常说“于无声处听惊雷”，“通版”的话也真的像是一道惊雷一般击中了他有些迟钝和胆怯的内心。

当时的他也有激烈的询问、质疑，质疑这个行为是否太过于大胆，但回望过去生活中的种种情形，穆雪吟的行为像是一股热流般包裹了他，自信也一点一滴的慢慢注满他的内心。

是的，妈妈在处理和自己的距离问题时，从来都是有些模糊的，她拒绝过很多男人，同时也没有给过任何男人希望，唯独对于自己，妈妈是摇摆的，是包容的。

假如自己真的对妈妈“下手”，那么摇摆的内心给出的最好选择，无疑是装睡。

就像“通版”所说，如果她想拒绝，那么她可以很轻易的做到，只需要醒来和他搭话，这不会有任何的后果，更遑论影响两人之间的关系了。

这边张其明还在对自己搞“心理建设”，那边的穆雪吟已经完事走了出来，对着张其明撂下轻飘飘的一句话后，就自顾自的走上楼去了。

“早点睡。”

拖鞋在地板上行走，发出“啪嗒啪嗒”的声音，穆雪吟雪白的奶子自然地摊开微垂，随着她的步伐向周围不规则的晃动着，纤长的美腿一步步的踏上楼梯，此时丰满的屁股下，大腿的根部，适时的被挤压出几条沟壑与纹路，跟随她的动作时隐时现。

难以想象如果这时一掌拍上去，亦或是按住狠狠地揉捏，会是一种什么样的享受。

而在这肉感身形最中心最私密的地方，已然被粉嫩脂肪与结实肌肉群挤压的“张不开嘴”的肉穴，又该是一种怎么样的紧致？

“我操……”想到这的张其明感觉自己的下身已经快炸了，甚至有些黏腻的前列腺液也在缓缓地渗出，他强迫自己冷静下来，目送着穆雪吟上楼后，静坐片刻，也起身洗漱，准备上楼了。

空旷，静谧。

别墅中的气氛让二楼次卧中的张其明感到无比的压抑，焦虑的内心恍若要脱离他的肉体，拖拽着他的灵魂向穆雪吟的卧室中飞去。

从她妈妈开始上楼算起，大概已经过了二十分钟了，张其明也乖乖的在床上躺了有十分钟不止。

半个小时，这简直是张其明人生中最煎熬的时刻，他只能靠脑中的幻想来消磨，幻想着妈妈美好的肉体，幻想着可能会发生的种种意外。

“如果她没有拒绝的话，你切记不要尝试弄醒她。”

张其明很清楚这一点，他知道挑明对他来说只有风险而没有好处，只是有些可惜，这需要小心翼翼的行事，没办法和穆雪吟进行一次酣畅淋漓的性交。

“嗡──”手机开始震动，在张其明耳中，这声音就像是冲锋的号角，震耳欲聋！

他猛然起身，光着脚小心翼翼的打开了房门，为了不弄出声音，他故意把房门虚掩着。

紧接着，张其明猫着腰，蹑手蹑脚的穿过了二楼的餐厅和衣帽间，向着穆雪吟的卧室走去。

“什么？！妈妈……的房间，竟然也是虚掩着门。”

张其明印象中，妈妈午休不关门他当然是知道的，但他已经很久没有在晚上去过妈妈的房间了，所以他也不清楚此刻这扇虚掩的门，是平常就如此，还是那件衣服和自己的行为让她……

他来不及细想，把身体压得更低后，缓缓地推开门……

屋内比他想象中的要明亮许多，窗帘只合上了一半，另一半则拉上了纱帘，已经适应黑暗的张其明，借着皎洁的月光把目光投向了床上，下一刻，他的欲望就被瞬间点燃──床上的穆雪吟面向房门侧躺着，身上还穿着那件薄纱睡裙，只不过内裤早已不见了踪影，而裙摆也被撩起堆在她的上半身，她的一只手放在枕边，而另一只手则摆在腰腹前的位置，在张其明集中的目光下，穆雪吟下身的细缝完美的展示了它的殷红，不止如此，只见穆雪吟的阴阜周边甚至还隐隐泛着水光。

“妈妈这难道是──自慰过了？！”

张其明又惊又喜，抓紧时间继续向着床边挪动，几步之后，他终于走到了一个足以看清的位置，伏在床尾的他，贪婪地向着妈妈的股间望去！

那泛滥的水光并不是张其明的错觉，离近之后，穆雪吟微微张开的肉穴尽收他的眼底，远观时的那一抹由粉嫩中透露出的殷红，它的的确确是因为自慰导致的。

充血的大阴唇，哪怕在周围软肉的包夹下，依旧倔强的张开，露出里面同样充血的小阴唇，没有完全消退的血液，顺带着让阴蒂也吐露出它的粉嫩的肉芽，连带着阴蒂下方的尿道口，都已然半掩半露展示给了床边的少年。

看到此景的张其明，下体早已胀的生疼，而此情此景所代表的意义更是让他余下的血液直冲脑门。

“原来妈妈回房间后，真的自慰了！”

张其明用仅剩不多的理智，蹑手捏脚的爬到床里侧──穆雪吟的身后，微微有些颤抖的双手，将内裤半脱，粗长的阴茎迫不及待地弹出，展示着它的威武。

今晚他的目标其实很简单，就是要在不挑明的情况下，和妈妈突破最后一道界限，同时也需要让妈妈感知到这一切，形成一个不能明说的默契，来观察穆雪吟的反应，为了这个目标，他的动作既不能太过火，又不能太隐蔽。

但与张其明略有青涩的面庞不同，这根阴茎上遍布的青筋，以及硕大的，因为过度充血有些发紫的龟头，完全像是一个身经百战的斗士，让人很难把它和这个稚气未脱的少年联系在一起。

所以谁也说不清，当这根可怕的肉棒挤开一个熟妇独守空闺多年的狭小肉穴时，到底算不算是过火的行为。

可是这个时候的张其明已经顾不了那么多了。

他毛手毛脚的把手伸向了穆雪吟的下体，当手指插入的那一瞬间，湿滑火热的触感从穆雪吟肉穴中传来，同时阴道内的肌群与肉芽开始无意识的运动：它们时而像是欢迎的裹吸与夹蠕；时而又像是抗拒的紧缩和弹动。

“噗呲──”

当张其明回过神来的时候，他的肉棒已经深深地插入了穆雪吟的体内。

在他用手指真正接触到妈妈肉穴的那一瞬间，张其明只感觉有什么东西在他的体内爆开，依稀只记得他急切的拨开了妈妈的阴唇，让自己的肉棒回到了他诞生的故乡，那个瞬间，他感觉时间都因此而穿梭跳跃，只有零碎的记忆提醒着自己这一切都是真实的。

“我真的……和妈妈……做爱了……”

眼前的场景提醒着张其明，他曾经梦寐以求的想法化作了现实，巨大的幸福感传来，而与此同时到来的，还有下体传来的仿若销魂蚀骨般的快感。

为了追求快感这份快感张其明开始本能的挺动，穆雪吟下体的紧致与灵活已经离他远去，亦或者说，现在的张其明，任何外界的信息都已经感受不到了。

他不知道包裹自己的是什么，挤压自己的为何物，张其明此时只能感受到无与伦比的幸福感与刺激，这种感觉仿佛支配了他的精神，调动了他全身的血液。

他的头脑在发胀，耳边在蜂鸣，眼前已经出现了些许金星在飞舞。

理智已不存在，他只能感觉到，像是有什么东西在套弄挤压他的灵魂；时而紧绷，时而蠕动，也有时会难得的微微放松给他一丝喘息的机会。

但本能却从未停止对张其明的支配，他完全没办法停下歇息，“咕叽咕叽”的细微水声一直在持续，他只感觉自己的下体越来越硬，越来越胀。

不知过了多久，张其明感觉肉棒的胀痛即将达到顶点，与此同时他的神志也稍稍清醒，这时候他才真正的感受到他的妈妈穆雪吟的肉穴是何等完美──每一次，随着张其明的抽插，穆雪吟的肉穴都会蠕动夹紧，肌肉群从四面八方顶住穴内的软肉，让他感觉到自己的肉棒总是被块状亦或是环状的凸起套住。

不论这股力从何而来，真正与他亲密接触的还是穆雪吟软嫩湿滑的穴肉，那光滑的触感与复杂的结构形成的是一种如吸吮裹动般的感觉。

不止如此，张其明还时常能感觉到妈妈的肉穴内突然放松，而后又如闪电般抽搐夹紧，这种触感没有规律，仿佛他是在逗弄一只胆小的小兔子，总是在他未曾注意到的时候就受到惊吓跳开了。

此时的穆雪吟也是有苦说不出，当她意识回转过来的时候，才发现被本能支配的人，不止是她的儿子。

每当张其明巨大的肉棒插进穆雪吟的淫穴，她才真正体会到多年独守空房带给她的究竟是什么──她的肉穴在本能夹蠕，藏于幕后的肌肉将她敏感的软肉全部出卖，任由他的儿子肆意的剐蹭，连阴道前壁上侧的 u点g点a点等敏感点也没能幸免于难，而那些张其明感受到的夹蠕力道，放在穆雪吟的身上，那就相当于她敏感的嫩肉被坚硬的肉棒和紧致的肌肉夹在中间蹂躏，这感觉让她想要尖叫！

穆雪吟本能想要放松下体，但随着这些敏感点被依次剐蹭，突生的尿意让她丝毫不敢放松，同时她也没有控制阴道张开的能力，哪怕多年的锻炼，也只是让女人能够稍稍对自己的肉穴施加一点影响而已，唯一让她感觉庆幸的事，就是儿子的可怕肉棒一直也是在遵从本能行事，没有技巧，也没有刻意的找寻自己的 g点。

这才让她有了一丝装睡的可能，保留了她的尊严。

只可惜的是，哪怕儿子只是在机械般的抽插，随着时间越来越长，龟头越发胀大，穆雪吟的肉穴里也有一丝失控的感觉，这也是张其明感受到的那些突然间放松与收紧的动作。

禁忌般的关系，刺激到的绝对不只是张其明一个人。

当穆雪吟终于感受到儿子即将射精的时候，她的心里竟然有着一丝丝窃喜，久旷的成熟躯体虽然无比渴望着儿子能够继续蹂躏自己，但她内心中只想祈祷这一切快点结束，她不想现在就面对儿子，更没做好让儿子见识自己痴态的准备。

终于，张其明的快感随着肉棒的抽插与穴里的配合，达到了顶点，他只感觉到一道电流从尾椎直冲天灵盖，一股股的精液射进了妈妈的肉穴，而此时妈妈的肉穴内也死死的收紧，再没有了一点放松的迹象，与此同时一股股的淫液向外喷出，打湿了他的下体。

张其明的心里升起一种明悟，身前的妈妈也同样达到了高潮，这让他又惊又喜，快感更加强烈，甚至每一股精液的射出，都让他感觉一丝丝的痛感。

只不过遗憾的是，过于刺激的快感蒙蔽了他的体感，没能感知到妈妈是何时高潮的。

射精后的张其明，只感觉到一阵的疲惫，作为处男的第一次实战，他觉得自己远远没有发挥出全部的实力，过于强烈的刺激真的让他难以把持，张其明抽出了未见疲软的肉棒，软嫩的包裹和蠕动像是在倾诉着不舍之情，这让他又是一阵爽快，但理智告诉他，今天的这场直接性试探行为，最好还是到此为止。

少年人缓缓地起身，并没有忘记仔细地观察一下妈妈，可穆雪吟的姿势并未有什么太大的改变，只是身体周边有一些因为紧绷带来的痕迹，并且她的呼吸变得有些异常的悠长，大概扫视一圈后，张其明走下了床，向外走了出去。

突然之间，张其明好像感觉自己漏掉了什么一般，猛然回头，死死的向后盯去，约么过了两三秒钟，张其明才收回了视线，静悄悄的走了出去，只不过轻盈的步伐，还是暴露他兴奋的心情。

而从他插入他的妈妈开始，到现在，时间只过了差不多十来分钟。

“我做到了！”

“她确实没拦我。”

“而且她是醒着的。”

“前面我一直没注意，太激动了什么想法都没了！”

“大大接下来我要怎么办。”

“感觉你说的没错，我妈她确实不想跟我挑明。”

“我们以后要一直这样吗？”

“……”

回到卧室之后，躺在床上的张其明有种不真实感，他感觉自己人在天花板上漂浮着。

随着理智的慢慢回升，今晚所发生的一切像是过电影般在他脑海里飘过，这个时候的张其明再次被激动的情感包围。

他迫不及待的拿出手机，登上论坛，将自己的心情化作消息向“通版”大大“轰炸”了过去。

现在不是一个正常的社交时间，张其明心里也清楚，只是他实在按捺不住自己迫切的分享需求。

当信息一条条的发送出去后，张其明也慢慢感觉到了疲惫，今天一整天他的心情像是坐过山车一般冲升又俯下，其实很伤神，这时候身体上的消耗对他的来说，反而是件微不足道的小事了。

张其明用最后一丝力气退出了论坛，删掉了手机上的记录，沉沉的睡去，期待着明天能够抽时间和“军师”好好的交流一番。

梦中，白嫩的躯体在他眼前浮现，张其明好似变身成了一个战士，耳边的尖叫声和求饶声不绝于耳。

半梦半醒间，他翻身骑上了被子，用被子的摩擦来缓解下身的坚挺。

眼中也许还是自己昏暗的小房间，但脑海里的他，似是同时在家中的不同地方，用不同的姿势钳住了妈妈的肉体，不顾她的尖叫哭喊，狠狠地抽插着……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 险些错失的新线索
────────────────────────────────────────

当张其明迷迷瞪瞪的从床上爬起来的时候，已经差不多上午十点了。

这一觉他睡得不是很踏实，可能因为亢奋的肉体与疲惫的精神在互相干扰，导致他动又不想动，睡也睡不着。

如果更生动的形容一下他昨晚的状态，差不多可以说，每当他昏昏欲睡的时候，脑袋里却总是像在放黄片一样，而且声音还开的很大。

这一切的“罪魁祸首”就是他那个拥有着美好肉体的妈妈。

或者说他张其明才应该叫“罪魁祸首”。

“哈──。”

下到一楼客厅的张其明打了一个大大的哈欠，顺手抄起茶几上妈妈给他提前拿出来的几粒保健品之类的东西，冲服了下去。

无非也就是维c维e或是鱼油钙片之类的东西，以前他还愿意看几眼，现在他实在是懒得看，从小到大这么多年已经习惯了，毕竟妈妈也不可能害他。

“拖鞋在鞋柜边，妈妈这又去哪了，这几天应该没什么事了吧？”

张其明有些无奈的打开手机看了看，没看到妈妈发的消息，他又开始环视四周，试图找一找妈妈有没有给他留下纸条之类的信息。

“什么都没有，看来应该很快就回来了。”

思前想后之下，张其明决定等一等，昨晚发出的消息现在应该是有回复了，但是他想先看看妈妈的反应，然后找个理由专心用电脑聊，手机上的痕迹昨晚已经被他删了，这也是怕妈妈早上趁他睡觉的时候进屋，如果被妈妈发现“军师”的存在，可能还会节外生枝。

或许还有一份强烈的期待感，也是他想要专心而不希望被打扰的原因，要是聊到一半被妈妈打断，那他真的接受不了。

既然决定先等妈妈，张其明也是直接瘫在了沙发中，对于如何能够进一步的攻略妈妈，他现在的脑子里一点头绪都没有，继续找机会这样夜袭，真的不是他想要的。

他想要的是在妈妈“清醒”的状态下，两人直面彼此，酣畅淋漓的做爱，而不是昨晚那种迷奸一样的行为。

可是装睡的妈妈，摆明了就是不想和他摊牌，这样的话他们中间的距离，张其明就只能寄希望于妈妈的主动，或者“通版”大大能再给他一些有效的建议。

“妈妈好像回来了！”

听到窗外的动静，张其明来不及细想接下来的事，他快步走到窗边向外面望去。

果然，一辆添越缓缓地驶进大门，无比吸睛的糖果红车漆，在阳光下反射着靓丽鲜艳的光彩，不过路人如果有幸看到更加靓丽的车主的话，恐怕眼睛里也就装不下这辆宾利了。

车子就这样停在了院子里。

“不停进车库？该不会下午妈妈还要出去吧？”说不清悲喜，张其明已经看到妈妈下车向屋里走来，手上提着的，应该是给他带的饭。

只见穆雪吟穿着简单的灰色西装套裙，裙子的长度也是很正常的到膝盖的位置，大约 3到5厘米的高跟鞋同样是标准装扮，与平时出门的风格别无二致。

不过张其明还是继续在窗边目视妈妈，只是因为妈妈走路的姿势真的很吸引他。

穆雪吟只要脚踩高跟鞋，她走路的时候发力点就会有些微微的不同，看起来像是由腰、胯、臀共同发力带动两条结实的长腿，这导致她走起路来，下身会比较夸张的扭动，走动的很快也很有力，配上高跟鞋的“哒哒”声，让人感觉无比的强势干练也很有效率，并不会显得淫浪。

虽然这确实会引起男人的淫欲，可是以穆雪吟的魅力，她的一言一行，一举一动，加上美艳的脸庞、性感的身姿，哪一样都足够吸引男人了。

“滴，滴──”门锁传来响声，穆雪吟打开门进到屋来。

“宝宝，妈妈回来了，给你带了吃的。”依然是惯例的言语，穆雪吟的这个态度让张其明有些失望。

不过这也算是在预料之中，既然没挑明，这个时候的妈妈当然不会显示出任何的异常。

“妈，你去哪了，不是说这几天没什么事情了吗？”

“唔……临时有点小事，去了趟公司，你先吃饭吧。”说着穆雪吟将手中的牛皮纸袋放在张其明面前的茶几上。

张其明拿起来一看，是妈妈公司边的那家西餐厅，看形状应该是他们家的汉堡了。

“正好想吃这……怎么就一个啊？”张其明撕开纸袋，望着一个包好的汉堡和透明盒里装着的半块舒芙蕾有些丧气。

“少吃点，这时间了刚起床，吃那么多干什么，给你剩下半块，这个量刚刚好。”

一直以来穆雪吟确实很重注健康，只不过吃饭有规律这件事，连她自己都做不到，过多的工作量和烦人的应酬就是最大的阻碍，穆雪吟索性就秉承着“少食多餐”这一点，尽量不给胃太大的压力，顺其自然了。

“行吧，下午饿了再说。”张其明有些无奈的嘟囔着。

不过妈妈还是很了解他的，这家餐厅的汉堡，算是常驻菜谱里是他最爱吃的东西。

但是热量太高，他妈妈不太喜欢，像是“分子料理”这类东西餐厅里也是有，只不过对张其明来说，真的喜欢吃的才会常吃，不然也就图个新鲜。

虽然很多高科技比较新颖，但是“仿形”和食材间相互反应的本质，并不算多稀有，好吃的东西比比皆是，满足自己的胃最重要，就比如他们家的汉堡，就可以算是“久经考验”的招牌菜了。

自从高中里和同学们混的比较熟，再加上自认为长大了的张其明，很少去公司找妈妈吃饭了，平时在家吃，中午或是妈妈不在家的晚上，多是和同学在食堂或是“街摊”上解决。

想到妈妈脑子里堆了那么多的事，也还没有忘记他的口味，张其明心里还是挺暖的。

“妈，您歇会去吧，不用管我了。”张其明捏起半块舒芙蕾吃着，准备把妈妈支开，拿着汉堡回小卧室里和自己的“军师”边吃边聊。

“还歇什么，一会我去『南馨』再说吧，现在手边还有点事要处理。”

南馨是临南一家连锁的综合性女子会所，除了传统的美体、美容、美发等保养项目，省会金河市的总店还兼有“月子会所”的业务，其背后貌似是临南老派的“地头蛇”了，穆雪吟作为女人，南馨也算比较适合她的社交应酬场所，没什么事的时候，也会去那边放松一下。

女人自然有她们的圈子，而且论资源和地位，这些女人们也不容小觑，毕竟“枕边风”的威力绝对不是说说而已。

“那我也不管你了，我玩会电脑，回屋去吃了。”狼吞虎咽的解决掉这半块点心，张其明已经迫不及待的回卧室了。

“又玩，天天玩电脑，你没事就不知道收拾收拾屋子什么的？”穆雪吟狠狠地瞪了张其明一眼，丝滑的用出了“母上标准起手”。

“啊？！我？！你请家政啊，三层楼七个卫生间我怎么打扫啊，我顺便再把地库和泳池也都洗一遍呗？”

“谁让你打扫了，我让你收拾一下，人去哪，哪就是乱的，大概收拾一下让屋里顺眼一点不行？”

“还有，先抓紧吃，又说饿又不着急吃。”

“我去书房了，一会预约时间快到了我就走，等我走了记得收拾收拾屋，别老惦记你那个破游戏。”

穆雪吟好像是找到出气筒一般，一套连招非常丝滑，之后她就像是“懒得多说”一般，气鼓鼓的上了楼。

确实是“懒得多说”，因为该说的都已经说完了。

张其明也有些无奈，他对游戏实在兴趣不大，但沉迷电脑总得有个理由，总不能和妈妈说，自己“沉迷于性”，或是说自己正在“向网友求助如何操你”，既然都不能说，索性就背上一个“沉迷游戏”的名头吧。

目光追随着楼梯上的妈妈，张其明体内的肾上腺素也在节节飙升，待到妈妈走过楼梯间转角，他直接带着他的“早午餐”飞一样的冲进了小卧室，关上门，打开了电脑。

他已经迫不及待了。

“恭喜啊，咱们论坛又成了一对。”首先入眼的消息就让张其明有点哭笑不得，合着您老人家，还是个老媒人了。

“首先你得确定，你妈妈是装睡。不过我就假定她确实在装睡。”

“有这个前提，你就可以宣告拿下了，剩下的都是早晚的事，至于具体的，等你收到消息再给我说说她白天的反应。”

张其明读完消息后，回忆之前的情况，缓缓的开始打字。

“来了来了，大大，我百分百确定妈妈在装睡，昨晚结束之后，我妈枕头上有一块特别明显的凸起，应该就是咬出来的。”

“……主要是一开始我有点神志不清，什么都没注意到，第一次，而且是和妈妈，我感觉我没发挥好，哎。”

“但是她也高潮了，最后还潮吹了，这一点我记得很清楚！”

昨晚的种种再次浮现在张其明的眼前，电脑前的他感觉身下又开始硬起来，虽然说起来感觉有点丢脸，好在妈妈也确实高潮了，并不算多么难以启齿，他觉得这毕竟不是他的正常水平，索性就有什么说什么了。

“没关系，第一次还是挺正常的，乱伦这种事，心理上的刺激也更强，你也不用多想，你先告诉我，今天她是什么反应？”画面中的聊天窗开始闪烁，“通版”大大的回复传来。

“……和平时一样。”张其明思考着有没有遗漏，确定后又再次说道：“是的，一点区别都没有。”

“就像是完全不知情一样？”

“就像是完全不知情。”

“那这样基本可以确定了，你妈妈她想掌握主动权，或者说，她只是想要保持体面，不想让你太过于放肆。”

“那如果我直接和她挑明，可以吗？”张其明看着发来的消息有点头疼，这样的相处方式真的让他有点不甘心。

“首先，你就做不到这一点，你不考虑她的想法直接挑明，那和你早点强奸她有什么区别？其次，这事也没你想的那么糟糕。”

仔细思考了一下，张其明觉得这话说得倒是没错，他可没那个胆子，也没那个能力去强行对妈妈做什么，假设自己去挑明，妈妈就是死咬住自己不知情，紧接着再对自己一通教育，痛骂，亦或者按照“一哭二闹三上吊”的流程来，直接变身泼妇，自己想想都觉的浑身发冷，虽然他想象不到妈妈“泼”起来的样子。

这么多年了，对于他来说，妈妈长辈的威严是无可动摇的，哪怕他感觉到得更多是温柔，但妈妈的能力、头脑和气场根本容不得他质疑。

至于用强就更不可能，“神仙难日滚地的逼”，这句话绝对不是说说而已，整个想法说来复杂，其实也就是转念之间，张其明马上又将注意力转回电脑，期待着破局的方法。

“……确实，不能挑明，不过『没那么糟糕』指的是？”

“你忘了，她本身对你就是有想法的啊，所以你妈妈应该会想办法给你一些指引，你要做的就是，找到它。”

“比如社交平台或现实中的异常，又或者是日记、纸条什么的。如果一直没有，最不济你还可以再试探一下。”

“你记着，『掩耳盗铃』绝对是有原因的，既然她想保持双面人的状态，你就不要去刻意触碰，尽量多寻求情感上的突破，而非肉体。”

看着屏幕上的消息，张其明再次进入了沉思，“掩耳盗铃”，妈妈如果真是这样刻意的保持精明强干的母亲身份，会是什么原因呢？

会是因为羞耻吗？

还是难舍伦理道德上的束缚呢？

至于线索，目前他还没发现什么异常，要不还是先回客厅，先把妈妈盯得紧一点。

想到这里，张其明向对方道了一声谢，而后退出论坛，让电脑休眠，准备先回客厅等妈妈。

“啪嗒，啪嗒。”穆雪吟脚踩拖鞋迤迤然的走下楼，她的预约时间快到了，也差不多该出发了。

“这么快啊妈，现在就去『南馨』？”张其明其实等了不短时间了，不过这期间他一直客厅患得患失着，倒也不显长久。

“怎么，不玩游戏了？坐客厅里，是等我呢？”穆雪吟走到鞋柜前，淡淡的说道：“我肯定不能太晚去，早点完事一起吃饭，你四点左右出发，直接打车去接我吧。”

“肯定是特意等你啊，你走好几天了，回来还这么多公事，我不得珍惜一下这些碎片时间嘛。”

“油嘴滑舌，我敢说啊，我这边一出门，你那边马上就进门玩去了。”穆雪吟不屑的看了一眼张其明，边俯身换鞋，还不忘回头鄙视他。

“怎么可能，嗯嗯，四点是吧，我知道了，保证准时到。”这个时候可别顶嘴，张其明深知利害，赶紧转移话题。

穆雪吟听了也没有多说，眉毛一挑，淡淡的看了他一眼，同时说道：“懒得理你，一会饿了的话随便吃点，等晚上一起吃饭，还有别老玩，收拾一下，做做家务。”

“就这么一会，哎呀还有什么家务可做，知道了您快走吧。”张其明现在有点急，不是因为别的，而是刚才妈妈下腰换鞋的动作刺激到他了，两片丰满结实的臀瓣随着妈妈的下腰，直接翘起，紧窄的套裙直接撑开紧绷，若不是裙子还有点弹性，他都怀疑裙子会不会裂开。

那个瞬间完全勾起了他昨晚的回忆，让他的心中征服的欲望骤然升腾，与此同时自己昨晚的表现又让他有点泄气，张其明准备去论坛上学习一下性方面的知识和技巧，顺便消磨一下自己的欲望。

suv 缓缓驶出，张其明目送妈妈走后，转身进了卧室“进修”去了，待到饭点，张其明也如约接到了妈妈，母子二人在周围的一家新餐厅正常的共进晚餐，而后回到家里歇息。

夜晚，躺在床上的张其明有些沮丧，也有那么一点点自得。

沮丧的是，今天与妈妈相处的这些时间，他完全找不到什么异常或是线索，等妈妈上楼睡觉后，连门都不复之前的虚掩，紧紧地关着，他只好回到床上准备休息。

而自得，是他发现，同妈妈一起出门在外，那美艳动人的躯体，拒人千里之外的气场，投射给他的却是日复一日年复一年的呵护与关爱，面对妈妈只展示给他一人的俏皮和温柔，让近期时常充斥着他的性欲完全消退。

他清楚的感觉到，这份动人的爱意，与一切的欲望或行为──都无关。

“你说什么──？这是梁力宝的意思？”

“你先回公司吧，我知道了。”

睡眼惺忪的张其明，从一楼小卧室出来，一大早就听到了妈妈有些尖细的话语，他赶快穿好睡衣出来看看情况。

“怎么了妈，梁力宝谁啊？”

“把子沟的乡党委书记，他哪来这么大胆子，就敢绑架民意，鼓动村里老百姓折腾。”穆雪吟眉头轻皱，若有所思道。

把子沟？张其明想了想，自己好像是听过这个地方。

“哦是张庄镇的那个疗养院吧？”随着慢慢清醒，他想起来这个地方在哪听过了，东奎市的边远地方，偏僻，未开发，但也算是山清水秀，印象中妈妈打算在那边搞个疗养院来着，但是规划好的地方有交叉，主体在张庄，可把子沟那边也划进去不少。

这倒不是什么大事，这疗养院主要就是为了亲戚朋友这些自己人建的，其他的都是可有可无，不好解决也可以随时抽身，而且一个乡镇，就算想找麻烦，身板也不够看，不过保险起见他还是打算问一问。

“很麻烦吗？”

“没事，妈妈就是有点惊讶，弄得我今天还得出去一趟。”穆雪吟听到儿子的关心，微微一笑，短短这一会她已经把来龙去脉想清楚了，这件事真不大，一开始她只是惊讶于对方的大胆。

“今天自己在家，不许玩个没完了，听到没有。”不等张其明反应过来，妈妈已经穿着一身休闲装出门了。

妈妈这个穿着打扮是要去找梅姨？张其明心里一惊，不过也不打算多想，转身回屋继续睡觉了。

等他再次醒来的时候，空旷的家中依旧无比的安静，张其明的沮丧感在这一刻达到了巅峰，同学的邀请他全都给推了，一直老老实实在家，本来想和几天没见的妈妈好好“温存”一下吧，结果妈妈倒是左一件事右一件事总往出跑，“侦探游戏”完了这么久妈妈也一点线索都不给自己，让他恨得牙根痒痒。

片刻间张其明打开了聊天，再次联系“版主”大大试图寻求一点帮助，也可以说，诉苦。

“大佬啊，我真的要吐了，我妈一点引导也没给我啊，而且还总是出去办公事，你说她到底什么意思嘛！”

“不应该啊？你确定你没漏掉什么吗？”没过多久对方的信息发来。

“一切都很正常啊，她也没给我什么机会，晚上睡觉门还锁了。”

“你别总盯着你妈妈，看看家里，日记啊，纸条啊什么的有没有。”

张其明歪着头，冥思苦想，日记……纸条……

突然之间，张其明发现他好像漏掉了什么，急匆匆的结束对话就向楼上书房跑去。

急促有力的脚步声，完全是张其明心情的注脚，日记这个东西穆雪吟确实有写，只不过穆雪吟所谓的写，用三天打鱼两天晒网来形容都算是勤快的，有时候她写日记的间隔完全可以按月甚至是年计，张其明很少关注也没法关注，写好的日记本都整整齐齐的锁在柜子里，这多年下来他早就把这茬忘了！

现在回想起来，妈妈频繁的让自己收拾屋子，他只当是常规的给他点压力教育他一下，自己怎么就能视而不见呢？！

进到书房后，摆在书桌上的是一本暗红的笔记本，它就静静地躺在那里，其封皮上还落着一根精致的钢笔。

这个本子，没有像它的兄弟姐妹一样被锁在玻璃柜里，毫不设防的姿态仿佛是对张其明的嘲弄。

“我──操──”

感叹过后的张其明，完全被自己气笑了，不过他也没时间自嘲，急切的心带着他三步并作两步冲上前，看着手里崭新的日记本，他如获至宝般的缓缓翻开。

“什么！”

不需要仔细阅读，张其明只一眼扫过就已经被日记的很多下流字眼惊住，他努力平复双手的颤抖，先拿出手机将内容拍下，而后细细地阅读起来。

下体肿胀的肉棒仿佛要把睡裤刺破，读完日记的张其明呆呆地站在原地，难以形容自己的心情。

他只觉得，大意之下错失线索的自己，完全浪费了昨天整整一个晚上，这让他的心里只剩下一个念头──无比的悔恨！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 完全失控的肉体
────────────────────────────────────────

“爱不需要培养。”这单独的一句话放在最上面，从笔迹来看，和整篇日记写下的时间并不相同。

“我从未有将就，也不曾做选择，只是简单地，携着我的肉体与灵魂，抛开本能与理智，如飞蛾扑火一般──”

“奔赴。”

“我无数次的幻想过，和『他』做爱，会是一种什么样的感觉。”

“我被儿子操了，用他那个，从我身体里诞生的鸡巴，操的意识全无，操到高潮潮喷。”

“只是两三年没见，没想到他的鸡巴就变得如此可怕，变成了儿子对付我的帮凶。”

“『他』呢，操到妈妈的瞬间，是否也像我一样，大脑空白，眼冒金星？”

“可我还想给儿子更多，我开始提前浣肠，以后也会如此。”

“儿子会对肛交感兴趣吗？不对，应该是……会对操自己妈妈的屁眼感兴趣吗？”

“那天的『他』真的很勇敢，迈出了我……一直不敢迈出的那一步，我答应『他』，如果『他』能再勇敢一些的话……”

“我想『他』，我想醒来，我想面对儿子，我想震惊、害怕、抗拒，扮演好我自己的角色。”

“既然是扮演，好像我也不应该那么轻易的和儿子肛交，那就看儿子的表现吧～”

“……”

“明明，你知道吗？”

“在你踏进卧室的那个瞬间。”

“我的心跳，比我更早的感受到了你。”

张其明呆呆的坐在沙发上，内里却已经开始燃烧，妈妈日记里的内容，像是烈酒一般，将书房中的他灌满，那感觉让他眩晕，让他沉醉，也让他几近昏迷。

可直到张其明晕头转向的回到客厅，在手机上重复观看，细细感受，他才体会到穆雪吟那浓浓的爱。

情感像是一根火把，也许没那么激烈，也许没那么刺激，只是默默的被人握在手中，给予其温暖。

可是这根温暖的火把，点燃了他被灌满烈酒的肉体，也点燃了他的已然沉醉的灵魂。

红色的添越，缓缓地驶进了车库，穆雪吟回到家的时候，已经下午五点半，事情的来龙去脉已经完全清楚了，包括这个乡镇行事如此大胆的原因。

对穆雪吟来说，这些东西根本不用急着处理，只不过她想给她的儿子留一点空间：“探索”的空间。

到了现在她只想回家看看她的儿子，一起吃个晚饭。

“明明，妈妈回来……了，你想吃什么呀？”进屋后习惯性低头去换鞋的穆雪吟，抬起头看到了她的儿子，紧接着像是卡壳了一般，扶着鞋柜单脚站立，另一只正在尝试脱鞋的手，也呆呆地停了一两秒，她就这样，反翘着一条腿站立，而后才反应过来自顾自的说下去。

张其明只是在妈妈进屋后盯着她，仅此而已。

可穆雪吟的感觉却大不相同，她只觉得儿子的目光，像是一只饿狼，异常的灼热，四目相对的瞬间，穆雪吟感觉心跳都漏了几拍，这热烈的视线，仿佛是一双火烫的大手，在她的身体上游走，抚摸，甚至她感觉这双手已经顺着裙子的缝隙，伸进了她的下体肆虐。

下腹中一阵酸楚感传来，穆雪吟只得微微夹住结实修长的双腿，试图缓解这难耐的刺激。“他……看到了……终于……”

“我们……随便吃一点吧，妈妈，就在家里，简单点就好。”

听到这句话的穆雪吟，只想要转身逃走，话里话外隐藏的“杀气”，击碎了她被衣物严实包裹带来的安全感，也摧毁了她正身处于家中所带来的安全感，她感觉现在的自己就像是被一个穷凶极恶的歹徒逼迫，被“凶器”死死的顶在身上要挟。

只不过这个“凶器”，是她儿子的那根可怕肉棒。

穆雪吟拖着有些发颤的身体，慢慢悠悠得走向了厨房，想着暂时随便做点什么，平复一下心情。

“妈妈，你怎么了？”张其明轻声问道，话中还带着一种奇异的温柔。

“我……妈妈今天……有点累了，没事，我去厨房弄点饭，咱们先……吃饭吧。”

本来说话已经慢慢变流利的穆雪吟，说到“先”字的时候，又是脸颊一阵火烫，索性逃也似的，跑进厨房了。

沙发上的张其明，看的很清楚。

他当然也想过，这个时候挑明一切应该不会有什么影响，但大概率也是仅限今天而已，只要给妈妈冷静的时间，她甚至可以随时反悔。

他不笨，他清楚现在二人之间的刺激是从何而来，那种“揣着明白装糊涂”的感觉，确实很让人欲罢不能。

既然妈妈有她自己的想法和顾虑，张其明决定尊重她。

这算不算一种情感上的突破呢？

穆雪吟在厨房中，只是简单处理了一些半成品、预制菜，或是一些可以简单处理的肉类。

当然，她家里的这些都是从周边比较高档的餐厅弄来的，卫生问题不用担心。

整个过程中穆雪吟都有些心不在焉，其实这并不仅仅来自于，母子共同对今晚即将发生的事上所拥有的默契，更是来自于穆雪吟无法诉诸于口的……一些想法。

选择和儿子肛交，是有原因的。其实这很奇怪，她没有引导儿子口交，也本没有必要引导儿子，来操自己的……后面。

穆雪吟，其实是有些害怕。

前天晚上的快感她还历历在目，尚处于初夜的儿子，仅凭借机械的抽插，就让自己有些难以抵挡，下体的酸楚与酥麻简直无以形容。

女人的尿道相比于男人，本来就是短浅且粗直的，憋尿这件事对于女人的难度远远大于男人，更勿论她作为一个生过孩子的女人。

已育的穆雪吟很清楚，十月怀胎时，子宫还会额外的去压迫膀胱，太多人怀孕时都会漏尿失禁包括她自己，这让她对自己的身体一点自信也没有，如果那天不是儿子及时撤走，恐怕被肉棒剐蹭敏感点所带来的尿意，完全会转化为现实。

“被儿子操到尿都喷出来……”这种事情穆雪吟想想都觉得下体一阵紧缩，浑身酸软发烫。

为了不至于真的被儿子操到失禁，她急需一个能够分担儿子火力的目标，权衡利弊之下，穆雪吟决定把后面暴露给儿子。

至于为什么不帮儿子口交，其实也是出于差不多的顾虑，在穆雪吟的心里，作为母亲的自尊当然是存在的，甚至可以说根深蒂固，而跪伏在床上，帮自己的儿子舔……这对她来说，耻辱感要远远大于肛交，她只寄希望于，今晚不要出什么太大的差池才好。

“还没好吗？妈妈。”客厅的张其明只想让妈妈赶快回到自己的视线中。

“马上，你去餐厅先收拾一下，把碗筷准备好。”

不多时，穆雪吟把菜端了出来，顺便喊张其明去厨房把其他的菜端来。二人相邻而坐，开始吃饭。

“妈，到家了怎么还穿这身啊，穿了一天不难受吗？要不先换件衣服吧。”

穆雪吟听着儿子那轻柔到有些怪异的语气，下意识的身体一紧，这就像是暴风雨前的宁静，他也像是一只给鸡拜年的黄鼠狼，不对，自己才不是什么鸡，那就像是大灰狼与小白兔！

“快去吧妈妈，这身衣服穿着多难受。”张其明看着妈妈身上穿的运动服，再次催促道。

其实现在妈妈身上穿的衣服同样很有诱惑力，虽然运动裤很宽松也很长，但是帽衫的拉链已经被妈妈拉开，露出了里面紧绷的吊带运动背心。

不过张其明现在更想看的，是妈妈白皙粉嫩的肉体。

穆雪吟见儿子连提起两次，觉得不换的话，指不定他会干什么，还是决定听儿子的话，去换身睡衣，于是她转身就走上了楼梯。

“妈，之前我给您挑的那身睡衣怎么样，您喜欢吗？”听到这话的穆雪吟，险些脚下一个踉跄，脸颊愈发通红了，现在的情况和前天完全不一样，这个小坏蛋还想让自己穿上诱惑他，想得美。

于是她站定在楼梯间向下望去，说道：“还行吧，怎么了？喜欢也不能总穿吧，今天不太想穿那个。”

“没什么，我就是想跟你说，我很喜欢。”

“咚咚──”听到这话的穆雪吟，再也不想和下面的小坏蛋多说一句话，快步跑去了衣帽间。

站在衣柜前的穆雪吟，仔细地挑选着衣服，但发烫的脸颊和猛跳的心脏让她完全没法集中注意力，脑海中总是回荡着儿子的低语。

“我很喜欢。”

这几天儿子的动作，话语，一件一件的在穆雪吟脑海中回荡，甚至也包括了今晚即将要发生的事。终于，她咬了咬牙，下定了决心……

“啪嗒──啪嗒──”拖鞋声从楼梯间传来，张其明不知道刚才拒绝了自己的妈妈，会穿一件什么样的衣服出来，于是他满心期待的回头望去，下一刻，他直接如遭雷击──只见妈妈步履轻盈的从楼梯上走下，腰胯都在轻轻的扭动，藕荷色的双层轻纱随着妈妈的动作摇晃着，纱裙是如此之轻，哪怕走路时带起的风都能让它微微飘荡，这确实是“初夜”那晚的睡裙。

但更要命的是，这一次妈妈的裙下，连之前的那一件轻薄的小内裤都不见了踪影，水光泛滥的肉缝，就这么大大方方的随着腿部的开合，展示给了张其明，他的肉棒再次直竖，连一句话都说不出来。

“怎么了明明，不是你让我穿的吗？不好看吗？”穆雪吟轻轻的落座在儿子的身旁，虽然脸颊微微发红，但是还是强撑着，用母亲的语气调侃着儿子。

“咕噜──”张其明看着坐在自己身边的妈妈，狠狠地吞了一下口水，虽然下身已经藏进了桌子下，但是她的乳头还是清晰可见，不知道是不是妈妈故意挪开的那条反光带。

这顿饭可以说如同嚼蜡，亦可以说是秀色可餐，但无论怎么说，能肯定的就是，张其明真的很煎熬，尤其是妈妈仿佛丢弃了羞涩，回归了正常，时不时的打趣他，那些以往常听到的话，配上妈妈的装扮，完全变了一个味。

酒足饭饱后，两人又像是前天一样坐到了沙发上，这一次，张其明也决定稍稍大胆一些，报刚才妈妈打趣自己的一箭之仇。

“妈，今天出去一天您也累了吧，啊？杰出『青年』穆雪吟女士？”

“需不需要我这个 1米86的杰出少年给您按摩啊？”说着，不等妈妈回答，张其明就还原了前天晚上的姿势，将穆雪吟的小腿抄起放在自己的腿上，不过这次，他完全没有掩饰下身凸起的大包，反而将妈妈的脚掌贴在了自己的肚子上，让妈妈的脚踝和自己的肉棒隔着睡裤来了一次“亲密接触”。

当张其明开始有动作时，穆雪吟都没能反应过来，直到她贴着儿子的腹肌，感受着儿子的肉棒时，她才微微一颤，儿子的腹肌并不是刻意健身练出来的，家里虽然有健身房和器材，但主要都是自己在用，儿子只是单纯的长期运动。

所以他的腹肌并不是极其分明的那种，而是那种微微的有轮廓，也能很清晰得感觉到的那种──少年的美好肉体。

“今天没那么累，你别太用力。”说罢，穆雪吟就羞涩的闭上了双眼，任儿子在自己的脚上和小腿上抚摸。

在张其明看来，妈妈的行为已经不能说默认，这完全就是鼓励，他开始将身体转向妈妈，在细致揉捏抚摸的同时，将目光死死的投向那让自己热血上涌、喷薄而出的细缝。

只见他时而握住穆雪吟的小腿像前推去，时而又控制着妈妈的脚踝将整条腿外掰，看着妈妈的肉穴，随着自己的动作在变换着形状，而且隐隐的变得更加湿润，张其明终于忍不住。

他起身上前，向妈妈的方向挪动了一个身位，搭在自己腿上的，也由小腿变成了腿弯，而后双手捧住妈妈的膝盖，顺着大腿一路向上摸去。

“嗯……不要──！”穆雪吟感受到儿子大胆的动作，瞬间睁开眼试图阻止儿子。

“啊？怎么了妈妈，我就是帮您揉揉腿啊，也不能总揉脚吧。”张其明说话间，手已经滑了回来，而后继续向上滑动，每次都只停在大腿根部，完全不去触碰这属于母子的禁忌。

穆雪吟恶狠狠的瞪了他一眼，但是儿子这个行为，确实没有过线，而且随着儿子的动作，自己的身体仿佛都要开始迎合他了，禁忌的刺激与单纯的快感腐蚀了穆雪吟的内心，她没有阻止，至少他的这个行为和理由，自己……是可以认可的……

丝毫未遇阻力的张其明，内心更加的兴奋，他终于明白，只要自己拿出一个过得去的理由，某些状态下的妈妈是完全可能会同意的，于是他变本加厉，将这条他摸了很久的修长玉腿扛到了自己的肩膀上，转而再去用同样的手法抚摸另一条，这样妈妈的肉穴就完全暴露在了自己的眼前，并且随着他的动作微微的轻颤开合着。

每当他圈住妈妈大腿的手，滑向大腿根部的时候，张其明都能看到，妈妈的肉穴会有规律的收缩，并且当他的手突然离开妈妈大腿的时候，妈妈仿佛就觉得自己要做坏事，肉穴也如被吓到了一般，死命的紧缩着，连淫水都在潺潺的向外流出。

可这并不能带给他一丝一毫的慰藉，张其明仿若一个欲壑难填的人，得到的一切都变为乌有的空虚。

突然间，一道灵感在他脑海中划过，张其明思考一下，认定这方法应该能够行得通。

只见他又将穆雪吟的大腿向两侧分了分，之后出手如电，用手掌盖住妈妈的阴阜，同时翻转手心，将中指插进去肉穴中摩挲。

“啊──你干什么！”穆雪吟本能的想要闭合双腿，却发现自己的一条腿被儿子抗在肩上，另一条腿则被儿子死死的顶住膝盖内侧，来不及发力挣脱，就听到儿子那蹩脚的有些无耻的理由传来。

“我们这个，嗯……生理课，之前的，讲的东西我都没见过呀。”

“妈，今天见是见到了，但是还是不太懂，你给我讲讲呗？”张其明嘴上询问着，手却没停，上次的刚刚摸到的时候，自己就被情欲完全冲昏了头脑，现在有了那么一点点抗体，他当然要好好摸一摸。

随着儿子的手，在阴唇边抚弄着自己的软肉，手指也在好奇的左右摸索，穆雪吟已经忍不住快要开始呻吟了，加上他找的这个蹩脚的理由，也让穆雪吟稍稍有些松动，既然今天已经大大方方的摆给他看了，就……就当是讲课了，嗯……

穆雪吟红着脸的起身，而后拍开他的手，瞪了他一眼，小声的嘟囔道：“你那是学习吗。”

看着手足无措的张其明，穆雪吟暗暗啐了啐“傻子”。

“我是说，你那样叫学习吗？去把瑜伽垫搬来……坐地上。”

张其明听后大喜过望，瑜伽垫什么的那是完全不需要，他直接坐在了妈妈身边的地上，等待着妈妈的进一步动作。

看着急切的儿子，穆雪吟只觉得燥热无比，想到接下来自己的要做的事，下体也开始酥麻瘙痒。

她待儿子坐好后，自己也坐在对应位置的沙发边缘，红着脸，将自己的双腿慢慢打开成一字马状，而后又感觉这个姿势可能不太牢靠，于是她保持大腿为180度，将小腿慢慢收回成m字，之后她拉起儿子的手，将其挪向自己的肉穴，同时配合着儿子的理由细致的讲解着。

“嗯……这，这里是大阴唇，里面一点的……就是……小阴唇。”

“它们充血，哦……的时候，会……会张开，啊……别摸哪里，阴蒂，还没讲到……”

“那妈妈你的阴唇现在算是张开了还是没张开？”张其明现在已经清醒了很多，玩弄妈妈的欲望已经远远超过了想要插入的本能，看着眼前因为过度充血变得殷红的粉嫩肉穴，他真想狠狠抱住妈妈的屁股，好好的用嘴巴品尝一下。

只可惜那种行为就算是过线了，万一连这次的“课程”都赔进去那就有点得不偿失了。

“当然是，嗯……张开了。”

“那就是说妈妈现在已经兴奋充血了？”张其明饶有兴致的在“学习”，除了被妈妈握住引导的手，他的另一只手也已经摸了上去，随着妈妈的“授课”，一同“研究”着同一区域。

“对，对啊……性器官，被刺激，肯定会兴奋的啊。”

“被儿子刺激也会兴奋？”

“嗯……嗯，被儿子，哦，被儿子刺激，尤其……啊……不对，我是说不管被什么刺激，都会兴奋。”沉浸在儿子火热大手的细致抚摸里，穆雪吟险些说漏了嘴，意识到自己说错话之后，才勉强清醒反驳。

“说实话真看不出来，要不是我用双手扒开，感觉还是闭合的很紧啊。”张其明边说着，边用两只拇指扒开妈妈的肉穴，同时在阴唇上摩挲着。

“那，那是因为……因为妈妈比较丰满……阴唇旁的脂肪和，和肌肉，嗯……会挤压肉穴，啊不对，是挤压阴道。”穆雪吟感觉自己现在快要融化了，幸亏她之前收回了小腿，还能勉强支撑自己的身体，肉穴大大的张开面向儿子的脸，连呼吸都能感受得到，而且还是被儿子亲手扒开的，这样的刺激，让她的肉穴已经开始有些痉挛，规律的紧缩着。

张其明也好不到哪里去，本来他还是能坚持的，但是当他看到妈妈的肉穴在律动，紧缩，那种触感仿佛又套在了他的肉棒上，欲望又开始随着血液方向全部向下身流去。

而且看妈妈的样子，这节课还不知道要讲到什么时候，于是他决定稍稍主动一些，尽快迎来晚上的正戏。

“妈，您这讲的太慢了，不如这样吧，我『勤学好问』一点，自己摸，您给我讲就行。”说罢，也不等穆雪吟的答复，直接开始了他的探索。

“唔……好的，嗯……嗯，那里，是阴蒂，还，还有尿道口，啊……你慢一点。”

“别！……别捏那么用力，啊……别揉，别揉那么快……”

“里面……里面就是阴道壁……粘膜之类的，嗯……没有别的什么了。”穆雪吟仅剩的清醒，让她没有把阴道中 u点g点a点这一条线上的三个敏感点“倾囊相授”。

“啊啊啊！……不要，快停下……不，别……别动啦……啊啊──”

突然之间的痉挛，大股大股的淫水直接喷到了张其明的脸上身上和头发上，他插在妈妈肉穴中仅有的一根中指都感觉到了无比的紧凑，随着妈妈的潮吹，她的肉穴挤压着这根手指，有着乌黑波浪发的螓首用力的向后仰，双腿和双手同时对张其明的脑袋或抱或夹，本来性感沉稳的声音也随着呻吟尖叫而变得尖细。

妈妈的高潮来的太快，也太突然，刚刚他的拇指在按压着阴蒂，而中指在肆意的抚摸，之后他只感觉到好像触碰到了一个略微发硬的圆润面，或是球面或是伞面，而其中还有这一道细缝般的凹陷，只此一刻，妈妈就像是受到惊吓般，高潮了。

“妈，刚刚的是，子宫？”哪怕被妈妈的淫水浇了一脸，张其明也没忘记把场面绷住，继续当着不耻下问的“好学生”。

“呼……哈……呼……你……没错，刚才，刚才你摸到最里面了，就是，子宫颈。”看这张其明异样的眼神，穆雪吟咬牙切齿的继续道：“其实子宫颈没有很深，一般是因人而异，也和身体状态有关，你手指这么长，还死命的按，摸到底也正常。”

“你就是从那出来的。”

张其明听懂了，原来他刚才过于专注的揉按阴蒂，不自觉的用力已经挤压到了妈妈，让自己的中指深入到了更深处，但他总觉得自己好像有什么东西没有注意到，可惜来不及思考，就被妈妈后面的那句话勾的大脑充血。

“嘿嘿，妈，那个，我学到了，你赶紧洗澡休息吧，我这一身也得洗洗了，今天先这样？”张其明讪笑道，指了指自己的这一身淫水，准备赶紧结束，等着正戏的开始。

不过他倒是没什么不适，相反这身淫水所带来的，浓烈的，成熟女人的性味，让他感觉无比的刺激。

哦，也许应该说是成熟女神。

“去吧！”穆雪吟用春色未退的双眼，狠狠的剜了他一眼，心里除了有点恨这个臭小子让自己丢脸意外，隐隐的也有些燥热急切了，“讨厌，还得浣肠，差点把这茬忘了”，念头微转后，自己也拖着酸软的身躯，走进了浴室。

依旧静谧的晚上，别墅中的母子二人，心境与之前相比却是天差地别。

张其明按捺住激动地心情，向穆雪吟的房间走去。

门，依然是紧闭着的。

不过这一次得到指引的张其明，毫无顾忌的打开房门走了进去。

这一次，窗帘全都拉开，只剩下纱帘浅浅的遮掩，他明白，这是为了能让他们更清晰的面对彼此。

穆雪吟依旧向右侧身躺在床上，不过这一次的她身上已经没有了一点遮掩，大大方方将她刚出浴的水润肉体暴露出来。

张其明伏身向前，将整张脸凑到了穆雪吟的下体，细致的观察着。

妈妈蜷腿的侧躺姿势，让下体的两个肉穴全部裸露出来，殷红的肉穴和屁眼粉嫩的皱褶分别在翕动，已经贴上前的张其明，还问到了一种沐浴露般的馨香。

“看来妈妈真的已经洗过了。”随着他的鼻息，穆雪吟好似被刺激到了，淡淡的相位中，慢慢开始混杂起一股奇特的性味，那味道细闻之下有些微微刺鼻，但更多的是一种无与伦比的刺激。

张其明不再多想，他将妈妈的下体轻轻向上扳正，同时分开两条柔软但结实的大腿，将自己的肉棒送过去微微地蹭着，仿佛在宣告着他的到来。

穆雪吟此刻紧闭着双眼，在充斥全身的燥热下缓缓思考着，思考着自己应该在什么时候醒来。

“也许应该等我快要高潮的时候，那时候醒的话，抗拒的不太坚决也算说的过去。”

“到时候就……半推半就的高潮好了，至于后面，等有点坚持不住的时候，主动提起，诱惑他。”

“分担一下火力，省的到时候被操得……”想到这里穆雪吟脸颊火烫，尤其是……儿子的龟头还在自己的肉缝上剐蹭，仿佛是想让自己感受，又像是正在威胁自己一般。

“噗嗤──”一声轻响，张其明的肉棒直接插到了底部，这险些引得穆雪吟惊叫出声，不过很快，肉棒又慢慢退了出去，之后再次插入的时候，那动作反而变得极为缓慢。

没心思考虑儿子的用意，上半身侧躺在床上的穆雪吟极为慌乱，心里一团乱麻，她已经完全感受到了儿子肉棒的可怕，上一次他被儿子用半后入半侧入的姿势操的时候还不太明显，但当她下半身平放，被儿子正面的操进来的时候，她甚至觉得自己应该停止这场可怕的游戏。

儿子肉棒的棒身是向上微微翘起的，而他的龟头则完全相反，巨大的龟头向下微微放平，让龟头冠部的一圈凸起极其明显，配合上他较深的冠状沟，被儿子正面抽插的穆雪吟，肉穴里仿佛被一个肉环在剐蹭蹂躏，不论是浅显的 u点，还是中间的 g点，甚至宫颈前的a点，都能被儿子的龟头轻松找到。

这样的处境根本就在穆雪吟的意料之外！

如果不是儿子的肉棒现在只是插在穴里不动，恐怕要不了几下穆雪吟就要因为无法控制的呻吟而被迫醒来。

“哦──”妈妈肉穴中有规律的紧缩，让张其明忍不住心里赞叹，湿滑软嫩的穴肉像是在吸吮着他的鸡巴，连他本来的计划都被耽搁了，他定了定神，没有贪恋这种触感，抽出了已经水淋淋的肉棒，轻轻抬起妈妈的屁股，向着另一个肉洞里插去。

“噗滋。”

“啊！──明，喔，张其明！你，你在做什么！”穆雪吟此时被儿子的行为惊呆了，她完全没想到，儿子的首要目标竟然是自己的屁眼，这让她心里一阵惊慌，只能赶快醒来制止，还好屁眼由于括约肌的发达，紧致程度远超肉穴，儿子只有龟头在她没防备的时候插了进来，剩下的部分都被她死死咬住，难以寸进。

而此时的张其明，已经懒得找理由和妈妈推诿搪塞了，他插进妈妈的肉穴本来就是为了润滑一下，从而插进穆雪吟的屁眼中，在得知妈妈愿意和自己肛交的时候，张其明就感觉身体里有一团火在烧。

尽可能的占有妈妈，这个念头给了他太大的诱惑，索性就直接一点，不等妈妈主动将后面献给自己了。

他死死的钳住妈妈的腰肢，开始坚定且缓慢的向前顶去，随着他的用力，穆雪吟的抵抗也越来越无力，直到被他尽根没入抽插起来。

“啊……你，你混蛋……快点停……停下，嗯……”穆雪吟被儿子从腰部两次用双手钳住，平躺在床上的她也被儿子向上抬起，下体沉在儿子的胯部被抽插着屁眼，整个人慢慢的也变成了拱桥形。

她只能勉强的抗拒着、痛骂着，此时她的心里极其杂乱，隐隐的还有一股恐惧感涌上。

“儿子不会是已经知道了什么吧？他一直在假装不懂吗，难道，难道一会真的要被他……”纷乱的思绪涌上心头，她仿佛已经看到，今晚在自己的床上，她一直害怕的，想要避免的，她作为妈妈被儿子操到失禁喷尿的场景。

“哦……嗯……慢，慢一点……明明，啊……”丝丝的痛感夹杂着奇异的快感涌上心头，冲破了穆雪吟的思绪，让她的想法全部化为乌有，只能被迫的，先应付目前的快感。

“你……哦……明明……快出去，妈，妈妈……不怪，啊……不怪你……”

严格来说，直肠与肛门并没有传统意义上的性快感反射区，但是如此宏伟的肉棒在里面进出，还是自己亲生儿子的，这对于穆雪吟来说，是非常强烈的心理刺激，同时那种奇异的，排泄般的快感与撕扯的痛感，这为这心理上的刺激添了一把干柴。

“啪……啪……啪……啪……”

“妈……你的屁眼，实在是……太紧了，你放松一点……”

“哦……哦……我……我做不到，啊……不要，求求你……快拔出去──”

听到此话的张其明，反而咬紧牙关开始加速，这倒不是因为他不想拔出去，实际上，他的快感一点都不必妈妈少，插进自己妈妈的屁眼，同妈妈肛交，这浓浓的占有意味让张其明的内心无比舒畅，更别说妈妈紧致的屁眼，或本能或主动的紧紧夹住他，让他也感觉快要射精了。

“不──不要，明明……呜，求你，啊……别……要被儿子操屁眼操到高潮了啊啊！”语无伦次的穆雪吟，双手按在床上死死的撑住，螓首也用力的抵住枕头，沉在儿子胯间的臀部也在死死的下压，整个身体开始紧绷，这座“肉拱桥”尖叫着，随之而来的大股大股的淫水喷溅在儿子身上，而后穆雪吟的身体痉挛了几下，重重地“砸”回了床上，沉默的抖动着。

“呼，呼”张其明也在喘息着，看着面前妈妈，他的成就感油然而生，射出的精液全部被妈妈的屁眼“吮”走，一滴都没有流出，就像一个冒险家，脚踩了一座从未达到过的山峰，这种征服感对他而言就是最好的春药，已经射精的肉棒也丝毫不见疲软。

“来吧，妈，第二回合。”

“什么──”

“噗嗤……啪……啪……啪……”刚刚平静的房间里，再次开始回荡起迷人的水声与拍击声。

“啊──不要，让，让妈妈……让妈妈休息一下……唔……”刚刚高潮过的肉穴，敏感又空虚，但此时迎来的客人却不是好打发的，穆雪吟此时感受到的，正是开始时给她带来快感和恐惧的触感，但却比之前强烈了无数倍，毕竟之前的张其明只是想要蹭一些淫水，而现在的他却在全力的抽插着。

“不要……啊……救命，明明……慢一点，哦……哦……高潮了……呜……高潮了──”

“呜……快停下！──啊！……明明，放……放过妈妈……啊……”再次高潮后的穆雪吟，本以为她能迎来一段喘息时间，但她没想到儿子根本对此视若无睹，只是默默地抽插，连她的淫水，都只能从二人交合的缝隙中喷出。

“要被操死了！……呜呜……要被儿子……儿子的大鸡巴操死了──！啊──！”

“妈，你又喷了？你这也太敏感了吧。”张其明目瞪口呆的看着身下痉挛的妈妈，稍有浑浊的淫水，再次过激的从他肉棒抽插时的缝隙中喷出，他没想到，从妈妈被自己操屁眼到高潮后，短短的时间内又连续高潮了两次，每一次，她的嫩肉都会规律的夹吸，而后完全紧缩，这些湿滑柔软的肉芽，仿佛再吸吮着他的肉棒，永不抗拒自己，也让自己完全无法拒绝，只得继续闷头抽插。

穆雪吟此时的大部分理智都已经被儿子的鸡巴完全击溃，而剩下的小部分则被恐惧完全包裹，她已经开始后悔于自己的鲁莽，起初的她，感觉肉穴中的敏感点在被儿子龟头冠部的肉环剐蹭，但当她高潮后，她感觉肉环已经变成了铁环，狠狠的蹂躏着她，从尿道下方到宫颈前方，肉壁上的每一寸都被儿子所征服。

尿意在汇集，而她为了憋尿所做的努力，全部变成了肉穴对鸡巴的回应，紧紧的夹蠕收缩，不止是对张其明的服侍，更是对自己的出卖！

这样的潮吹如果再来个一两次，恐怕她真的要被儿子的鸡巴插着，绝望的迎来失禁高潮！

巨大的羞耻感开始逼迫穆雪吟“自救”，此时她飞速运转的大脑，终于找到一个可堪一用的理由。

“哦……哦……明明，妈妈不行了，快……让妈妈休息……一下……”穆雪吟双手抚向了自己腰间，按住了儿子的双手。

“妈妈……想……抱着你高潮，想尝尝儿子的……初吻……呜……”

听到这话的张其明终于停下了抽插，以往母子二人的亲密拥吻只能说是浅尝辄止，可即便是浅尝，张其明对其也早已习惯，所以他一开始对这件事并没有那么强烈的欲望。

不过随着妈妈柔弱的身体越发癫狂，求饶声也越发凄惨之后，张其明反倒对这种“清汤寡水”的亲密行为起了兴趣，他也想尝试一下，在自己和妈妈的性交行为中，单纯的像情侣一般相拥激吻该是一种什么样的体验。

张其明反扣向妈妈的手腕，将穆雪吟从床上拉起，让妈妈以“鸭子坐”的方式坐在自己的腿上，形成一个相拥但未插入的“坐莲式”，与此同时母子二人都像着对方吻了过去。

“嗯……啧……滋滋……”唇舌相交的一瞬间，床上的男女都在颤抖着，唾液在口腔中滑动着，被母子二人用舌头分别搅动分享着，呻吟声和听起来很黏腻的湿滑水声从唇齿间的缝隙流出，一同传出的还有二人享受的呻吟。

激动相拥的母子，双手分别在对方身上狂乱的抚摸、揉捏，柔软的乳房紧贴着宽阔的胸膛，坚实的臂膀也在努力实现摸遍这白嫩女体每一寸的梦想。

不知过了多久，两人才缓缓分开，不舍的舌尖连带着唾液在空中交织成一道淫乱的丝线。

张其明望着面前气喘吁吁，脸色通红的妈妈，她乌黑靓丽的头发已经无比散乱，被汗水不规则的粘在脸上，身体上泛起的水光展示出她之前的高潮有多么激烈，慢慢的，张其明的欲望再次升腾，而目标就是自己怀中的这个美艳熟母。

穆雪吟同样在静静地看着儿子的脸庞，干净而阳光的脸上还有一丝青涩，想到这是自己十月怀胎的结晶，穆雪吟完全被自豪与爱意填满，她真的想更仔细的看看他，抚摸他，感受他，但儿子炽热的目光提醒着她，和这个小男人的可怕游戏还没有完成。

“休息好了吗？妈妈。”

听到这句话的穆雪吟没有惊讶，只是淡淡的“嗯”了一声，儿子当然不笨，不管他之前是否清楚，在刚刚自己把癫狂的痴态暴露给他的时候，自己身体的弱点就已经被儿子掌握了，不过两人现在的姿势已经变了，加上拥吻也给她休息的时间，现在的穆雪吟并不如何害怕。

张其明托起并分开妈妈圆润挺翘的臀部，肉棒也顶在了湿滑的穴口，深情的望向妈妈，表达了爱意后插了进去。

可就在他插进去的瞬间，一阵尖叫瞬时压过了他的声音。

“妈妈，我爱你。”

“啊──！”

怎么会这样！

熟悉的刺激传来，穆雪吟先是震惊，而后就是恐慌，她万万没想到，现在二人直立的姿势，虽然让她的敏感带避开了儿子那可怕的龟棱，但儿子马眼周围，龟头的顶部完全代替冠部行使起了职责，继续蹂躏起她的肉穴。

至此穆雪吟终于认命，对这场可能早就脱离她控制的性游戏，她已经提不起反抗的心，哪怕现在想办法换成后入，结果也不会有任何的不同，儿子龟头的巨大和其形状的特殊，导致凸出部分实在太多，她紧窄的肉穴根本无处可逃。

“啊……太大了……真……真的好硬……呜……”穆雪吟用力的仰起头，发出一阵阵呻吟。

“不……呜……好舒服……啊！……太爽了，真的……要被操死了……”也许是儿子细致舔舐她粉颈的行为触动了她，也许是儿子一直不厌其烦重复的“我爱你”打动了她，亦或是自己今天必定失禁高潮的事实刺激了她。

穆雪吟的呻吟越发高亢，言语也越发奔放下贱。

“呜……我是……我是个……不要脸的女人……被儿子轻松操到高潮，哦……”

“被……儿子操的……一直喷水，呜呜……被儿子的大鸡巴……操自己的骚逼……好舒服……”

“啊！……被儿子掐住腰……用力……哦……用力往下掼，骚逼……骚逼又要喷水了……啊──！”

目光注视着越来越投入的妈妈，耳朵听着越来越淫贱的呻吟，张其明愈加兴奋。

突然，他只感觉到妈妈的下体异乎寻常的紧凑，身体也开始紧绷，张其明赶紧又加重了几分力道，想给妈妈一个盛大的高潮。

“哦……不……要喷出来了，啊啊！……被儿子操……操的尿要喷出来了！啊啊啊──！”

“什么？！”张其明听到妈妈的话，赶紧向下望去，只见妈妈下体激射出一道晶莹的水柱，打在了他的肚子上，力道远远大于正在同时潮喷的肉穴，这水柱微微泛黄，还带着一股淡淡的骚味。

竟然真的是尿！

他只感觉自己的鸡巴又硬了几分，本能的想要抽插挺动，但却遭遇了极大的压力，妈妈的肉穴死死的咬住了他的鸡巴，那紧窄的触感和夹吸的力道是他从未体会过的，哪怕刚刚妈妈的直肠有这种力道，但触感也大不相同，他索性停止抽插，细细的感受着。

“呜呜……被儿子操得喷尿了……呜……我好下贱……只要……根本忍不住……”穆雪吟爬在儿子的肩头，双目失神，啜泣着，嘴里还不时的呢喃着。

“妈，你别哭啊，真的好棒啊！还能继续吗？”无比兴奋的话语传入了穆雪吟的耳朵里，让她突然惊醒。

“什么！你，你还没射，不……不行，真的不能再……呜……”发现自己处境的穆雪吟，再次抽泣了起来，她觉得自己的身体真的好淫荡，好下贱，儿子都没射精，就把她操的高潮不止还失禁喷尿。

其实这算是穆雪吟“妄自菲薄”了，射精后的男人敏感度本来就会下降，而且她也忘记了自己根本没得到休息，放任自己的敏感点被张其明猛烈抽插，有这样的结果并不奇怪。

“妈妈真的不行了，你，你操妈妈的屁眼好不好，明明，别，别插妈妈的肉逼了。”

“可我还是更喜欢妈妈的穴啊。”听到这话的穆雪吟，轻轻的咬住了嘴唇，这一刻，儿子惊讶的言语、急切望向自己下体的目光和兴奋的神情再次出现再她眼前，巨大的羞耻感带动了她的血液，她直觉的全身发烫，思考片刻后，穆雪吟做出了决定。

“明明，妈妈帮你舔行吗，你站起来，我，我跪下，帮，帮你舔鸡巴。”磕磕巴巴的说出了这句话后，穆雪吟的觉得自己的头已经开始昏了，为了增加诱惑力，她还故意说得下贱了几分。

刚刚说完，穆雪吟就发现儿子已经躺下，红的发紫的巨大龟头直立朝天。

穆雪吟马上明白了儿子的意思，但现在她的肉穴还在微微抽搐，心里还是有些打鼓，不过她马上反应过来，现在根本没有和儿子讨价还价的空间，最终她还是咬牙倒骑在儿子的身上，将屁股对着儿子的脸。

张其明看着眼前微微张开的蚌肉，过度充血带来的鲜红让人垂涎欲滴，今天还没有射在妈妈的肉穴中，帮妈妈口交他还是比较能接受的，同时把全部精液吞吃殆尽的屁眼也给了他非常大诱惑，那粉嫩的褶皱还在随着妈妈的下体的痉挛微微张开，自己当时射的比较深，看起来还是非常的干净。

“唔……咕……咕叽……咕……”

“哦──”张其明感受着妈妈火热的口腔，灵巧的舌头以及有节奏的吸吮，不禁呻吟出声，之后他也不再耽搁，径直地奔向妈妈那凸起的肉粒。

“唔……啊……明明，你别吸的那么用力。”

“啪──”仿佛是为了惩罚妈妈的偷懒，张其明抬起手用力拍了一下妈妈的屁股，激起一阵臀浪。

明白儿子意思的穆雪吟赶忙将头埋低，继续开始了服务。

见到妈妈乖巧的扭过头去，张其明心里又萌生了新的想法，他放开摩挲着妈妈臀部的手，转而用两根食指和中指分别插入穆雪吟的肉穴和屁眼，时而扒开，时而没入，嘴巴也含住了妈妈的阴蒂，用牙齿轻咬，同时舌头开始猛烈的在阴蒂上扫动起来。

“唔！……啊……别，别咬……不能一起……啊──！”穆雪吟察觉到儿子的动作后，快速吐出嘴里的肉棒，半带哭腔的求饶着，可她还没来得及表达自己的意思，身体就已经全线崩溃，大股大股的淫水再次喷出，这一次，是喷在了儿子的脸上。

下体三点被同时侵袭，穆雪吟只感到自己完全没有抵抗的能力，灵巧的舌头和粗糙的手指，分别被她的二穴和阴蒂感受着，只是想一下两个穴被儿子扒开细细观望的场景，巨大的羞耻感就已经把她淹没了，更不要说旁边还有一个被儿子牙齿和舌头围攻的阴蒂，在不停的给她的大脑里塞进生理上的快感。

又一次潮吹过后的穆雪吟，彻底失神的瘫软在儿子的身上，脸颊枕着儿子肉棒，眼泪默默的流出，滑落。

她觉得自己不仅是一个骚妈妈，而且还是一个贱女人，她引以为傲的身份、智商和能力在这一刻被儿子击得粉碎。

以往常被自己耍的团团转的儿子，常被自己挑逗的满脸通红，尽显窘迫的少年，今晚只是随便玩弄了一下自己，自己就崩溃的如此彻底。

穆雪吟觉得，自己身为母亲的尊严，身为女强人的威严，通通都随着淫水与尿液喷溅而出，被儿子踩在了脚下。

“妈，你说好帮我口交，结果一直不舔，有点难受啊，要不我还是继续操你的逼吧？”张其明没发现妈妈的异常，他以为妈妈只是高潮过后，正常的瘫软休息，他拍了拍妈妈的屁股，顺势口头“鞭策”一下妈妈。

穆雪吟身体微微一颤，过了几秒，她直接起身，压在了张其明的身上，挂着泪痕的绝美脸庞上满是怒火，恶狠狠的瞪着儿子说道：“好啊，继续，你就是想看你妈妈被操的失禁喷尿是吧？！你就是想听你妈妈被你的大鸡巴插得哭喊求饶是吧？！”说着，她拉起儿子的肩头，自己又平躺在了床上，回到了一开始的姿势。

张其明目瞪口呆，也不知道妈妈受了什么刺激，但是看到妈妈正在努力的摆好两人的姿势，不像是开玩笑，他也摸不准妈妈的心思，只能试探性的询问。

“呃……妈，那我可真的操了？”

“操，用你的大鸡巴狠狠的操你妈的逼，妈妈一会还尿给你看，而且不是撒尿，是喷尿。”

“是被你操的下面麻木，憋不住的喷出来。”穆雪吟转变的如此之快，还多亏了儿子对她的那句威胁，那句话真真切切的点燃了她的怒火，也让她因此而清醒，穆雪吟也想明白了，该看的儿子都已经看过了，自己还有什么可怕的，大不了再失禁一次，一直畏手畏脚也一样不会有什么区别，反而被儿子裹挟着白白给了他很多好处。

至于尊严什么的，平时他敢跟自己叫板吗？！

真正的主动权都在于平时，是自己给他的机会，至于被玩成什么样就无所谓了，反正都是来爽的，被儿子操失禁就不爽吗？

更爽！

“噗嗤──”

“啊！”看似反戈一击的穆雪吟，在被插入的时候还是本能的想要求饶，逃脱。

“哦……哦…… g点什么的……都在被鸡巴剐蹭，啊……”穆雪吟双手死死的抓住张其明的手腕，身体再次被挑动的抬高。

张其明看着大声呻吟的妈妈，没有说话，只是在进行着不同的尝试。

“嗯，嗯……对，插到底，狠狠地撞我的，我的子宫，啊……宫颈好麻。”穆雪吟当然感受到了儿子的目的，不过她现在没能力阻止，也……打心底里不想阻止。

“妈，我要是早知道你这么骚，是不是应该早点强奸你啊。”边说着，张其明继续在调整抽插的节奏。

“你敢的话，下次就试试啊……哦……慢一点……啊──”穆雪吟似乎对儿子说的话没什么特别的反应，只是死死的沉下屁股，任由淫水四下喷溅，享受着高潮。

听到妈妈的话，张其明没有接茬，对于平时的妈妈他自己心知肚明，如果真去强奸她，那自己的下场肯定很惨，索性不再去想这些事，专心地抽插。

“啊──！不行……慢一点……明，明明……啊，要尿了……又要喷尿了──！”穆雪吟尖叫着，身体再次开始不自然的紧绷，而后绝望的挺动，淫水四散喷溅，于此同时儿子也终于通红着脸，低吼一声射了进来。

张其明感觉自己已经差不多了解了妈妈的弱点，其实每次尽根没入并不是最好的选择，撞击着宫颈虽然让他很有成就感，但是他发现，如果每次不插到最深处，反而控制好距离，专心剐蹭妈妈的敏感点，会让她身体的反应更大更夸张，靠着最后摸索出的技巧，张其明终于在自己射精的前夕将妈妈送上了顶峰。

他气喘吁吁的看着妈妈高潮的身姿，可他发现这次好像有点不一样，妈妈肉穴中已经潮喷完毕，并且随着自己拔出肉棒，之前积攒的一些淫水也卷着精液一下子涌了出来，在床单上形成了一小块浊白色的“湖泊”，但她依然死死的挺着身躯，双眼紧闭满脸通红，好似在等待着什么一般。

“哗！”一股水柱从穆雪吟下体喷到张其明的胸膛，但马上就被她夹断，同时还发出一声短促的尖叫。

但在此之后穆雪吟并没有动，身体依旧保持紧绷，大概两三秒后，她的身体开始颤抖。

“哗──”“啊──”水柱再次喷出，而随同它出现的，是一声凄惨高亢的尖叫！

直到床上的绝美女体吐出了最后一丝气息，水柱才慢慢消失，同时穆雪吟也彻底倒在了床上，小腹像触电一般，毫无规律的大幅度挺动甚至把床上积攒的淫液与尿水都拍击的飞溅。

“妈……没事吧。”看着眼前的场景，张其明连忙上前关心的询问着，但眼前的妈妈，气息微弱，除了下身的动作外，整个身体还不时的抖动，头发散乱的盖在脸上，都难以遮掩她脸上泪痕与口水。

“我……没事。”穆雪吟沙哑的声音传来，她推了推身前的张其明，顺便朝他摆了摆手，示意他可以离开了。

“妈，我抱你去客房吧，这，这床上这片全都湿了。”张其明哪敢就这么离开，穆雪吟的这副模样都有些吓到他了。

“真的……没事，你睡觉去吧，我睡另外半边就行了。”说着，便稍稍用力的推了推儿子。

见妈妈这么坚决，张其明也不再多说，也许是妈妈过于羞耻想让他快点离开也说不定，想到这里他起身慢慢离开，临到门口又最后向妈妈确认了一下，得到答复的他放下心来，转身将门关好，向次卧走去，他现在也感觉无比的劳累，至于洗澡等明早再说吧。

这一次，从张其明进入妈妈的卧室，直到他走出，过了差不多一个多小时。

可惜他看不到的是，在他离开后，屋内的穆雪吟从最里侧角落的床垫下，拿出了一个手机，这个手机机身没有任何标识，解锁后穆雪吟点开的软件也从来没见过，只不过看起来像是一个聊天软件。

“我搞定了。”随着穆雪吟的编辑，一条信息被发送了出去。

过了一会，三个头像先后出现在这条消息的旁边，仿佛在昭示着“已读”。

没有任何回复。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 如遭雷击
────────────────────────────────────────

“嘿，明哥，怎么了今天？周末喊你出来也没动静，不会是找女朋友了吧。”

张其明坐在教室中，单手托腮，一副生无可恋的模样，听到哥们的搭话后没说什么，只是淡淡的瞟了他一眼，懒得理会。

讲台上的“生哥”还在手舞足蹈地讲题，完全是“刻板中年男教师”的形象，若非为了升学留本校，这些东西张其明看都不愿意多看一眼，虽然说他的情况不需要考虑这种事，但是没考上靠关系的话，实在让他感觉有些丢脸。

临大附中高二的他，所谓的本校自然就是临南大学了。

他的三姨云清兰就是附中的校长，听妈妈说，等明年大姨的闺女杨其钰高考完，云姨可能会去临大任职陪陪她。

以杨其钰的成绩，保送本校都算是屈才，而云姨的闺女孙其芮虽然贪玩，成绩也没问题，而且芮芮才高一也不需要考虑那么多，就剩下自己，这要是考不上，自己被笑话就算了，还连累家里长辈的名声。

“明哥，怎么这么蔫啊，虚了？没事，峰狗刚找女朋友也这样，被女人吸了很正常。”见张其明不理自己，旁边的哥们接着说个没完，不达目的不罢休的样子。

“去你妈的。”张其明低骂了一声，抬脚就往这孙子桌腿踢去。

“吱──”桌子划过地板，这令人牙酸的声音虽然不大，却还是清晰的传遍教室。

“咳，张其明，干嘛呢，好好听课。”台上的“生哥”见状批评了一句，多的话也没有说。

张其明听罢又转回了刚才的模样，而他边上的哥们只是贱兮兮的笑了笑。

“事多，烦着呢，你要是闲的，就他妈趴那睡觉。”他现在确实很烦，但是说虚了那绝对是没有的事。

今天一大清早，他就被穆雪吟从床上薅了起来，看着妈妈那风风火火的严厉样子，本想调笑妈妈的话，也乖乖噎回了肚子里，之后就是洗漱吃饭吃药收拾东西，除了提前半个小时喊他起床，给他留了洗澡的时间外，他甚至自己都找不到昨晚之事的痕迹。

“一会我送你去学校，这两天我还是有点事。”身穿一件针织开衫，下身一条牛仔喇叭裤，很保守也很自然的穆雪吟，站在沙发旁云淡风轻的说道。

“又走？！不是，妈，你不能……”本来老老实实吃饭的张其明，听到妈妈的话直接就炸毛了，但是在穆雪吟的灼灼目光下，他的声调又慢慢降了下来，后半截也吞了回去。

“明明，我知道这几天回来的少，但是这是公事，以前你不是让我挺省心的嘛。”瞪着儿子的穆雪吟，看到他毛顺了之后，反而声音慢慢温柔了下来，“下午你请个假，四点半去市政府，准时点。”

张其明听到“市政府”三个字后，挑了挑眉，而后像是想到了什么，问道：“疗养院的事？”虽然话是这么说，但是他还是隐隐感觉，妈妈可能想要逃避，暂时离开自己，只不过他没证据罢了。

“嗯，还有点茶叶在车里，你装上，记得准时。”

听到这话的张其明有点无奈，妈妈不在家就算了，还得去找梅姨，两大烦心事撞一块了。

至于“准时”他也明白，不能太早也不能晚，早了的话就周边找地方歇着，想想都烦。

事已至此他也没得选择，风卷残云般的吃完，跟着妈妈上了车。

“这什么茶啊，妈。”

“太平猴魁。”

“怎么换绿茶了？”

“问你梅姨。”

于是张其明就这么到了学校。

下午四点二十，东奎市政府。

张其明百无聊赖地在楼外吸烟区晃悠，他不抽烟，就是找个偏僻的地方消磨时间。

他请假很好请，不好请的时候，云校长就亲自替他请了，有这种先例，哪个老师也不敢难为他，一般就是问一句，他云姨知不知道他请假而已。

拿出手机又看了看时间，张其明其实也很紧张，他和梅姨要说亲，那关系绝对算是亲近的，可要说怕，他也是真的很怕梅秋韵。

自他记事起，梅姨、妈妈、云姨、小姨，就如同一个真正的家庭，虽然没有血缘关系，但是亲近程度远超闺蜜，“拟制血亲”都未必能诠释她们的关系，而梅秋韵，就是这个“家”里的大家长。

38岁的梅姨，是盛东省的团省委出身，几年前空降临南，任东奎市市委常委，副市长，把着科教文卫的口子，妈妈也是差不多时间把集团的业务重心向这边倾斜的，甚至妈妈的动作更快一点，毕竟调动这种事，有些人心里是早就有数的，这其中肯定包括了梅姨和妈妈。

市委常委加上普通而非常务的副市长，还是由空降干部担任，这调动确实很不正常，话说非正常的调动，必定有非正常的意义，只不过这其中的门道张其明是不清楚的，他只看到，一直以来强势、家长作风严重的梅姨，自从来了东奎，行事低调了很多，仿佛蛰伏了一般。

“嗡──”手机上定好的闹钟响起，他看着人来人往的政府楼，硬着头皮走了进去。

梅秋韵的办公室前还排着几个人，张其明并不意外，跟着在旁边待着。

“其明，已经到了？领导还有事，让你在外面先等等。”来的是一个看起来年纪不算太大的女人，面容姣好，高高的马尾看起来很清爽，这是梅姨的秘书岑巧琳，见到张其明后，向他交代了梅姨的意思。

“知道了琳姐，你去忙吧。”张其明见岑巧琳回去后，找个地方坐了下来，而刚刚岑秘书说的话，让很多人的目光向他扫来，又快速的转了回去。

其实他明白自己是来干什么的，表面上他会说因为妈妈不在家来找梅姨借住，实际上最关键的就是他现在的行为：在梅秋韵办公室门口亮个相。

“啪嗒，啪嗒──”弱弱的高跟鞋声响起，但是在这里却非常明显。

在张其明玩了一个多小时手机之后，梅秋韵终于从办公室里出来了，岑秘书也紧跟在身后。

梅姨的高跟鞋只有三厘米，毕竟她的身份摆在这，再高的也不合适，但哪怕三厘米的高跟鞋，搭配上她 1米72的身高，同样非常有压迫感，未见染烫的头发用鲨鱼夹扎起，给她强势冷谈的气场中掺杂了一丝感性，再加上她哪怕不去刻意展示也无比吸睛的身材，直接让本来面容姣好曲线优美的岑巧琳“查无此人”了。

对女人来说，服侍女人算是一件比较痛苦的事了，尤其是服侍漂亮的女人，但同样的事放在体制内就很难说了，女秘书服侍女领导，先天上就会省去很多麻烦，更勿论如此美艳的女领导。

至少岑巧琳，还是比较感激梅秋韵能选自己当秘书的。

“老板，我去开车。”岑秘书走到梅秋韵身旁低声说道，说完后就自顾自地与这对“干母子”分开了，是的，梅秋韵和张其明外宣的关系就是“干亲”。

“走吧，其明，我们外面去等。”梅秋韵看了她一眼，淡定的向外走去。

一路上诸如“梅市长”“秋韵市长”等寒暄不绝于耳，对梅秋韵来说这已经司空见惯了，她平静的答复着。

而对于张其明来说这就有些尴尬，因为这些寒暄里有时候还会带上自己。

张其明就在这样的氛围中跟着梅姨走到了大楼外，这时一辆牌照为临B·00006的老款A6L已经停在边上待命了。

（注：公务车改革后，副厅局级原则上早就已经不配『专车』了，而『公务用车』的话，车型和牌照也很少有这样的。但考虑到创作需求，有时候是需要搞一些“关公战秦琼”的事，用来给读者创造各种感觉，架空世界嘛。车牌就是如此，会显得有气势一些。）

张其明知趣的坐上了副驾，没有去和梅姨挤在后座，这些面对领导干部的基础礼仪他还是懂的，而梅秋韵对于他来说，比所谓的领导干部还要可怕的多。

“去『宫园』。”坐在主驾后面座位上的梅姨，闭着眼靠在座椅上，给岑秘书下了“指示”。

“干妈，不回大院吗？杨其钰和姨夫都在家？”有外人在场，张其明若无其事地“表演”着。

找梅姨借宿，基本都是在“宫园”，因为梅姨的婚姻本来就是假的，这一点他是清楚的，还是那个问题，工作原因。

梅姨和云姨二人，一个是正经的领导干部，另一个也是有行政级别的校长，婚姻问题上，尽量还是不要“标新立异”，自己的两个“姨夫”就这在这种情况下出现的。

大概是找了两个底细清楚，有敬畏之心，也愿意担这个名声的人，夫妻之间没有任何关系，都以分居的方式，各过各的。

这一点张其明不觉得奇怪，和自己的妈妈一样，有孩子，身边却十几年没见过男人，而其原因张其明就不清楚了，长辈们过往的经历，不是他这个小辈能清晰掌握的，更别说自己的长辈大多都很厉害。

所以，哪怕他确实有好奇心，也不敢问，就算问了也是被搪塞。

“不在家，小钰在你三姨那住。”淡淡的吐出这么句话，梅秋韵嘴里就没了下文。

“哦对了，我妈让我给您带了点茶叶，明前……哦不对，雨前的猴魁。”感到气氛有些尴尬的张其明，想起自己包里还有点东西，连忙提起了话头。

“猴魁基本上没有明前的。”听到张其明的话，梅秋韵的嘴角也挂起了一抹淡淡的笑容。

“口误，口误，对了干妈，你现在怎么喝起绿茶了，以前不是挺爱喝金骏眉的嘛。”后视镜看到梅姨笑容的张其明，心情也放松了一点。

“老板现在公务比较繁重，红茶喝起来太麻烦，不像绿茶能久泡。”岑巧琳听到张其明的问话，浅笑着回答了他的问题。

三人就这么一路尴尬──或者说只有张其明自己尴尬的情况下，开车到了“宫园”，停在了一处偏僻的联排别墅前，不用说，这房子肯定是挂在穆雪吟名下的。

“宫园”的这间房子，外人看来，基本算是“梅市长的行宫”了，属于半公半私的住所，公事去单位，私事去大院的家里，其他的事一般都在这。

进屋后的梅秋韵，径直的走向稍远一点的鞋柜，从上面拿起了一张像是菜单的塑封纸，同时岑秘书已经从鞋柜中拿出了两双拖鞋，一双递给了张其明，而另一双则是直接送到了梅秋韵的脚下，看起来像是要帮她换鞋的样子。

“放那就行。”梅秋韵没有抬眼，望着菜单思考着，而后缓缓说道：“小琳，跟他们说， 6号吧，再蒸一条老虎斑。”

这菜单上，是专门给梅市长搭配好的餐谱。

“好的，老板。”说罢岑巧琳就打起了电话。

“你也不知道帮你巧琳姐拿瓶水。”梅秋韵换完鞋，向沙发走去，望着张其明。

“诶，马上……额，水在冰箱吗？”起身就要动的张其明，发现自己早忘了屋子里啥样了。

“没事，我来就行，你不常来。”挂断电话的岑秘书去冰箱拿了三瓶水，放下后，望向梅秋韵说道：“也不知道他们餐厅今天生意怎么样，我过去看看。”

岑巧琳也很懂事，小伙子饿的都快，而且张其明在这，也不用自己帮领导按摩，他的手劲大，关系也合适，不如避讳一下人家可能要说的家事。

没过多时，岑巧琳就提着保温箱进来了，当然不是一路提回来的，是跟着餐车送到，她把人遣走后自己提的，毕竟现在家里只有梅秋韵和张其明一对孤男寡女，外人也不知道他们的关系，让人看到影响不好。

进门后，眼前的场景倒是也在她的预料之内，张其明站在沙发后面轻按梅秋韵的头皮，就是站着按，显得有点生分，岑巧琳内心莞尔，看来张其明还是挺怕他干妈的，不过这事放在梅秋韵身上一点也不让人奇怪。

“那老板我就先走了。”岑巧琳放下保温箱，将里面的餐一件一件摆好，听到梅秋韵淡淡的一声“嗯”后，转身离开了。

“巧琳姐回家吃吗？”张其明好奇地问道。

“嗯，人家结婚有孩子了，回家吃奇怪吗？”回了他一句后，梅秋韵示意张其明坐下来吃饭。

“梅姨，你菜谱就这么给搭配的……？”张其明看向桌子上的菜，除了后添的鱼外，东坡肉算荤点的菜，然而却是“位上菜”，就那么一小块，除了这个倒都是一整例的餐，而糖醋排骨就12段寸排，每块也就半支烟那么长，其余的都是一些比较清淡的，例如苦瓜、虾仁之类的了。

“主要是你吃，我吃清淡点就行了，顶多吃几口排骨，吃不了多少。”

“我的意思是，这怎么还按位上的菜啊，还就一位。”张其明有些奇怪。

“ 6号我平时不点，这东坡肉就是谁来给谁点的，巧琳知道我不吃。”梅秋韵说着，已经拿起筷子，打开电视看起了新闻。

张其明有些无奈，梅姨的情绪一直这么冷淡，稳定的让人有点怕。

不过梅姨的口味他倒是能理解，她平时运动的机会比妈妈少很多，工作却又劳累很多，再加上吃饭不规律，很容易出现“过劳肥胖”，只不过……

想到这的张其明偷偷的瞄了一眼梅秋韵，只不过这些脂肪都集中在了最该在的地方，而且尽量在保持运动量的梅姨，又把不该存在的脂肪差不多都减掉了，她的腰和腿只比妈妈粗了一点，但胸和屁股却比妈妈的大了不少，现在坐在沙发上的姿势，更是凸显了梅姨从腰到臀的夸张曲线，尽显丰满与肉感。

这念头说起来长，其实也就那么一瞬，之后他也就闷头吃饭了，梅姨的样貌身材对他来说，也就是想想，哪怕坐在张其明身边，初经人事欲望极强的他都不敢深想。

梅秋韵这么多年给他留下的形象，大多都化作被教育后的阴影。

没过多久，桌上的菜就在两人沉默地频频伸箸下被打扫的差不多了，与此同时，新闻也播到了尾声，张其明见状，把桌子收拾了一下，餐具都放回了保温箱中。

“其明，过来继续帮我捏捏肩。”待到张其明收拾完毕后，梅秋韵关掉了电视，又闭着眼靠在了沙发上。

这个之前在床上，把自己的妈妈蹂躏的尖叫求饶，高潮喷尿的“大灰狼”，听到梅姨的话后，直接化作了“小绵羊”，乖巧的走到沙发后，站着给梅秋韵服务了起来。

他时而用肘部轻压，时而用手指按压，就这样过了没一会，张其明就觉得房间里安静的可怕，梅姨点一点声响都不发，气氛让他感到压抑。

“梅姨，我妈那边到底是怎么回事，你能说说吗？”为了缓解这压抑的气氛，张其明主动找了个话题，毕竟疗养院这件事是妈妈出差，自己来找梅姨的原因。

“很简单，他梁力宝觉得，张庄镇的条件未必有把子沟乡的条件好，但你妈的规划里只圈了他们一小块地。”安静坐在沙发上的梅秋韵终于张开嘴，为张其明解惑。

“那说他鼓动村民？”

听到这几个字，梅秋韵冷笑了一声道：“哼，他去跟人家划好地，然后撺掇村里人说，是你妈改了主意。本来大头在把子沟的。”

“这不是耍流氓吗，强买强卖？”听到梅姨的话，张其明觉得这事有点太奇妙了，子虚乌有的事情都敢这么折腾？

“张庄相比把子沟，确实没有什么优势，他就死咬住张庄，说这里面有『幕后交易』，所以大头才会落在张庄身上。”仿佛知道张其明在想些什么，梅秋韵淡淡的说道。

“所以他的意思就是，把现在的规划改了，大头落在把子沟？”

“那不可能，张庄的人也不会同意，那样的话你就不用来我这了。”

“那他想让妈妈怎么做，扩大规模？让妈妈出钱？”随着二人的交流，张其明脑子的问题是一个接一个的往外冒。

听到这句话的梅秋韵没有说话，只是似笑非笑的哼了一声，不再言语。

张其明知道，梅姨这是让他自己想，多年来一直如此。

“不可能是乡里财政出钱，这有悖于妈妈的想法，这个疗养院本来就没打算和地方政府合作，而且还有一个和张庄的交叉问题。”

“妈妈也不可能认这个账，不然以后别人也有样学样，工程都别干了，主体在妈妈这……谁来……”

突然之间，张其明脑中闪过一个想法，他来不及细想，脱口而出：“有，有别人想搭车入股，拿土地做文章，甚至甩开妈妈？”

“金河来的。”梅秋韵没点出到底是什么人，不知道是没了解清楚，还是根本不放在眼里。

“那我今天来找您，让他们知道妈妈有您的关系，这事就算解决了吗？”

“我跟雪吟的关系临南还有谁不知道。”顿了顿，不等张其明问起，梅秋韵继续说道：“很简单，雪吟今天去那边了，同时你在我这，你妈妈给他们的方案就两个，要么就按原定方案开工，要么就直接把那边的规划全砍了只留下张庄。”

“这样就能同意了？”

“现在当然不可能同意，但市政府里不缺『闲人』，等消息传过去的时候，再加上你妈妈的此刻的强势，他们就知道是什么意思了。”梅秋韵淡淡的话语中，除了自信，还有一些不屑。

“到时候他们会同意？”张其明这问题有点傻，不过马上更傻的话又脱口而出：“其实这村民也……挺可怜的。”

“这钱要是能全到村民手里，他梁力宝就不会干这种事。”梅秋韵再次冷哼，这不过这次的声音，比之前要冷得多。

张其明也反应了过来，没有利益，谁干这种惹人的活儿，要是真想带动地方致富，就更不可能拿这种破事来恶心妈妈和梅姨。

“那到底是什么意思啊，梅姨？”张其明好奇的问起，只不过这一次的梅秋韵，又没有下文了。

张其明像吃了苍蝇被噎住一般，只能默默地开始头脑风暴。

“两个对方不接受的选项……甩开妈妈……梅姨……”

“……疗养院，也涉及旅游吧，这在您的分管范围，然后只要您不点头，他们想在把子沟搭车令起炉灶就不可能，然后等消息传过去，呃……他们就……就知难而退了？”思考良久，张其明慢慢的把想法吐了出来，只不过很多地方他自己都觉得不合理，只能硬着头皮说下去。

“你这脑袋，是单线程的？”梅秋韵没回答他，反而是先调侃了他一句。原来张其明思考的时候，手上的动作早就停了。

“你不愿意往深处想，我就直接跟你说吧，他们到时候会找你妈商量，扩大把子沟那边的规模，他们出钱，入股，你妈妈会同意。”

“什么──！那这不就是他们一开始的打算吗？这叫什么解决啊。”听到梅姨说的话，张其明差点跳了起来，这要是就算解决，那也太窝囊了。

“不一样，到时候是他们求你妈，你刚才说的没错，我不点头这事确实无论如何也成不了，但是我为什么不点头？”

“他们敢这么做，是觉得我不会为了这个小事，公开卡他，不管他是试探还是自负都不重要。”

“重要的是，后面他们知道你来了，就不敢像之前那样行事，之后把姿态放低和你妈去商量，外人就会知道，这件事是对方在求我，那我为什么不点头？”

“凭什么让他们赚这个钱啊。”张其明听来听去，都觉得这些车轱辘话和白说一样，他已经站在梅姨旁边，手上的力道也越发重了。

梅秋韵瞪了他一眼，边说道：“政治是……”

“知道，是妥协的艺术……”吃了这一瞪，张其明也老实很多。

“我有必要为了这点小事卡一下他们吗？我没有，因为这对我来说影响不太好，但是如果觉得我可欺，这事一定成不了，他们做出一个求人的姿态，你妈也不会有损失，这样你妈得了面子，他们得了里子。”

“独食不肥啊……你总要给人留口汤喝的。”梅秋韵叹息一声，算是结语。

张其明听后没有多说，这件事梅姨说的不尽不实，但他也没法深究。

最简单的一点，这件事是谁得了面子还不好说，梅姨沉寂了这么久，在政治上也是有自己的诉求的，很可能她还会觉得这事来的很及时，是个能显示存在感的机会，而在整件事中若隐若现的梅秋韵，既低调又凸显了掌控力，可是这些话他也不敢说，第一是不敢肯定，第二是说出来一定挨骂没有任何好处。

“算了，我给您沏杯茶吧，我妈新给您拿的，怎么也得尝一下。”

宫园这里，没有茶海，只有一个精致但老旧的茶盘，张其明翻出猴魁，走向电视旁的桌子，准备帮梅姨把茶叶沏好。

屋内静默良久，只剩下张其明手中的动作发出一些细微的声响。

但是就在这时，坐在沙发上的梅秋韵，看着张其明的背影，口中缓缓地吐出了一句话。

“其明，你妈妈的滋味不错吧。”

听到这句话的张其明，好似尾椎触电，电流顺着脊柱窜遍全身，背对着梅秋韵的他完全不敢转身，双目瞪大，全身僵硬──他直接呆立在当场！

“梅姨，你……说什么……？”张其明满身僵硬的缓缓转身，嘴角扯出一个很勉强的笑容，假装没听清般的再次询问道。

转过身后的张其明，却见梅秋韵挑起眉毛，似乎是略有疑惑的看向他。

“茶你没喝过？我说你妈拿的茶叶，滋味怎么样？”平淡的说出这句话后的梅秋韵，闭上眼不在理他，将一只手盖在了自己的后颈上，头也随之缓缓地大浮动上下晃动。

“……还没喝过。”听到梅姨的回答后，张其明本能的长舒一口气，手上的动作继续。

不对！梅姨刚刚说的绝对不是这个！她说的肯定是“妈妈的滋味。”

但刻在内心中的惧怕还是抑制住了纷乱的思绪，张其明选择不动声色，先把手头的活做完，再慢慢地思考，省的被梅姨发现什么异常。

这就有点想多了，以他的城府对上梅秋韵的阅历，那真是什么想法也藏不住的，不过自欺欺人的张其明，还是把茶泡好，给梅秋韵端了过去，同时坐在离梅姨较远的沙发边，捧着茶杯思考。

“梅姨为什么会知道自己和妈妈的事？”

“难道是她从妈妈的身上看出来的吗？亦或者……是妈妈告诉她的！？”想到这里的张其明险些跳了起来，这个想法背后蕴含的意义他都来不及思考清晰，就已经被浅浅浮在水面上的冰山一角惊到了。

“妈妈为什么要告诉梅姨？而梅姨现在跟我挑明又是什么意思？？为什么先挑明又否认？？？”张其明完全被繁复的念头所干扰，而看着梅姨那稳坐钓鱼台的身姿与一如既往的上位者般的沉稳威势，他又慢慢开始自我怀疑了起来。

“当啷。”随着茶杯放在桌上的轻响，梅秋韵站起身来说道：“我累了，去洗澡了，你想洗的话，次卧的卫生间能用，东西也是齐的。”

“难道……我真的听错了？”看着梅秋韵就样毫无异样的走向了客厅中的主卫，被独自留在客厅中的张其明越发疑惑了起来。

“等等，这件事严格来说还有人知道。”想到这里的张其明赶忙掏出手机，登上了论坛，待浴室内水声响起之后，点开了那个他熟悉的头像。

“在吗，大大？”张其明手指翻飞，快速的打出了这条消息，现在时间还不算晚，也差不多正是论坛常客们活跃的时间。

紧张的握住手机，时间好像化为了具象化的钟表，在张其明的脑海里滴答着。

“在，怎么了？上次你不是说找到你妈给你留的线索了吗？应该收获颇丰吧？”

“呼──”张其明长出一口气，不是梅姨，浴室的水声还在持续，梅姨的手机也在客厅。

他又点开“通版”的个人资料确认了一下，十多年的账号，作品发布时间也很正常，而且也确实很热衷解答狼友的问题，看起来就是一个正常的网友。

“主要是想感谢你，至于线索是日记，我妈私下会用日记和我沟通。”既然对面没问题，那说明此事确实是妈妈告知的梅姨，他需要好好的想一想这里面的关窍。

“那挺好的，这很直接啊，你这就算彻底成了，以后细心点就行。”

“对了大大，我之前发的那些帖子，能不能帮我删除？”

“哈哈哈，明白，低调点挺好的，而且你们也搭上线了，可以专心围着你妈了。”

“是这个意思，谢谢大大理解，以后我尽量就不打扰你了。”这算是张其明才萌生的想法，刚才的思考让他发现了这里的一丝丝隐患，如果自己和妈妈的情况暴露的越来越多，那么这事还是有一些客观上的危险性的。

放下手机，张其明又开始迷茫了起来，随着时间的推移，关于梅姨要做什么，各种可能性已经在他的脑海里闪过太多──不管是说反对这种事，想规劝他们也好；还是说不反对，就是敲打一下自己，让他们母子隐藏好也罢，哪怕是他一直以来最不敢想的事……

可这都不是他困扰他的最大问题，真正让他不能理解的是，妈妈为什么要告诉梅姨？

以妈妈的城府，如果想隐藏肯定不可能这么快暴露，哪怕对方是梅秋韵。

“咔哒──”

沉浸式的思考让张其明都没注意到水声的停止，之后他就看到被一件宽大浴袍完整包裹全身的梅秋韵从卫生间内走出，淡定的瞥了他一眼，叮嘱一句“早点睡”后就走向了卧室。

“我想啥呢，梅姨怎么可能……”看到此情景的张其明自嘲一笑，也准备回屋冲个澡睡觉了，天大的问题，到时候回家找个机会“拷问”妈妈不比他在这里“谋杀”脑细胞来得强嘛？

但就在他准备起身回屋时，一道声音从梅姨房间传来──“其明，再给我倒杯茶，端过来。”

听到梅姨的吩咐，张其明连忙应了一声，冲了杯茶，走向梅姨的卧室。

推开门后，屋内的场景果然没有出他所料，被浴袍完整包裹的梅姨，侧身躺在床上，手里拿着一本书，正凑在床头灯下看着。

看到此景的他将茶水放在了床头柜上，低着头，心情复杂的向外走了出去。

就在张其明即将离开卧室的那一刻，梅秋韵微微有些异样的声音轻轻地向他飘来──“明明，刚才的问题你还没回答我，你妈妈的滋味，尝起来怎么样……？”

听到这话的张其明瞬间转头！

之后他就看到了自他出生以来，最具冲击力的画面──依然还是侧躺的姿势，但保守的浴袍已然不再保守，它的一侧无力的耷拉在床上，另一侧则被梅秋韵撩起抛在了身后，手中的书本也已合上，离开了灯下，书脊正在被人拿来摩擦着乳沟，还是那极具压迫力的，柔软肉感巨乳所形成的乳沟！

同时另一只手也像是毫不示弱一般，慢慢的伸向了两条丰腴的大腿之间，灵巧的抚摸、挖弄了几下后，又被送回了口中！

“轰──”

幼小无知时高大温暖的身姿，年少无畏时苛刻严厉的训斥，以及在他拥抱世界后，高高在上的身份地位──这些用张其明所有的人生阶段，感知、认识到的一切，所拼凑出的梅秋韵，就在此时，就在此刻，就在这座被称为“梅市长行宫”的别墅中──灰飞……烟灭。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 出乎意料的配合
────────────────────────────────────────

“唔……咕……吧唧……”

卧室中回荡着梅秋韵用力吸吮手指的淫靡声响，可面对此情此景的张其明却丝毫未见任何动作。

曾经深深隐藏在心底，被梅姨完全压制住的黑暗欲望已经开始疯长，狂暴地搅动着张其明的内心，可这繁多的欲望反倒干预了他的思维，让他感觉无从下手──淫欲满布却不失英气的绝美面庞；水光泛滥却十几年未有男人的无毛淫穴；只靠晃动就能激起一阵乳波臀浪的丰腴软嫩的淫熟肉体，以及威严冷冽高高在上的身份地位。

每一样，都想要让人去探索征服，每一样，都想要让人去把玩践踏！

更重要的是，哪怕如此诱惑已经快把张其明撑爆，但那强烈的违和与不真实感，以及巨大的疑惑还是执拗的在他脑海中盘旋。

他不觉得自己有这么大的魅力，更不认为妈妈和梅姨是什么人尽可夫的荡妇，可事实让他如此的错乱，他当然想提枪上马，但却不想被人当猴耍，这到底是怎么一回事！

可能是感觉到了张其明的疑问与愤慨，梅秋韵停止了吸吮，做出一个意料之外的动作：她缓缓地下床，跪立在地上，靠着膝盖向张其明挪动过去，直挺的上身扶住他的下体，用那双几乎从不劳作的皓腕素手褪下了明明的校裤，而后抬起头娇嗔的向上望了他一眼，温柔的将早已挺立的粗长肉棒含进嘴里。

“唔……滋……这么大，咕……唔，雪吟是不是……唔……被你折腾地够呛……”梅秋韵双手攀在张其明的腿上，灵巧的舌头时而划过马眼，时而在龟头上转动，偶尔还向前轻探，同时回按他的屁股，似乎是在尝试着什么。

张其明看着身下跪立着给他口交的梅姨，如此高贵的身份却如此主动，强烈的反差感将他头脑中的“不速之客”通通赶了出去，被欲望开始支配的他恶狠狠地说道：“我操，今天我他妈的难得糊涂，梅姨，你不是想知道我妈被我折腾成什么样了吗？”

“她三个穴都被我玩了一遍，操她的时候，她哭着跟我求饶，但是没用，最后还是失禁了，尿喷的到处都是，就跟一会的你一样。”张其明扳起梅秋韵的头，弯下腰去，四目相对后对着他的梅姨慢慢的说出了这段“宣言”。

“我跟你妈可不一样。”梅姨浅笑着推开了他的头，又很自然的将他的肉棒吞了回去。

只不过这次有点不一样，梅秋韵没有舔舐、吞吐或吮吸，而是用两只手将脱离了鲨鱼夹的垂肩秀发聚拢，在手中绕了几圈后交到了张其明的手中，下一刻，整个螓首用力的前压，直至张其明的粗长肉棒尽根没入。

“唔……咳……咕。”

“哦──”淫靡的声响与张其明享受的呻吟一同响起，这一瞬间他感觉到，温润包裹的口腔和灵活湿滑的舌头都已经变成了配角，当他全根插入的时候，梅姨的喉咙在随着她的吞咽用力的紧箍，拖拽着他的肉棒向更深处插去，也拉扯着他的思想往梅姨的灵魂中靠拢。

本能的欲望泛起，张其明手中不自觉的动了起来，他一只手握住梅姨的拢好的发圈，另一只手插入了梅姨的头发，紧紧的抱住她的后脑。

随着他拉拽与按压的动作，两人的配合开始慢慢的快速、丝滑了起来。

“唔……唔……咳……唔……”卧室门一直没有来得及关上，空旷的客厅中都飘起了一些难以言明的口水声、吞咽声，这声音是如此的快速，也显得如此的下流淫贱。

不知过了多久，这飘荡的声音慢慢开始改变，激烈的响动中似是挤出一些女人的抗拒般的呻吟，可声音却还是在随着时间的推移变得越来越快，直到某个时刻，长长的呜咽声仿若是结语一般，为这座空荡的联排别墅再次带来了安宁。

“呼……呼……”瘫坐在地上的梅秋韵，脸上有着一抹不正常的酡红，她的一只手握住自己那硕大得乳房缓缓揉弄着，而另一只手在胯下还没有来得及拿出，坐着的地方还隐约能看到一滩晶莹的淫水，静静地反射着的光亮。

“梅市长，你就这么饥渴吗？一边吃着鸡巴……”张其明俯身捏住了梅秋韵的下巴，又看了看她的腿间，继续轻佻的说道：“……还有时间扣自己的逼，把自己扣到潮喷啊？！”

脑子已经转过弯的张其明也不想再纠结，自己一个小辈对上这些精明强干的长辈，本来就很难掌控一切，搞得自己进退失据真的很没必要，索性“得穴且插，得逼且操”算球，自己床下搞不定她们，床上有机会肯定是要抓住的。

张其明萌生这样想法的后，言语越发下流，看着瘫坐在地的梅姨，似乎还在平复心情，没有接自己的话，他果断俯身揽住梅姨的腰肢，抄起她的腿弯向床上走去，动作也不禁粗暴起来。

刚刚的深喉，确实给了他很特别的感受，一开始的梅姨，还需要自己拽动她的头发才能很契合的配合上他的节奏，但随着时间的进行，他感觉梅姨在本能的吐出抗拒着他的肉棒，这让他只需要一只手按压她的后脑，而空出来的手，本能的抚上了梅姨因为尽根吞入而粗了一圈的脖子，甚至在最后时刻，梅姨脖子上的右手，已经在他不自觉的时候不轻不重的掐了起来。

这个自己一直敬重与惧怕的女人，驯服的跪在身下给自己深喉口交，这无与伦比的成就感让他感觉，他已经掌控了一切，如果不是仅存的理智约束着他，恐怕刚才自己掐住梅姨脖子的手，会演变成扇向脸颊的耳光了。

“干妈，我们开……”轻轻的将这具肉感女体放到床上后，准备提枪上马的张其明刚刚说话，就被一段深情的拥吻打断。

“唔……嗯……咕啾……”

由内而外迸发出的火烫，让梅秋韵用力地环住面前这个清秀少年的脖颈，下流地用自己的唇舌挑逗着他。

刚刚自己不知道被什么东西所驱使，竟然如此大胆的向这个稚嫩的“干儿子”下跪，虽然只是“跪立”而不是“跪伏”，但猛烈的欲火依旧点燃了她这座十几年没被男人光顾过的“老房子”，于是她主动献上了自己绕好的发圈，主动的放任这个臭小子插进了自己的食道，甚至在不知不觉间，她已经自慰到高潮喷水。

其实她私下用起按摩棒来非常熟练，更长的按摩棒她也用来练习过深喉，只不过从没有哪只“假鸡巴”能像这根“真鸡巴”一样，给予自己如此强烈的窒息和眩晕感，而这些感觉完全控制了她，让她对于自己何时开始自慰和高潮都不自知。

最让梅秋韵感到羞耻的是，当自己瘫坐在淫水中，其明猛然俯身向自己伸手探来的时候，她的小腹中感觉到一阵过电般的酥麻，隐隐的尿意也在汇聚，而这些感觉的来源，仅仅是张其明“假动作”般的惊吓，如果当时伸向自己的手，没有选择将自己抱到床上，而是在他奚落自己淫贱的同时，狠狠补上一记耳光的话，恐怕自己会……

“唔……唔……唔唔！唔──哈……啊，进来了……好大，好舒服……”就在梅秋韵胡思乱想之际，张其明已经精准的找到了穴口，用力地插了进去，也惊得梅秋韵，快速的吐出了在自己嘴里交缠的舌头，大声呻吟起来。

“啪──”

“啊！明明，别打，别打干妈的奶子，啊……”

“骚货，长这么大奶子干什么，操起来一直晃，惹眼。”和之前操妈妈的时候相比，张其明行事如此大胆自然是有原因的，在他插进去的一瞬间，湿润是必然的，除此之外他只感觉到惊人的柔软，细密的肉芽贪婪的包裹吸吮，也在不舍地随着他鸡巴的进出而被微微带出。

相比于妈妈那长期健身，养尊处优的肉体，梅姨的身材的肉感虽然更甚，但却感觉更加柔弱，用“细皮嫩肉”来形容非常贴切，在他刚才抱起梅姨的时候，甚至能看到那巨大白嫩的乳球上，若隐若现的青筋血管。

而他多次的探索抽插下，梅姨的身体虽然表现出了相似的敏感，但她的嘴上却没有阻拦，也未见求饶，只是大胆的求欢，这和妈妈当时的反应完全不同。

“得寸”，自然要“进尺”，这样的梅姨，哪怕平时张其明总是进退失据患得患失，但这次如果不大胆一点，都对不起他今天一天被妈妈和梅姨轮番指派所受的苦和累，虽然更多地是心累。

“你奶子这么大，应该能叼住吧，把两个奶子给我叼起来，别碍事，今天一晚上老子都在给你端茶递水，梅市长灌了这么多茶水，我也该帮你放放水了。”

“啪──”张其明恶狠狠的说完，又在梅秋韵丰腴的大腿上拍了一下。

“啊……好的，谢谢明明，帮干妈……放，放水……唔唔。”说罢梅秋韵便捧起自己那对浑圆硕大的乳房，将殷红的乳头放进了嘴里。

张其明暗暗地骂了一句“骚货”，而后又在大腿上拍了一下之后，便开始了挺动。

“唔……唔……唔，唔……”此时的梅秋韵也暗暗叫苦，用嘴叼奶头这件事本来对她的雄伟的胸部来说并没有什么难度，然而她却忽略了一件事，这次叼的是两个而不是一个，平时她自己自慰的时候，往往都是一手捧起乳房叼住，另一只伸入胯间揉捏抠挖，但一个乳房可以用嘴巴牢牢吸住，两个的话是很难靠嘴巴嘬去固定的，所以她只能被迫的轻咬自己的乳尖，同时还要忍住不被张其明可怕的肉棒刺激 G点而尖叫出声。

但这样一来，梅秋韵所受到的刺激就比她自己想象中的强烈了太多，在张其明可怕肉棒的刺激下，想要保持稳定的用力真的很难，每次当她想要放松牙齿的时候，如果不想两颗乳头掉出来，她都需要再次稍稍用力的咬住乳头，这同样会给她很强的刺激，当痛感变得不规律，心情又如何能保持稳定呢？

更不要说，张其明这个坏小子，一直在坚持不懈的刺激她的穴内三点，火热的大手还时不时的拍击她的大腿，有时又会抚过她的小腹，在她肥厚的阴阜上轻捏或轻拍。

可不知道为什么，梅秋韵一点试图松开乳头缓解刺激的行为都没有，一直在坚决地执行张其明的“命令”。

“呼……梅姨，你平时说话做事不是挺强硬的吗？怎么我今天来，你全身上下全都这么软？”张其明按照从妈妈身上“学来的”节奏，有规律的抽插着，他感觉梅姨一直在吸吮他鸡巴的肉穴虽然同样会随着刺激或是绞缩或者是紧绷，但手上，腹部，和肉棒上传来的柔软触感总是让他想要更强硬的突破，就像是一个“软柿子”，人们总会想去捏一捏一样。

张其明索性放弃了半程抽插，不再专心的刺激梅姨的 G点等，他时不时的深入，用龟头去撞、去蹭梅姨的宫颈，和妈妈一样，梅姨的身体也会随着这种“惊吓”而做出反应，只不过看起来反应更大一些。

或者说，是他隐隐感觉专心刺激梅姨的穴内三点，收效并没有像刺激妈妈的时候那样来得那么大。

“啪──”就在张其明用肉棒“上挑下刺”的时候，梅姨的穴肉传来一种异样的紧箍感，大股大股的淫水开始随着肉穴的收缩向外喷涌而出，但被肉棒阻截后只能顽强地顺着缝隙滋溅，张其明这时也停下了动作，这场“床赛”开始前他已经夸口称要把梅姨也蹂躏到失禁，自然不能着急射精，索性安心感受梅姨穴肉的律动，顺势又拍打了一下梅姨的大腿。

“唔……唔唔……啊！唔──”

一阵不和谐的声音传到张其明的耳中，他望向梅秋韵后发现，原来梅姨刚才高潮被拍打的时候，已经张开嘴惊叫出声，粘稠的唾液拉出的丝线也在一瞬间被张其明捕捉到，只不过梅姨的双手一直在捧着自己的乳球揉捏，所以在乳头脱离嘴巴的一瞬间又被她塞了回去，而后才放开声道，尽情的发出闷响的呻吟。

张其明看到后一阵好笑，自己“指责”她奶子大，只不过是为了情趣随口一说，没想到梅姨竟然执行的这么彻底，看来梅姨是“懂情趣”的。

梅秋韵真的不想再咬着自己的两个乳头被张其明的肉棒操弄了，在她要用自己刚高潮过的敏感肉穴去面对这个臭小子刚射精过的麻木肉棒的时候，她就知道自己可能要出“洋相”了，而且自己的乳头还经常因为肉棒的刺激，被自己的牙齿或轻或重的咬下，那丝丝的痛感不规律的传来，像是催化剂一般注入进自己的身体，调动着她的快感支配着她的身体。

果不其然，高潮很快传来，而明明的肉棒还未见异常，那一瞬间梅秋韵本能的想要松开嘴巴，尝试着用言语引导一下明明的行为，她害怕明明会趁着自己高潮的时候，更加猛烈，更加用力的抽插，可她最终没有松开嘴巴，她……做不到。

庆幸的是张其明没有这么去做，梅秋韵来不及思考原因是什么，她只是暗暗后怕，如果明明当时“乘胜追击”，自己恐怕要以手捧、口含这对巨乳的姿势，被明明送上一浪又一浪的高潮，直到飞溅的淫水变成喷溅的尿水，被自己从小教育到大的“干儿子”操到失禁喷尿。

真正让她尖叫出声的是那一记手掌的拍击：在她下体紧绷，喷涌感异常汹涌的时候，狠狠排在自己大腿根部的那一记拍击。

哪怕如此，之后她也最快速度的将乳尖塞回嘴里，继续忠实的执行张其明的“命令”。

梅秋韵当然清楚从一开始到现在支配她的感觉是什么。

她并不是从生下来开始就这样高高在上的，她也曾以最普通的身份，在社会的底层“奔跑”过，如“裸奔”一样。

但随着各种复杂原因，她的社会地位节节攀升，对她来说就像穿上了一层层厚厚的“衣服”或者“盔甲”：那是属于她的尊严与脸面。

太多年过去，已经被武装的密不透风的她，“盔甲”下的内核早就失去了倔强的脾气，也失去了奋发的勇气，就像是贝壳被撬开后柔软的蚌肉，也像是刺猬被翻转后白嫩的肚皮。

只要这层外壳还在，她就是“坐不垂堂”的“千金之子”；只要这层盔甲还在，就没有人能不打破它而伤害到自己。

耻笑、鄙夷、淫欲，这都是她作为一个38 岁背景深厚的地级市市委常委感受不到的。

可这外壳阻挡的不仅仅是外部，内里的她，深邃黑暗的渴求与淫乱下贱的欲望也同样被阻挡难以散发，她只感觉到这些欲望和渴求仿若化作了一根根结实粗糙的绳索，将白嫩脆弱的她牢牢地紧缚，捆绑。

直到张其明的到来，或者说，直到“这一天”的到来，“这一天”，就是轮到她主动褪下外壳，将鲜嫩的软肉暴露出来的时候。

同时暴露给面前的这个帅气男孩的，还有上面密密麻麻的，尽显下贱的缚绳。

当目光向她投射来，她只感觉到这些麻绳再次收紧束缚，将她勒得喘不过气，于是她主动跪立，卖力配合，驯服听令，只希望这个男孩能够帮她解开这些心灵上的拘束。

这些被支配感，被拥有感，抚慰着她内心深处的渴望。

遗憾的是，现在的张其明只是觉得梅姨的奶子很软很大，让她自己叼着有点浪费。

“梅姨，这奶子你都叼了这么半天了，是不是该换我用用了？”

“唔……好的，明明想怎么用梅姨的奶子，说给梅姨听听，梅姨配合你。”听到张其明这话的梅秋韵，如逢大赦一般吐出了两个殷红湿润的奶头。

“呃，本来我说咬着它继续操你的，既然梅姨你说配合，那你就好好配合一下吧。”张其明听到配合二字也受到启发，他还从来没试过乳交，妈妈当时的高潮来的太快太猛，既然梅姨这样说了，那自己没体会到的乐趣，就让梅姨来补偿一下吧。

说着他拔出梅姨穴内的肉棒，起身跨步向前，跪坐在梅姨的腰腹上方，将水淋淋的肉棒塞进了梅姨的乳沟中，同时还不忘留一只手回掏，继续扣弄着梅姨的肉穴。

“啊……好，好的，梅姨把奶子给你操，唔……”看着张其明高大的身躯起身向自己走来的时候，梅秋韵本能的闭上眼淫叫出声，而后才反应过来张其明的目的，于是她乖巧的继续捧起两只雪白的巨乳，将肉棒裹在中间，一口含住了那红的发紫的龟头，配合着肉棒上面自己刚刚潮喷的淫水，一左一右，一上一下的摩擦了起来。

“哦……别那么用力嘬，舔一舔。”随着梅秋韵的口乳同交，张其明舒爽的呻吟了一声，同时身后的手也随之开始用力，在肉穴和阴蒂上来回扣弄抚摸，另一只手则是抚上了梅姨的秀发和脸庞。

“可惜了，梅姨你这么喜欢吃鸡巴，我今天早上就不该洗澡的，你不是问我，我妈的滋味吗？真应该带过来让你尝尝。”

“唔……你鸡巴上……哦……全是操我的时候……喷上去的淫水……唔……带过来……也剩不下……”

“啪──”肉穴中扣弄的手掌抽出，排在了梅秋韵的阴阜上，随着淫液的飞溅发出水淋淋的声响。

“啊！你别打……别打哪里……打坏了，你一会还怎么操……”

听到这话的张其明微微一笑，贱兮兮的说道；“没事啊，打肿了一会操起来不是更紧吗？再说了逼不能操不是还有屁眼嘛，梅姨，你后面洗过了没有？”

“唔……洗，洗过了，特意给你准备的……唔……啊，慢点捏，别那么快……”一句话说完才待把龟头吞回去的梅秋韵，突然感觉到张其明的加速，又被迫吐出龟头大喊了起来。

“嘶……算了，以后再说吧，梅姨你这奶子和小嘴太舒服了，今天先放你屁眼一马。”

“好，好的……唔唔……”听到这话的梅秋韵没有多说，继续她现在的服侍。

这倒不是张其明不想尝尝梅秋韵的屁眼，实在是现在的他感觉太舒服了，不管是快感还是眼福都大大的得到了满足，梅姨的双手灵活的控制着她那两个不灵活的“累赘”，时而上，时而下，时而上下分开，各自为战，每当分开而战的时候，为了防止他的肉棒划出去，梅姨还会低头紧紧嘬住他的龟头，这种感觉是如此的美好，让他本能的想要在这里爆发一次，最后再留一次专心的“进攻”梅姨湿滑柔软的肉逼。

舔弄的声响从他的身前传来，而身后是他用力扣弄梅姨肉穴的声响，这感觉让张其明迷醉，让他不知不觉的紧闭双眼，仰起头来享受，抚摸梅姨秀发的手也慢慢加了几分力。

如果说张其明现在的感觉是一种享受，那么同样的情况对梅秋韵来说就是一种“另类”的煎熬──每当她灵巧专心的侍奉其明的时候，他的手总会因为自己的“服侍”而缓缓用力，这两只手，一只在自己的肉穴中挖弄，而另一只则在她的脸颊和头发上游走，再加上半坐在自己身上的身躯，虽然没有用力，但依然给了自己非常大的心理压力。

她只能更用力更专注的“服侍”，换来的确是更大的压迫感，随着张其明手上开始发力，她的头发都被紧紧的攥在手心，这种拉扯头皮的触感，让她觉得自己正在被这个少年支配，让她幻想，也许自己哪一个动作没有做好，粗暴的拉扯就会变成一记耳光狠狠的向自己扇来，脑海中的这些画面，激起了她的恐惧，也发散了她的渴望，让她的快感，随着这些欲望与恐惧慢慢地弥漫到全身。

她的双腿在颤抖，不自觉的想要夹起；她的尿意在汇聚，不自觉的想要挺动；她的意志在消融，不自觉的想要臣服，终于──“唔，啊……啊啊，要喷了，要被明明扣的潮喷了……又要高潮了，啊……”梅秋韵吐出了嘴里已经紫黑的龟头，螓首死死的顶住枕头，下体在下沉，胸腹却用力的向上挺。

张其明只感觉到自己正在飞升的灵魂突然失去了升力，低头一看才发现梅姨已经吐出了他的鸡巴，乳球也停止了摩擦，此时的他紧皱眉头，本能的拽住梅秋韵的头发向自己的鸡巴上按去，让这个以往强势的梅姨，做好迎接自己第二次射精的准备。

“啊──唔，唔唔，唔！唔──！”

“呲──呲──”

感觉到手掌传来异常的张其明，顾不得身下正在吞食自己的精液的小嘴慢慢失去吸里，他猛地回头向梅秋韵的胯下看去！

“我操，梅姨你，你这是尿了？不是潮喷吗，怎么喷到一半还尿了？”

“咕……唔，呼……呼……”吞下精液后的梅秋韵双目无神的躺在床上，大口喘息这，对张其明奚落的话语充耳不闻，她的双眼也泛起了迷离的水雾，不止是因为被呛到还是因为什么别的原因。

看到此情此景的张其明，身下的肉棒再次竖起，梅秋韵今晚仿佛毫无羞耻的配合，让他觉得一开始胯下的海口可能要乖乖咽回去，毕竟自己已经射精两次，但梅姨看起来还是活蹦乱跳的，想把她操成昨晚妈妈那个惨相应该是没机会了。

可让他没想到的事，身下的梅姨不知道受了什么刺激，突然之间反应如此之大，张其明来不及细想，准备“提枪上马，乘胜追击”，争取重现昨日的光景。

“啪──”不轻不重的扇了一下梅姨的奶子，张其明试探性的说道：“梅姨，还能起来吗，我还没试过后入呢，你要是还有力气，跪起来我从后面操你。”

“啊……哦，好的。”梅秋韵听到这话，慢慢清醒，乖巧的翻过身来跪在了床上，脸贴住枕头，两只手伸向搞搞撅起的臀部，扒开了自己刚刚被玩到失禁的肉穴，散乱的发丝，完全遮住了她现在通红如血色一般的面庞。

“噗呲──”

“嗯……啊……明明的鸡巴，好大，操的母……梅姨好舒服……嗯……”

“啪──”张其明看着那圆润挺翘的肥臀，狠狠的打了一巴掌，而后又说道：“手拿开，让你这肥臀晃起来，要不你手去揉自己的奶子吧。”

“啊──我知道了，别打我的屁股……我马上揉。”

当梅秋韵的双手抚摸上自己的双乳，她高高撅起的屁股没有了束缚，正随着张其明的抽插而耸动的，柔软的臀肉时而向前堆积张开，而是向后拥挤闭合，乳波臀浪，在她的身上得到了完美的诠释。

看着梅姨晃动的丰臀，张其明感觉自己的肉棒又硬了一圈，只是掐住梅姨的腰肢撞击，就能有如此的美景展现在他的眼前，让他不禁感叹这丰满肉感的女体所独有的魅力。

“梅姨，你这屁股晃的也太浪了，我好想打啊，到底能不能打？”张其明看着跪伏在自己身前，默默地揉着自己的奶子接受自己操弄的熟妇问道。

“啊……嗯……嗯……可以打，只要明明你想打，母……梅姨的屁股就给你打……”

“啪，啪，啪。”听到此话的张其明也毫不客气，他用手指插进了梅姨那因为臀肉晃动而暴露出的粉嫩屁眼，随着自己鸡巴的节奏在屁眼内向下按压着，另一只手左右开弓，扇向了这个雪白的浪臀。

“啊……用……用力，太舒服了……唔唔……要高潮了，明明操的母……梅姨太舒服了……”跪伏在床上的梅秋韵，用力的揉捏着自己的乳球，感受着身后多点袭来的痛感与快感，肆意的放声淫叫着。

但就这样没过多久，她的身体突然开始微微颤抖，腰部也不时的开始如触电一般挺动，口中的淫词浪语也慢慢地开始收敛，变成了连声的讨饶：“啊……不要……慢一点……啊，要被，要被明明扣着屁眼……打着屁股，操到高潮了……”

“啊……快停下，明明的鸡巴，太硬了，快停……停下，停一下啊──！”梅秋韵通红的脸颊开始在枕头上乱蹭，乌黑的秀发被甩的到处都是，她死死的紧闭着双眼，哀嚎着求饶起来，只不过双手还在乳房上揉捏，依旧没有停下。

感受到了梅秋韵此次高潮的与众不同，张其明的成就感油然而生，胀得生疼的肉棒更加快速有力的抽插，他誓要把这个平时高高在上的“一家之主”毙于屌下。

“啊──！母……嗯──梅姨要被操尿了，要尿出来了，啊……！”

听到此话的张其明大喜过望，他想要拉起梅姨，紧紧的抱住抽插她，而且即将射精的他也需要一具完美的女体来抚慰。

但他很快就发现，哪怕如此癫狂的梅姨，双手依旧在她自己的乳房上，只不过已经由揉捏变成了抓握，一道道白嫩的乳肉顺着她的指缝滑了出来，没有双手给他拉拽，他也不知如何是好，可即将射精的空虚慢慢填充他的内心，来不及多想，张其明直接将手臂顺势的插进梅姨脖颈穴下的空隙，“勒”住“梅市长”的脖子将她的身体慢慢提起，梅秋韵的身体突然抖动的更加厉害，但乳房上的手，依旧没有松开。

“呜呜……尿，尿了，啊──！”

“嗤──”

“啪！”

“啊──！”

被张其明反身勒住的梅秋韵，反弓着身子，双手还在自己的乳房上揉捏，淫水连同着尿水已经顺着她的下体“嗤嗤”的向外喷出，打在已经湿透的床单上，发出“噗噜噜”的闷响，但这汹涌的尿水，却随着屁股被拍打的脆响声戛然而止，而后又再次喷溅。

“啪！”

“啊……！不，不要打了，不要再打了，啊──！”

张其明还没有停止抽插，他发现梅姨的尿水竟然会被自己的巴掌掐断的时候，就像一个找到玩具的小孩子，他一边在加速猛操，延续着自己的快感，一边勒住梅姨的脖子，用力的扇着她的屁股。

别墅中充斥着梅秋韵绝望的尖叫声，当她被勒住的时候，耻辱感在她的身体中爆炸，游遍了她的四肢百骸，而后又默契的，一同向她的下腹中汇聚，淫水还没能来得及顺着鸡巴与肉穴的缝隙中喷溅完毕，尿水就已经不经意间从下体喷出，而后屁股上传来的痛感，每一下，都会让她的尿道本能的收紧，每一次清脆的声音，都会掐断床单上传来的闷响，直到四五下之后，梅秋韵只感觉尿道一阵刺痛，随后汹涌的尿水，再也没有了阻拦，有力的闷响搭配着清脆的巴掌声，带走了她身体里的最后一分力气……

“扑通。”张其明要射了，他放开勒住梅姨的手，改为握住她的腰肢，任她毫无防备的倒在了床上，随着精液一股一股的射入，他感觉到梅姨的淫熟女体恍若再次焕发了活力一般，用力抽搐了几下。

“呼──呼──”

“梅姨，梅姨？”

“梅姨你没事吧？射了三次实在有点累，趁我还有点力气我抱你，咱们换个卧室吧？”

张其明现在确实有点虚，不过这种虚更多是一种精神上的空虚，连续三次的射精快感确实带走了他太多的精力，但是他还是撑着身体，凑到梅秋韵眼前关心着她。

双目无神的梅秋韵也不知听清没有，只是机械的点点头，而后没了声息，只剩下微微起伏的胸口在维持着淡淡的气息……

“张其明，张其明──”

“起来，快起床──！”

“小混蛋，快点，你听到没有──！”

遥远的声音穿透张其明朦胧的思绪，慢慢在他脑海中变得越来越清晰。

“啊！”

突然想起自己在哪的张其明猛然坐起，而后他就看到了身边一手用被单掩胸，一手刚从他身上离开到半空的梅秋韵。

“怎，怎么了，梅姨？”才说完这句话的张其明，突然感觉到一丝不对，他们二人交织的双腿间，一种明显的湿凉感传来，他本能的掀开了被子，入眼的除了那窈窕白皙，并且肉感满溢的躯体外，还有一团景象映入了他的眼帘。

“啊，你有病是不是。”来不及阻止的梅秋韵，红着脸狠狠的锤了他一下。

床单上，一大块水痕以梅姨的下体为中心，洇湿了周围的布料，并且从水痕周围的痕迹来看，这应该已经是晾过一段时间的了，可能是半夜出现的？

“梅，梅姨，我记得……”说罢张其明环视了四周，发现这确实是客房而不是昨晚的“战场”。

“梅姨你尿床了？！”

“嘭！”后背狠狠的挨了一巴掌，这胸腔共鸣声是如此的明显。

“小混蛋你还有脸说，跟你说了别打别打……”梅秋韵脸上泛起一丝红晕，声音也慢慢变小，但马上就再次大声了起来：“快点！把这屋收拾一下，被子卷起来换个新的，我去那屋穿衣服，顺便……顺便垫个卫生巾。”

还来不及想入非非的张其明，听到梅秋韵的呵斥瞬间一惊，一会岑秘书可能还要来接梅姨，确实要抓紧，于是他起身准备收拾“战场”痕迹。

好吧，其实这屋的痕迹他也不知道算不算战斗痕迹。

裹着被单的梅秋韵，走出房间，向身后看了一眼，看到张其明已经开始动作，她快步的走回了主卧，轻掩房门，从最下面的床头柜中拿出了一个手机，同样的没有标志，同样的简陋、像是自制的三无App，点开聊天窗，上面摆着一条信息：“我搞定了。”信息后挂着三个头像。

编辑好信息发了出去。

“完毕。”

反馈也是相同，没有回复，只有三个头像先后冒了出来，凑在她这条信息后。

其中一个头像，看起来和上一条信息的发送者，一模一样。

“咕啾，嗯……”

空旷的客厅中，一位穿着行政西装的成熟美妇，正在和一名看起来有些青涩，但却很帅气很阳光的校服少年激烈拥吻着。

“梅市长，刚才你打的真够狠的，自己尿床还打我，有失公平啊。”唇舌分开，张其明抱着脸红的梅秋韵，继续挑逗着她。

“你还有脸说，什么自己尿床，还不都是因为你，不然你以为我拿卫生巾做什么，我早就不来月经了。”梅秋韵听到张其明的话，狠狠的推开了他，又瞪了一眼后说道。

“什么？等等等等，我捋一捋，你怎么可能停经呢梅姨？”虽然进入张其明耳中的话，信息量不小，但是他还是抓住了那个看起来最重要的核心。

“什么停经，我做了皮埋，避孕，不懂就回家问你妈去。”

听到这话的张其明，心中又苦笑了一下，他和妈妈还处于“掩耳盗铃”的状态，肯定不能问啊，还是一会自己搜搜吧。

“那卫生巾又是……？”

听到这话的梅秋韵脸上又泛起一丝红晕，不过她还是比较淡定的说道：“我现在下面都还感觉有点麻木，尿渗出来估计一点感觉都没有，不垫卫生巾你让我怎么办？！还有，你别着急关心我，先关心关心你妈去吧，你不是说你昨天操她操的挺狠的嘛。”

“什么──！哎呦疼疼疼！”听到这话的张其明险些惊讶的跳起来，不过马上他就被一只手掐住了腰间的软肉。

梅秋韵之前的淡定也就保持到开口的时候，她本来就越说越生气，看着张其明这个样子她实在忍不住了，出手如电，掐在他腰上。

“错了错了，哎呦，梅姨，那你下面没事吧。”

“你这说的还像句人话，没什么事，失禁漏尿又不是第一次了。”听到张其明的关心，梅秋韵才放开了手指。

“啊？！”

“你啊什么，想哪去了？怀小钰的时候也这样过。”说着，梅秋韵作势又要掐。

张其明摆着手赶忙跳开，而后又像是想起什么一般，对面前的美妇说道：“那个啥，梅姨，疗养院的事办完我妈今天应该回来了吧？”

看到梅秋韵微微点头后，张其明继续道：“那个什么，一会回学校我打个车吧，就别让岑秘书送我了，这见面有点尴尬。”

听到这句话，梅秋韵终于又变回了那个稳重淡定的梅市长，嘴边噙起一抹奇异的笑容。

“去学校？那肯定要让小琳送你啊，或者说……我一会打电话给你云姨，告诉她我这边的事都结束了，你今天要回去上课。”

“别别别，梅姨，我回家，我不回学校，一会我给还得请假呢。”梅姨肯定不是这么好骗的，听到她的话之后，张其明赶忙承认，脸上也浮起讪讪的笑容。

“就你那点小心思……唔……”

为了阻止梅姨接下来可能的长篇大论，张其明决定“牺牲色相”，扑向梅姨，同她再次拥吻在了一起。

一时之间，别墅中只有粗重的气声、黏腻的水声，以及从交缠的唇舌中滑露出的呻吟声……

“嗡嗡──”

桌上的手机开始震动，看到是岑巧琳的电话后，两人赶快分开，各自整理了一下衣服。

“快到了你一会就直接上来吧，嗯，不用带，外边吃就行了。”

挂断电话的梅秋韵，瞟了身旁的少年一眼。

张其明当然明白这个意思，他伸手单肩背起书包，向外走去，动作中除了雀跃，还有着一丝急切，看着他的背影，梅秋韵只是松了松肩膀和脖颈，放松地靠在了沙发上。

张其明拿着手机走在宫园的路上，假已经请完，他只跟老师说他有事去市政府，老师就连忙批准。

下身充的血已经发泄完毕，“聪明”的智商再次占领了高地，这两天发生了太多的事情，他急需得到一些答案来解开他繁乱的思绪。

即将锁屏的手机上只剩下微微的亮光，隐约能看到几个字──。

“目的地：锡林逸墅”。

他早已归心似箭！


──────────────────────────────────────────────────
第7章 答案之外的问题
────────────────────────────────────────

一辆老款的白色比亚迪秦正在随着缓行的车流慢慢前进。

周二的清晨，公路上还是有些堵塞，与此相对的是这辆普通网约车中略显浮躁的少年。

张其明看着路上那些正在以龟速走走停停的车辆，心中的急切与无奈全部写在了脸上。

也许是他坐在副驾上频频掏出手机看时间的行为，以及时不时抖腿的动作过于明显，让一路上一直沉默寡言的司机师傅也忍不住开始向他搭话询问。

“小兄弟，你这……遇见什么事了？不知道的以为我这车座上面放钉子了。”心思烦乱的张其明听到司机师傅开口，起初只是淡淡的瞥了他一眼，还有些反感于他的搭话，但当张其明听到后半句后也不禁哑然，自己表现得这么明显吗？

于是张其明转回朝向窗外的身体，正了正自己的坐姿，试探性的回问到：“其实不是什么大事，师傅，我看起来……急的很明显吗？”

“那太明显了啊，要不我怎么奇怪呢，其实要我说吧，你这年纪的好多事，等你回看都不是什么大事……”听到他的疑问后，司机师傅面容浮起一丝微笑，爽朗的说道。

“……尤其是你穿着校服背个书包，从『宫园』打车到『锡林』，家境指定是不一般，最好的年纪，有什么可着急的呢？又不像我们这种，为生活奔波的。”说着说着，司机师傅的情绪慢慢回落了下来。

听到此话的张其明不知该如何回答，只得先随便编个理由，把话题拉回来：“……我作业落在家里了。”

“哈哈，行，就这点破事，几个家来回跑，把学校里的事当个事，那你算是乖的了。”司机师傅听到这么个答案，禁不住开怀大笑，语气中还有了几分奚落和无奈，似是在感叹这个学生的“乖巧”和“浪费”，之后不知道在想些什么，不再说话。

听出了司机师傅话里的意思，张其明有些尴尬的笑了笑，这理由确实有点“操蛋”了，以他的家世要是真为了这点小事急的上蹿下跳，那自己也得笑话自己。

但是经这么一打岔，张其明的心情也平复很多，他看这堵车的情况，估计自己一时三刻也回不到家里，索性开始低头梳理起他这几天遇到的事情。

“妈妈为什么要把这件事情告诉梅姨这很难说，先放到一边，等一会看日记上有没有线索，关键是梅姨的行为也有点奇怪……”张其明低头回忆着昨晚发生的事情，手也托在下巴上轻轻地搓动着。

“相比于妈妈，梅姨有点太配合，不，应该说有点太主动了。”当昨晚的自己，被震惊到手足无措的时候，梅姨竟然主动下地，跪立着向自己“走来”，替自己口交、深喉，缓解自己的紧张，引导自己进入主题，这已经不能用配合来形容了。

“不过梅姨后面的所作所为，倒是可以说很『配合』，甚至，甚至有点……『顺从』。”张其明被自己的想法吓了一跳，“梅姨”

“顺从”，这两个词组合在一起有点超出他以往的认知了，说实话昨晚发生的事情对他的身心是一种极大的刺激，他已经有点难分辨自己记忆中的细节，仔细回想无果后，张其明最终觉得“顺从”这两个字有点扯，说配合倒是没什么问题。

自从张其明开始浏览论坛，色情电影他也看过很多，对于一些情趣方面的技巧，哪怕他从没认真学过，一些简单的行为还是映在了他的记忆中，除此之外，张其明也清楚他的肉棒还算是挺厉害的，不管是长短还是粗细都极少弱于视频中的男优们，甚至多数情况下他的肉棒还要超出视频里很多。

但他不认为仅凭这些就能让家中的两个强势成熟的女人一改往日面貌。

“与其说是我厉害，不如说是妈妈她们有点，有点太敏感了……而且有点……接受度太高了。”想到这里的张其明，手上的动作慢慢停下，眉头轻皱了起来。

除了与穆雪吟和梅秋韵二人外，张其明从来没有过其他性方面的经历，他能用来做参考的就是论坛上的一些信息了。

仅从那些或制作或偷拍的视频和电影中来看，他虽从未做出过什么更具技巧的抽插、更多花样的挑逗，但她们二人的反应却比片子中那些有演技加持的女主角们的反应要大不少，这难道就是久旷的成熟肉体所带来的副作用？

只是这个原因吗？

“也许还有一些身份上的反差？毕竟自己和梅姨还有妈妈做的时候也感觉非常刺激。”

“可刺激归刺激，她们的接受程度为什么这么高呢……口交深喉……肛交……感觉她们也很熟练啊……”想起这些完全不像是保守的良家妇女所做出的行为，张其明思索着，眉头皱得更深了。

“我确定她们这些年肯定没有男人，毕竟这么多年以来，她们私下对男人的态度和看法并没有瞒过我……”

突然之间，一道想法划过张其明的脑海，让他的心也随之“扑通扑通”地跳了起来。“难，难道说……她们私下之间……”

“砰──”

网约车是没办法进小区的，一路飞奔回到家的张其明，顺势将书包扔在地板上，急切地向楼上书房飞奔而去。

这一路上他想了很多，关于最后的那个“想法”，他也差不多心里有数了。

同性恋不恋的可以扔一边，这基本上是无稽之谈，对于妈妈和阿姨们的关系，“亲情”就是最好的诠释，只不过作为已育的成熟妇女，估计她们没有自己想象的那么保守，相处起来也没有自己想象的那么淡雅，或者说，那么“素”。

张其明需要一些“佐证”。

“噔噔噔。”

大步迈上楼的张其明，再次看到了那本封面摆着钢笔的日记本，他上次读完后，特意把钢笔放到一边，作为自己“已阅”的暗号，看来妈妈完全领会了自己的意思，那摆在本子上的钢笔，应该就是“更新”的暗号了。

看到此景的张其明，快步上前，扫开钢笔后拿起日记读了起来。

“我下次再也不敢尝试着『那样』做了。”

“都怪这个小混蛋，害的我垫着卫生巾去谈公事，真的感觉太别扭了。”

“从早上开始，下面就麻麻的，知觉都少了好多，根本控制不住，还好到中午好多了。”

“下次，我不『那样』做，应该不会这么惨了吧……”

“虽然没经历过之前一般注意不到这一点，但梅姐应该不至于像我这样。毕竟只要扒了她那层皮，她其实就是──”

“算了，秋韵已经准备完毕，现在就差清兰和小狐狸，『游戏』就可以开始了，我的『答案』已经写好，今晚过后，秋韵那边也应该心里有数了吧。”

“是不是应该等明天儿子回来，和他说一说呢……不过他连续折腾两天，明天必须让他歇歇了。”

“不知道等『游戏』结束后，这一切会变成什么样子。”

“我曾想过很多，也想过很久，事到如今再想，大概已经来不及了。”

“穆雪吟，你不要害怕，你不是早就下定决心了吗？”

“……”

“百年俱是梦，天地且徜徉。”

通篇读完的张其明，脑海中好不容易组织起的脉络再次被冲散，哪怕得知妈妈也像梅姨一样，被自己操到彻底失禁了半日，他都来不及酝酿回味其中的喜悦。

“那样做”到底是怎样，“她就是”又到底是何物，这些问题同样也被张其明完全抛到了脑后，“游戏”二字就如有魔力一般，完全挤占了张其明的思维，对他来说这两个字背后蕴含的意义太多，囊括的信息也是数不胜数。

张其明照例拍下一张照片，将桌面收拾好，而后心不在焉地向楼下走去，坐在了客厅的沙发中，继续梳理起这些，他仿佛看得见，恍然间又发现摸不着的信息。

这篇日记应该是妈妈昨晚写下的，不过这也很正常，毕竟疗养院这事妈妈是带着态度去的，没有必要在乡镇留宿，不欢而散都很正常。

只是妈妈今天为什么还不在家呢？

一大早去公司，难道就是像日记里说的，为了让自己今天歇着，而躲着自己吗？

张其明狠狠的抓了抓头发，心底的腻歪就不消多说了，他有太多的疑问，又不知道向谁诉说，如果穆雪吟在家，哪怕她依旧不予解答，至少能让张其明安心一点。

就在他独自沮丧的时候，恍惚间窗外的大门处似乎传来了声响，张其明听到后猛地冲向了窗边，而后就看到穆雪吟公司名下的那辆迈巴赫缓缓停在门口，不多时又缓缓地掉头离开，同时他也看到了穆雪吟走进了院内，正在向屋内走来。

“对呀，妈妈想防着我也不需要跑啊，我又不敢强行对她做什么。”看到妈妈回家后的张其明拍了拍脑门，高兴地回到了沙发上等待着。

“滴，滴──”

房门发出了响动。

“其明，今天怎么没去上学。”淡淡的话语随着穆雪吟高跟鞋的声音从门厅向客厅飘来，紧随其后的就是穆雪吟依旧保守的着装，与这灰色西装都难以掩盖的窈窕身姿。

进入客厅的穆雪吟，首先侧头瞥了一眼被儿子扔在地上的书包，而后一边换鞋，一边在儿子充满探求的注视下说道：“张其明，你现在也学会逃课了？”

“妈，我……”本想着找机会旁敲侧击一下的张其明，听到穆雪吟的这句话一下子卡了壳。

看来妈妈还是不打算给他改变相处模式的机会，想到这里，张其明有些郁闷的继续说道：“……我今天有点不舒服，就请假了。”

听到这话的穆雪吟嘴角泛起一抹潜藏极深的笑意，轻轻地坐到了儿子身边，用手抚上了他的后背。

“哎呀，身体不舒服，那今天就好好休息一下吧。”

才反应过来的张其明，内心一阵抽搐，“……我到底说了些什么。”不过他转念一想，算了，这也不重要，毕竟今天的妈妈本来就没打算让自己“一亲芳泽”，重要的是想办法套一下妈妈的话。

“妈，昨天我去梅姨那边……”

“疗养院的事她和你说了吧？”

“……什么？”

“疗养院啊，你梅姨应该告诉你了吧。”穆雪吟抚摸儿子后背的手，早就已经下到张其明的腰间，另一只手也摸到了他的额头，微微有些用力的向后捋着他的短发，平静的目光带着一丝温柔，对着儿子发散着。

张其明感觉有些难受，他想说想问的话，全部被穆雪吟所打断，温柔的动作和目光游离于他的身上，就像无数个母亲，无数次的带着自豪的情感，欣赏着自己的“作品”，这情感阻滞了他思维的运转，也拦停他冲动的表达。

谈话的节奏完全被妈妈掌控，张其明内心轻叹一声，索性先不去“忤逆”妈妈的意思，他决定顺着话头先把谈话进行下去，想到这里，昨日梅姨一些不尽不实的话也浮现出来，正好可以和妈妈说一说。

“你不知道，妈，昨天梅姨她说……”暂时抛开疑惑的张其明开始向穆雪吟大倒苦水，叽里呱啦手舞足蹈的还原着昨晚宫园的谈话。

“……明明她也是受益者，可能还是最大的收益者，我就不明白藏着掖着干什么，又不是外人，说的好像她是纯粹在帮忙似的。”

听到此话的穆雪吟，面容上浮起一丝笑容，而后抽回抚弄儿子头发的手开始掩面轻笑，随着笑声越发明显，到最后她竟然笑弯了腰。

终于，就在张其明脸上的尴尬快要转换成愤怒的时候，穆雪吟恢复过来，面上的笑容还未褪去，却已朝他开口。

“因为你梅姨懒得和你说废话，显而易见的事情，你自己也很简单的就想明白了，有什么可抱怨的？”

说完此话的穆雪吟，脸上的笑容也渐渐平复，转而用一种深邃的目光看着自己的儿子，那目光虽平静，却好似有无数的话语想要倾诉，半晌后，穆雪吟继续起之前手上的动作，缓缓的张开口。

“明明，这种事情你以后可能会遇到更多，你和别人是不一样的，你明白吗？”

“……我明白。”不知道妈妈想要说些什么，但听得此话的张其明，还是下意识的去认同。

“你未必明白，你还记得『曾庆喜』吗？”提到这个名字，穆雪吟微微一顿，好像看出了儿子疑惑的神情，继续补充道：“就是之前金河的常务副，他儿子叫『曾云』。”

听到“曾云”的张其明，恍然大悟。“就是那个『金河小霸王』是吧，那我知道了。”

“这个小曾，以前打架斗殴、飙车肇事……”说到这里，穆雪吟又是一顿，仿佛有什么难以启齿的话语，不过很快她就继续说了下去。

“……强奸滥交，他都做过。”

“怕是不止吧，天天这么折腾，估计毒品也没少沾。”

“谁知道呢，反正他老爹说他没碰过。”穆雪吟有些轻蔑的笑了笑，继续说道：“主要是后来他和市旅游局的一个副主任偷情，还拉着人家去群交，被人家老公发现了。”

“……然后呢？”虽然还是不明白妈妈这些话的目的，但是张其明的八卦之心也被勾了起来，这个金河小霸王以前还有点名气，不过自己已经很久没听到过关于他的消息了。

“然后？然后那个副主任的老公闹起来了，非要定他一个轮奸，但是当事人表示自愿，这事就开始扯皮。金河啊……毕竟是省会，最后这事闹大了，有个省领导知道后，出面安抚了她老公，然后把曾云撵出国内了，因为这件事，老曾，曾庆喜也提前二线，去总工会了。”

说到这里，穆雪吟的眼神有些飘忽，像是在思考，而后她略有些空灵的声音继续开始在客厅内飘荡。

“曾庆喜82年参加工作，82？还是81年来着？妈妈也记不太清了。”

“他走了一辈子的路……”穆雪吟此时双眼微闭，抬起头像是回忆，也像是缅怀。

“……你梅姨只走了15年。”

“走的比他更快，也走的比他更稳。”

此时的穆雪吟也转过了头，注视着张其明。

至此，张其明终于明白了妈妈的意思，老曾的背景在梅姨和妈妈面前可以说是不值一提，如果自己也选择做一个“混世魔王”的话……

“其实以前很多人都说过，说我们这样对孩子的成长不好，你从小在女人堆里长大，我们把你看得太死，也管得太严，包括你跟着你梅姨去瑞京，有些『长辈』也提到过，觉得你这孩子太『乖』了，男孩还是要有血性一些。”

“这才是胡说八道，争强斗狠就算是有血性了？！”张其明听到妈妈的话，不屑一顾的撇了撇嘴，外人的看法，他就没在乎过。

“没错，我们也不认可这种说法，事实上，我们一直都算是特立独行的，只不过……”

穆雪吟确实不在乎外人的看法，或者说，她们姐妹对世俗的很多东西都嗤之以鼻，不然她们也不会不顾伦理，拿家中的这个“独子”当道具，定下这场淫乱的“性游戏”。

“……只不过总有一天，我们的一切都将属于你、你们……”可能感受到话里的歧义，穆雪吟换了一个说法：“……我们的财富、势力、人脉，都会由你们来继承。”

“所以妈妈也希望你早点长大，希望你能够独立一些，勇敢一些，也自信一些。”说完这些话的穆雪吟，又重重的捋了捋张其明的头发，而后移开了满溢情感的目光，向楼上走去。

独自留在客厅中的张其明，心里泛起一种说不出的感觉，这是妈妈第一次和他如此正式地聊这些所谓的“未来”，是的，“未来”，虽然字里行间没有明确的说出什么，但他自己清楚，从小到大作为家里唯一的男丁，这个身份的重要性总是被妈妈和她的姐妹们不经意提起。

因为梅姨女性干部的身份，就像是“民建、农工党、致公党、九三学社或无党派人士”等政治面貌一样，是优势，也是劣势。

优势在于这类身份先天上就存有一些“固定通路”，竞争压力会小不少，像各地不同级别的政府领导班子中，都必定能够找到这些身份的人。

而劣势就是这些身份的竞争力永远会弱于男性干部、党员等核心身份，就像少数民族考试再怎么加分，学校中真正的主流还是汉族一样，这是规模决定的。

所以作为小辈中的唯一男丁，张其明对投射到自己身上的期望也有一些模糊的概念，只不过妈妈从未如此正式的和他谈论过。

而妈妈提到的一些情况，张其明自己也很清楚，高一曾经住校的半年，当同学们得知他是单亲家庭的时候，总能准确地猜到他是在和妈妈生活，这不是没有原因的，他的性格确实受到了妈妈和阿姨们的影响，毕竟在从小到大这么多年里，一直沐浴在温柔情感中的他，从未有什么事让他非常强烈地想要去“反抗”。

可妈妈的这些话，根本没有解决张其明的疑惑，总不能这些美妇们，是要用这种方式来“催熟”自己吧？

这和性，又有什么关系呢？

抑或者说，发生性关系，本来就是她们为了满足自己的欲望而做出的行为，其他的一切都只是附庸，或是连附庸都称不上的，毫无关系的两件事吗？

可如果为了满足自己的欲望，为什么她们不在年轻的时候去寻找合适的男人，反而把目标瞄准自己呢？

难道说妈妈和阿姨们这些年对男人们表现出的冷淡和抗拒并不是表象，而从小被她们养大的自己，成为了她们唯一能接受的男性？

除此之外，妈妈的态度也让他有些难以理解，在今早和梅姨分别前，他们都还在像一对爱人一样拥吻，也能相对坦然的去谈论昨晚的一些经过，反观妈妈则是一直保持着两种面孔：抚养儿子的端庄妈妈，还有与儿子乱伦的淫乱妈妈。

并且她一直比较坚定地把这两幅面孔割裂开。

张其明也弄不清楚，怪异的到底是梅秋韵还是穆雪吟；究竟是梅姨过于奔放无畏，还是妈妈难舍世俗伦理，这可能需要等到她们所谓的“游戏”继续进行，需要他去看一看三姨云清兰和小姨白璃的态度之后才能确定……

入夜后的一楼小卧室中，躺在床上的张其明正在任其思绪，随着半透入窗的月光缓缓流淌。

今天一整天，他都是在复杂的心情下，陪着“端庄妈妈”一起度过的。

日记中妈妈已经“勒令”自己今天必须休息，所以对他来说，今天本就是吃不到“肉”的一天，没有期待自然也不至于那么失落，只是妈妈日记中给他的答案又引出了太多了问题，同时白天交谈中也一直在控制着主动权与节奏，顺带着又给他抛出了更多的问题，砸的他晕头转向。

可毕竟是“虱子多了不咬，债多了不愁”，这一切的一切，还是给他留下了一个线头，就是这场所谓的“游戏”，只要他牢牢拽住这根线头，总有一天，这团纷乱复杂的线团会如抽丝剥茧一般展示在他的面前。

想到这里，张其明掏出了手机，再次观看起他拍下的日记。

“现在就差清兰和小狐狸，『游戏』就可以开始了”，盯着这段文字良久，张其明锁屏，翻身平躺，闭上了眼睛。

“云姨，白姨……她们也会像妈妈和梅姨一样来诱惑自己吗……？”脑中浮现起云清兰和白璃那各擅胜场的动人身姿，以及她们接下来可能会做出的事情后，张其明的下身也慢慢隆起。

作为校长的云清兰和成天混日子的音乐老师白璃，同在临大附中供职，可能很大一部分原因就是为了照顾他们这些小辈，张其明同她们接触的机会，远比与政府中的梅姨接触的机会要多很多，这是不是妈妈勒令自己休息的原因呢？

他完全没有看上去那么平静。

“咚，咚，咔哒──”

卧室门传来了响动，紧接着开门的声音也同时传来。

“妈……？”听到响动的张其明猛然睁开眼睛向门口望去，借着月光那半透入窗的光亮，张其明看到穆雪吟裹着一席凉被，正款款地向床上走来，被子虽然单薄，但裹得却极为严实，除了穆雪吟微微发红的脖颈与被头发半遮的脸庞外，没有一丝一毫的暴露，也许还会有半截小腿在外面，但从他这个角度却看不到。

“明明，妈妈有点睡不着……”穆雪吟走到床边后，连带着被子坐在了床上，而后用身体拱了拱张其明，示意他给自己腾一点点位置。

张其明下意识的向床里挪动了一下身体，看着顺势就向床上躺来的妈妈，他本能的伸手接住，将裹着被子的妈妈搂在了怀里。

“妈，你这是？”看着穆雪吟这行云流水般的动作，张其明也有点不明就里，不是说今天自己必须“老实休息”吗？

“就是睡不着嘛，你也别胡思乱想了，赶紧睡你的觉。”穆雪吟躺在张其明身边，眼皮也没抬一下，同时从被子里很自然地伸出一条洁白的手臂，伸进了儿子的被窝里，顺着他的宽阔的胸膛勾上了他的脖子。

随着穆雪吟手臂的伸出，严实的被单也撑开了一抹空隙，慢慢滑落，随之而露的是她光滑的肩头与明晰的锁骨，直到手臂彻底伸进张其明的被窝，穆雪吟侧面的半团乳肉也在微微颤动，这一幕看的张其明一阵火起，余光望向妈妈通红的面容，那看似紧闭的双眼，睫毛却在轻颤，这怎么可能睡得着？！

“……妈，你这样让我怎么睡啊。”被妈妈的行为搞得一头雾水的张其明，没敢直接的对妈妈做什么，只是伸出一只手从下放探进她的被单下，搭上了她的后腰轻轻摩挲，算是试探。

感受到儿子动作的穆雪吟，“啪”的一下打掉了他的手，本来紧闭的美目也瞪了儿子一眼，同时有些埋怨：“有什么的睡不着的，你非得……用你那根坏东西插进妈妈身体里折腾一遍才能睡着？”

听到妈妈的话，张其明只感觉下身已经硬的不成样子了，只不过他还没来及动作，就听到妈妈的话语再次传来。

“……用了两天了还用，今天就不让你用。”穆雪吟似是埋怨，似是委屈的话语还没说完，她就已经张开双臂，身体向儿子那边探去，紧紧的环住了张其明的脖子。

来不及细想妈妈唱的哪一出戏的张其明，隐约感觉到了一些“弦外之音”，他试探性的用双手盖向了妈妈挺翘的臀部，同时转过头去凑向妈妈的耳边。

“那我今天保证不用，这总行了吧，妈妈？”

说罢，张其明专心的感知妈妈的反应，见穆雪吟好像是没听到一般，没有任何回应，他胆子大了一些，抽回一只手，直接将手指插进了妈妈胯下那个已经散发着热气的湿润肉穴中。

“啊……你……不行，别弄到床单上！”穆雪吟一只手撑在儿子的胸口，另一只手死死的按住正在自己肉穴内搅动的大手，反应非常快速，动作也很坚决。

明白了，这下张其明是真的听明白了，没有作答，张其明直接用行动给出了答复，他抱起妈妈柔弱无骨却异常火热的身体，起身坐到床边用脚将椅子勾过来，想要把妈妈放到椅子上。

可此时的穆雪吟，没有任何反应，不说话也不拒绝，只是死死的抱住张其明不撒开，让他试着拆了几次，也没办法将穆雪吟放开到椅子上。

急得满头大汗的张其明，可能也看出了妈妈不想去椅子上的意思，既然不能弄到床单上，张其明索性换了一个思路，他直接把怀里侧身的妈妈，扳成一个背对自己的姿势，同时抬起了她的两条腿，像是给小孩把尿一样将自己的妈妈固定在怀里，此时的肉棒也和妈妈的臀缝与尾椎紧紧贴合，算是聊以慰藉。

“妈妈，你看我现在两只手都占住了，但是你的还空着，要不你帮帮忙吧。”张其明的本意是现在姿势已经摆的比较稳固，穆雪吟可以松开抱着他脖子的两只手了，如果想要的话就直接开始自慰吧。

只不过穆雪吟虽然松开了手，但却做了一个他意想不到的动作：她喉咙中发出了几声难以听清的呜咽声，松开的双手没有探向自己的下体，而是揽住了自己的小腿，接替了儿子的双手，柔软的身体完全对折，将高高的阴阜与其中湿淋淋的肉穴完全展示了出来。

“妈，我爱你！”看到此景的张其明大喜过望，将穆雪吟的螓首向自己转来，有力地深吻向自己这个眼神有些迷离的妈妈，同时另一只被解放的手也伸进了妈妈的肉穴中尽情抠挖着。

“唔……哦……唔……唔……”清晰的水声伴随着被堵住的呻吟在房间中弥漫开来，张其明的手指在穆雪吟的肉穴中快速的挖弄着，他正在试图去摸索那些，当自己用肉棒抽插时，能够给妈妈很大刺激的敏感点位，而且他对日记里妈妈所说的“那样”二字也很在意，既然现在有机会探索一下，他争取“还原”一下，弄清楚妈妈说的到底是什么。

随着张其明肆意的探索，他已经感受到怀里的妈妈在不时的抖动，肉穴也随之痉挛紧缩，只不过他现在还只能确定一个大概的范围，但哪怕只有一个范围，妈妈抽搐抖动的频率也在稳定上升着。

“唔……啊……要高潮了，慢，慢一点啊……”随着儿子对自己穴内敏感点的锁定，只是几十次抠挖就逼得穆雪吟吐出了儿子的舌头，放声呻吟以此来缓解这累积的快感。

张其明听罢没有回应，只是抠挖的更加快速，“咕叽咕叽”的水声开始连绵不断，从穆雪吟颤抖的娇躯中吐出的淫叫声也越发高亢起来，但这样的情况并没有持续太久，随着张其明的加速，大概十来下或是二十多下挖弄后，他就听到怀中的穆雪吟开始尖叫。

“啊……高潮了……喷，喷了，被儿子的手指操喷了……”尖叫过后的穆雪吟死死的抱住自己的双腿，牙关紧咬，随着身体的痉挛挺动，温热的淫水，有力地打在儿子的手掌上。

看着妈妈死死向后顶住自己肩膀的后脑，扬起的头颅把纤细的脖颈完全暴露出来，张其明下意识的想要甩一甩被溅满淫水的手掌，抚摸一下，但下一刻他止住了这个欲望，改为凑上去轻轻舔舐，同时将手提在妈妈面前展示着。

“妈，你看看你，弄我手上好多的淫水啊。”张其明边舔舐着，边将手凑到妈妈正在用力喘息的小嘴前“暗示”着，同时另一只手揽住妈妈的双腿，继续帮她保持这个姿势。

“你……你快放我下来。”清醒过来的穆雪吟，看着眼前还在滴落着自己淫水的大手，有些抗拒，她扭动着身体，想要回到床上，却绝望的发现，钳制住自己身体的已经不再是她自己的手，而是儿子那条有力的臂膀。

“沾着你骚水的鸡巴你之前不是也吃的挺开心的吗？别害羞嘛妈妈。”张其明无视了穆雪吟的抗拒，继续微笑着奚落着她，在他看来，如果妈妈真的想要摆脱他，方法真的很多，而这种无力的扭动和逃避完全可以说是半推半就了。

想到这里，张其明也觉得不需要再等待妈妈的同意，他直接将手指伸进了妈妈的半开喘息的小嘴中，细细地开始抚弄。

“唔……咳……”随着儿子散发酸涩气味的手指伸进了自己口中，带着微微的腥咸，灵活地追逐着自己的舌头，细细地抚弄自己的牙齿，穆雪吟只感到一阵气苦，复杂的心情填满了她的思维。

其实她并不是像儿子想的那样，半推半就般默许，刚刚的穆雪吟，是真的想要逃离，结束这场单方面的玩弄。

她不知道自己怎么了，为什么会在晚上跑来儿子的房间。

之前的她，确实决定在今天不和儿子发生任何过线的行为，所以穆雪吟才在日记里写下了些谜语般的话语，她很清楚，这些“谜语”会变成儿子的好奇，促使他渴求般的去探索。

这本是穆雪吟为了督促儿子尽快搞定云清兰和白璃，从而正式开始游戏所留下的伏笔，但现在，这个名为“好奇心”的矛头，却完全对准了自己，对准了自己的下体，对准了他妈妈身上最私密、最柔嫩的部位。

“好了妈妈，别舔了，放开吧，还得继续呢。”原来穆雪吟不知不觉间，已经由被动的承受变成了主动的吸吮，甚至有时会稍稍用力的啃咬，这种转变在悄然之间，不知是淫水的味道刺激了她还是有什么别的原因。

而听到儿子的话语后，穆雪吟也乖巧的吐出了手指，用迷离的眼神看向自己身后的儿子。

看到妈妈如此诱人的眼神，张其明再也忍不住，再次将手掌盖在妈妈的阴阜上，中指探入其中。

“啊──！唔……你慢一点，儿子，别那么快……”当儿子的手指插进来的一瞬间，穆雪吟本能的尖叫出声，这种反扣手掌的扣弄，让儿子的手指有了一个相对固定的范围，处于宫颈前最深处的A点儿子够不到，而处于最外侧的U点因为儿子的深入也被忽略，只有阴道中间的 G点，处于儿子的进攻范围内，而刚才的那一下，刚刚好就戳到了穆雪吟的 G点上，过电般的刺激让她没有忍住，但她马上就意识到自己的反应可能会给儿子带去“指引”，赶忙转移话题。

穆雪吟欲盖弥彰的呻吟马上就被张其明发现了异常，他抽出手指，用和刚才相同的动作与力度再次直刺进妈妈的肉穴。

看着怀中再次颤抖着尖叫出声的妈妈，张其明微微一笑，“看来这就是妈妈害怕的地方了。”之后他第三次重复了这个动作，这一次，张其明再没有抽出手指。

“妈，就是这里了吧？”

“什么！不，不要──”

没有抽插，没有抠挖，这次张其明用按在妈妈 G点上的手指，开始了快速的挑动与摩挲，而后他微笑的看着妈妈布满恐惧的面容开始扭曲，随后她尖叫出声，身体也开始用力的挣扎！

“不──！啊，快放开，呜，要死了，要被，呜呜，要高潮了──！”仅仅二三十余下，穆雪吟清丽的面庞上就已经有泪水开始滑落，本能的挣扎完全挣脱不了儿子的钳制，而凄惨的尖叫也无法唤起儿子的“同情”，她只觉得自己像是被海边旅人捕捉到的一条肥美的鱼，穿上了木钎将她立在火堆旁，面对这快感的火焰，她只能靠无谓的挣扎扭动去面对，去试图缓解这无法反抗的炙烤。

“啊……高，高潮了，要喷了……啊啊──！”大股大股的淫水，再次“呲”的打在了儿子的手上，穆雪吟绝望地挺动着身体，她不知道儿子到底动了多少下，也不知道时间到底过去了多久，三分钟？

两分钟？

还是……一分钟不到？

“妈，你这也太快了吧，这有三四十下吗？”张其明戏谑的看着被自己轻松送上高潮的妈妈，打趣道。

听着张其明的打趣，穆雪吟心中暗恨，本能的开始用言语反击。

“呜呜……你，你混蛋，你……啊！你干什么，快放……啊──！”可她却忘了儿子的手指一直还没有离开自己的 G点，随着她痛骂出口，儿子再次快速有力地挑动起她的 G点，而这一次，她刚刚高潮过的肉体，根本来不及反抗，就被儿子十多下的挑动，再次击溃，刚刚潮吹的肉穴，只能再次吐出一股一股的淫水，表示了屈服。

“你说什么？妈，我没听清，再说一遍？”脸上挂满戏谑的张其明，看到妈妈的表现，也暗暗心惊，他本能的想要抽出手指安抚一下妈妈，不过马上就止住了这个想法，虽然妈妈的高潮来的太快也太猛烈，但是这远没有到妈妈的极限，他心里是清楚的，所以他继续保持同样的姿势，只是没有再继续去刺激妈妈了。

“呜呜……明明，妈妈知道错了，呜……你饶了妈妈吧。”两次高潮总共也就用了几十次挑弄，间隔可能还不到两分钟，G点被直接刺激的快感实在太强了，尤其是穆雪吟被钳住的身体更是放大了这种快感，完全无法抗拒的刺激让她根本提不起任何的反抗，她现在只想求饶，结束这一切。

“这才到哪里呀妈，你不是还没失禁吗？”看着妈妈慢慢恢复，张其明之前提着的心也慢慢放下，其实他还是很怕伤到妈妈的，只不过看现在妈妈的样子，张其明觉得还可以继续，索性就再试探一下妈妈的反应。

听到这话的穆雪吟本能的颤抖了一下，虽然直接刺激 G点，也确实让她的尿意在积蓄，但这不是性爱，没有抽插，没有爱抚，对心理和身体上的刺激都太过于单调，想要直接刺激到她失禁可能还要一段时间，难道这段时间自己都要绝望的在儿子的指尖上哭叫哀嚎着高潮吗？

想到这种情形，穆雪吟再次打了个冷战，她觉得自己必须想办法“自救”，不能让这种情况发生。

“呜……明明，妈妈确实想尿尿了……你，要不帮妈妈，把，把尿吧。”满脸通红的穆雪吟，强忍着心中的耻辱感，回过头去用一种可怜的，满怀期待的眼神望向了自己的儿子。

巨大的惊喜直接击中了张其明的内心，让他下意识的在心里爆了一句粗口，只想抄起妈妈的双腿，欣赏妈妈主动给自己“构建”的美景，但日记中的内容也同时浮现出来。

张其明非常纠结，但左思右想之后，他还是决定先采纳妈妈的建议，好好欣赏一下这片美景，只是内心的摇摆让他很不开心，张其明决定不能那么简单的答应妈妈。

“妈……这不太合适吧，你想撒尿，去厕所嘛，让我把着你，尿在我的地板上，这是不是不太好？”

听到此话的穆雪吟恶狠狠的看了儿子一眼，就要起身。“那好，那我现在就去厕所。”

“呃……那行，那你快去快回，回来咱们继续。”张其明本来只想臊一臊妈妈，没想到她真的起身就要走，他只得赶紧补救，毕竟张其明也不傻， G点被自己掌握后妈妈的反应他都看在眼里。

一听说回来还要继续，穆雪吟再次慌乱了起来，她坐回了儿子的腿上，背靠向儿子，乖乖的抬起自己的双腿。

“……我，我想，我尿不出来，想让你帮帮妈妈。”

“儿子帮妈妈把尿，这算什么事啊，妈你都多大了？”看着乖乖折返回来的妈妈，张其明内心暗自发笑，继续揶揄着穆雪吟，他其实也没有太多的想法，只是想听听妈妈这个精明强干的女强人，嘴里能说出什么样的淫词浪语。

穆雪吟坐在儿子怀里，低头不语，长长的大波浪轻掩住她通红发烫的面孔与雪颈，看着不为所动的儿子，连用双手接过自己双腿的想法都没有，她内心有些急切，顾不得强烈的羞耻感，飞速地思考着儿子的意思。

“我，我……呜呜，爸……爸爸，女儿想要撒尿，女儿尿不出来，呜呜……”

“什么！！”张其明此时坐怀不乱的面具也戴不牢靠了，他万万没想到，自己几句打趣的话竟然能引得妈妈如此的“情趣”，来不及多想，张其明牢牢把住穆雪吟的双腿，以一种特殊的姿势将她紧紧“拥抱”，脑袋也向前探去，看着妈妈脸上不正常的酡红，再次追问。

“妈，不不，雪吟，你刚才说什么？你再说一遍。”

此时的穆雪吟看着儿子震惊的表情，自己也同样很震惊，甚至于停止了啜泣，她以为儿子一直在强调合理性，就是想让自己说一些羞耻下流的话去勾引他，而一直强调妈妈儿子的身份，显然就是暗示着自己要扮演一个合理的身份，所以她才鼓起勇气，喊儿子“爸爸”，未曾想儿子根本没有这个意思，这一切都像是一个淫荡女人下贱的表演。

想到这里，一股巨大的羞耻感传来，调动起她全身的血液，让穆雪吟的全身都像她此时的内心一样滚烫。

被强烈的耻辱感包围的穆雪吟，再次开始啜泣起来，但事已至此，她只能继续下去，好在儿子充满期待的目光还在注视着她，这目光仿佛一滴甘露滴入了她的内心，滋养出了一丝丝勇气……

“呜呜……爸爸，女儿，女儿想尿尿，但是被爸爸用手指操的潮喷了两次……”随着下贱的话语从口中说出，穆雪吟只感觉儿子的目光越来越炙热，刺得她浑身发烫，但她只能继续：“……女儿肉穴太紧张了，想让爸爸帮女儿把尿，摸着肉穴才能尿出来。”

张其明看着妈妈淫荡的表演，终于再也忍不住，他勒令妈妈自己把住双腿，而后他一手托住妈妈的臀部，另一只手在阴唇周围抚摸。

“唔……慢一点，妈……女儿还是有点尿不出来。”穆雪吟紧闭着双眼，她现在说的尿不出来确实不是假话，只不过她也在努力的放松着尿道，感受在自己穴口周围游走的手指时不时的划过阴蒂，抚过尿道口，这种感觉让她的身心舒缓很多，之前的恐惧也在慢慢消退。

“乖女儿，尿不出来什么意思，是在责怪爸爸之前给你的高潮吗？要不爸爸换个方式？”张其明见穆雪吟这么半天都没动静，期待的内心慢慢浮起一丝急切。

“不要！我，我正在努力。”听到张其明的话，本来已经放松很多的穆雪吟再次紧张了起来。

感受着怀里的妈妈身体再次紧绷，尿道口似乎也在努力翕动，张其明玩心再起，又一次凑到穆雪吟的耳边开始低语：“我看这样根本没用，要不还是继续吧，爸爸用手指把骚女儿奸到高潮，等失禁了尿水自然会喷出来。”说着，张其明移开正在揉捏穆雪吟屁股的大手，微微分开了她的肉穴。

“不！不行，我真的马上，马上就尿出来了，求求爸爸饶了女儿吧。”再次受到张其明逼迫的穆雪吟，为了逃避那可怕又尖锐的快感，只得再次开始酝酿、用力。

终于，随着儿子的手指开始轻轻揉捏阴蒂，穆雪吟的尿意开始汇聚，慢慢的达到了最顶峰。

“啊──”随着呻吟声，一道水柱从穆雪吟的下体喷出，飞溅的尿液打在地板上，发出连续不断的闷响。

但此时的张其明却发现一丝异常，妈妈的头高高扬起，死死的抵在自己的肩头，嘴里不知道在呢喃着什么，小腹也在有节奏的挺动着，这明明是高潮的状态啊。

想到这里张其明仔细的向妈妈的下体看去，没想到真的被他发现了异常：那有力喷涌的尿水下，竟然还伴随着一些淫水，从肉穴内大股大股的向外冒。

“高潮到失禁我见过，但是撒尿撒到高潮我真是第一次见，妈，你真的太美了。”看着此情此景的张其明兴奋地说道。

穆雪吟此时却完全没了其他的反应，只是自顾自地挺动着身体，尖叫着释放着身体里的快感。

随着最后一滴尿液被排空，穆雪吟重重地落回到儿子的怀里，她的肉穴还在翕动，双目却已经有些失神，只有浅浅地啜泣与娇躯上不时的痉挛显示着她的清醒。

“……妈你没事吧？”张其明看到瘫软的妈妈，赶快抛弃了刚刚的兴奋，他手忙脚乱的扯来旁边的被单，帮穆雪吟轻轻地擦拭了一下，而后抱起妈妈放在了床上。

没有听到任何回答，房间里只有抽泣声在回荡，这让张其明心里有些着急，他连忙又掀开被子，揽着妈妈一同进入被子里盖好，而后紧紧的拥抱着穆雪吟，两只手一起轻抚妈妈的后背，同时嘴唇也开始在穆雪吟脸庞的泪痕上、脖颈处慢慢游走，试图安抚妈妈的情绪。

穆雪吟当然是没事的，不仅没事，此刻的她还异常的清醒，清醒地面对了自己的主动，清醒地面对了自己的下贱，也清醒地面对了自己的尿水飞溅时的高潮，在这一切过后，她却不知道该如何面对自己的儿子。

她本不应该在这里，也本不应该被蹂躏成眼下的模样，今天的她，本来没有这些想法的，穆雪吟觉得，今天所发生的一切都是她“非自愿”的，只不过她是……被一种难以言明的情感所影响，才“自愿”的走到儿子的房间里任他玩弄。

“……呜呜……”啜泣变成了抽噎，又化为了呜咽，直到随着泪水真正的哭了出来。

今晚穆雪吟沉默的主动、下贱的哀求与骚浪的高潮，把她的自以为是打得粉碎，也让她认清了，在真正面对儿子的时候，她的肉体与她的思维能有多么不堪。

“妈，我，我错了……”张其明觉得今天的妈妈有点怪，前倨而后恭，或者说，前倨而后“浪”，不管原因是什么，他玩的倒是挺开心的，可直到现在他发现妈妈在他的安慰下反而哭了出来，张其明也开始有点慌乱。

思来想去之下，张其明觉得他是不是把妈妈嘲笑的太狠了，又或者是这种“角色互换”对妈妈的冲击太大，可他也不知道眼下这个情况自己怎么做才最好，只得用最简单直接的方式，起身将穆雪吟压在身下，灼灼的目光深情地望向身下的妈妈，脸庞慢慢地向她凑去。

“我爱你，妈妈，今天的你，我也好喜欢。”

“呜……唔……唔……嗯……”

房间中的哭声慢慢地变成了压抑的喘息与舒适的呻吟，略有些淫贱的水声再次泛起，只不过这一次它的来源像是口腔中的搅动。

随着妈妈慢慢平复下来，张其明也放松许多，心思也慢慢活络了起来，而且二人激烈地拥吻过后，妈妈身体上的紧张也完全消失，他觉得现在没准可以更进一步了。

张其明将一条腿插入了妈妈的双腿间，将其分开，身体也慢慢压了上去。

“你别乱动……唔，说好不许插进来……”看着张其明丝毫没有停下的迹象，依然在坚定地推进着，穆雪吟心头一急，一个念头又回到了她的脑海中。

“……你，你昨天不是才操过秋韵吗？”

此话一出，房间中再次安静了下来，张其明停止了动作，带着几分疑惑，眉头轻皱的盯着身下的穆雪吟。

“你……你躺下，不许乱动。”穆雪吟伸出手，将儿子拉回床上，自己微微往上挪了挪，将儿子的头抱在了怀中，她的头脑愈发清醒，言语也开始流畅起来。

“明明，你不好奇你梅姨为什么会知道这些吗？”

“……好奇。”被妈妈两颗巨大浑圆的乳球夹在中间的张其明，用力蹭了蹭，回答道。

他有些摸不准妈妈的行为，只觉得清醒过后的妈妈仿佛又有了一些变化，她又想到什么了？但面对这困扰他两天的问题，好奇心压倒了一切。

“那是因为妈妈和你阿姨们要……啊……要玩一场游戏。”穆雪吟低头看向儿子，发现这个坏小子一手一个，握住了她的乳房，正在左吸右舔着。

听到“阿姨们”几个字后，张其明已经放松了下来，他知道，妈妈既然松口了，答案马上就会呈现在自己眼前，不如边玩边听，这对在自己眼前晃悠的雪白乳房，其上的两颗樱桃，殷红的颜色是如此的诱人，早就撩拨的他不能自已。

没有听到儿子的回复，只是房间中“吸溜吸溜”的声音越发频繁，乳尖上的拨弄感啃咬感连绵不绝，穆雪吟心中暗暗啐了一下，继续说道：“这个游戏主要就是『占有你』。”

“这，呵……为什么？还有，如果是这样玩，那妈你不是赢定了吗？”张其明都有些无奈的笑了，只觉得妈妈的话荒诞无比，自己是唐僧吗都要来抢着尝一口？

亦或者自己是人参果，这些“八戒”一口吃完还要接着吃？！

这强烈的违和让他手头的动作都停下了。

就算把这件事放一边，且不说她们为什么要参与这个游戏，只说这个游戏，这样玩谁能赢过妈妈呢？

“这只是游戏的主要内容，胜负不是靠这个判定的。”穆雪吟摇了摇头，儿子的反应在她的意料之中，停下的挑逗也让穆雪吟又轻松了少许，她稍微组织了一下语言，继续说道：“决定胜负是靠『押注』。”

穆雪吟依旧没有说出她们这样做的原因。

“押注？”张其明抬起头看向妈妈，他最好奇的问题没有得到解答，但是妈妈口中的这个词，吸引了他的注意力。

“关于『占有』，我们自然有我们的评定方法，由此衍生出的排名，就是需要我们去猜测的，这就是所谓的押注，等游戏结束之后，猜测与结果最为接近的那个人，就算获胜。”

“所以说，明明，也许你更像是赌桌上的骰子。”穆雪吟用手在儿子头上揉了揉，眼睛眯起来，弯弯的像是两个月牙。

张其明没有说话，他正在思考，如果说游戏规则是这样的话，倒是合理了很多，也像是她们的风格，“押注”不仅仅是猜测，更是意味着目标，她们每个人，除了和自己进行“性游戏”外，其实都可以在游戏中施加影响，改变游戏的走向，这样的话，与其说这是一场游戏，不如说这更像是一场“博弈”。

这样的难度才符合他对于妈妈和阿姨们的印象，她们一直以来都是很独立自主的，有自己的行事风格，除此之外她们也大多争强好胜，在张其明的印象中，类似的博弈或是游戏也有过不少，或是工作上或是生活中，只不过从来都很正常，没有如此开放淫秽的先例。

按理说性格类似的人未必能成为朋友，更不用说十几年如一日的家人了。

往往互补的性格才能走的更远，而妈妈和梅姨的性格就比较强势，或者说胜负心很强，这样看的话，除了相处中不可避免的退让之外，也许一些无伤大雅的争斗与博弈才是她们能相处融洽的秘诀。

等等，张其明发现自己忽略了一件事，如果她们之间的相处方式是像自己想象中的那样，也会互相抚慰与玩乐，难道说这种肉体上的游戏，其实是有过先例的，只不过自己不清楚？

这也非常有可能啊。

不过这也算不得什么异常，久旷熟妇，自慰也很正常，以她们之间的关系，相互抚慰一下也没什么。

这些事情可以以后再说，当务之急是趁着这次和妈妈的交谈，掌握更多的信息。

“妈，那既然是游戏，赢了应该有奖励吧？还有你刚才提到的评定占有的方法，又是什么？”既然刚刚向妈妈询问原因被她有意的跳过了，张其明选择先了解一下这个游戏。

“不告诉……”穆雪吟面带笑容的张口，却在话还没说完的时候顿住，像是斟酌了一下后，继续说道：“……我不能说，犯规了。”

听到此话的张其明有些泄气，他倒是不算惊讶，她们几人之间若有游戏，每个人都是很守规矩的，相比于胜负，也许游戏本身才是她们享受的东西。

不过既然有规矩，他也可以直接一点了。

“所以你们这样做的原因也是因为有规矩，才不能说吗？”

经过这一会的休息，穆雪吟已经彻底平静了下来，母亲这个身份感觉又回到了自己的身上，面对儿子的疑问，穆雪吟想要像平时一样逗弄逗弄他的心思也开始活络起来。

“能说啊，因为她们馋我的宝贝儿子很久了嘛。”穆雪吟微笑着说道，顺手又在儿子头上揉了揉。

不过当她看到儿子一副泄气又无奈的表情后，微笑又慢慢收敛，嘴唇微动，却没能说出什么。

看着妈妈欲言又止的样子，张其明的神情也严肃了起来，他知道，真正的答案可能就隐藏在妈妈即将说出的话语里，而前面的纯粹就是哄鬼的。

所以张其明没有动，只是老老实实的抱住妈妈，希望能听到答案。

房间中再次静默了下来，几分钟后，穆雪吟微动的嘴唇，慢慢浮起一抹微笑，她紧紧抱住了自己的儿子，低下头，亲了亲张其明的额头，温柔地耳语道：“明明，我们的一切最终都会属于你，你可以安心继承，也可以选择另一种方式：你想知道什么，你想做到什么，你自己去争取，我们给了你……这个机会。”

机会……张其明咀嚼着这句话，相比于白天的谈话，妈妈这句话多了一些信息。等等，机会！张其明的脑海中瞬间闪过一个想法。

“妈，你刚才说犯规，但是，但是你把游戏这件事告诉我，不算犯规对吗？”他焦急地起身，双手抓住了穆雪吟的肩膀。

听到儿子问出的问题，穆雪吟微微笑道：“没有，我没有犯规。”明白了，这一刻张其明明白了，当妈妈她们定下这次游戏的时候，本来就打算让他成为其中的一员，或者说，这不仅仅是她们的游戏，同时也是自己的游戏。

这样说来，今晚妈妈地到来也许本就是想要告诉他这些信息，作为白天的补充，只不过不知为何，妈妈反倒跟他“玩”起来了，险些错失这次交谈的机会。

张其明确实有很多想要知道的事情，也有很多想要做到的事情，但不论是过去还是未来，他确实得到了一个触摸它们的机会，不过眼下，他最想要做到的就是……

“妈，不管胜者的奖品是什么，我会让你赢的。”张其明大方地注视着穆雪吟，面上也带起了一丝自信的微笑。

“好啊，那你要先猜到妈妈心中的排名是什么才行。”穆雪吟说完后，看到儿子脸上自信的微笑完全僵住，自己也“噗嗤”一声笑了出来，而后再次对张其明说：“其实这些根本不重要，对你……对我来说，享受游戏才重要，不是吗？”

“哦～看来这奖励一般。”张其明若有所思。

“不管奖励好不好，反正都不是给你准备的。”穆雪吟轻锤了一下儿子，而后继续道：“享受游戏就好，不过你愿意为了妈妈而努力的话，妈妈当然也不能拒绝了。”

说罢，床上赤裸的两人再次相拥在一起，这一次，再没有人说话，回荡着的，只剩下呼吸与……心跳。

张其明并不傻，很多时候他只是不太愿意动脑子，过去可能意味着伤痕，妈妈她们对男人的抗拒和厌恶不可能没有原因，他并不是一定想要将自己这些最亲近的人心里的伤痕揭开，他只是想要知道，哪怕是大概的轮廓都可以，他想要了解她们之后，用一种合适的方式去爱她们……

不知何处飘来的云彩，遮掩住了明亮的月光，如水的夜色慢慢渗进房间中，抱住了床上正在相拥的母子俩，张其明只感到无比的平静，那些困扰他的问题，已经深深沉入了心底，填满挤占心房的，是妈妈温柔的爱，是四个巧笑嫣然的面容，也是四具火辣动人的肉体。

“妈，我是不是要抓紧把三姨和小姨都操过之后，游戏才算开始？”

“好啊你，硬的这么厉害，原来是想着清兰和白璃的身体是不是？”

“怎么可能！我硬是因为我现在怀里抱着的身体。”

“……这还差不多。”

“毕竟我怀里的是个爱哭鬼，妈，你今天为什么哭啊？”

“……”

“说说嘛，好妈妈～”

“你──！好，我说，因为我今天被我的『好爸爸』威胁，说要用手指奸到我高潮不止，直到失禁把尿都喷出来，把『女儿』我吓哭了，这总行了吧，我的明，明，好，爸，爸！”

“哎呦──疼疼疼，妈你快松手，别掐了，疼啊！”

“快点睡觉！”

“知，知道了……那个，妈妈，再亲一下。”

“唔……咕……唔……唔……嗯……”

也许是舌头正在勾动着舌头，亦或者是在舔舐着牙齿，但不论它们正在做什么，黏腻的声响都表示出唇舌的努力，响亮的水声也昭示着口腔中唾液的充足，母子二人，就这样躺在同一张床上，交换着爱意，也交换着各自属于他们自己的东西……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 煎熬的课堂
────────────────────────────────────────

“起床──”

“咚咚”的敲门声响传来，床上的人睁开眼，顺着卧室大开的房门，刚好看到正在离开的半抹窈窕身影。

张其明略有些疲惫的爬起身来，昨晚的记忆才慢慢填上心头。

昨晚妈妈柔软火热的肉体被自己拥在怀中，湿滑黏腻的汗液混合着之前沐浴时未消散的清香，搭配上她动人的脸庞，给自己感官上带来了莫大的刺激，与此同时，之前浇打在地板上的淫水和尿液也在安静地散发着独属于熟女肉体的信息素，让整个房间氤氲旖旎。

可这对来他说完全是一种折磨。

因为他不能插！

只是……

张其明带着些许愚懵，坐在床上向四周环视了一眼，地板上被清理的干干净净，已经没有任何痕迹；撩开被单，他的肉棒上也没有任何异常，除了一点，它现在正以无比坚硬的姿态挺翘向天。

唉……张其明微微叹了一口气，也不知道什么时候自己和妈妈才能以爱人的身份清早一同从床上醒来，就像自己和梅姨那样。

想到这里，张其明重重地倒回了床上，“嘭”的一声闷响后，就这样完全静止了两三秒，突然，他深吸一口气开始手脚并用的踢打起来，被子也被完全踹开，不知散成了什么形状。

直到他如泄气一般停下，房间才安静下来，这样，张其明静了一会，穿好睡衣下地走出了他的房间。

男孩的生活方式还是简约很多，等穆雪吟把饭做好端到餐厅之时，张其明已经洗漱冲澡换校服吃药一气呵成，坐在餐厅里等着她了，独独不美的是他像是一个顶着黑眼圈的痴呆，一点也没有高中少年那朝气蓬勃的样子。

但当张其明看到妈妈端着早餐走向餐桌的那一刻，就像被打了一针“雪吟牌”的人形“兴奋剂”，分泌的荷尔蒙强行让他精神了起来。

此刻的穆雪吟又是如往常一般，完全真空的身穿一身紧身的背心和瑜伽裤，丝毫不在意胸前两点与腿间缝隙暴露在自己儿子眼前，只不过这次的打扮比起往常还要轻薄简短，白色的背心相比以往就像偷工减料了一般，肩带延伸处的布料刻意收窄，将白嫩绵软的乳肉向腋下和胸口挤去，同时下身深蓝色的瑜伽短裤也比平时穿的要更加单薄紧贴，除了下体的缝隙外，整个阴户饱满的形状都被凸显。

“这几天妈妈可能有点事，随时不在，你自己看着安排吧。”随着穆雪吟坐在餐桌旁，听起来有些飘忽又带着些许轻佻的话语也随之传来。

听到这话的张其明，眉毛一挑，倒是没有了以往听到类似消息的失落。

“……嗯，我知道了。”平静的答复后，他再次低头吃起饭来，只是这声音中也许还有一点难掩的期待和兴奋。

张其明当然明白妈妈的意思，妈妈这样也算是为云姨和白姨接下来的勾引提前做好了准备，只不过这也表明了这场游戏本身，在妈妈这里还是上不得台面，也意味着他要把这所有的一切，都和这段明面上的母子关系割裂开来。

“哦对了，过几天我拿个手机给你，可以和咱们家里人联络。”穆雪吟看着儿子的反应，没有任何异样，反而说起了别的事情。

手机？家里人？联络？这又是什么跟什么啊，张其明有些疑惑的看向穆雪吟，不知道她在说些什么东西。

“代工厂贴牌的，有专门人检查过，等过几天给你拿回来再说吧。”说完此话，穆雪吟还轻轻咳了一下，不知是呛着了还是想要提示张其明什么。

哦──，张其明恍然大悟，妈妈再次重复过几天这几个字，让他脑子终于转过来弯了，看来这个手机保密性比较强，等到游戏开始之后，可以用它来与这几个同自己发生关系的美妇们聊一些“见不得光”的事情。

点了点头，张其明继续低头吃饭，同时也在思考着，有了这个手机，也就相当于和妈妈多了一道沟通的桥梁，这是不是意味着他们这段明面上的母子关系，有了更进一步的可能？

想到这里，张其明又偷偷瞄了妈妈两眼。

面前这具淫熟美艳的肉体，他已经得到了，可张其明实在是想不到，这竟然对他们之间的相处没有一点改善，虽然他们平时相处的方式对比一般家庭已经很过线了，但这依然不能让他满足，尤其是面前的这个女人昨晚还哭着喊着叫自己爸爸，可离开了床上以后又回归了平时的样子，依旧像是什么都没有发生一般坦然，这真的让他搞不懂。

“我吃饱了。”张其明起身就要把盘子之类的收回厨房，想不明白他也就先不想了，等游戏开始后再看看有没有什么变化。

“放那就行了，一会我收拾，今天妈妈不送你了，你早点出发吧。”穆雪吟看着张其明的动作，起身将他拦了下来。

说完后，穆雪吟钩住儿子的胳膊，轻轻的垫脚亲了一下他的嘴巴，当然，只是以往的那种用双唇轻印，之后她抽出一张湿巾，帮儿子擦了擦嘴，将他扭过身去推了一下，像是催促一般。

“……”这一瞬间张其明真想用力揽住妈妈的纤细腰肢，直接深吻上去，只不过还没等他反应过来，就已经结束了，他只能略带复杂的说道：“那我走了。”

“慢点吧，别落东西。”

背起书包，走出大门后的张其明，站在院里深深地吸了一口气，面对着明灿的阳光，他有些自嘲地低头笑了笑，向着院外大步地迈去。

屋内，窗边的穆雪吟，正在目送着儿子离去。

直至张其明走出庭院转身消失不见后，穆雪吟依旧向门口的方向望着，眉眼间还附有些难以言喻的神情，似是急切，也像紧张。

随着时间一分一秒的过去，穆雪吟粗略估算了一下，儿子大概已经上了车，不会折返了，她深深地吸了一口气，瞥了一眼桌上还没收拾的餐具，没有理会，反而是径直地走向张其明的卧室，她昨晚安睡的地方。

步履趟动间，隐约能看到短裤贴合紧绷的胯间，颜色深了少许。

进到卧室后的穆雪吟，向着床上的方向站定，浓密乌黑的秀发，也随之乖巧垂下，遮住了她的脸。

看着团在床上的被单，穆雪吟抬起手轻轻将头发拢到耳后，顺势托住她那微红发烫的脸颊，之后她抿了抿嘴唇，像是做贼一般伏上了床，把这团被单抻开成条状，抱上去骑住，脸也同时埋了进去。

“……还好昨晚没弄到床上，暂时不用换了。”穆雪吟深深吸了一口气，喃喃道。

“让你不在家，我就在你这里睡。”说罢，穆雪吟又晃晃脑袋，蹭了蹭被单，沐浴着洒落的阳光，她眯起了眼睛，闻着这让她向往的味道。

被葱葱绿树环绕的别墅中，并不全是豪华与考究，至少这间独属于高二男孩的卧室，给人的感觉更多是简约与单调，而现在，简单明亮的卧室中，一具修长动人的女体正侧卧在有些杂乱的床上。

这具白皙闪耀的女体，不管出现在何处，都会是一幅唯美的画卷，但出现在这里，却给这个画面增添了一丝反差对比。

这种不和谐感，也许就是这幅画卷成为艺术品的钥匙。

穆雪吟感觉身体有些火烫，她不知道是自己大片的肌肤暴露在阳光下的原因，还是那丝丝带着儿子味道的，强烈的男性荷尔蒙气息影响了她。

她只感觉到，闭上双眼后，脑海中浮现的画面越来越多，越来越难以驱逐，让她的本来平静的呼吸也随之急促起来。

“唔，明明……”穆雪吟低声地发出了一声呢喃，而后将修长白皙的手伸进了极富弹性的瑜伽短裤中，中指和无名指也轻车熟路地摸上了昨晚被儿子蹂躏的G 点上。

“啊……儿子……”触电般的刺激再一次降临到穆雪吟的下体，让她呻吟出声，而后她紧闭双眼，口中呼唤着儿子，手指也快速挑动起来，“咕叽咕叽”的水声哪怕隔着瑜伽裤也清晰可闻。

“唔……明明，好棒，啊……好舒服……”穆雪吟快速勾动的手指，虽然也让她的身体颤抖着，但同样是尖锐刺激的快感，相比昨晚就感觉逊色不少，直到她快速挑弄了上百次，手指都有些发酸后，穆雪吟才尖叫一声，达到高潮。

大股大股的淫水顺着指缝喷溅在瑜伽裤里，穆雪吟的身躯也随之痉挛挺动，就这样过了大约十几秒后，她才松开紧咬的牙关，放松了身体后，抽出手放在眼前，略有些复杂的看着水淋淋的手指。

对于自己G点的位置，穆雪吟了解的比张其明更加透彻，可快感却差了许多，这其中的缘故她也很清楚，想到这里，穆雪吟将手指上的淫水舔舐干净，准备再试一次。

“嗯……明明老公……啊……明明爸爸……”淫贱的水声再次响起，这次穆雪吟的呻吟更加浪荡，脑海中也在努力回想着儿子带给她的羞耻画面，而情况也如她所料，只是十几下的挖弄，快感就已经奋力翻涌袭来，她的身体也开始颤抖。

只不过穆雪吟没有止步于此，她咬咬牙，更加深入的幻想起来。

“嗯……儿子……主，主人……啊──！”伴随着淫词浪语的出口，穆雪吟只感到她的肉穴像是失控了一般，只是二三十次抠挖，下体就开始猛烈的收缩，淫水也随之开始喷涌，快感一发不可收拾，痉挛与尖叫就如本能般的，替她缓解着快感。

再次高潮的穆雪吟大口大口地喘息着，在“主人”二字出口的瞬间，她只是想象了一下，自己在地上向儿子跪伏叩首的场景，没想到快感就能够来的如此迅速。

以往的她并不是没有幻想过类似的场景，只是自尊和身为母亲的威严不允许她细想，每每想到这些的时候，巨大羞耻感总是让她飞速将这类念头摒弃，而上次和儿子做爱，自己准备跪立着为他口交的时候，也因为69互口时身体的崩溃高潮没有进行下去。

“往常和姐妹们也只是玩乐般的扮演，没想到……”穆雪吟脸颊通红的不知在想些什么，不过没来得及多想，她感觉下体已经从温热慢慢转为湿凉，这时候她才发现瑜伽裤几乎被完全浸湿了，于是穆雪吟有些吃力地起身，将衣服脱光后扔在了地板上。

湿透的瑜伽裤落在地上，发出“啪叽”的闷响，听到声音后的穆雪吟彻底把脸埋进了被单，一条腿也骑跨上去，轻轻的摩擦，像是擦拭，也好似在寻求安慰，只是耳根的酡红还是暴露了她此时内心的动荡。

“以后是不是应该多试试跪在床上帮儿子口交，不然的话……”

呢喃的声音越来越小，直至再也听不清，此时的卧室终于安静了下来。

教室中的张其明无精打采地坐在座位上，本因为即将收获“新阿姨”而产生的兴奋感，也已经被按部就班的课程消磨殆尽了。

不知具体何时能到嘴的肉，被同学们和老师的声音频频干扰，实在也想象不出太多，相反早晨和妈妈的一幕幕倒是镌刻在张其明心底久久难以拭去。

早上妈妈单薄的瑜伽裤，绷的实在是太紧，张其明仔细回想下，甚至觉得妈妈阴蒂的形状都已经暴露出来了，只是如此美景，别说得手了，眼福他都没有。

如果说当时妈妈亲向他的时候，他假装不小心地去蹭一蹭妈妈的阴蒂，而后趁她惊叫出声时将舌头伸进妈妈的口腔搅动，亦或是嘬住妈妈的舌头吸吮，那该是多么舒爽。

至于现在，张其明也说不清自己到底是个什么感受，后悔？

惋惜？

好像他并没有感受到很强烈的这些情绪，只是觉得有一点点遗憾罢了，而且是对这种能看不能吃的情况遗憾，而不是为自己错失机会而遗憾。

思来想去之下，张其明也发现了原因，他觉得自己从一开始就没那个机会，是的，他根本不敢……

其实不敢这二字也不准确，对张其明来说，胆量他当然是不缺的，冲动也常常伴随着思想而迸发，所以在床上的时候，他也会得寸进尺，也会尝试着主动去逼迫、去索取，以此来达成自己的目的。

只是他并不想做一些明确违背妈妈意志的事情，他不想让妈妈因此而生气，他不想承担伤害妈妈情感的后果，如果说不敢，那么这些才是他害怕的源头，放在梅姨身上依旧如此。

张其明也清楚，如果昨晚的他，真的强势插入妈妈，也未必有什么后果，今早的他，如果真的执意去亲近妈妈，也未见得会遭遇什么反抗，只是他不想因为这些事情，伤害到最亲最近之人的感情。

所以他在心底里无比期待这场淫乱的性游戏，他想要了解的，他想要做到的，他想要成为的，大约都能够在这场游戏中得到启示，而不仅仅是收获接下来云姨和白姨的两具诱人肉体，虽然对他来说，这两具肉体真的很诱人。

这时的张其明，已经慢慢将心态放空，准备迎接即将到来的游戏，至于穆雪吟曾经和他说的，希望他勇敢、自信一些，也早就被他抛到了脑后，毕竟在他的认知里，这些话是白天“正常状态”的妈妈所说的话，他没有过多的将其与性联系在一起，而且他也实在不想冒这个风险……

“铃──”

下课铃声想起，即将课间操，英语老师没有拖堂，张其明也就在这胡思乱想中度过了两节课的时间。

“走啊明哥，一会打会球啊。”铃声响起后，离他不远的哥们已经抱起篮球跃跃欲试了。

“也没多会儿，打什么球啊，懒得打。”最近几天张其明和这帮同学们鬼混的兴趣直线下降，不过他倒不打算放弃运动，毕竟自己年轻身体的肌肉线条和体能，貌似对家里的这些熟妇们还是颇具诱惑力的，这他倒是感觉得出来。

“没事啊明哥，下节音乐，也没听说占课，晚点回来无所谓，要是临时占课就当不知道了，硬玩，爱踏马谁谁。”身边哥们看张其明这个兴趣缺缺的样子也急了，这都脱离队伍好几天了，怎么能这样呢？

毕竟明哥家境殷实，待人接物也实在，对他最近的样子，兄弟们也是颇为“痛心疾首”啊。

“什么？音乐？”听到下节是音乐课的张其明楞住了，白姨的课？

课表他确实没咋背，主要是这种课程总被占，所以小姨到底什么时候上课也没个规律可言。

哪怕他已经知道游戏的事情，也没有细想关于音乐课的事情。

“身体不舒服，昨天闹毛病没好利索，你们玩吧。”张其明知道下节是小姨来上课，也是不敢怠慢，连忙把哥们抛来的橄榄枝扔地下踩了两脚。

“……”

课间操结束后，喧闹嘈杂的人群多数都回到楼道里晃荡，只等上课铃响才能唤回这群追跑打闹的孩子。

张其明静静地坐在教室中，他哪也没去，活动完就直接回到了座位上。

白璃是个异类，至少在她们姐妹几个中算是这样。

他本来想着，也许是云姨会先出现在自己面前，那时候自己可能会碰到妈妈和梅姨都“不方便”的情况，然后去云姨家借宿，只是没想到会是白璃小姨先出现，毕竟游戏的存在已经挑明，这时候出现就意味着很多东西了。

也对，虽然云姨作为一个妈妈，照顾他，留他借宿的时候也不少，但是还有个孙其芮，长期和云姨住在一起，可能也还没有安排好吧。

张其明想了想，觉得这样也算合理，只是他这个白姨，她性格真的有问题呀……

想到这里张其明有点压力山大，这倒也不是说他不期待，但从小到大这么多年，白璃给他阴影还是很多的。

白璃很漂亮，哪怕从小在美艳女人堆里长大的张其明也不得不承认，白璃绝对算得上是其中极明亮的一朵。

同样是 1米74的身高，她相比于妈妈就显得纤细高挑了许多，这里面的原因不仅仅是因为妈妈的身材更加圆润丰满，最重要的是白璃腿很长。

妈妈已经算是一个高挑丰满的长腿大女人了，但和白姨站在一起的话，看她们臀胯之间的高度差，还是能明显看出区别，白姨髋骨、耻骨的位置都会比妈妈高一些，身材比例真的很夸张。

除此之外白姨的皮肤很白，白的很诱人，是让人想狠狠虐待蹂躏的那种白，白的很夸张，是感觉上给人以不健康的那种白。

当然这也不能算是说错，他们三个小辈都知道，白姨确实有病，或者说她的身体确实很多地方都很脆弱，首先她没有孩子，没办法怀孕。

其次就是，她是很明显的那种瘢痕体质，淤青、红肿、血块，身体对外界的反应很敏感。

这么看，说白璃是一个娇滴滴的冷白娃娃也丝毫不夸张，但是话说回来，这样的身体对她来说也不全是坏事，至少不孕这一点，就从根本上避免了她这个特殊体质下，不管是生育还是打胎术后的很多麻烦，而且据说白姨的身体上没有痣，也没有多余毛发，多年来养尊处优，让她的皮肤也没留下任何疤痕，无比的光滑紧致。

好吧，其实张其明的印象中也就只摸过胳膊之类的地方，小时候没准摸过更多，只不过他全忘了，倒是妈妈她们和其钰其芮她们聊天的时候不少次说起过，而且仅从他摸过的寥寥玉体来看，这话应该是不假。

“铃──”

铃声响起的刹那，楼道中的喧闹猛然加剧，而不多时后便戛然而止，同学们全都回到了座位坐好，不过张其明的班里，由于老师没有准时出现，这安静的氛围，在未曾注意的时候，又开始冒出来了一些小话杂话。

“嗒，嗒，嗒。”清晰的高跟鞋声由远及近响起，乱糟糟的教室内再次安静了下来。

但是当抱着电子琴的课代表与白璃先后进入教室时，教室中又一次喧闹起来。

“哇哦～～”

“噫──”

“白老师这是要干什么去啊？”

就连张其明也非常惊讶，原因无他，白璃的打扮以她作为高中老师的身份来说，实在是有些不合适了。

洁白的 T恤和贴身紧绷的淡蓝牛仔裤都很正常，但今天的白璃，对比起身高一般的课代表来，身高差极为明显，让人不禁想往她的脚下看去，这时候白老师着装的异常之处也就显现了出来。

牛仔长裤的裤脚下，延伸出的竟然不是皮肉，而是一双薄薄的白丝袜，丝袜包裹的白嫩美足，穿进了一双有些闪亮的高跟鞋中，这双足有10厘米的高跟鞋和1米 74的白璃搭配起来本就极具冲击力，且这双侧空高跟鞋，鞋头帮面是由半透明的胶质构成的，上面还布满了闪亮的碎钻，鞋跟与鞋后帮面奶白色，到了鞋底又全化作了像是镜面的银色，这半透明到白色，再到亮银的转换，与洁白的丝袜、冷白的皮肤交映生辉，再加上鞋是侧空的，走动之间白璃足弓显露出的可爱线条更是让人垂涎欲滴。

这画面让张其明也看呆了，虽然白璃日常的着装他也见过很多，但这是教室啊！竟然在教室里看到白璃平时都少见的打扮。

如果说3到5厘米是正常的高度，那么10到12厘米以上的高度完全就可以称为情趣，毕竟这种高度已经没法正常走路，只有特殊场合或床上才比较常见，而白璃今天的鞋，刚好卡在 8到10厘米这个日常行动的极限，至于丝袜张其明也见白璃穿过不少次，但这样穿在牛仔长裤里他同样也是第一次见到，裤里丝加上10厘米的高跟鞋，这欲盖弥彰的着装，让他的肉棒也不禁充血挺立。

“咳──叫什么喊什么？”台上的白璃拢了拢她七三偏分的微卷发，稍稍抬起下巴扫视着台下起哄的同学们。

“还能干什么去啊，晚上去相亲，约会，少儿不宜懂不懂？我 35了还单身呢，你们就不替老师着急吗？”

此话一出，讲台下又是一阵的起哄声响起。

张其明此时已经微微弯腰伏在了桌子上，白姨这话让他的下体胀得生疼，只不过这时候他的内心也在无奈地诟病着，这小姨真是一直这样浑不吝，啥话都往外说，嘴上没个把门的。

面对着喧闹教室里的学生们，各种奇怪眼神和表情，白璃没有任何反应，迤迤然地走到多媒体讲台边坐下，平静的开始这节课的内容，音乐鉴赏。

作为一个混日子的音乐老师，白璃的靓丽足以秒杀一众所谓的美女教师或是年轻实习教师，别看她35了，但紧致的肌肤和精致的面容让她看起来也就像是二十多岁，并且心态上也很接近这个年纪，一直穿着时尚，性格跳脱。

当然也可能正是因为白璃脱离了打扮上的老气和性格上的沉稳，才使得她显得如此年轻，不过外貌与内在，本就是相辅相成的。

不少人也疑惑过，这样一个“年轻”漂亮的单身女教师，还是在高中，不怕学生对她表白或者牵扯到孩子的感情而引起纠纷吗？

然而这些疑问也都随着周围人对她的熟悉而慢慢消散了。

如果说法律是道德的底线，而人生在世，除了底线，人们的行为也会受制于普世价值观的约束的话，那么对于白璃来说，她则是一个有原则而无拘束的人。

普世价值她可能会遵循，但内心中从来不在乎，这样的人，和她讲什么和光同尘，或是虚与委蛇，她真是一句都不想多听。

于是学校中就多了不少被“浪荡言辞”

“激烈话语”刺激到羞愤、无地自容的追求者。

“嗡──”张其明兜里的手机突然震动了两下，掏出来就看到，是白姨发来的两张图片，于是他偷偷抬头看了一眼讲台和周围同学，发现白璃只是打开课件后呆呆坐在讲台后，同学们也没什么异常，张其明低下头，用胳膊挡住了身边同学的视线，打开了手机。

“什么！？”张其明险些震惊的叫出声，入眼的图片再一次刺激了他，第一张是一只挣脱了束缚的脚，高跟鞋已经倒在了旁边，被丝袜包裹的白嫩脚丫，哪怕在暗处也仿佛闪闪发亮，岔开的五只脚趾撑开了丝袜，尽显它们的圆润与灵活，第二张则更加夸张，白璃的两只脚都已经脱下了鞋子，并且她张开了腿，将两只脚的脚掌紧贴在一起，足弓处的诱人线条围成了一个椭圆形的缝隙，而这个缝隙当中，包裹着一根10厘米的纤细鞋跟，仿佛是在套弄一样，看样子是白璃故意将高跟鞋翻倒后让鞋跟朝上的。

看到这丝滑圆润的曲线，纯白无瑕的表面，仿佛已经把光滑、紧致而又柔软的触感映在了脑海中，张其明只觉得下体又是一阵胀痛，“咕嘟”吞下一声口水，警惕地向四周看了一眼，发现没人关注他的异常行为后，才转而把目光投向了前面的白璃，却看到刚刚撩拨完他的小姨，就像是没事人一样，正在一手托腮，百无聊赖地看着窗外。

“这骚货……”看着台上装模作样的白璃，张其明暗骂了一句，之后他用力压了压自己挺立的肉棒，思考着是否要回复一下，又要回复些什么，可还没等他想好，两张图就一先一后的撤回了，下一秒，高跟鞋的声音就从台上传来。

随着白璃的起身，“嗒嗒”的高跟鞋声响起，全班的目光都投向了这个高挑性感的身影，看到她一步步地走向张其明，大家倒也是见怪不怪了，直到她走到张其明的身边站定，俯下身一手撑在课桌上，掏出了什么东西给他，大家的目光才渐渐移开，各自继续之前的事情。

毕竟这两人的亲属关系班里人都是知道的，确定了白璃的动向，众人意识到大概是家事后，就不用再多关注了，当然还是有不少人依旧在偷偷看着白璃那被牛仔裤紧绷凸显出的翘臀和结实长腿，这也正常，对于这个年纪的男孩来说，这种场面的诱惑力还是大了一些。

可同学们不会想到，他们眼中正和白老师谈家事的张其明，受到的诱惑其实要比他们大得多。

自从白璃踩着精致的高跟鞋向张其明走去的时候，他的心脏就如同被掌控一般，随着白璃的脚步跳动着，紧张和兴奋的心情同时躁动了他的内心，张其明无比期待小姨接下来的行为，又怕她在教室中做出什么不合时宜的事情，心中忐忑着。

其实他的担心多余了，白璃并没有做出什么“不合时宜”的事情，毕竟这里是教室，是课堂上，她只是像同学看到的那样，站定，俯身，用手拄在桌子上。

而她从兜里掏出的东西是手机，白璃自己的手机。

“白姨，你……”面对着一脸奇异微笑的白璃，以及从她手里递来的东西，本来想要说些什么的张其明也被打断，因为下一刻，他的全部注意力就被白姨已经解锁的手机完全吸引。

由白璃手持展示在他面前的手机，解锁后，直接映出的就是一张照片，照片上是一个“无头”的性感女人，这个女人脚踩一双高度很夸张，看起来足足十多厘米的黑色高跟鞋，猩红的鞋底和夸张的高度都在表明着它不是用来走路的；两条纤细笔直的腿上套着的是黑色的蛇纹吊带丝袜，复杂的花纹完全依靠着厚度的不同细致地凸显出来；身上穿着一套很平常的OL装，但其迷你的尺寸却导致上身效果极其暴露，还隐隐能看到一条毛茸茸的尾巴从套裙下伸出。

难以扣紧纽扣的白色衬衫，胸口处大大敞开着，柔软的乳肉顺着这唯一的突破口向外拥出，除此之外这迷你的尺寸带来的效果，就是过度的拉伸紧绷，以至于衬衫的下摆都拉拽出一条条褶皱，向上身紧缩着，露出了性感的肚脐和结实的腹部线条。

而黑色的套裙也因为过于短小，只能勉强束腰包臀，连白嫩的大腿都遮不住几分，大片大片的白嫩肌肤在套裙和吊带袜之间兀自散发着魅力。

最后就是那尽显情趣的恨天高，由于一条小腿的翘起，十余厘米的鞋跟也指向了镜头，像是一位狂妄自大的女战士面对敌人时拔出的刀剑，也像是一名身无寸褛的女孩面对男人时竖起的中指，挑衅意味突然间布满了整个构图，恍惚间甚至透图而出！

至于下垂的尾巴，由于衣服的遮掩难以分辨到底是“插件”还是“挂件”，但以张其明的猜测，这尾巴的末端，必定是一个肛塞无疑。

这连女人的头和脸都没能容纳进去的低矮视角范围，像是器材在地板上拍摄的，但高挑的身材和夸张的比例还是显示了这个女人身份，白璃。

被张其明手掌压下去的肉棒再次坚定地向上抬起，这种场面他平时哪里看得到？

毕竟他又不在外面乱搞，而和他有亲密关系的两个女人，因为工作原因打扮的都比较保守。

以穆雪吟为例，本身漂亮的女人谈工作就是容易释放一些错误的信号，为了避免这种情况本来就不该打扮的很妖艳，而梅秋韵作为领导干部，就更不用多说，至于说在家里穿给他看也是无稽之谈，首先这段关系也就才刚刚开始，其次张其明也清楚和她们的这种亲密关系还没有辐射到日常生活中。

感受到张其明的兴奋与急切后，白璃的嘴角微微勾勒起一抹隐秘的微笑，拇指划动，下一张照片也顺着白璃的指尖清楚的展示给面前的这个可爱外甥。

第二张照片中，白璃的面容终于完美入镜，她深深地蹲下，一手撑地一手掩胸，白衬衫上承受巨大压力的纽扣完全被解放，上衣完全敞开，从她姣好的面容，修长的玉颈，洁白的胸脯直到结实的小腹，形成了一条光带，晶莹的皮肤在灯光的衬托下，无比耀眼，把衬衫的洁白都压了下去。

短而小的包臀裙也随着蹲姿而上卷，大腿内侧的软肉随着白璃微敞的双腿暴露了出来，但裙内最有诱惑力的风光终究还是被下撑的藕臂所遮挡，视线难以深入，这给张其明带来兴奋的同时，也为他平添了一丝恼怒。

仿佛是明白张其明的脑海中的想法，白璃的手指再次划动，似乎是想用新的照片来安抚外甥的情绪。

然而第三张照片更加扰动了张其明的情绪，画面中的白璃已经完全坐下，裙摆也卷到了腰部，双腿呈 M字大开，猩红的鞋底搭配着蛇纹黑丝直刺的他眼皮直跳，可是这一次他依旧没有看到他最渴望看到的东西。

白璃的一只手伸入胯下，好似在挖弄着，而另一只手握住了毛茸茸的尾巴，像是在撸动着，但就是这双做着下流动作的双手，将白璃胯下的美景完全盖住，同时向下体伸去的双臂还遮住了胸前的两点殷红，图里的她下巴用力向上抬起，小嘴微张，一副享受的样子。

这张缺失了“灵魂”的图没能安抚张其明的情绪，反而如火上浇油一般，点燃了张其明烦躁的内心，可说“以色事明”如抱薪救火，薪不尽火不灭，他急切得出手想要抢夺，却彷如被白璃预判到了，轻松抽手躲开。

不过白璃抽手后没有其他动作，反而将照片划动一下后又送到了张其明的眼前，看起来躲避只是为了将节奏掌握在自己手中。

本来对白姨的躲避行为怒目相向的张其明，在看到送到眼前的第四张照片后，注意力又一次被转移。

只见第四张照片中的白璃，完全翻过身去，以一个跪姿将丰满圆润的臀部对着镜头，高跟鞋已经因为碍事被脱下来踢到了一旁，图中的白璃，一只手捏住了尾巴的根部，另一只手则盖在自己的臀瓣上，正在用力的向外侧扒开，那条毛茸茸的长尾，不出意外的是由肛塞连接的，而这个动作就是很明显的想要将它拔出。

只可惜这未来得及拔出的尾巴，用它蓬松的绒毛将白璃的下体完全遮挡，任她臀部的手如何用力，也没办法将下体的诱人肉洞显露出来。

看到这些的张其明是真的急了，他已经可以想到下一张照片是什么样子了，他恍如已经看到，下张图中的白璃，拔出尾巴扔到一旁，俏脸紧贴的地板，整个人跪伏着，双手用力扒开臀瓣，露出其中的两个诱人孔洞，只是不知道白姨的肉穴和屁眼该是什么样子？

是水淋淋的如含苞待放一般，还是因为被手掌扒开，导致面对镜头的这两穴微微开合呢，如果是将四根手指深入进去向两侧将其撑开，那么在静止的照片背后，这两个柔软孔洞是否也会蠕动收缩？

张其明一把将手机抢过，这次的白璃没有躲避或阻止，也不知道是没反应还是什么原因，不过手机到手后，他也不想细致思考了，只是急切的划动着屏幕，想要印证他脑海中想象到的画面。

但是划不动！张其明快速且如机械般重复的动作印证了这个事实，后面已经没有了！

“呵……”一声轻笑从身边传来，张其明抬头望去，才发现白璃用手背轻掩住了小嘴，把剩下的笑声都堵回口中，但那对好看的大眼睛已经眯成了两道弯弯的月牙，依旧显示出白璃对这个小外甥的嘲笑。

发现自己被耍了的张其明，深深地吸了一口气，正在教室中上课的他，也不知道应该如何还击，只能抬起头，恶狠狠地瞪着自己的这位小姨，表达着他的心情。

“哎呀你这是什么表情？”看到张其明的这幅表情，白璃丝毫没有收敛自己的笑意，反而嘴角翘的更高，一丝邪魅慢慢爬上了她的脸庞。

白璃伸出一根手指，抵在了张其明的喉结上，而后轻轻向上勾动，抬起了这个小外甥的下巴后，俯在他的耳边轻声说道：“张小明，小小明～你说刚才给你看的这个大美女，要是落到一个 1米86，喜欢运动的大男孩手里……会是什么样的下场啊？”

说完后，白璃勾在张其明下巴上的手指轻轻一挑，却没有收回手掌，反而是继续伸着手指在他的眼前展示着，这时候的张其明才发现，原来白璃用的一直是中指，而现在，这个竖着下流手势的白皙手掌就这样摆在他的眼前，纤细修长的手指，哪怕是个下流的手势，也显得如此的干净美丽，更是因为这个下流的手势，让他面前的这只素手尽显诱惑。

看着呆住的张其明，白璃收回比向他的中指，顺势抽走了张其明手里的手机，之后迤迤然地扭着诱人的步伐，伴随着高跟鞋的“嗒嗒”声，走回了讲台上。

待到自己的小姨离开后，张其明的思绪好似才开始缓缓运转，他吐出了一口气，半晌，嘴里才蹦出了一个字，“操”，而这时候，他的下体已经硬的不成样子了。

“好了，先停一下，我记着之前咱们班，说是要唱歌来着，舒婧妤？”走到台上的白璃，关停了课件，轻轻拍了两下手掌，待得大家都安静下来后，向着前排的一个女同学说道。

“哎。”听到白璃的话，台下第二排一个面容姣好的女生站起身来，向着台上走去，之后她和白璃在讲台边耳语，好像是在商量着曲目和伴奏。

没过多久，电子琴在白璃的手下就播撒出动人的曲调，而台上的女生，也缓缓吐出了美妙的声响。

看着音乐课继续正常的进行着，坐在最后排的张其明有些无奈地撇了撇嘴，台上唱歌的女孩也算是他们班的班花了，不过在张其明眼里就是土鳖一个，不说妈妈和阿姨们非常“荤”的性感肉体与诱人面庞，就说同为学生，着装打扮很“素”的其钰其芮二人，也比这个所谓的班花要好看的多，只不过好看归好看，他对这两位也实在是敬谢不敏，从小一起玩耍，张其明烦都快烦死了，后面长大了一些，大家分开生活之后，他才对这两个同龄人姐妹的观感好了一些。

不过现在张其明被大女人勾起的思绪和火气可不是意淫这些小女孩就能发泄的，听着台上飘来的靡靡之音，他有些痛苦的抓了抓头发，之后捂住了脸，煎熬又无奈。

这才第三节课，还是上午。

他就已经被“突然”出现的小姨，撩拨的不成样子，并且还一点办法也没有，不得不说，成熟美妇搭配上情趣高跟与丝袜，对男人实在是一种莫大的诱惑，而他这个大男孩，现实中一直少见此等场面，受到的冲击更甚。

回忆着刚才照片给自己的冲击，本来有些煎熬的张其明，心里也活络了起来，“以后应该让妈妈和梅姨她们也多穿穿这些。”此想法一冒出来，张其明的下体又跳了跳，这两个前几天刚和他发生关系的美妇，身穿高跟丝袜的样子只是想一下就让他食指大动。

“不过梅姨还好说，毕竟平时她和我相处起来也没有遮掩，但妈妈的话……难道需要我们开始做爱之后再临时给她换上吗……”想到这里张其明又有点泄气，日常相处中的距离，真的阻碍了好多事情啊……

“不过……”张其明看了看台上那个率先出场的白姨，思考着：“……以白姨的性格，应该不会像妈妈那样藏着掖着吧，也许我能有什么意外收获？”

想到这里，他又望向了台上，心里也在隐隐期待着，期待的不仅仅是白璃的肉体，还期待着白璃能够给他透露一些信息解答他的疑惑。

但是一想到现在距离晚上放学还遥遥无期，对于上午就撩拨自己的白璃，张其明也是恨得牙根痒痒。

台上的歌声还在继续，听声音好像已经是第二首歌了。

张其明又叹了一口气，他这个异常的样子估计一会儿又会被同学骚扰个没完，等下了课还是去洗把脸吧，先把今天的几堂课都上完，其他的事晚上再说。

随着歌声的慢慢飘散，白璃手下的琴键也猛然窜出最后一个重音，不多时，班里的叫好声和掌声也响了起来。

“婧妤唱的真好，你先回去吧。”白璃将双手离开电子琴，放在了膝盖上，微笑着夸赞了舒婧妤一句，之后又转头看向了台下的同学们，继续说道：“用不了多久你们也该高三了，有一个爱好，挺好的。”

“压力真的很大的时候，希望你们也能学会自己排解它。”说罢，白璃停顿了一下，继续微笑道：“我不知道音乐是什么，可我相信对于大多数人来说，它就像一个坐标一样；其实我的课真不重要，你们的路才重要，虽然这些话也不需要我来说。”

之后白璃站起身来，又点开了一个课件，不过没有播放，她微微环视了一圈后，以一种玩笑的口气说：“哎呀，还有十多分钟下课，白老师就不支配你们了，给你们放个视频，自习吧，一会课代表关一下就行。”

“张其明，帮我把琴抱到办公室去，走吧。”话音一落，白璃就点开了视频，自顾自的走了出去。

“来，来了！”听到白璃此话的张其明，略有烦躁的心情一扫而空，他三步并作两步起身上前，在不少同学羡慕的视线中，抱起电子琴就随着白璃的脚步走出了教室。

“嗒嗒”的高跟鞋声渐渐远去，教室中的嘈杂声也渐渐拉高，相比于看视频，显然说小话这种行为才是自习的主流。

“今天白老师真好看，鞋袜都好看。”一个女生托着腮，对身后的女生说道。

“关我屁事，王某读『春秋』的。”这是男同桌搭的话，这时候他正拿着手机玩的欢呢。

“你闭嘴！出师表都快忘干净了吧，你还读春秋，滚。”身后的女生看起来有点豪放。

这次男同桌没有回应，可以看出来手机确实很好玩。

突然之间教室附近的走廊中再次响起了高跟鞋的声音，听起来没那么响亮，鞋跟应该是明显低于白璃。

教室的门被推开，一个身穿保守黑色西装套裙的女人站在门口，看到这个身影，班里马上如死一般的寂静。

“云，云校长好……”坐在门口的学生首先问候了一句。

云清兰站在门口，温柔的面容上挂着淡淡的威严，缓缓扫视了两周，之后她对着门口向她问候的学生说道：“你们班张其明有点事，下午回来上课，下节课老师来了跟他说一声，还有，自习课小声一点。”说罢，也不等回复，云清兰就将门关上走了。

“明哥这又是啥情况……？”

“唔……嗯……唔，唔……”狭小的办公室中，听起来就很黏腻的下流声响在屋内回荡着，说是办公室，这其实更像一个午休室，室内唯一的窗户下，一张窄小的单人床紧贴着最里面的墙壁，而周围除了桌子与柜子，以及一些乐器外，还有一个微波炉摆在桌上。

负责搬琴的张其明，一路上都只是简单跟随着前方的白璃，楼道两旁的各个教室内传来的读书声让张其明不敢轻举妄动，只是心中的期待随着前方白璃的脚步在步步升高。

白璃也很清楚这一点，所以她这一路其实也没有像平时那样口无遮拦，只是默默地走在前方，可不知道是不是脚踩高跟鞋的缘故，这一路上的白璃，腰胯的扭动幅度很大，上窄下宽的梨形身材，配上紧绷的牛仔裤清晰的将白璃圆润的臀部线条展现出来，并且她跨步时由脂肪挤压出的横向折痕，也清晰的显示在她臀部下方。

张其明所在的二班，距离白璃的办公室很远，这也给了他仔细欣赏白璃身材的机会，不得不说，白璃的身材确实是几人中最苗条的一位，哪怕她的胸部和臀部略逊与其他人一些，可配上她纤细高挑的身材，依然散发着强烈的冲击力，这也让张其明的下身慢慢挺立。

二人就这样一前一后的走进了办公室中，张其明刚刚放下电子琴，正想着要如何挑起话头，没想到他的小姨就已经迫不及待地关上了门，之后顺势扑到他的怀中，双手钩住了张其明的脖子，用力的拥吻起来。

“小姨，等，等一下……唔……”大概拥吻了三五分钟后，张其明稍微用力的捏住小姨的下巴，将二人拆开来，分开后的张其明才发现，自己已经不知不觉把小姨按在了墙上，而她的一条腿，也抬到了自己的腰间像是撒娇一般上下摩挲着。

“怎么了明明？原来落到你的手里就是这个下场呀……被亲亲摸摸几分钟？”白璃低下头，向上挑着眼睛，魅惑的说道。

之后她又换上了一副可怜巴巴的表情，拥了上去，下巴垫在了外甥的肩头，只用着微微的气息，对着他耳语道：“……我还以为小姨粉粉的肉穴和屁眼会被一根大棒棒干的又红又肿呢～”

听到这话的张其明只觉得一阵热血上涌，他直接一手揽住白璃的腰肢，另一手插到她的腿弯处，用公主抱的方式将她抱在怀里，在白璃的惊呼与娇笑声中，自己走到了床边坐下。

“晚上就让你长记性，我让你明天也带着卫生巾上课，我妈和梅姨可都是这么过来的，彻底尿崩失禁了。”张其明恶狠狠的想要吓唬一下白璃，但却没想到白璃的反应与他预想中的完全不同：起初她还津津有味的听着，但听到卫生巾后露出了一丝惊讶的神情，而后待他说出尿崩失禁时，白璃的表情让他完全不能理解，像是沉思，又像是质疑，一副复杂的表情。

“不应该啊……我不信。”沉思中的白璃自言自语着，但她马上意识到自己还坐在明明的怀里，连忙抬头，笑着对他表示出自己的看法：“梅姐和雪姐可是很禁操的，你第一次就能把她们折腾成你说的那样，我不信。”

听到此话的张其明也有些愣住了，看白姨的表情，她这话完全不像是情趣之言，像是有什么依据或是经验，这念头一冒出来，张其明的脑子本能的开始运转起来。

看到张其明这个样子，白璃也明白了他在想些什么，她“咯咯”笑了笑，对张其明说道：“我抱着她俩的腰，戴着假阳具插她们的时候，你还是一只没长毛的鹌鹑呢～”

“她们的身体我还是挺了解的，高潮喷的到处都是倒也算正常，但是你说让她们彻底失禁憋不住尿，只靠做爱的话，我觉得……你，办，不，到。”白璃的手指时而轻抚张其明的脸颊，时而捏一捏他的耳朵，最后用白嫩的指尖戳了戳外甥的胸口，好似笃定了一般说道。

张其明被白璃话中的场景挑动了心神，看来她们姐妹几个人私下确实玩的挺花的，但他马上就反应过来，有些恼怒，这些话摆明是看不起他。

张其明真想现在就起身，给这个“风骚”的小姨一点教训，但是想到一会还要回去上课，他又是一阵泄气，看来只能晚上再说了。

既然决定暂时偃旗息鼓，张其明的注意力也就转移到了另外一个重点上：妈妈的日记。

关于妈妈和梅姨做爱时的反应，他也尝试着去思考过其中的原因，只不过以他的经验和见识，只能得出“自己还算厉害，主要是她们太敏感，可能还有一些身份带来的刺激”这种很笼统的结论，具体到肉体亦或是心理上的细节，他对此知之甚少，虽然也在学习，但现在坐在他怀里的白姨，明显要比论坛上的生理知识对他的帮助要大很多。

就比如说之前日记里妈妈提到过的，导致她们彻底失禁的“异常行为”，他就很在意。

“小姨，骗，我肯定是没有骗你，信不信的，今晚床上说。”张其明双臂又紧了紧，两只手也在白璃的腹部和臀部抚摸着，之后他又和颜悦色地说道：“不过我妈她俩当时的情况，好像确实是有原因的，我妈提过，但是具体我不清楚，你能不能告诉我啊。”

说道最后，张其明的语气愈发温柔，甚至像是哀求。

“你先告诉我，她们失禁这个情况持续大概多久，一天？两天？”看着张其明的一副小奶狗的样子，白璃思考了一下，询问起细节来。

“……半天或是一天吧。”

听到这个答案，白璃先是一怔，而后乐不可支，因为笑声而颤动的身躯，连带着张其明一起在床上摇晃起来，本来低声下气的张其明，看到白姨的反应又慢慢恼怒起来，狠狠的对着白姨结实挺翘的臀部打了一巴掌。

“啊！”这一巴掌引得白璃一声尖叫，之后的她，狠狠的在张其明的胸口还了他一掌后，说道：“张其明！疼！还有你晚上不许嘬我的脖子，脸也不行，血印特别明显，听到没！”

“至于你说的原因嘛……我大概知道是怎么回事了，我只能说以后你再想做到有点难度，昙花一现而已，你还想知道吗？”

刚刚才狠狠给了张其明一巴掌的白璃，马上又眯起了眼睛，像是小恶魔一般。

“当然想了，小姨你快跟我说说。”听到小姨貌似真能解答他的疑问，张其明有些迫不及待。

“那你答应我一个条件，做到之后我就告诉你。”说罢，不等张其明回答，白璃就扭头仰身，从身后的枕头下取出一个手机，拿到张其明眼前晃了晃。

“你知道为什么今天是我来而不是你云姨吗？”

看到这个有些奇怪的手机，张其明有点不明就里，不过白璃之后的话更让他疑惑，这……谁先谁后有什么区别吗？

这里面还有什么门道？

于是他顺着白璃的话头问道：“……为什么？”

“因为云姐她看到梅姐和雪姐的反应，知道她们被你折腾的挺惨的，害怕了，有点消极。”说话间，白璃解锁了手机，将一个聊天窗口展示在张其明面前，用手指点着。

“这是你妈妈，这是你梅姨，规则你应该清楚，等我们都『试用』过你这个小坏蛋之后，游戏正式开始。”

“你要做的很简单，你不是说你很厉害吗？等你和云姐做完之后，找到这个手机，把云姐的『惨状』拍下来，发到这个群里，就当做游戏开始的信号，之后呢，我就把她们失禁的原因告诉你。”此时的白璃，活脱脱的像是一个阴险的恶魔，教唆后辈去狠操自己姐妹的话从她的口中吐出，很是轻松流利，轻佻的语气在屋内回荡。

简陋的聊天窗里，只有两条消息，“我搞定了”

“完毕”，看着这简单的消息，入耳的是白璃充满诱惑的话语，张其明现在疑问大了。

“等一下白姨，就这么几个字，云姨就知道她们挺惨的？怎么看出来的？”

“还有，我昨天才知道游戏的事，你现在就能肯定我知道了？”

“然后你又怎么知道云姨害怕了啊，我感觉她本来就不是很方便啊？”

听到张其明接连不断的问题，白璃有些无奈地气笑了，她没有纠结于张其明的问题，反而没好气的打了他一下，说道：“张其明，你动动脑子行不行，总之一句话，我的提议你觉得怎么样？”

“那……那你不如先告诉我她们失禁的原因，我知道之后不是能把云姨折腾的更惨嘛。”张其明有些羞涩的讨价还价起来。

他也反应过来了，自己今天和白姨的相处方式显然不像是蒙在鼓里的样子，她们之间又不是互不往来，至于手机上的消息，可能是因为语气或者习惯的原因吧，话说回来，这个手机应该就是早上妈妈口中的手机了。

“想得美，而且我就算告诉你原因，你也未必能在云姐身上还原，就是个偶然罢了，总之，你想知道就拿照片来换，等着你呦。”白璃说着，晃了晃手中那个特殊的手机，还特意夹了一个可爱的声线。

这可真是……张其明深吸一口气，有点无奈，如果现在是晚上，小姨家里，他说什么也得狠狠“拷问”一下小姨，可是这是学校，虽然小姨的办公室比较偏，可学校就是学校，更不要说马上他还要回去上课，不然老师问起来不好处理，没准还会遣同学来找自己。

刚才他们交谈的时候，第三节课的下课铃已经打过了，现在是课间，估计没多会儿第四节课就要开始了，张其明只能先强令自己收一下心，将怀里的小姨放在床上，起身准备先回去上课，晚上再说。

“哎──你去哪里啊？”看着起身要走的张其明，坐在床上的白璃回身上床，将窗帘拉上，之后就用这样跪立在床上的姿势，回头询问张其明：“小姨课堂上给你看的照片，你不是还没看够吗～”

说话间，白璃退了两步，背对着张其明跪在床上俯身下去，将螓首伏在床上，被牛仔裤包裹的臀部高高翘起，之后她用手把裤子褪到腿弯，又顺势扒开了她的两瓣丰臀。

被白璃叫住的张其明，自从她的动作开始后，就难以挪动一步，贪婪的视线死死盯住了小姨的下体，直到她摆好了照片中理应出现却未曾出现的姿势，他才发现，原来小姨牛仔裤下是内裤，内裤之下才是那条白丝连裤袜，而且这条丝袜竟然是开档的！

张其明课堂上被挑起的欲望，竟然在一个意想不到的时间地点，以一种意想不到的方式展现在他眼前。

白璃的下体和姐妹们都不太一样，纤细苗条的身体让她的阴户没有被周围的脂肪挤压成“一线天”那样的小缝隙，反而因为紧致的皮肤被凸显的极为明显，除此之外，可能因为她那有点病态的特殊体质，导致下体几乎没什么色素沉淀，彷如是梅花落雪，白嫩光滑的平原上，突兀的张开了一道更嫩的小口，穴口的粉嫩与周边皮肤的白嫩形成一种强烈的对比，颜色之间的转换极为鲜明！

看到这种诱人美景示于眼前，张其明现在连门都不敢开，生怕有人会窥走一二，可特殊的时间地点又让他有些忐忑，没有直接提枪上马，就这样在门口呆立着。

可纠结的心情差不多也只是在张其明脑海中闪了那么一两秒钟，看着面前微微摇晃的白丝美臀，冷白的皮肤甚至丝毫不逊色于奶白的丝袜，他再也忍不住，回头锁上门锁之后，大步向床边迈去！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 未能达到的预期
────────────────────────────────────────

床边的张其明，校服裤子早已经脱到脚上，紫红色的龟头，在肉棒的支撑下高高翘起，那可怕的姿态让努力回过头的白璃，只是扫了一眼，就感觉下身又吐露出一些淫水。

张其明实在是没有想到，阻碍自己插入的罪魁祸首，竟然是白璃那诱人的肉穴，一手扶在小姨屁股上的他，走到近前才发现，小姨的肉穴竟然另有玄机。

远观时张其明以为，那微微分开的阴唇是因为小姨双手的扒弄，但近看之下他才看出，原来小姨的大阴唇比妈妈她们的要小不少，再加上周围皮肤的紧致，导致她一旦兴奋充血，大阴唇就会自动拉开小姨的肉穴，露出里面蠕动的小阴唇和肉壁结构，肉穴张开的角度会比妈妈她们大的多。

看着小姨殷红的肉穴在不时的蠕动着，时不时挤压出一些淫液，他的理智想要多欣赏、观摩一下如此美景，但他的肉棒已经胀的生疼，本能的一跳一跳，完全把他的理智搅得粉碎。

既然小姨自己扒开了臀瓣，张其明的双手选择抓住小姨纤细的手腕。

“噗呲──”抓住小姨手腕，将摇晃的屁股固定住之后，张其明挺身插入了这第三个向他献身的亲人肉穴之中抽插起来。

“啊……好……硬啊……啊……好舒服……”肉棒在突破了她层层紧缩蠕动的穴肉后狠狠撞在了宫颈上，白璃是知道张其明的尺寸的，穆雪吟趁着张其明熟睡晨勃的时候给她们拍过照，只是她没想到这根肉棒是如此的坚硬。

插进小姨肉穴之后的张其明，也舒服的低吟了一声，但与众不同的触感让他只能慢慢地挺动，因为他发现，小姨的身材虽然高挑，可她的肉穴却短浅不少，也许是因为她的身体比例、腹腔中的空间小一些导致的。

这让一开始就用操梅姨和妈妈的力气来操弄小姨的他，每一次抽插都会撞击在宫颈上，受到了很大的阻碍。

“呼……小姨，你的逼也太浅了吧，又紧又浅。”享受着小姨未曾生育的穴肉包裹，张其明很直接地评价到。

“我，我肯定比梅姐紧……啊……但是跟你妈比，也……也很难说。”白璃尽量压低自己的呻吟声，强忍住被张其明抽插的快感回应着。

“你……你快一点，好舒服，哦……”

听到小姨自己对比着妈妈和梅姨，以及她略带饥渴的求欢，张其明只感觉肉棒又胀大了一分，但考虑到现在的情况，他也无心去细致地探索小姨的身体，只能加快了一些速度，简单地抽插着。

短浅的阴道让张其明的肉棒没办法尽根没入，房间内也就没有臀腹相撞的“啪啪”声，但因摩擦响起的“滋滋”声，依旧反应出了他耕耘时的努力，在他加速挺动之后，小姨彷如球面一般的宫颈随着他的撞击躲闪着，像是一个灵活的肉球。

“哦……轻，轻一点……疼，小姨的子宫，被你撞的有点疼……”白璃迷离着双眼，双手已经从臀瓣上松开，但依旧被张其明紧握住拉在身后，面对肉棒的深入撞击，白璃觉得自己的肉穴不管是本能的收缩，还是有意的夹紧，都没办法阻拦住他分毫，而且每次收紧都让自己肉壁上的敏感点被用力剐蹭，可过于深入的抽插，也导致往往快感刚刚传来的时候，宫颈就紧接着袭来一丝奇异的刺痛。

这种刺激让她忍不住想要尖叫，但仅存的理智阻止了她，白璃只能不时的咬住一旁的被子。

“小姨，你又让我快点，又让我轻点，物理学是不存在了吗……呼。”张其明看着努力咬着被子的小姨，也调侃了她一句。

随着这百十来下的抽插，张其明也从白璃的反应中看出了一些门道。

小姨的要求没错，更快的速度意味着对她穴内敏感点更强的剐蹭，但因为她对痛感更敏锐的身体，导致每次快速深入的抽插后，撞击宫颈的痛感可能抑制了这种快感，所以张其明决定换一种方式，尝试一下短程且快速的抽插，尽量不触及小姨的子宫。

他暂时停下了抽插，将白璃的双臂紧紧卡在她的纤腰两侧，自己则是用力掐好固定住，方便用力，之后他深吸了一口气，开始了快速的进出。

“啊──！唔……唔……”随着张其明改变了抽插的方式，肉棒只是在白璃的穴内抽插了几下，就让本能尖叫出声的白璃，不得不咬住被子压制这种快感。

张其明当然也感受到了小姨肉穴内的变化，改成半程插入之后， G点被刺激的小姨，整个穴内的软肉和盆底肌都在被自己的肉棒调动着，本能的夹蠕与紧缩接连不断，而自己的肉棒也在细细感受着小姨穴肉的紧箍。

这个时候的张其明，才真切的感受到小姨、妈妈、梅姨三人肉穴紧窄程度的不同：妈妈的肉穴因为她长期运动，柔软肉感的包裹与紧实肌肉的压力都不缺，尤其是盆底肌的发达，让他在操妈妈的时候，觉得肉棒像是被一只小手狠狠攥住；而梅姨则是因为无比丰满的肉体，致使穴内的软肉肥厚丰满，穴内肉芽的包裹极为严实，哪怕肌肉稍逊，也非常紧实，像是一张小嘴轻吮；而小姨又不一样，她的肌肉稍逊妈妈，嫩肉也稍逊梅姨，可她更为纤细的身体先天就让她的肉穴无比紧窄短浅，同样是一张小嘴，她的穴更像是在稍稍用力地嘬着自己的肉棒。

此时小姨肉穴内的蠕动与紧缩，以及她强忍呻吟的样子完全就像是鼓励一般，让他的动作再次加快一分，以这样的节奏又抽插了四五十下。

“唔，唔唔，唔！唔──”随着张其明的加速，“噗嗤噗嗤”的声响越发激烈，粗长的肉棒进出之间带出明显的水光，也带出了白璃殷红的嫩肉，而后便是“嗤嗤”的水声响起，用力压抑呻吟声的白璃，整个身体也开始痉挛挺动，努力向前逃去，一拱一拱的腰肢，让她的 T恤下摆滑到了胸前，露出了光滑的后背，渗出的汗液还隐隐泛着水光。

顺着缝隙努力喷出的淫水，因为白璃身体的前倾淅淅沥沥的打在了床沿，骤然收紧的肉穴甚至让张其明有了一丝难以抽动的感觉。

“呼……呼……”高潮过后白璃，通红的脸颊无力的压在床上，大口大口地喘息着，整个胸腰腹都随之起伏，曾经满蕴神采的灵动双眸也迷离了起来，被张其明以半程抽插的时候， G点被摩擦的她，身体中涌过一丝触电般的快感，这股快感在她的下体中爆发，之后这种无比刺激的快感，带走了她身体中的力气，如果不是因为她现在正好是跪伏的姿势，恐怕酸软无力的身体和颤抖的双腿也会促使她软倒在床上，好在张其明停止抽插的行为给了她这个喘息的机会。

其实张其明不想停下，相反发泄的欲望始终牢固驻在他的脑海中从未消失，不知道是不是因为在这个特殊的地方做爱，导致担惊受怕的情绪也弥漫了在他的心中，刺激着他的感官，让他的快感积蓄的比以往要快不少，张其明现在只想把这颗囫囵吞下的“人参果”咽下去，等晚上拿一颗新的果子细细品尝。

之所以停下，是因为这种抽插方式对他来说不太舒服，他更想要的是大开大合地抽插，或是用力的、深入的，不需要刻意控制的抽插，既然白璃已经高潮，张其明决定调整一下方式，先发泄出来再说。

张其明将手指向下身伸去，白璃死死咬住他肉棒的穴肉没有给他留缝隙，他只能在穴口周围抹了抹，之后他轻轻按在了肉穴上方，那个和白璃的肉穴有着异曲同工之妙的粉嫩屁眼，正在随着肉穴的节奏同时收缩的细密皱褶，在这个时候无疑是他发泄欲望的最佳途径。

“呼……别，明明，那里没洗……”感受到张其明手指的动作，白璃急忙调整了一下气息，阻止了他的行为。

“哦，那……那行吧。”听到白璃的话张其明也没办法了，既然换不了洞，那他打算换一种方式发泄欲望，赶快结束这次匆忙的交媾。

张其明用来钳住白璃的大手再次用力将她固定，下身也向前探去，龟头突破了层层叠叠的褶皱，抵在了小姨的宫颈上。

之前是偏外部的半程抽插，这次索性从最深处开始抽插，为了避免小姨感到疼痛，张其明决定依旧还是半程，不过这样的方式，他相比之前更能够放开手脚。

想到这里，张其明深吸一口气，下身开始快速挺动，抵在白璃宫颈的肉棒，每次只抽出一半，而后再次深入，让龟头用力和白璃穴内的滑嫩肉球摩擦，感受着这种快感。

“啊──你怎么，唔……唔唔……”正在享受高潮余韵的白璃，本来已经做好准备迎接第二轮，但没想到这次的张其明竟然换了一种操弄她的方式，如果说一开始的肉棒是狠狠撞击着宫颈，那么现在它的行为更像是用力挤压着子宫，除此之外，深入剐蹭的肉棒，还给她带来了一种新的快感，让她难以忍住尖叫，只能再次被迫地咬住被子。

张其明用力的抽插着，全身上下也不自觉绷紧了，“咕叽咕叽”的水声比之前还要激烈，他本来以为这种为了自己发泄而选择的相对“自私”的抽插方式，白璃可能不会那么舒服，但没想到的是，白璃的现在反应竟然比之前还要大不少！

如果说之前的白璃，肉穴中的淫水是潺潺流出的话，那么现在她的淫水就是汩汩冒出，用力蠕动紧缩的肉穴，一股一股的在向外吐出淫水，本来有节奏的夹蠕也变得不规律，可力道反而还大了几分。

“唔……唔唔……”伏在床上的白璃，紧闭着双眼摇头晃脑，如果这是在家里，那么她有无数淫词浪语可以喊出来发泄她的快感，但这是在学校，而且还是上课时间，她只能叼住被褥，用牙齿无意识地撕扯着，意图发泄这让她穴中嫩肉感到濒临崩溃的快感。

这种快感白璃并不陌生，任由一根坚硬巨大的肉棒在自己宫颈近处的 A点摩擦，就是这样的后果，淫水在喷吐，穴肉在崩溃，她本来就敏感的身体，因为高潮的原因已经变得更加敏感，在这种时候迎来一个“上门恶客”，她根本就连拒绝的资格都没有。

再次进行了三四十下抽插，张其明的身体绷的越来越紧，挤在一起的五官也随着他的脑袋向上抬起，白璃的肉穴给他的反馈越来越多，他的快感也即将喷发。

“唔……嗯……嗯──！”用力的哼出一声鼻音，白璃娇嫩脆弱的肉体再次高潮，她不知道自己的身体在做什么，是否在痉挛挺动，又或者颤抖摇摆；她也不清楚自己说了什么，也许是摇头晃脑时的哀鸣，也许是左右撕扯间的呜咽，她不清楚。

看到身下的小姨再次高潮，这次的张其明连停下都做不到，他扬起的头也憋住了气息，即将射精的快感已经完全支配了他！

粗大的肉棒逆着喷溅的淫水在深入，“咕叽咕叽”的声音连带着“嗤嗤”的水声，一同在这属于临大最美女教师的办公室中，谱写了一曲原始的乐章，只不过这一次，白璃这个音乐老师反倒是成为了学生手中的“乐器”。

“唔──嗯嗯──啊──！”随着张其明最后的二十多下抽插，刚刚高潮过的白璃在这几十秒内的时间再次被送上了高潮，这一次，她终于摆脱了那种穴内嫩肉即将崩溃的感受，因为这时的她，只感觉到自己的下体彻底崩溃！

她再也忍不住叫喊，松开了口中的被子用力尖叫出声，只是出于本能蜷缩的身体带着她美丽的头颅埋在了被子之中，这才没有让这高亢的声音传出。

张其明感受着奋力向外喷溅的淫液，用力发出一声低吼，将紫红色的龟头死死顶在小姨的宫颈上磨蹭，胀得生疼的肉棒终于精关大开，精液一股一股地喷发了出去。

“啊！！！”白璃因为下体中崩溃般的快感而蜷缩起来的身体，被张其明的用滚烫的精液刺激，本能的直起腰肢，用尽全力后仰身体，好似想让自己的宫颈逃离这粘稠滚烫的液体，随着身体的反弓直立，高亢凄惨的尖叫瞬间填满了整个房间，身处在何时何地已经完全被白璃抛在了脑后。

“唔！唔──！”兀自挑动着肉棒向白璃身体里射精的张其明，眼疾手快的勾起小姨的脖子，捂住了她的嘴巴，不管她的歌喉多甜美，但是这种凄惨的叫声出现在学校，已经不是对他的认可了，完全是惊吓。

临南大学附属中学里，一间不起眼的办公室内，很显突兀的一张弓，支靠在了床边，只不过这张弓上绷直的弓弦，是有一个大男孩来扮演的，而弯曲的弓身，却是由一位纤细高挑的女教师充当的。

“呼，呼，呼……”张其明和白璃，各自以不同的姿势在床上喘息着，二人的下体没有分开，而由于白璃的尖叫，导致两人的头颅也贴在了一起，就这样耳鬓厮磨着。

过了不知道多久后，张其明感到白璃小姨的身体从反身弓起慢慢挺直后，他觉得白姨应该平复好了，这时候他才发现，自己的胳膊还锁在小姨的玉颈上，手也捂在她的嘴上，他赶忙松手，同时也没忘了顺势下沉手臂托住小姨的胸和腰，防止她摔倒。

扶住白璃后，张其明拔出了之前在小姨肉穴中兴风作浪的肉棒，“哗啦”一声，大股大股的淫水，混合着精液浇在了床沿，而后洒在了地板上，看到如此壮观的场景，张其明心里却有点不满意，是的，这些液体中只有小姨潮喷出的淫水与自己的精液，没有尿水，看起来小姨好像没有妈妈和梅姨那么好对付，不过她后面的反应张其明都记在了心底，今晚还有时间，说什么也得让这个之前轻看自己的女人好好向自己求饶。

“讨厌死了，臭明明，谁教你的，这么折腾你小姨？先擦擦，然后收拾一下。”白璃拿起了摆放在枕边的毛巾，简单擦拭了一下自己的下体，之后将毛巾给到张其明手里。

两人就这样简单地收拾了一下，之后将衣服穿好，床铺也用扯开的被子遮挡住后，并排坐在了床上，伸出胳膊互相揽住了对方的腰，距离下课还有十多分钟，就这样聊聊天平复一下心情也不错。

“小姨，怎么没人来找我啊，你提前帮我请假了？”张其明大头和小头中猛烈燃烧的欲火消退下来后，之前让他有点担心的问题又被抬了上来。

听到这个问题的白璃，嘴角勾起了一抹奇异的笑容，手指一边在这个大男孩的腰间摩挲轻弹，一般回答道：“嗯……算是吧。”

“说起来，某人之前好像说要让我戴着卫生巾上课？怎么了，你觉得小姨明天来例假？嗯？”回答完张其明的问题，白璃显然还有话想说。

一阵娇笑声传到张其明的耳朵里，同时他之前口出狂言的样子也浮现在眼前，他只感觉热血上涌，耳根有些发烫，恼怒的情绪充斥心房，最终还是化作羞赧的样子。

“晚上再说，现在随便你讲。”张其明实在是没得分辨，只得给出了这么一个逃避般的反击，没办法，哪怕他再恼怒，现实摆在眼前他也没办法反驳，白姨确实高潮来的既快又凶猛，可她也确实没有失禁。

“哈哈～明明生气啦？哎呀小姨没怀过孕很正常的呀。”白璃听到张其明的答复，再次笑的合不拢嘴，而后她将脑袋靠在张其明的肩头，转而安慰了一下他：“不过我现在倒是相信你说的，梅姐和雪姐的下场了，而且我还特别期待云姐到时候是什么样，你可别忘了发照片。”

听到这里，张其明的心情才好转了很多，二人就这样有说有笑的，相互依偎在办公室中，只看行为的话，任谁都会觉得这是一对甜蜜的情侣。

“铃──”

下课铃声响起，寂静的校园瞬间变得喧闹起来，午饭时间到了。

“那，小姨，我先走了。”听到铃声的张其明，起身就准备离开。

“别走啊，芮芮马上过来，中午一起吃饭吧。”白璃拦住了想要离开的张其明，之后起身将窗帘拉开，而后又坐回了床上，那个用被子遮住的满是水渍的地方。

张其明“啧”的一声嘬了一下牙齿，他挺烦孙其芮这个丫头片子的，可是才和白璃亲密完，让他走也有点不舍得，不过这个臭丫头很黏白璃，自己还是站远一点为好，省的一会她来了又闹腾。

想到这里，张其明慢慢腾腾地挪到了门口的墙角，靠在墙壁上掏出手机百无聊赖地等着，同时他也看到，床上的小姨也拿出了那个特殊手机摆弄着。

“嗡──”

云清兰正坐在校长室中不知思考着什么，突然之间抽屉里的震动声惊醒了她，她拿出手机看了一眼，发现发来的是一段视频后，脸上浮起一朵不正常的酡红……

“咚咚”

“小姨～我来啦。”敲门声过后，传来的是尖细又有些软糯的女声。

房间中的二人被声音唤起，之前已经平复了许久的他们，早就做好了准备，听到孙其芮的声音，二人再次低头确认了一下，发现没问题后相互点了点头，由张其明走上前去打开了门。

“啊，张其明！你怎么在这！”发现在开门的人是张其明后，孙其芮本来甜美的笑容直接僵在了脸上，她对着面前的男孩大声质问着，而后她因为生气而撅起的嘴巴，将挺秀的琼鼻都撑出了几道细密的纹路。

“什么话，我怎么不能在这了，我还得跟小姨去吃饭呢，吃完午饭吃晚饭，吃完晚饭住家里，怎么啦你有意见？！”张其明本来就烦这个孙其芮，成天一惊一乍的瞎折腾，跟个小母猴一样，听到她的质问更是忍不了了，果断开始奋起还击。

“什么？！你！”

“好了好了芮芮，你雪姨今天有事，明明去我那住一晚。”看着马上就要撕巴起来的男孩女孩，哪怕同是整天没正形的白璃也好好扮演起了长辈的身份。

听到白璃的安抚，孙其芮狠狠地瞪了一眼张其明，而后向屋里走去，看样子是想扑到白璃的怀里，不过她才走到一半脚步就放慢了下来，站在屋子当中，娇俏的鼻头嗅了嗅，而后疑惑道：“这是什么味啊白姨，你又在屋里吃什么东西了？”

“没什么，去吃饭吧。”白璃微笑着糊弄孙其芮，顺便还在芮芮注意不到的地方，朝门口的张其明眨了眨眼。

“哦，那把窗户打开吧，我来。”没有任何性方面经验的孙其芮，哪能想得到这种味道的来源呢，不过她也很好心的想帮白璃做点事。

少女迈着轻巧的步伐向前，但是单人床摆在窗户正下贴墙的地方，让这个少女有点难以触碰，于是她单腿站在白璃身旁，另一条腿呈跪姿，膝盖插进白璃的双腿中间，之后钩住她小姨的脖子，伸出去试图将窗户打开。

孙其芮说到底还是个小女孩，在张其明这个“外人”面前，就像是争宠一般故意显示她和白璃的亲密，这样的姿势相当于她半身扑在了白璃的怀中，而不出她所料的是，白璃也回应了她，一手扶住了她的腿，而另一只手也环在了她的腰上。

只不过在孙其芮的视线盲区中，她认为对她最好的白璃小姨，做了一个她无论如何也想不到的动作。

白璃看着远处的张其明，双手抬起虚摆在芮芮娇小的屁股后面，双手紧紧握住拳头，像是在空中拽住了芮芮的校服裤子，之后的她狠狠的向下一沉手臂，仿佛已经将芮芮的裤子扒了下来，展示给张其明这个“哥哥”，而孙其芮此时还在努力的开窗，对白璃的行为一无所知。

看到这一幕，张其明的眼皮和下体同时不受控制的跳了跳，而后肉棒又有了抬头的趋势。

他确实挺烦其芮和其钰的，但这只是因为他们三个人之间太熟了，要说他对这姐妹的肉体从没有过任何的欲望，那连他自己都不信，毕竟她们二人的样貌在同龄人中如此出众，以前的张其明，绝对是幻想过的。

虽然基本都是秉承着肉体可以留下用用，人有多远滚多远的思想去意淫的，但也得承认他确实意淫过。

可这都是以前的事了，自从张其明享用过几个美妇的肉体，被迫参与了这场性游戏后，对这俩女孩的幻想早就抛到不知何处去了，没想到今天白璃的一个动作，竟然搞得他有点尴尬。

“罪过罪过，这小平板还是死一边去吧，肯定是因为刚和白姨做爱的原因。”张其明心中默默地想着，意图缓解下身的尴尬。

“好了小姨，走吧。”孙其芮打开窗户后，顺势拉起了正在环抱她的白璃，开开心心的准备去吃饭。

临出门前，孙其芮又剜了张其明一眼，哼了一声抱着白璃的手臂走了出去，这一眼算是把张其明仅剩的尴尬扫清了，他撇了撇嘴，也跟着走了出去。

走廊上，一对非常吸睛的组合在前面走着，一个看校服是高一年级，身高 1米6的女孩，挽着一个足足有1米84的女人，这样的组合在校园中想不引人注目都很难，不过大家也没敢死盯着看，原因就是后面有个高大的男生正用一副锐利的目光扫视着。

“小姨，今天你怎么穿这么高的鞋啊？”

“好看啊，看它好看我就买了，买了自然要穿嘛，芮芮你觉得好看吗？”

“嗯……挺好看的。”

三人就这样一路来到了食堂，张其明来食堂的次数屈指可数，还是由白璃和芮芮带着他走到了教职工窗口，打好了饭，一同坐在一个远离人群的角落中。

“我说，你明少怎么愿意来食堂了，不跟着你那帮兄弟出去吃了？”孙其芮率先发难，印象中张其明吐槽过食堂的饭菜，还说什么街摊再脏也比这里强。

其实食堂的饭菜也不是很差，至少教职工窗口的不差，至于张其明在学校里亲近同学疏远家人的原因，也没什么可说的，男孩嘛，有这种情况再正常不过了。

“你管呢你管呢？你怎么不去云姨那吃饭，天天粘着小姨你又怎么说？”张其明根本就懒得分辨，他也知道有时候因为好面子，不想在哥们面前天天粘着家里人，不过这都不重要了，重要的是先堵上小母猴的嘴。

见张其明提起她的妈妈云清兰，孙其芮立刻不吱声了，钰姐总是跟着妈妈在校长室吃饭，她高三了，不管成绩还是德行都比自己强不少，自己如果凑过去妈妈也免不了唠叨，索性就不去了。

其实主要还是德行，孙其芮也自诩聪明，真学习不会弱于杨其钰，但是其他的方面嘛……

见到孙其芮这个臭丫头偃旗息鼓，张其明反倒是犯贱的心大起，他嘻嘻一笑，对着白璃说道：“小姨，我记着你家里有不少游戏机吧？晚上我过去拿走玩几天。”

“你敢──！”听到这话的孙其芮就像炸了毛一样，她玩心重，电子游戏也很爱玩，但是妈妈又不允许，所以都是小姨买各种各样的游戏机放在她家，自己去她家玩。

其实东西不算多，两台NS，一台PS，还有两台配置不错的电脑，基本就这些了，白璃家不大，像是什么外接的各种大型游戏模拟器，也就张其明家里能放下，可他又不爱玩这些。

“行了明明，你别逗她了。”看着面前拌嘴的二人，白璃露出了一抹发自内心的笑容，但劝也是要劝的，于是她转头对孙其芮说道：“芮芮，其实你想玩游戏，你就应该跟你哥打好关系呀。”

“小姨你想让他给我买？那我直接去找雪姨不是一样，是我妈不让买回家，小姨你又不是不清楚，找他有什么用。”孙其芮瞪了一眼这个哥哥，转而有些垂头丧气的说道。

听到这话的白璃，嘴角隐隐浮起一抹奇异的笑容，不仔细看的话很难看出来。

“这你就不懂了吧芮芮，云姐那里，除了你说话她不听，其他人说话她都听的。”白璃伸出一根手指，指尖轻轻的在半空中绕着，同时继续说道：“你想想，我和你雪姨不想干涉你妈妈的教育方式，其钰呢又站在云姐那边，那就只剩下……”

说话间，绕在半空中的鲜嫩指尖，缓缓地指向了张其明的方向。

“确实啊，好像我买个PS给你送到家里的话，云姨总不能给它扔出去。”张其明听到白璃的话后，脑子里也转过弯来。

“张其明你在装什么啊，你能有这么好心？！”孙其芮也明白白璃说的有道理，但是张其明嘴里的话她是一个字也不信的，自己要是上当了到时候他又要嘲讽奚落自己，贱人一个！

“我怎么装了？这样吧，你不信我，那我们可以去找梅姨，你跟梅姨说，我帮你扇风，肯定能成。”似乎是感觉这句话也没办法让孙其芮信服，张其明连忙补充道：“你想啊，我人只要跟你过去，一起见梅姨，到时候哪怕我反悔了，梅姨肯定也能看出来我答应过你什么吧？毕竟让你自己去找梅姨说游戏机的事，你肯定不敢啊。”

听到这话的孙其芮安静了下来，张其明这话说的倒是没错，他们的这些小心思在梅姨眼里就跟透明的一样，到时候就算张其明反悔，是非对错梅姨也能分辨，就算最后不答应自己，但是试试嘛，也不要钱，再说梅姨也不像妈妈一样唠叨，批评自己也就几句话的事。

想清楚之后，孙其芮轻轻嘟起小嘴，奶声奶气的对张其明说道：“那……那可以，那你帮我跟大姨说说，我，我帮你写作业，你们现在作业肯定多了……”

梅秋韵一般对这种生活中的小事是很无所谓的，如果真的去找她，那么理论上她同意的概率确实不小，只要梅秋韵同意，那云清兰那边就是一句话的事。

但是张其明打从一开始就没想让她如愿，看到孙其芮细声细语地求自己，声音还越来越软糯，此时不犯贱更待何时？

“真的，我去说肯定能成的，我前几天还在宫园住呢。”张其明抬高的声调尽显自信，不过他立刻就换了一副嘴脸，站起身，双手举到胸前虚握成拳，一边摇晃着一边凑到孙其芮脸上说：“可是我为什么要去说啊，凭什么凭什么，诶～我就不去！”

“你，滚，呐──”看到张其明如此嘴脸，孙其芮直接将他推到椅子上，之后她出手如电，瞬间拿起张其明盘子里还没动的鸡腿，恶狠狠的咬了一大口，又给他扔了回去。

扔了回去！

下午的第一节课，同学们都蔫蔫的，吃饱了犯困也很正常，唯独张其明一人，坐在后排傻乐。

犯贱还是太有意思了，平时总绷着一副“明哥”

“明少”的派头，同龄人里能真正让他感觉放松的还是得看家里人。

不过这股兴奋劲也没有持续多久，静下心来后摆在他面前的就是晚上和小姨的肉戏，以及上午自己的失败，严格来说上午其实并不算什么失败，半节课左右的时间，小姨被他操到高潮三次，这还是在缺乏经验和前戏的情况下，奈何他号称要让小姨高潮到失禁喷尿的牛皮已经吹出去了，如果办不到真的很没面子，尤其是面对小姨。

哪怕小姨没生过孩子，相对来说没那么容易失禁，可她的性格太恶劣了，要是办不到，还不知道小姨会怎么嘲讽自己。

“唉……”张其明心中长叹一声，关于妈妈和梅姨失禁的秘密他又不清楚，而且小姨也说了，这算是昙花一现的情况，不能完全归功于自己，虽然她执意要等以后再说的行为，可能让这话的真实性存疑，但张其明对小姨还是信任更多一些。

毕竟她愿意回答自己的这个问题，就代表着一些东西了，假如自己真有能力做到很轻松的让女人崩溃失禁，那这种技巧怎么可能随随便便告诉自己呢，毕竟受害的是她们？

小姨只是把这个原因拖到游戏开始后而已……

突然一道闪电在张其明脑海中划过，“等等！游戏开始后……难道说这就是小姨控制游戏走向的行为？”想起游戏二字，张其明的头脑飞快的运转起来，游戏是什么？

不是勾引，不是抗拒，而是一种博弈，是支配！

和自己做爱只是一个行为，想要胜利，是需要猜到由此衍生出的排名，并不是说各扫门前雪就能轻松完赛的，引导大家的行为向自己的答案靠拢，才是最正确的行为。

想到这里，张其明又不禁深想了一层，如果说这是白璃试图控制游戏的行为，那么这也就说明……关于她们失禁喷尿的秘密，并不是不可复制的！

哪怕自己确实是因为阴差阳错做到的，但这个情况本身必须是可复制的，只有这样，才能勾起自己的好奇心和欲望，才能让自己去尝试着在妈妈和梅姨身上重现失禁的光景，才能达到控制游戏的目的。

那么小姨身体有没有什么秘密呢？

此时的张其明，想起了最后自己冲刺时，白璃连续高潮的情景，当时的他只是为了自己爽快，选择深入地半程冲刺，而后小姨的身体就变得反应极大，高潮不止，如果不是当时的自己很快射精了，也许自己能让她……他急忙掏出手机，登录上一个他近期常去的论坛。

当务之急应该是搞清楚小姨身体的秘密，这样就能让他在晚上不那么被动，如果能先大概了解一下白璃后半段高潮的原因，晚上就可以对照着小姨的身体，将她的秘密挖掘出来，这意味的不仅仅是肉体的享受与精神上的成就感，对以后的游戏也是有帮助的。

思考间张其明点开了曾经和他时常沟通的“版主大大”的聊天窗，向他描述了自己的问题。

“在吗大大？你有没有什么床上的技巧或者资料啊。”

“我感觉我用的很多姿势，彼此之间的效果差距太大了，你能帮帮忙吗？”

将这两条消息发送出去后，张其明略有忐忑，毕竟他之前才刚把“通版大大”丢过墙没多久，现在又来回头找这个媒人，也实在是让他有些羞愧。

可是这也没办法，自从和妈妈发生关系开始，虽然他也常有浏览论坛学习技巧的时候，只不过他找到的性技巧交流贴多是一些比较笼统的指点，具体到每个人身上又有所不同，难以成效，只能抱着死马当活马医的态度，带着他的“死马”来吃回头草了。

没过太久，聊天窗开始闪烁起来，张其明见到此景，立刻兴奋起来，同时也长舒了一口气。

发来的东西很简单，只是两张图片，两张女人身体的剖视图，但不简单的是这两张图片上密密麻麻写满了关于器官、结构与敏感点的注释。

看到这两张图的张其明，难以抑制心中的激动，同时也对于对方愿意“不计前嫌”的帮助自己有一些小小的感恩之情，他指尖飞快的游走于屏幕，打了一些字，但却打了删，删了打，不知道说些什么。

“要是还有什么不懂的可以问我，哈哈，你这初入性海还需伴游啊，我这个小舢板也还算有点用的。”可能感觉到张其明的心情，对方发来了这样的一条消息，试图打消他的尴尬。

“谢谢大大。”张其明确实是真心实意说出的感谢，毕竟之前是他自己说不打扰对方的，想要断联系的是他，而现在帮助自己的是对方，最重要的是，对方发来的两张图确实真切的解了他的燃眉之急。

曾经囫囵学习技巧的张其明，反倒忽略了这最基本的知识，而现在看到这两张图，他才感觉到打好基础是多么重要。

其实这也是张其明进入了误区，对于他现在这种只懂得机械般抽插的情况来说，了解女人的身体确实很重要，但很多技巧，恰恰是为了摆脱这种机械般的单调抽插，不过他还年轻，还有大把的时间研究，而且他的身边还有四个还算配合的成熟美妇，是的，还算配合。

将图片保存好的张其明，结束了聊天，开始趁着课堂上开小差的功夫，专心钻研他现在最需要的“另类知识”，首先入眼的就是四个明晃晃的“点”：CUGA，C点是阴蒂，自不必多说，真正让他目不转睛的是 UA两个点，看着这两点及其注解，张其明开始回忆起来。

关于妈妈，他一直针对的大概就是 G点，但就是因为这样，反倒是让他很少触及其他两点，可如果拿上午和小姨的性爱来说，真正起到作用的，也是他最该关注的是……

看到宫颈前方的A点以及注释，张其明慢慢进入了思考之中。

“明明，上车──”停车场中，白璃正坐在一辆“买菜车”中向张其明招手。

这辆帕拉梅拉也有几年了，还是白璃让穆雪吟买完，等一段时间之后转卖给自己的，毕竟她的收入摆在这，而且她也没有法律上的家人，这样能少点麻烦。

只是这辆保时捷虽然被称为烂大街的“买菜车”，可载着白璃这样的高挑又显得极为年轻的美女，依旧还是有些扎眼，但明里，她有梅、雪、云三人暗处的关系；暗里，这辆二手车在明面上又没有任何问题，哪怕她收入不高也买得起，不会成为把柄。

看到白璃有些兴奋地朝他挥舞着手，张其明有点哭笑不得，岂不知其明已非吴下阿蒙？

笑？

晚上就让你哭！

他这样想着，深吸了一口气向白璃走去，坐在了副驾上。

只不过他虽然心里有了一些底，但还是没有选择口出狂言，毕竟白璃疯起来，晚上会怎么样也很难说，而且他也没有信心能兑现他上午的狂言。

“小姨，我先给我妈打个电话。”张其明掏出了手机，在白璃眼前晃了晃，拨通了穆雪吟的手机。

“喂，妈，嗯，我晚上去白姨家住，嗯我知道了，你别只忙工作，早点睡，嗯，拜拜。”

挂断电话后，张其明向白璃询问道：“小姨，晚上咱们吃啥？”

“楼下随便吃点得了，小姨着急吃你呢～”说罢，趁着车子还没发动，白璃的一只手向张其明的大腿上摸来，这情况简直是性别对换了，给他吓了一跳，本能的向右并上了双腿，一脸疑惑的看向白璃，满头的问号都快具象在车里了。

“啧，没劲，看你胆小的，摸摸都不让。”白璃看着张其明躲闪的动作，撇了撇嘴，发动了车子向家中驶去。

“这是胆小的问题吗？！不是，不应该是我摸你吗，你还摸上了。”本来张其明不觉得自己的反应有什么问题，任谁突然被摸大腿估计也免不了吓一跳，但是白璃的话就太诛心了，张其明忍不住反驳道。

“那你摸，你摸。”

“……你开车呢让我摸？”

“胆小。”

“？？？”

这是胆小的事嘛？

真是浑不吝，张其明生气的转过头去，晚上棍棒底下见真章才是正经，他也懒得和白璃胡扯瞎扯了，却不想他已经闭嘴了，白璃的声音依旧不依不饶的传来。

“就是胆小，你看你跟你妈说的什么呀，要是换我，我就直接跟她说……”白璃像是专心的开着车，又像是酝酿了一下继续说道：“……我就说『妈，我去小姨家陪她了，你别着急，完事我就回家操你这骚货。』”

“哎呀别客气嘛，妈，都被自己的儿子操的潮吹失禁，尿喷的到处都是，不是骚货是什么嘛～等我疼爱一下小姨就回去了，很快的，拜拜～。”

白璃越说越下流，越说越来劲，自己还在那里自导自演上了，只不过她把矛头完全对准了穆雪吟，轮到自己的时候反倒言语清新了起来，可是张其明破天荒的对此没有什么反应，小姨越是这样豪放，妈妈“一体两面”的举动就愈发显得异常。

想到身边的人也许能给自己一些启示，张其明选择换一个话题，向白璃询问一下关于妈妈的这种情况。

“小姨，其实我和我妈……有点奇怪。”张其明斟酌了一下用词，却发现这话太笼统，赶快补充道：“就是，我妈不愿意跟我挑明，所以我平时跟她相处，还得装作什么都没发生过一样。”

“强奸她。”白璃头也没回。

“小姨！我跟你说正经的呢。”张其明听到这个答案有些恼怒。

“我就想问问你，这是为什么啊，是不是因为世俗伦理……”

白璃听到世俗伦理几个字后，破天荒地歪头瞟了他一眼，而后一声嗤之以鼻的哼声将张其明打断。

“关于世俗伦理嘛……我倒是愿意和你聊聊你妈妈，就一会吃饭的时候吧。”

“但是呢，我有一个要求，不过这次你可以先上车再补票，你要听听吗？”

听到白璃愿意和自己聊聊妈妈的事，张其明忙不迭的点头同意，这样先买后付的条件，哪怕白璃的要求不合理也无所谓，大不了毁约就是了。

“很简单，你以后呢，买一套玩具……”看到张其明直接同意，白璃只是笑笑，她丝毫不怕张其明消极怠工，毕竟她的要求可是……

想到这里，白璃的声音越发甜腻起来，充斥着一种奇异的诱惑力。

“……不用太复杂，什么手铐啊项圈啊狗链什么的就可以了……”

听到白璃话中的一些名词，张其明已经呆住了，而此时的白璃还在自顾自地说着。

“……把这些东西在你妈身上用一遍，等你妈像一条母狗一样在地上跪爬的时候，给她拍一张照片……”

说到这里，白璃目视前方，同时稍稍向右侧倾斜身体，靠近张其明，紧接着传来的是一种满是气息的声音，以及做贼般的语气。

“……私聊发给我！”

张其明的身体开始慢慢发抖，心脏也开始“噗通噗通”地跳了起来，仿佛想要跳出身体的心脏，用力的将无数的热血泵到全身上下每个角落，他感觉有点冷，又感觉身体无比火烫──

他已是如此兴奋！


──────────────────────────────────────────────────
第10章 我眼中的你
────────────────────────────────────────

把……妈妈……

调教的像一条……

母狗……

接收着白璃口中传递过来的信息，张其明的思维不免停滞，他细细咀嚼着这句话，同时脑海中的荧幕缓缓亮起。

一个女人，一个身穿浅蓝色西装的女人，从地库中搭乘上电梯并按下了一层的按钮，之后她双手抱胸，腿也稍稍岔开，很是随意地站在电梯中，西装那醋酸缎面的材质，被电梯明亮的灯光映照的微微发亮，给女人本就诱人的身段又添上了些许光彩。

别墅家用电梯除了安全问题，就属安静最重要了，这部电梯显然很好的满足了这两个要求，缓缓上行的过程中几乎悄无声息。

到一楼了。

一阵轻微的抖动，电梯稳稳停住，而后，半是磨砂表面的钢化玻璃门缓缓滑动开，让朦胧的身影清晰起来。

这身影不知不觉已抬起了一只手托住下巴，看起来很是放松，但却在不经意间透露出一丝强势的气息：严密保守的西装难掩她高挑丰满的身材，肩头平直的垫肩哪怕非常轻薄，也在女人宽厚上身的支撑下显得有棱有角，使她的身影显得高大而又富有压迫感；笔直的裤筒套在修长的双腿上，让人难以分清这修长而又笔直的半身美景，其主体究竟是西裤还是双腿，若是想要细看，那西裤上锋利的裤褶折痕又仿佛利刃，誓要将人划伤一般。

幸好女人丰满的胸脯和挺翘的臀部所勾勒出的圆滑线条，给这幅画面添加了一丝柔和。

随着电梯门的彻底打开，女人微微抬头，在电梯灯光的聚焦下，闪亮的耳饰，精致的妆容，它们正在努力地发挥着“微不足道”的作用：让她那张本就无比美艳的面容变得更加靓丽闪耀。

“哒，哒──”左腿迈出，右腿跟上，高度略显得保守的白色漆皮高跟鞋踩在地面上，有些沉闷的响声传出，女人托住下巴的胳膊已经收回，纤长玉指掠过高耸的胸脯，顺势抱在了另一侧的手臂上，她就这样双手环抱胸口，在电梯口站定，似显警惕的如炬目光随着她螓首摆动间扫视着面前稍有些昏暗的客厅。

偌大的别墅中，寂静无声，这时，电梯门缓缓关闭所发出的细微闷响，像是一颗石子，投进了平静的湖水中。

未等余波消散，“哒哒”的高跟鞋声彻底打破了这份宁静，女人动了。

她绕出楼梯间，走过了餐厅，期间还仔细地向楼上回望，之后她左看右看，这细致的行径像是踩点目标的窃贼，又像是勘探现场的侦探，隐隐显露出一丝紧张与警惕。

可除此之外，她行走之间，那利落的动作不自主的散发着干练的气势，仿佛是检视职场的领导，抑或是……巡视领地的母兽。

无论如何，女人的心情大概不错，她搭在手臂上的五指有节奏的依次抬起，而后又轻轻落下，这一道道起伏的“波浪”，贴合在女人柔美的曲线上，起伏、萦绕，随她在这豪华的别墅内游走着。

过了不知多久，女人好似确认了什么一般，足底沉闷的“哒哒”声都变得轻盈了起来，她抬起双臂伸了一个懒腰，之后扭了扭脖子，换了一副表情，嘴里哼出一首欢快的、不知名的旋律，同时她那精致的面容上已经满溢起飞扬的神采。

女人脚踩着自信的步伐，大步走向客厅的入口处，联排鞋柜就在那里。

但就在女人哼着欢快曲调，扶在鞋柜上翘脚换鞋的时候，她背后的一间小卧室的房门却突然间传来“咔哒”一声，这声音惊动了女人，让她的身体瞬间僵住，而后，女人仿若不可思议般的回头望去──

一个高大的男孩不知何时已站在了小卧室的门口，日落前最后的余晖映照在身上，只能将他的身形与动作勾勒出来，却无法触及他的面孔与表情。

男孩的右手拿着一捆红色麻绳，正在他摊开的左手上不轻不重的拍打着，与此同时带着些许戏谑的声音缓缓从他的口中吐出：“夜不归宿，看起来还很开心的嘛。”

这声音听起来是如此年轻，但却仿佛有什么魔力一般，让浑身僵硬的这个保持换鞋姿势的女人，本能地颤抖了一下。

如果黑暗中男孩的面孔上有表情，那么此情此景下，这表情一定会是一抹冷笑。

“我……”女人看起来像是要辩解什么，但她却没有说下去，反而是快速的将身上的衣物层层褪下，扔到一旁的地板上，直到她结实而又丰满的绝美女体暴露在男孩眼前，之后这个倾城尤物赤裸着她细腻光滑的肉体，回身开始翻找了起来，不多时，她这看似无理由的行为就有了结果：女人左手提着一双足足有15厘米的红底黑色漆皮高跟，而她的右手，拿着的却是一条亮红色的，带有银色铁链的狗项圈！

女人将这双带有明显“性暗示”的高跟鞋放在地上，而后迅速解开项圈将它穿戴在自己的修长脖颈上，待穿戴完毕后她伸出了不着一物的玉足，踩进置于地上的高跟鞋，在这一切都做完后，她就这样双腿一前一后的交叠站立，将她神秘的三角区藏起，同时一条藕臂轻掩住胸前浑圆硕大的乳球，脸上也泛起一抹不正常的酡红。

可就是这看似扭捏的站姿，却透出了一丝其他的意味，细看之下才发现，若女人将掩胸的手臂叉在她纤细的腰肢上的话，这姿势仿佛就是 T台上的模特在展示自己的身材一般！

当女人的动作动起来的时候，男孩手中拍打的动作也越来越快，看上去他的心情可能并不像表面那么平静，直到面前这个 1米74的女人脚踩上15厘米的高跟鞋，戴上项圈拴上狗链，同时性感高挑的她却又以一种遮住所有敏感部位的姿势站定之后，男孩用力地将手中的那捆麻绳拍在手掌上，“啪”的一声后，他死死攥住麻绳再也没有松开。

听到声响的女人仿佛是得到什么信号一般，她定住双脚保持不动，身体像是水蛇一般扭动着下沉、深蹲，直到蹲姿达到了最低点后，她开始向前倾身，扑倒在地，用手掌、膝盖以及脚面撑住自己，形成了一个完美的跪姿，之后她的脸颊又红了几分，血色甚至已经开始向白嫩的肉体上蔓延，大概几秒钟，女人低下了她高傲的头颅，用嘴巴叼起了狗链另一端，垂在地上的皮质手环，稳了稳身形后，女人跪伏着，向面前的男孩爬去。

昏暗的客厅中，一具白嫩的女体跪爬着，从臀缝处开始，两道线条向两侧分行，勾勒出无比浑圆硕大的蜜桃形美臀，而后这两道线条在极其纤细的腰肢处收紧。

下沉的腰肢，让这条光洁的脊背处被肌肉拱卫，形成了一道明显的沟壑，这道性感的沟壑，与臀部收束到腰肢的线条围成了一个完美的心形，正在随着跪爬的女体大幅度晃动着。

但无论这浑圆的丰臀如何左右晃动，附于其上的臀肉却未见如此晃动，可想而知这长期保持锻炼的臀肉是如何的结实。

而与其刚好相反的，是这具女体身下正在大幅晃动的白嫩乳房，可想而知这诱人的乳肉是多么柔软。

高大男孩耐心地等待着。

女人富有成熟风韵的肉体还在扭动爬行，坚硬冰凉的地板砖显然阻碍到这具赤裸火热的肉体的行动，可是看她那颤颤巍巍的模样，又很难说地板是造成这一切的罪魁祸首──她低着头，白嫩的肉体不知何时已经微微泛起点滴水光，身体扭动之余也明显能看出一些喘息的动作，乌黑的大波浪已经在晃动之间从后背一缕缕垂下，遮盖住了女人覆有精致妆容的面孔，不时还会有一些细细如蚊蝇般的声音从她口中传出。

只有个别瞬间，女人晃动幅度过大的时候，绕过发丝，才得见她脸颊上甚至延伸到脖颈间的血红，以及眼神中闪亮甚至不遑多让于华贵耳坠的迷离水光。

终于，女人爬到了高大男孩的脚下，能够跪伏在男孩分开站立的双腿之前。

她缓缓直立起身，保持双膝触地的情况下将双腿慢慢向两侧打开，踮起的脚尖让15厘米的高跟鞋都无法贴合她的脚跟，就这样耷拉在足下，差不多稳住身形后，女人挺起胸脯，用双手将散乱的秀发聚拢到一起，在脑后撩了一下，让她的身前再无遮挡，两粒殷红如樱桃般的乳头随着女人的挤压挺立起来，等这一切全部做完之后，女人收回小臂，用大臂夹住胸前傲人的乳球，同时双手握成拳，置于下巴两侧下方，似是爪垫一般。

男孩看到女人摆好这种全身大开的姿势后，目光迷离的把嘴巴往前倾送，他伸出右手，取下了美妇口中的皮手环，同时男声再次飘来：“我不太明白，你这是……什么意思。”

看到男孩结果牵起狗链，女人松了一口气，只是在听闻言语之际，她马上又紧张起来，连忙并紧双腿伏下身，将头叩在地上说道：“我……雪奴是来给儿，给主人谢罪的，请主人惩罚我这条……下贱的母狗……”

话音已落，女人依旧跪伏在地上，没有起身。

“工作嘛，工作忙夜不归宿也正常，我干嘛要惩罚你呢？”男孩的声音充斥着玩味的语气。

听到这话的女人，起身抬头可怜巴巴地望向男孩，见他不为所动，女人思考了一下，再次俯身，只不过这一次的她不是以身伏地，而是结结实实的磕起头来。

“咚──”

“因为……因为我背叛了主人赐予我的身份……”

“咚──”

“作为主人的一条母狗，在外面总是高高在上，目中无人，所以主人才应该──”突然，女人的声音像是被掐断一般，在她向男孩频频叩首的时候，目光已经顺着男孩胯下深入到房间内，只见床上密密麻麻铺满了各种各样的道具：眼罩口枷、手铐脚镣、皮鞭肛塞等清晰可见；奇形异状的棒状物或是铁链小夹子也数不胜数；甚至还有很多电极片与说不清用途的小玩具，就是这些东西映入女人眼帘后，打断了她的话语。

女人的身体又红润了几分，胯下也隐隐泛起水淋淋的亮光，她吞咽了几下口水，还是继续说了下去，只是那声音开始不自觉的颤抖。

“……应该惩罚我，让我加强……对自己身份……的认知，让我记住……穆雪吟，就是张其明的……性奴，母……母狗……”

“咚！”

吐出最后一个字，女人重重地叩在地上，再没了动作，等待着，她口中这个“主人”的答复。

男孩听到女人的话，单膝蹲下，将狗链套在手腕上，之后出手抬起了女人的头，捏住了她的下巴，望着女人奇异的眼神，男孩说道：“既然你都……像这样跪在地上磕头求我了，看来还是挺看重这个身份的嘛，既然这样的话……”

男孩说着，停顿了一下，他抽回捏在女人下巴上的手，轻轻抬起，在女人娇俏的脸颊上“啪啪”拍打了起来，起初很轻，之后一下比一下重，一下比一下用力，大概三四下之后，男孩的手掌停在了女人的脸上，他用力一推女人的脸，之后站起身来，玩味的语气随着声音再次传出。

“……那我可要好好『帮帮你』，等你明天走出家门的时候，保证让你再也忘不了自己的身份。”

说罢，男孩拽起手中的狗链，地上的银链随着“哗啦啦”的声响而绷直，女人含糊不清地呜咽着，绵软无力地抗拒着，恐惧一般地颤抖着，但最终，她还是随着身前男孩的拖拽爬进了他的卧室。

蓦然，远处的城市灯火通明，暗淡的星光随着萤火虫的呼吸闪烁着。

门没有关，各种各样肉体的拍击声，难辨源头的复杂水声以及男孩肮脏下流的言语成为了旋律的基调，而其伴随的，是一个女人性感有磁性的声音：它们时而是如泣如诉的呻吟，时而是高亢凄惨的尖叫，但更多的时候，它们是低贱卑微的哀求。

奇异的“乐器”，谱写出这淫乱的乐章，而男孩，也已经开始在家中多处挥洒起他的“才华”，旋律回荡于各类房间、回荡于不同楼层，甚至，回荡于空旷而雅致的庭院，打破了它的幽静与深邃……

不觉之间，外面零星的光亮已经被夜色吞没──

黑暗，才是夜的主题。

……

荧幕熄灭了，最后残留在脑海里的，是妈妈跪在地上抬头望向自己的瞬间。

车上的空调依旧工作着，冷气包裹在张其明的周身，未曾注意的时候，保时捷已经驶离学校很远，车窗外看起来闷闷的，快要下雨了也说不定。

他见过妈妈做爱时迷离的眼神，也见过妈妈高潮后驯服讨饶的模样，可如果妈妈真的跪在地上，跪在自己身前，伏身自己脚下的时候，她，应该是一种什么样的表情呢？

张其明不清楚。

“啪”，清脆的响指打响在张其明的耳边，紧接着，白璃的声音打断了他的思绪。

“琢磨什么呢？是想到给你妈拴上狗链的样子，魂游天外啦～”白璃语气轻佻的说道，整个过程连头也没歪一下，只是看着前方的道路专心开车。

听到这话的张其明，回过了心神，他这才想起，刚刚的场景，他的欲望，都是被面前这个“坏女人”调动起来的，联想到白璃一贯的行事风格，张其明下意识的警惕了起来，他摒弃了杂念，强装镇定的问道：“小姨，你说这些……什么意思？”

车子缓缓停下，十字路口的黄灯已过，红灯正亮着，秒数读在六十多，庆南区以前的城建搞得一般，排水不太好，近些年翻修过，路面也宽敞了很多，路口处就算晚高峰也没有显得特别拥挤。

白璃伸了一个大大的懒腰，而后她的手重重落在张其明的大腿上，发出“啪”的一声，之后白璃左手搭扣住方向盘，身子也伏了上去，她侧头看着张其明，说道：“这不是你要听的嘛，还问什么意思，交易啊，我偷摸给你说说你妈的坏话，然后你就随便去调教调教她，不是这样的吗？”

与此同时拍在张其明大腿上的小手还捏了捏。

听到白璃的话后，张其明无奈的分辨道：“什么叫说我妈坏话，明明是……”只是话才说到一半，他觉得和小姨掰扯要说的到底是妈妈的“坏话”还是“信息”根本没意义，还是应该先讲重点。

“……算了，这不重要，关键是你说的这事我怎么做啊？我就因为想打破和她的相处方式才问你的啊──”

“我要是能搞定……我要是……我要是能搞定我妈，那我还问你干什么？！”说到后面，张其明的语气中明显带着一些忿忿，磕磕绊绊说完后，就这样耸着眉头盯着白璃。

其实整件事情中最关键最可疑的点在于，小姨为什么让他去调教他的妈妈，又为什么要自己拍照给她。

但是张其明没有问，他在刚刚说话间已经想明白了，小姨这种挑起话头后又并不强求的行为，就是在引导自己去调教妈妈，或者说，引导自己尝试着在这方面努力，可是这对她没有任何好处，所以很明显，这应该和即将开始的游戏有关，让自己去调教妈妈，涉及到了小姨对于游戏的布局。

如果是这样的话，他就不应该问，也没必要问，反正小姨不会把她的真正目的告诉自己，没准还会用插科打诨的方式去把他的思路往沟里带。

“哎呀，绿灯啦──”路口的交通灯已变色，白璃也已是一副正襟危坐的样子，直到车子再次行驶起来后，她才瞟了瞟对自己“怒目而视”的大男孩，说道：“搞得定搞不定的，你试试呗，你不试试怎么知道她愿不愿意呢？反正梅姐应该是挺乐意的，你妈，也很难说啊～”

说罢，白璃忍不住娇笑几声，而后又像是想起来什么一般，连忙补充道：“对了你别忘了拍照哈，不然你和雪吟你们俩关起门来偷偷玩玩角色扮演，玩玩SM游戏，那可不算数的，就是要揭露她，让她知道给你做性奴就是要公开的，不能私下藏着掖着的。”

白璃就这么自顾自的说着，全然不顾自己的话里又把梅秋韵给牵扯了进来，至此，梅、雪、云这三位姐姐，都被白璃这个“好妹妹”说了个遍，而她则是轻飘飘的仿佛什么都没发生过一般，目视前方，专心开车。

“梅──”张其明险些叫出声，好在最后关头努力止住了，他默默看了白璃几眼，保持住沉默没有答复。

他当然是捕捉到了白璃话里的信息，可今天一整天都在被小姨戏耍，再加上刚才他已经想到了游戏这一层因素，自然不想节奏全然被小姨的话牵着走，但是成熟肉体的诱惑他又怎么忍得住，思绪已然在不觉间流转。

“现在回想，当时梅姨确实有点奇怪，她自称 M什么？梅？母？母狗吗？而且拍打她的时候……打住！不能再想了，小姨可真是……她到底想干什么？先是云姨，然后是妈妈，现在连梅姨……”

“……等等，小姨在套我的话？！”想到这里，张其明吓了一跳，他庆幸自己没有第一时间开口，不过这样沉默下去也不是办法，张其明想了想，开口道：“小姨，咱们一会去哪吃？你总得先把我想知道的事告诉我吧，至于我妈那边，有机会我试试。”

听到身边的男孩，对于梅秋韵提都没提，反倒是开始专注于当下，白璃意味深长地看了他一眼，不过也没有多说什么，只是回答道：“就快到了，随便吃点吧，我可是着急回家等着某人『教训』我呢～”

张其明听到小姨聊这件事，心里又是一阵恼怒，不过现在也还不是计较的时候，他索性身体往下沉了沉，同时拉起书包盖在脸上，含糊不清的说：“那我要先养精蓄锐了，等到地方再喊我吧。”

说罢，他也不等白璃的回复了，趁着“装鸵鸟”的时候，张其明准备先简单理一理关于游戏的问题。

耳边传来小姨淡淡的一声“嗯”，张其明清楚，自从刚刚他冷静下来之后，小姨肯定也是知道的，从她默契地把话题中止就能看出来，只是自己欲盖弥彰般避开梅姨相关话题的行为，还是从某种程度上给了小姨想要的信息，想到这里张其明又是心底叹息一声。

沉默不语就是答案，答非所问就是答案。只是张其明没办法，如果继续说下去估计漏的更多，他也只能选择“两害相权取其轻”了。

一开始穆雪吟讲述游戏及其规则的时候，张其明并未过多思考，规则不难理解，在他看来有一定难度，可是他身处游戏的中心，优势也很大，就没花太多心思在上面。

但是当小姨真正做出了一些针对游戏所做的行为，他才知道自己错了，而且错的很离谱，就像一个考试审题一目十行的学生，答不上来也很正常。

无奈之下，张其明只得重新“审题”，希望能找出一些脉络。

“游戏的内容是占有我，先不管占有的具体标准，就假设是做爱次数吧，那么当游戏结束的时候，会出现一个基于做爱次数而诞生的排名，这也就是游戏的『结果』了，比如说『梅雪云璃』这样的排名……”

“而她们胜利的条件，就是针对游戏的排名结果，进行押注、预测，到最后她们中猜测与结果最为接近的一个人获胜……”

“说是猜测，不如说是掌控，控制我、引导我按照她们的猜测行动，假设妈妈预测结果是『梅雪云璃』，那么她就应该引导我多去找梅姨，还要自己多勾引我，同时尽量控制我，减少我和云姨、小姨做爱的次数；所以控制我，是想要获得游戏胜利最根本的逻辑……”

“但实际上这里面还有一些问题，就是她们每个人都会试图影响我、控制我，那么在这个前提下，大家的行为会互相干扰，如此一来了解每个人的底牌反而才是最重要的事，只有知道其他人的猜测，才能针对性的去布局，一场博弈啊……”

想到这里，张其明又暗暗叹了一口气，规则是这样没错，理论上来说他也会有优势没错，因为每个女人试图引导他的时候，都需要面对他，这足以让他了解到很多信息，包括但不限于这群美妇们对于自身的定位，以及她们的押注。

但实际思考起来并没有那么简单，就像今天，小姨就对自己做出了引导，但是小姨的行为已经摆在他面前，他依旧摸不清小姨的意图到底是什么。

“应该先把云姨放一旁，毕竟小姨让我对云姨做的事情，是在游戏正式开始之前，相比之下，我下次和妈妈或者梅姨做爱，大概率都是游戏正式开始之后了，如此说来，小姨撺掇我去调教妈妈，还有梅姨，才是针对游戏做出的布置，可是这到底意味着什么呢？”

“难道说在小姨的预测中，把妈妈和梅姨排在了比较高的位置？想让我对此食髓知味，多去找她们二人吗？”张其明坐直身体，偷偷看了一眼正在专心开车的白璃，之后他没有再假寐，而是撑着下巴望向了窗外。

就这样思考着，突然之间，一道念头划过了张其明的脑海。

“不对！梅姨……可能确实有想被调教的意愿，但是妈妈可从来没表示这方面的意思，所以小姨对我的诱导行为，不能一概而论……莫非她是想，让我在妈妈那里碰壁，由此减少我和妈妈做爱的次数？”

这，这好像也不太对，张其明想了想，假设自己真的碰壁，大概会在妈妈身上花费更多地心思才对，想到这里，张其明一阵头大，在这件事情上，正反两种逻辑都说的通，而导致这种情况出现的最主要的原因就是：尝试去调教妈妈，其结果对于张其明来说是完全未知的。

如果只站在他自己的角度上来说，小姨的行为会促进自己和妈妈之间的性关系，但是张其明又有些不太自信，他觉得，梅姨和妈妈的情况不同，调教她们产生的后续影响又怎么可能相同呢？

至少不能以此揣摩小姨的猜测，不能因此认定，小姨把妈妈和梅姨排在相近的位置。

“想清楚没有？”白璃平淡的话语从主驾飘来，同时帕梅也拐进了一条冷清的街上。

这不是去白姨家的路，看来快要到吃饭的地方了，听到白姨问话的张其明确认了一下周围的环境，决定先抛开这纷乱如麻的念头。

小姨就这么直接问出这种话，看起来是吃定自己难以看透她的心思了，不过这也没办法，和小姨比起来，自己还是太嫩了，所以他打算服个软，实话实说。

“没有，我想不明白。”张其明叹了一口气，回答道。

“我是说你想好晚上怎么『教训』我没有，你这是……在想什么呢？”白璃一改刚刚的淡然，直接故作惊讶的张开嘴巴，那疑惑的表情，已经浮夸到了用演技二字都无法形容的地步。

听到白璃这话的张其明只觉得自己又被耍了，那可恶又夸张的表情像是一种嘲弄，这让张其明只感觉一股热血直冲脑门，挤压了他的理智，让他再也顾不得上午夸下海口后的失利，与之后小姨可能会对自己的嘲讽，他彻底被激怒了，“宣言”脱口而出：“晚上你就等着吧！有你求饶的时候！”

车子慢慢停在了路边，看着张其明恼羞成怒的表情，白璃早已经笑的前仰后合，趴在方向盘上直不起腰来。

白璃这副模样更加刺激了张其明的自尊，但此时此刻他也没有任何办法，只能用犹如低吼般的语气质问白璃：“到地方了没有？！”

“咯咯……到，到了，哈哈哈哈，不行了，明明，你，你去帮我把后座上，哈哈哈，把后座上的高跟鞋拿来，笑死了……”笑的上气不接下气的白璃，说出一句完整的话都很难。

“就随便吃点，别换鞋了，这样去吧！”张其明已经打开车门走到了主驾的外面，气头上的他很是不耐烦的替白璃打开了车门，伸手就要去拉白璃的手。

“哎呀这个不好看。”白璃往车里缩了缩，但最终还是没能逃过张其明的大手，被拉出了车外。

为了开车，高跟鞋之前就被换掉了，张其明看了看小姨脚下的鞋，就是一双普通的平底帆布鞋，也谈不上什么好看不好看的，无非是搭配牛仔裤里的白丝，显得有点素而已。

“挺好看的，没事，走吧小姨，我饿了。”这时的张其明已经改拉为揽，搂住了白璃纤细的腰肢，手上那温热的触感和惊人的弹性让他的愠怒消退了很多，语气也温和下来。

既然张其明已经如此说了，白璃也就不再坚持，推掉了在她腰间的手，之后顺势揽住了外甥的手臂，带着他向街边的一家店面走去。

“小姨，你，你说随便吃点就带我来这么个地方？”张其明看着眼前的店面下巴都快掉下来了，惊讶中带着无语。

这也不怪张其明，面前的这个店面，连招牌都没有，房顶上光秃秃的支棱着几根钢管，只在门脸前面立着一块荧光广告牌，手写的那种，看这个架势实在是不像一家餐馆，而视线触及店内装潢后更是印证了张其明的想法，这明显是一家“酒吧”，看起来还是将要倒闭或者说已经倒闭了的那一种。

“你看，跟小姨疏远了吧？芮芮都知道这里，进去再说。”白璃没有理会张其明的质疑，反倒是一副娇嗔的样子，拽了拽他的胳膊，将他拉进了店里。

张其明彻底无语，只能随着手上的力道走进店里，小姨说的倒是没错，疏远二字某些角度来看也是事实，他要是天天黏着家里的几个女人，被同学和哥们说起来的话，面子上也挂不住，所以肯定是不能像其钰其芮她们那样，心安理得的，在学校或者私下和长辈们“形影不离”。

“您好，欢迎光……哦？白姐来了，里边坐。”跟随着摇铃声响一同迎接他们的，是一个打扮随意的男人，年纪不算大，可也差不多三十岁左右，看起来对白璃也算熟悉了。

白璃微笑着点了点头，算是回应。

“边上这位是？”男人领着他们走向了一处隔断处，顺口问道。

“我男朋友，怎么样，帅吧？”听到男人的问话，微笑的白璃像是盛放一般，笑的眯起了眼睛，手上也紧了一紧。

白璃这话其实让张其明有点局促，本能的抽了抽手，只是小姨抱得确实挺用力，他也就作罢，并且口头上也没有否认。

男人听了白璃的回答，反而也笑了起来，而后说道：“帅，确实挺帅的，就是白姐你有点危险啊，我看你这男朋友，跟你之前带过来的女朋友还穿着情侣装呢，只是颜色有点不一样。”

张其明低头看了一眼自己身上的校服，又疑惑地转头看了一眼白璃，只不过下一秒，他就回过味了。

谈笑间，三人已经越过了隔断，走到了一排卡座间，之后，男人转身去拿菜谱了。

“原来芮芮已经是你的女朋友了，小姨，带一个高一女生来酒吧，你也不怕云姨说你。”入座后的张其明看着对面的白璃，对着这个满嘴跑火车的女人调笑道。

“啊，那怎么啦，她晚上睡觉的时候，抱我抱得可紧了，至于你嘛，晚上估计也一样～”白璃听到张其明的话，趁着四下无人，又开始“胡说八道”。

“咳！”张其明重重地咳嗽了一声，在老板走到这里之前，打断了白璃的话。

“喝点什么？”走到近前的老板递上了两张菜谱，说是菜谱，其实就是两张塑封纸板。

张其明推了推菜单，继续低咳了两声，伸手指向白璃，示意一切由对面的人做主，待到老板的视线集中到白璃身上之后，张其明不着痕迹地挪了挪身体，同时用手拽了拽裤子，小姨满嘴跑火车终归还是起了作用，她只说自己也就算了，偏偏还把其芮扯了进来，芮芮那活泼跳脱的样貌又映入了张其明的脑海，尤其是，上午小姨作势要“扒下”孙其芮校服裤子的场景。

宽松的校服裤子下，会是一种什么样的景色呢，会是一个淡色纯棉的小内裤吗？

若是不小心连内裤一同扒下，露出来的会是芮芮那娇小白嫩但是圆润结实的小屁股吗？

如果白姨当时把芮芮按倒在床上扒光，会是两颗树莓般嫣红的乳头长在她贫瘠的胸脯上吗？

纤细娇小的芮芮，她的胸腰腹之间，是否会有肋骨若隐若现？

小姨下体光洁无毛是天生的，而梅姨和妈妈都是处理的，那云姨是否也是后天的呢，芮芮没经过处理的话……会是稀疏的，有些散乱的寥寥几根毛发吗，在这之下，会不会是一个仅靠她自己阴唇的充血，根本撑不开的嫩红细缝……

“猪肘，来一份就行，额外来俩汉堡，再拼个香肠，给我炸个洋葱圈，就这样吧，然后给他弄杯果汁，我的话你看着调一杯就行。”白璃大概扫了一眼菜单后就将其扔到一边，随口说了些招牌菜。

张其明欲念游离之间，白璃已经把点完了餐，他赶紧平心静气，以防被小姨看出什么，脑子里全是孙其芮牙尖嘴利的母猴子形象。

这下好多了。

“果汁你要什么样的？”男人微笑着看向张其明。

“呃，我都行，都行。”张其明也不挑。

“覆盆子、西柚、西瓜调一杯可以吗？”

“可以，啊对了，西柚还是换胡萝卜和小番茄吧，能换不？”

“……能，那两位稍等。”说罢，老板收起菜单，带着一脸奇怪的表情走了。

“德餐啊……小姨你怎么不喝啤酒？还让他给你调。”等老板走后，张其明对着白璃问道，菜单虽然他没看，但是小姨点的菜太经典了。

“因为他这还算挺正宗的，黑啤也是，所以我不爱喝。”白璃不知何时从兜里掏出一根皮筋，已经叼在了嘴上，含含糊糊的说着，同时用手将乌黑顺滑的发丝全部聚拢在一起，绑到脑后，做完这一切后白璃继续说：“其实这不算酒吧了，疫情前开的，活不下去，正好老板欧洲那边留过学，索性就改做德餐，改了执照经营范围，靠外卖活到现在。”

“现在呢就是打算重新装修一下，搞餐饮，但是吧，也要许人家有点爱好，他就想着保留这台子，半清吧半餐饮这么弄。”

张其明静静听着，也明白这里是什么情况了，至于小姨，对这里这么熟悉，他也不奇怪，德餐，相比于很多国家的餐品还是相对符合国人口味的，大块吃肉大口喝酒就不说了，香肠、肘子、酸菜这些都很出名，哪怕是汉堡，调味料诸如黄芥末之类的也下料比较足，要是小姨爱吃，那自然是会熟悉。

不过他倒是兴趣缺缺的样子，也不是说他看不上这些东西，其实张其明对西餐、快餐这些算是比较淡薄的，不追捧也不歧视，像是曾经的米其林三星的餐厅，NOMA，也有专门卖汉堡的时候，只是前几天才吃过妈妈公司旁边那家餐厅的经典款，稍微腻点也正常。

至于追捧，更是无从说起，毕竟各地驻京办、包括大会堂，或者很多领事馆相关餐厅，对他来说也不稀罕；随便吃点，饱腹而已，这一顿热量高点也挺好的，至于现在嘛……还是“正事”要紧。

“正不正宗不重要，小姨你爱吃就行，咱们还是先说点别吧？”想起小姨之前答应自己的事情，张其明现在心中火热，关于妈妈，任何事情都足以搅动他的心神，至于说如何能忍到现在，还是要怪白璃这个女人，实在是太能扯了。

“哎呀呀，明明，陪着小姨吃饭，怎么只想着你妈啊～”白璃做出一副幽怨的姿态。

白璃这泫然欲泣的样子可打动不了张其明，甚至他觉得小姨这是不是想食言了，他有些恼怒的一拍桌子，对着白璃怒道：“小姨！你答应我的！”

“好了好了～我记性好着呢，不过呢，希望我说完之后你的记性也要好、一、点、点！”一开始还回复的很轻松的白璃，说到后面，神情慢慢变得认真了起来，一字一句的点头，眼睛也直勾勾的望着他。

张其明清楚白璃的话是什么意思，这是小姨提出的条件，“调教妈妈，给她拴上狗链后，像母狗一样调教她。”再次面对浮现于他心底的这一行话语，张其明努力驱逐它们后却是留下了大大的空洞，难以填补，现实、想象，甚至是概念，都让他内心翻涌为之癫狂。

“成为穆雪吟，不，是……成为……妈妈的主人。”

张其明深深吸了一口气，回答白璃道：“我知道了。”此刻的张其明，在这个愿景之下的张其明，反倒是冷静许多，他不想让小姨的“阴谋”得逞，只是他不得不承认，小姨提出的这个交易、为他构建的这个愿景，看似给了他选择的权利，却根本没有留给他选择的余地。

看到张其明“郑重其事”的回答自己，白璃像是很满意的样子，她眯起了眼睛，一手托腮，仿佛在思考着从何说起。

“明明，穆雪吟这个女人，在你眼中是完美的吗？”思考过后的白璃，没有说出什么张其明想了解的信息，反而问了一个最没营养的问题。

是的，这问题的答案客观上必定为“否”，主观上一定为“是”。

“在我眼中，我妈当然是完美的。”果不其然，张其明如此回答道。

“还不够完美，嗯，没错，不够。”白璃眼神游离着，像是思绪已经飘飞很远，她没有给张其明说话的机会，继续说道：“你们家的锡林逸墅、还有前边的北地公馆，建成有一段时间了，别墅嘛你挺早就住进去了，但是北地公馆那个小区应该是你看着它建起来的……”

张其明听着白璃的叙说，不明就里，但是他也没有打断，正在随着白璃的话思考着。

“早些年咱们还没决定来临南呢，这两块地怎么就成了你们家的了？”白璃微笑着看向张其明，这一次她好像是故意停顿等着张其明的答复。

“小姨你先等一下吧。”张其明听到白璃的话笑了起来，而后他继续说道：“北地那边是钰明开发的，但是锡林可不是，那是瑞京那边的开发商。而且锡林那边我印象中搬来临南的时候就直接住进去了，时间根本对不上。”

“要是当时已经建的差不多了呢？”白璃淡淡一笑，没有纠结瑞京的问题。“什么？”

“这两块地当时已经在建好久了，叫什么来着？齐，齐彬？齐仲彬？好像是叫这个，哎呀齐总当年运气不太好呀，房子都快建好了，没想到瑞京那边，住建部下来人了──”说到这里，白璃又开始“神游天外”，托着小脸思考着。

“我也不懂，是叫市场监管司吗？还是安全监管司？反正这一卡就是一年多，小两年时间，赶上那时候，五家银行还有四家抽贷，哎呀要不说他运气不好，明明，你说说这事怎么就这么巧。”白璃揶揄着，话说到这里，相当于明知故问了。

张其明自然也明白，地产商不可能说倒就倒，更别说能拿下锡林和北地的地产商，这其中往往是伴随着地方政治格局的变动的，而那段时间，应该就是临南官场变动，梅姨准备来任职的时候，同样也是……妈妈把钰明的重心往临南倾斜的时候。

“然后呢？”

“然后？哦，听说他们公司有个高管跳了楼，留个遗书说对不起齐总，对不起省里市里的领导什么的，然后齐仲彬就跑了，跑到国外去了，刚好他儿子也在国外，哎呀果然还是义不理财，善不为官。”

“小姨，你，你就想和我说这些？”张其明确实还是个学生，可是他的出身决定了他不可能像同龄人那样单纯，他知道小姨想表达什么，抛去这其中妈妈和梅姨可能发挥的作用，阴谋论一点说，这条人命很可能也是“非自愿自杀”的，而其遗书指向，大概率就是逼得人上蹿下跳的原因，但是这些东西纯粹是自由心证，很可能死的人，是这个齐仲彬所在利益团体灭口所为，只是这种内容的遗书……确实应该是出自他们的对头之手，也就是，妈妈。

但不论如何，小姨不给证据，他也没必要用恶意揣测自己的亲人。况且这种事离他还是很远的，没必要。

“紫罗兰菲士，还有你的果汁。”二人交谈间，菜品已经一件件端了上来，最后的两杯饮品，红蓝二色煞是好看。

白璃对着服务员微微一笑，目送着他远去后，才转过头对张其明说道：“当然不是啦，我想说的肯定不止这些啊。”

说罢，白璃再次确认了一下四下无人后，压低声音神秘兮兮地说：“我想说的是，那个齐仲彬，他儿子，在国外放话说……”

“说什么？”张其明皱着眉头，白璃这幅样子让他有点烦躁，他有预感这肯定不是什么好话，但是说到一半不说了那可不行，他肯定要听听。

“……他说：『穆雪吟这个臭婊子，要是落到我手里，我他妈必须把她所有的洞都玩个遍，操死这个臭婊子！』嗯嗯，你知道的，男人对付女人嘛。”白璃故意压低声音学男人说话，之后又像是总结一般，用正常的语气“客观评价”着。

桌上突然传出“嘭”的一声，引得店员都侧目观望，张其明双手撑着桌子，双眼阴沉无比，表情虽然平静但也能看出来这是在强忍着无边的怒火，他死死地盯着白璃，用极为低沉的声音问：“然后呢。”

“你干嘛呀快坐下！哎呀，看来我们明明还小呢，听不得这些东西～”白璃挥手示意张其明，同时言语中调侃的味道也很浓，不过她看张其明这个模样，也没有继续逗他，而是顺着刚才的话题说道：“后来嘛，姓齐的这父子俩，不知道什么原因去荷兰玩，还被抢劫了，你说被抢就被抢嘛，干嘛还反抗呢？俩人加起来挨了七枪，就老实了吧～”

听到这里张其明算是气顺了，两条人命，此刻的他不仅仅没有任何悲悯之情，甚至觉得这都算便宜了他们，哪怕有很大可能，他们从某种意义上讲，是这件事里的受害者。

虽然，纵观他们的人生，绝对谈不上什么清白无辜；而对于妈妈来说，至少这两条人命她绝对脱不了干系……

“对了对了，锡林刚刚落成的时候，大概就是咱们来的时候，北地公馆那边也是在建，之后过了没多久，北河县还有锡林区就合并了，北西新区啊，这两块地方一下子价值就不一样了呢。”

白璃嘻嘻笑着，嘴里也哼出曲调，她开始专心吃饭，看起来心情很好，似是想说的话都已经说完了。

从官到商，从商到官，姓齐的那边从官到商的倒，自己家里从商到官的赚，张其明轻声一笑，也低头开始对付起自己的晚餐来，他听明白小姨说的事情了，短短的几个瞬间，他也想清楚小姨想表达的意思了。

在张其明的心中，穆雪吟是完美的──她深爱自己的儿子，溺爱自己的儿子，养育自己的儿子，照顾自己的儿子；虽然也有言辞激烈的说教，但从未有恨铁不成钢的打骂，她总是耐心的，总是精明的，她能做到理解儿子，也尊重儿子，同时也没有因为溺爱而丢失引导与管教。

哦不对，张其明想了想，妈妈还是打过他的，不过只打过一次，只有一次，那也是因为他自己的行为，真的惹得妈妈很愤怒。

一直以来，他所认识的妈妈，从来温柔如水，总是俏皮可爱的，时间久了，似乎强势冷淡与盛气凌人已经成了一个标签，一个外界强行给妈妈贴上的标签，他清楚它们真实存在，又仿若无所寻觅，因为标签所描述的，是他未曾见识过的女人。

人们总是对外人彬彬有礼，却对亲人近而不逊，可妈妈似乎从来不是这样，妈妈总是把最好的留给家庭，留给亲人，留给他。

穆雪吟是个坏女人吗？

是个恶毒的女人吗？

是一个为达目的不择手段的女人吗？

也许吧，张其明这样想着，但是他所认识的妈妈，从来都会把最好的一面展示给自己，哪怕她冷漠，自己体会到的只有亲昵；哪怕她无情，自己体会到的只有温暖，妈妈她，愿意为了自己去“伪装”，去“隐藏”，这足够了。

以迹映心，一个人热情的人热情待人，与一个冷漠的人努力变得热情去待人，哪一个更可贵呢？

过去的他只体会到了妈妈的好，却从未想过它价值几何。

终于于此刻，小姨一开始所说的“还不够完美”，也在张其明心中得到了诠释。

“妈妈她，在我眼中是完美的吗……”

“现在是了。”

张其明如此想到。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 擂台上的猎人与丛林间的野兽
────────────────────────────────────────

“小姨，我去结账，你慢慢吃。”张其明起身，深深地看了一眼对坐的白璃，拿着手机走向了吧台。

已经到了饭点许久，店里面也不见上人，几乎都是外卖小哥辛苦忙碌的身影，看来这间店疫情时打下的名气大部分只存在于平台之中，或者说，这家店头顶的酒吧名头对于只想吃饭的人来说，真的是个阻碍，怪不得新招牌没做好，旧牌子就已经着急的拆了。

临近吧台，张其明的姿态放松了几分，迈步之间的动作配上他高大的身材显得有些痞气，压迫感十足，他走到吧台前，对着台子里的男人说道：“结账。”

看着男人微笑着递过来的账单，张其明只是象征性的扫了扫，同时眼皮也不抬的说道：“菜不错，我小姨看来挺满意的，至于酒嘛……”

“不太满意？”男人听到的张其明的话，反问道。

扫码付完账的张其明，听到老板的问话后，抬起了头，将手机和小票顺手收回了兜里，脸上浮起一抹揶揄般的轻笑，回答道：“ Violet Fizz？不知道，她也没说满意就是了，我怎么知道呢？”

“不好意思，以后我尽量挑我拿手的。”男人表情没有任何变化，还是那营业用的微笑，只是声音慢了一拍，说罢还点点头，彷如赔礼一般。

张其明也点点头，没有说什么，转身走向了正在整理头发的白璃，而身后的老板挠了挠头，在微笑还没褪去的时候，轻轻叹了口气。

张其明表面上不喝酒，因为他确实不爱喝，可是这个年纪，酒肯定是要喝的，男孩的交际也难免，所以紫罗兰菲士他刚好知道，毕竟这款酒名气还是很大的：一款有些“示爱”寓意的鸡尾酒。

不论老板有没有这个意思，抑或只是巧合，张其明觉得自己还是得提醒一下，除此之外倒是也没必要做什么，只能说白璃的魅力如此。

“你真表个白试试就该老实了。”张其明不无恶意的联想到，学校中那些表白者的“下场”。

“你们刚才嘀嘀咕咕的说什么呢？”白璃起身迎上了张其明，依旧挎住了他的胳膊，两人一同向外走去。

“没啥，他问我吃没吃饱，我说没吃饱，不过我跟他说没事，晚上回家有『大餐』呢。”张其明挤眉弄眼的回答道。

“讨厌～那你可得吃干抹净才行，可别浪费食物──”白璃装作一副娇羞的样子，只是话语里依旧是浓浓的白璃风格。

二人就这样“浓情蜜意”之时，已经走到车子旁边，各自进了车中坐好，之后，缓缓开动的保时捷载着二人向不远处的住宅区飞驰而去。

起初发现这家德餐酒吧还是在外卖上，自然距离白璃的住所不会太远，大概几分钟之后，车子就已经驶入了小区的地库之中。

白璃家是租的，庆南新里东区的顶层复式；庆南区发展一般，这小区也算是这里中高档的住宅区了，建成时间不算长，只是这里的顶层复式并没有附送露台，但对于独居的白璃来说已经非常足够了，毕竟这是正经的复式，不是那种商住两用的Loft户型。

“小姨，这地方你住很久了吧？自从来了临南好像就没挪过窝了。”电梯中的张其明对着白璃询问道。

此时白璃一手挎包，一手提着装高跟鞋的袋子，反倒是张其明伸出了他的臂膀揽住了这个女人的腰肢。

白璃喜欢租房，甚至有点热衷于来回更换住所，用她的话说，就是新鲜感很重要，只是这一次不知什么原因，新鲜感保持了相对之久。

“哎呀最近懒得动了，要不，我搬到你家里跟你同居好不好？”白璃说话间，电梯已经到了顶层，二人迈步向家中走去，待到二人进屋准备关门之际，白璃的声音隐隐飘散而出：“……到时候我帮你按着『咱妈』，让你来个姐妹，哦不，『婆媳』双飞你看怎么样～”

“砰”的一声，大门关闭了。

“呀你干什么，快放我下来。”房门关闭的一瞬间，张其明就已经托起白璃的丰满的臀部，将她抱到半空中向屋内走去，这让白璃本能的双手抱住张其明的脖子，同时双腿夹住他的腰。

“快放开我！先换衣服，歇一会，洗完澡再说！”白璃娇声呵斥道，同时身体也在半空中挣扎扭动起来。

白璃抗拒的动作连带着让张其明压力大增，停下脚步与她僵持，虽然他已经难以忍受小姨的撩拨，但僵持几秒后无奈还是选择放开，毕竟小姨不配合的话是真的很难搞，之后张其明看着她一转喜笑颜开的表情，“咯咯”笑着回到门口换鞋去了，他叹了一口气后也跟着小姨走回门口先去换鞋了。

“你就惹我吧。”张其明无奈地说出了这句话，神色之间颇为恼火。

“哦，那小姨现在跟你道个歉，我知道错了，你现在自己打车回家怎么样？”白璃嘴上说着道歉，可她却头都没抬一下继续换鞋。

此话一出，张其明头也不回的走进了客厅，抖肩把校服外套脱下来用力团成一团，狠狠的往远端单独的小沙发上扔了过去。

之后大马金刀的坐在沙发上，想了想，一仰头，闭起眼睛不再言语了。

白璃踩着拖鞋“叭哒叭哒”走来，她坐在了张其明的身边，将双腿并拢抬起侧收在沙发上，同时用手推了推小外甥的大腿说道：“这就生气啦～跟小姨聊聊天嘛～”

张其明倒不是生气，或者说，他今天跟小姨相处时好像一直在生气，实在是拿这个女人没有任何办法，而小姨冷白软嫩的肉体又在前面吊着他，想躲都不能躲，还不如装装鸵鸟，好歹也算是削减一下“敌人”的成就感了。

他闭目养神权当抗议，这时白璃那边也没了动静，反而自己大腿上的小手已经改推为摸了，本来就挺立的下体，完全是无所遁形，张其明能清晰的感知到，小姨左右轻抚之际，目标也是非常明确的在向自己的肉棒移动着，他赶紧一把抓住了小姨的手腕，轻咳一声自己开始找起话题来：“咳，小姨，我肯定愿意跟你聊啊，我最想聊聊你们的赌局，可你又不能说……”

装鸵鸟行不通啊，小姨的性子，摸两下绝对就跑了，就算不跑顶多亲亲抱抱吊着自己，到时候还是自己难受，那就聊聊吧。

关于妈妈的问题此时此刻他不想问了，不管小姨嘴里说出来的是“荤”是“素”，对自己情绪影响都比较大，那聊什么好呢？

恍惚之间，一个念头出现在张其明心里，梅姨与妈妈的事关乎游戏，可云姨并不是，自己与云姨将要开始的初次性爱，和游戏是无关的，想到这里，张其明看着笑吟吟的白璃，问出了他的问题：“对了小姨，白天你说让我折腾云姨时狠一点，还拍照片给你，做什么？”

“哈～你说清兰啊，因为好玩啊～”说起云清兰，白璃有点来劲了，滔滔不绝地说了起来。

“她不想被你操的太惨，那你当然要狠狠的操她才行，这样才好玩，而且你云姨个子又不高，水还多，折腾她可容易多了～你把她抱起来操，估计能喷的到处都──”

“打住，打住吧，小姨，我看要不咱们还是洗澡去吧。”张其明觉得，任由白璃发挥下去，自己的肉棒恐怕要爆了，所以他眼神直勾勾的，很是“真诚”的看着白璃，像是一种无声的请求。

白璃还在喋喋不休的说着：“其实云姐 1米66，身材又很匀称，也不能说她矮，不过她一直都是……”

“小姨！”张其明恼羞成怒，冲着白璃低喊了一声。

“……她一直都是逆来顺受的性子，你欺负她还是很轻松的，就看你的了，云姐这个人，就应该狠狠教训她。”白璃好像打定主意一般，根本不理会张其明的反应。

张其明蓦然起身，头也不回的向一层的卫生间走去，几步之间就把衣服脱掉扔在外套的地方，心中恶念丛生，或者说，“恶欲”。

在他看来，小姨才是那个应该被狠狠“教训”的人，她的性子实在是太恶劣了，此刻的张其明已经下定决心，不管是为了面子，还是为了报复，他今天选择把全部注意力放在小姨的肉穴上，她的嘴巴和屁眼就先不体验，以后机会多的是，今天誓要实现自己之前对她放下的狠话：让她求饶，让她高潮，直到失禁！

在张其明的身后，白璃微笑了一下，终于不再说云清兰有关的话题。

“洗完去二楼卧室等我。”传入张其明耳朵中的声音不大，但是很清晰，这一次，他也没有理会白璃。

目送着急切的张其明进入浴室后，沙发上的白璃将手伸进了自己的牛仔裤中，转瞬之间又抽出手来，看着自己纤细而修长的手指上沾染的淫水，白璃的眼神微微有些迷离，她一口将水淋淋的手指吮入口中，用力挖弄了几下，之后，白璃抽出了手指，娉婷袅娜的向楼上走去……

浴室内水声响起。

但很快又已停息。

“咔啦啦──”张其明顺着滑轨拉开了隔断门，从卫生间的毛巾架上捡了一条浴巾，边擦拭身体边往外面走去。

张其明站在客厅中，看着空无一人的客厅，他的下身慢慢抬起，凶相伴随着恶欲慢慢显现。

关掉客厅顶灯与周围的氛围灯后，张其明借着楼上洒出的亮光，沿着楼梯慢慢向上走去，期间，浴巾依然在他的身上稍显用力的擦拭着。

白璃家里没有男士的洗漱用品，身上传来的过于光滑的感觉总让张其明有种没洗干净的错觉，除此之外，隐隐飘出的香味也让他有点不适应。

直到二楼，张其明才听到隐隐的水声传来，“隔音不错”，他这么想着，顺着走廊大大咧咧的走进了卧室之中。

踏步其中的瞬间，张其明停驻脚步，本能的闭上双眼深吸一口气，他只觉得自己被一股淡淡的味道所牵引，像是清新的素雅，又像是好闻的阳光，此时他感觉周身的味道已经融入，被包裹在这间女人的卧室当中。

他随着这股味道的牵引慢慢走向了床边，这时的张其明，下身又硬了几分，这时的张其明，感受到了白璃的“成熟”。

他很是迷醉的呈大字将身体扑在白璃的床上，思绪向上午学校中的办公室游离，同时也在向白璃的居家生活中延伸；慢慢的，张其明的想象离开了白璃短浅紧致的阴道，反而开始抚摸起白璃窈窕的曲线与她软嫩顺滑的冷白皮肤，这感觉把张其明的小腹都硌的生疼，可他依旧沉醉在这种“相拥”的美妙情感之中。

“咚咚”两声响起，一只粼粼水亮的素手轻轻在大敞的房门上敲了敲，同时一道很“夹”的音色从门口传来：“先生您好，请问今晚是您点的三穴服务吗～”

张其明瞬间翻身坐起，向声音的来源处望去。

白璃以一个微微有些内八的姿势站在门口，左手还保持着敲门的动作举在半空，右手则是捏住一条窄而短的毛巾按在胸口，只是这丝毫没有起到遮掩的作用，毛巾埋进了她的双乳之中，顺着乳沟垂下，任由她的两颗嫩白的乳球与嫣红的乳头暴露在空气之中；这毛巾遮住了肚脐、遮住了小腹，却因其长度在此中道而止，无力遮盖胯下幽谷；幸好，或者说，刚巧，白璃大腿紧贴小腿微岔的站姿遮住了三角区内的风光。

此时的她微微弓着身，姿态真的彷如一个卑微的服务者，只是她那明亮有神的眼眸中，如水波荡漾，虽有媚意却不失清澈的自信，让人怎么也没办法把她与悲哀风尘联系在一起。

张其明感觉一阵燥热在体内集中，而后爆开蔓延，奔腾的热血不止流向了他的肉棒，同样也冲向了他的头皮。

这是他第一次在明亮的灯光下，有机会去看、去欣赏女人开放、成熟的胴体，而不是在夜色中埋头发泄自己的欲望。

恍惚之间，在张其明挪到床边，还来不及思考自己应该怎么做的时候，下一刻，小姨湿润柔滑的火热躯体已经投入他的怀抱，跨坐在他的胯间；挺立的肉棒，也被两人各自的腹肌紧紧夹在其中，这让张其明忍不住发出了一声舒爽的低吟声。

紧紧相拥的二人，耳鬓厮磨着，粗重的呼吸开始慢慢在房间中传开。

就在这时，张其明感觉到一股力道将他与小姨分开，稍微稳定了一下思绪，张其明才发现，原来在不觉之间，小姨已经把毛巾像是围巾一般套在了他的脖子上，而毛巾的两端正是在小姨的右手里捏着，在他的颈后。

张其明本能的想要挣脱目前的境地，这时白璃的左手就按在了他的胸膛上，之后一路轻抚而上，扣在张其明的右肩，顺势把她自己向男孩的方向拉过去，额头紧贴后，用一种魅惑的声线说道：“怎么了明明～怎么不说话，想先用小姨的哪一个穴穴呢？需不需要小姨穿上丝……”

早已被点燃的张其明托住白璃的臀部，扶着后背，将白璃抱起来扔到了床上，之后他欺身而上，这让白璃的话都没说完，只来得及发出一声惊呼，就被张其明压在了身下。

看着身下双眼紧闭，表情在一瞬间就变得胆小又可怜的白璃，张其明邪火直冒，对着她恶狠狠地说道：“我哪个都不用，先给我在床边跪好，就是你上午的姿势！”说完张其明起身站在床边，他已经打定主意不在小姨的喉咙与直肠里分散自己的精力，可是面对这个“百变”的骚货，让他放弃这这两个销魂的肉穴他又很不甘心，所以张其明觉得，今晚应该换一种方式，细致地“品尝”小姨。

“讨厌……”听到张其明的话，白璃嘟起嘴，白了他一眼，娇嗔道。

她坐起身，慢慢挪到床边后，双脚伸到床外，翻身跪伏，模仿着之前的姿势，用双手扒开了自己圆润丰满的臀瓣。

就是这个姿势！

张其明内心火热无比。

自从办公室中见识过小姨下体的惊人色差后，那对比强烈的红白二色深深的镌刻进了他的脑海之中；而刚刚小姨赤身裸体的姿态，那略有些病态的冷白皮肤也在视觉上给了他非常强烈的冲击。

既然今晚不打算把小姨“吃干抹净”，最少也应该在小姨身上“品”到尽兴才行。

“快来嘛，明明～”白璃见身后的外甥半天都没有动静，开始轻轻摇晃起丰臀来，口中也发出甜腻腻的声音索求着。

只是在她晃悠了几下后，依旧不见身后的小外甥有所动作，白璃正想松开手起身看看什么原因，就听身后传来了一声言语。

“小姨，别动。”

张其明不是柳下惠，做不到“坐怀不乱”，他只是被眼前的场景真真切切的震撼到了，仅此而已。

出浴后的白璃，脱去身上的遮盖与点缀后，她肉体的特殊之处完完全全展示在张其明的眼前；在他的视线中，跪伏在这张少女风床单上的小姨，像是将床单鲜艳的颜色生生“挖”掉一块，惊人的白皙像是画布上的空洞；只是这空洞之中，也同样存在一丝不协调──突兀转换的嫣红！

这嫣红色，绝不仅仅是小姨臀缝间的两个水润肉穴，当她乖巧的背对自己，翘起臀部，并用手扒开臀缝的时候，张其明只感觉，被白皙所充斥的世界中，自己的注意却完全集中在小姨身上的几点嫣红之中：足底、脚掌、鲜艳欲滴的肉缝，以及精致细密的环状褶皱。

是的，在张其明的视线中，他的小姨仅仅只有这六处像是上了色一般。

此时张其明走到近前，这诱人的风景早就刺激的他难以自持，阵阵空虚感催促着张其明做一些什么。

他在床边蹲下，面对眼前正在蠕动的嫣红肉穴，张其明将手肘抵在小姨的足弓处做支撑，双手覆盖在小姨结实匀称的大腿上细细摩挲着，与此同时他的嘴巴也向小姨的肉穴凑了过去。

一股浓烈的性味包围了张其明的鼻尖，略有腥咸的味道充斥了他的唇齿，这味道对他而言，就是最好的兴奋剂，张其明感觉头脑充血，他将双手用力收了收，像是求索一般，对着面前粉红的肉唇附上深深的“湿吻”──他时而用力吮吸，时而灵巧探入，“唧唧”的水声开始在房间中回荡，而蠕动的肉芽包裹在舌尖的触感又如火上浇油，让张其明本能地、急切地晃动着脑袋。

“啊……小色鬼……”呻吟声从白璃的小嘴中吐露了出来，其实当张其明的双手开始在她的身上动作的时候，白璃就已经明晰，做好了准备，只是当张其明真切的“亲吻”上来的瞬间，白璃还是下意识的叫出了声，男孩这样热情的“拥吻”，对于白璃来说，不止是性方面的刺激。

“唔……明明，真是学坏了……好舒服……”白璃闭上双眼享受着，淫靡的声响随着她淫水的分泌也在逐渐放大。

张其明没有回答，嘴上还忙着呢，只是听到这话的他感到暗自好笑，“学坏也是跟你们几个浪荡熟女学的，而且上午用鸡巴操你的时候不说我学坏，现在倒是提起来了。”想到这里，张其明嘴上的力道又加了几分，并且还不时的松口向下，将小姨已经充血的娇嫩阴蒂含在嘴里用力地吸吮着。

“啊……嗯，太舒服了……啊……”白璃呻吟声比之前强烈不少，同时淫水也在加速分泌。

阴蒂被外甥含在口中吸吮的感觉，像是一道道电流穿过，刺激的她双脚已经蜷缩了起来，被其明用手肘抵住的足弓，已经慢慢成了半圆似的凹陷将他的手肘包围住了。

小姨的反应张其明当然很清楚，此时的他也很纠结是否要“专心”一点，若是像之前对付妈妈那样，用牙齿轻咬慢磨，他相信小姨肯定也招架不住；但是眼前，小姨还有一处肉洞，正在散发着独特的魅力诱惑着他，扰乱了他的心神──花蕾般的肛门正在有节奏的蠕动收缩，层层紧贴的褶皱粉嫩无比，比之已经微微张开的肉穴内露出的嫣红嫩肉更加粉嫩。

张其明终于还是忍耐不住，凑到近前，他能看到小姨已经把肛门清洗的非常干净，贴近后甚至能闻到一些沐浴露的清香，他本能地伸出舌尖贴了过去。

此时的白璃正在微微晃动着臀部，期待着外甥的嘴巴下一次贴近。

但就在这时，白璃突然“啊”的叫了一声，直肠中冷不防地刺入了一条湿滑的异物，这奇异的感觉让她下意识的尖叫出声。

“嗯……坏小子，你，你真是的……”白璃娇嗔着，她此刻的心思有些纠结，直肠中的刺激给了她一种奇异的快感和满足感，但是还不够，之前张其明的行为已经将她的欲望点燃，那种急切的热情、强烈的刺激，托着她的肉体和灵魂慢慢飞升，让她整个人都变得极其放松，这时候的白璃，更想要的是一次痛快的高潮，但张其明一直没做其他动作。

“明明你，你摸摸小姨的小豆豆嘛，小姨的下面好痒……”白璃有些急躁，其明这个可恶的小子，双手一直揽着她的大腿，在上面摸来摸去的，这让人怎么能不急？

肛门的快感正在持续着，要是这时候伸出手抠挖自己的肉穴，揉捏自己的阴蒂……

此时的张其明正沉浸在一种变态的满足感中；他眼中小姨光滑性感的腰肢与后背，已经在他的脑海中还原成了小姨风姿绰约的身影，而现在这个美人的下体二穴，正在被他用嘴巴细细品尝，想到这里，张其明有些上头，又用力将小姨的丰臀向自己的方向揽，没有理会她的引诱，而是继续在她的下体各处游走着。

终于，白璃在也忍受不住这种不上不下的感觉了，她松开双手，在床上侧过身去支撑着坐了起来，恶狠狠的盯着面前还没反应过来的张其明，说道：“臭小子，你是不是故意的，你就是打算这么让我求饶的？”

好像确实把正事忘了，张其明这才反应过来，但是看着面前气鼓鼓的小姨，他又感觉有些好笑，揶揄道：“小姨，我又没按着你的手，你想摸自己摸嘛……”

“废话！老娘我都把男人骗到家里来了，还要我自己摸？！”白璃瞪了一眼面前的男孩，上前用手拉住了他。

“你给我上来，躺下！我自己动行了吧。”

看着小姨急切的动作，张其明也没有反抗，任由小姨将自己拉起，抱住，按倒在了床上，而后，一具无比火热的肉体就贴了上来。

“嗯……啧……滋……”男女二人激烈地拥吻着，粗重的喘息与唇舌相交时的湿滑水声开始充斥于白璃的耳边，口中腥咸的味道传来，想起面前男孩的嘴巴才刚刚品尝过自己下体，白璃感觉自己的身体又火热了几分，她摇摆起臀部，寻找起那根能满足自己的欲望的年轻肉棒。

随着“噗呲”一声，男孩巨大的肉棒尽根没入女人体内，热吻的男女同时发出了舒爽的鼻音，也都不约而同的开始各自耸动起下身来。

“唔……滋……嗯，哼嗯……”几声动人的呻吟从唇齿间流露出来，白璃觉得自己没有往下坐多深，就已经被逼到了南墙处，粗壮坚硬的肉棒在体内层层突破，一瞬之间就抵在了她的宫颈上，而后两人本能的抽动让快感在穴肉间集中、爆发，抚平了白璃的欲火，也点燃了白璃的欲望。

短浅的肉穴被外甥戳刺着，白璃的脸颊慢慢变得绯红，她的内心狂乱地喊叫着，“啊，太舒服了……哦……太，太硬了，其明这个臭小子，啊……”

张其明的双手在小姨光滑的脊背上游走，嘴上也在激烈的回应着小姨的热情，肉棒上传来的紧窄湿滑的感觉，让张其明有些忘乎所以，下体挺动的速度又快了几分。

“啊……好爽，快……快一点，呼，再快一点……”几十下抽插后，白璃吐出张其明的舌头，双手撑在他的腹部坐直身体，大声的淫叫着，屁股也开始更加大幅度的抬起、坐下。

“小姨，这么着急啊，这么喜欢被我操？”张其明完全感受到了白璃的急切，于是出声调戏着她。

“嗯……嗯，当然喜欢了……啊，太舒服了……”白璃奋力的骑在张其明的胯间上下动着，嘴上也毫无羞耻的回应着他。

耳听着小姨的回应，张其明的内心也顿感火热，他也决定要好好“回报”一下小姨。

女上位的姿势改变了重心，虽然让肉棒的抽插变得更重、更深，但是却和张其明之前总结出的短程、快速抽插的策略相悖，想到这里，张其明出手掐住了白璃纤细结实的腰肢，开始回忆起A点的位置，主动的向上刺去。

“啊──夹，夹不住了，太爽了，再快一点……”白璃惊叫一声，继续淫叫索求。

被其明钳住纤腰的白璃，再次感受到了上午的快感，巨大的龟头在她的最深处摩擦着宫颈前的敏感点，穴肉就像失控一般不听使唤，淫水也开始大股大股的涌出。

“再快一点？好啊，既然小姨都发话了──”说完，张其明紧闭嘴巴，用手卡住白璃的胯骨防止她起身，开始奋力将白璃按在自己肉棒上摇动起来。

“啊啊──要，要喷了，要高潮了，太爽了，啊～～”宫颈与A点被坚硬的龟头死死顶住摩擦的快感，直接让白璃尖叫出声，颤抖不已，她努力想要挣脱，可张其明死死扣住的大手让白璃几次努力全然无果。

“啊，高潮了，喷，喷了，要喷了，啊──！”终于，在高潮的一瞬间，白璃扑在外甥身上，本能的双腿用力，突破了张其明的钳制，丰臀抬起在半空中，“哗啦”一声，大股大股的淫水喷涌而出，浇打在她臀下紫红色的肉棒上。

高潮过后的白璃依旧支撑着下体，她趴在外甥的身上大口大口地喘息着，身体还在如过电般微微颤抖。

张其明看着边上绯红的脸蛋，亲了一口，他本来对于小姨的成功逃离有些懊恼，当蠕动的火热肉穴从他肉棒上抬起的时候，那感觉让他空虚不已，不过下一刻小姨潮吹的淫水浇在龟头和棒身上的感觉，以及小姨后续的反应，又让他无比满足，对于之前夸下的海口也有了几分自信。

只是张其明觉得，如果刚刚是自己在上面的话，必定不会给小姨逃脱的机会。

想到这里，张其明扳住白璃的肩头，想要将她放在床上，自己则准备“翻身上马”。

但就在这时，“噗呲”一声，肉棒上突然传来了熟悉的火热触感，张其明心中一惊，看向了身边的白璃，“小，小姨？”此时的白璃看起来已然恢复，她再次撑起了身子，明亮的眼眸泛着魅惑的光彩。

“怎么了明明，惊讶什么？现在就着急想把小姨按在身下狠狠操了？”白璃舔了舔嘴唇，甜腻的声线说出的是淫乱的话语，她再次撑着张其明的腹部，坐到最深处开始扭动起来，“嗯……还是，还是让小姨先操你吧……哦……”

张其明有些哭笑不得，但是他敏锐的发现，小姨这次的动作已经开始配合起自己的想法了，这难道是小姨想和自己“宣战”？

张其明笑了笑，深吸一口气，双手再次把住了白璃的腰肢。

“哦……好爽，操死你，操死你这个坏小子……哦……”白璃上下起伏着，这时候腰间双手的钳制，也只会把她固定在一个范围里，不会真的死命下压，这一点白璃很清楚，毕竟血气方刚的明明，也是需要自己紧窄肉穴套弄出的快感的。

“好啊，呼……我倒要看看你怎么操死我，别等一会快被我操死的时候，求饶。”张其明有节奏的深入挺动着，言语断断续续的，显然这个在他身上驰骋的“女骑士”，也给他带来了不少快感。

刚刚高潮没多久的肉穴，正在不规律的紧缩，这种淫水加速分泌、冷不防突然收紧的肉穴，正是张其明今天的了解到的， A点被剐蹭会发生的情况；既然有效，他当然要继续，好好教训一下这个“坏女人”。

“啊……太爽了啊……明明的鸡巴，太，太好了……”二人的性器激烈地摩擦了几十次后，白璃再次有了反应，“骚，骚逼又要夹不住了……”她用力配合起外甥的动作，用自己娇嫩的宫颈和柔软的A点，剐蹭起坚硬的龟头来。

白璃配合的行为，反倒是让张其明有些恼火，他自认找到了白姨的弱点，但是却被对方如此藐视，不仅言语之间丝毫不见服软求饶的举动，动作上也一直在给自己创造着机会。

“我看你能嘴硬到什么时候！”张其明恶狠狠的说着，同时用力向上快速挺动起腰腹，直到身上的小姨再次开始大呼小叫，身体也开始颤抖，张其明直接效仿起之前的动作，将小姨狠狠掼到自己的肉棒上。

“啊啊啊……又来了，又要来了……啊啊──！”经过几十下的抽插，白璃再次尖叫着被按在外甥的肉棒上，死命抵在她宫颈上的龟头，将火热传导了出去，白璃只觉得一阵快感从下腹中蔓延，她弯下腰弓起身体，双手撑到床上再次用力抬起下身！

一股大力袭来，张其明还没有反应过来，身上的小姨就再次脱离了他的控制，只是这一次，空虚的感觉没有袭向张其明，他感觉肉棒被死死包裹，“嗤嗤”的水声从交合处传来，打在他肉棒上的淫水，强力的冲开穴肉，顺着缝隙喷了出来。

“啊……又喷了，又……高潮了……哦……”尖叫着潮吹的白璃，没有像上次一样逃离，她低着头，弯腰弓身，大开大合的在张其明身上驰骋，颤抖的身体没有阻止她的行为，刚刚喷出的淫水被她的动作拍击出“啪叽啪叽”的声音。

白璃没有从张其明的肉棒上逃离让他松了一口，可当张其明准备将她压回到自己身上时，他发现小姨竟然拖着正在高潮的肉体在他身上骑乘起来，这让他惊喜万分！

只是，下一刻张其明就笑不出来了。

此时的张其明牙关紧咬，小姨刚刚高潮过的肉穴满溢淫水，让本来死命收缩的肉穴得以顺利在张其明粗大的肉棒上套弄，这快感是如此强烈，他感觉小姨短浅的阴道中，层层叠叠的嫩肉完全被肌肉所撑起，快速套弄之间，让他的龟头有了一种过电般的酥麻感，同时小姨丰满的臀部带着她身体的重量一下一下的坐在张其明的身上，想要求饶的竟然是他自己！

“哦哦……太，爽了，我……哦，明明，嗬，的大鸡巴，太厉害了……”伴随着激烈的水声，白璃垂下的头传出一些断续的呻吟声，这呻吟声没有多么高亢，反而像是一种无力的诉说，其中还夹杂不少难以形容的吞咽声。

张其明根本没心思去听白璃在说些什么，他的全部精力都集中到了自己的下体；本来用来钳制白璃的双手反而变成了一种对自己的保护，但是这种钳制却没有起到太多的作用。

他只觉得血液在奋力向下体集中，没有留给大脑让它去思考，缺氧的感觉传来，仅剩的理智只让张其明感觉到自己不是在做爱，而是在作战！

复杂激烈的声音环绕在张其明耳边，他已经分不清自己身在何处，猎人与猎物此时不再重要，张其明仿佛正在擂台上面对一个屡败屡战的斗士，他带着对付猎物的方法走来，却丝毫没有用处，只能依靠最原始的本能，同对方战斗！

“唔……要死了，死了，又要高潮了……哦，不行了，我不行，啊──！”又是百十来次的狂风暴雨，无力的诉说变成了高亢的尖叫，白璃一反弯腰的动作，反身直立起来，身体止不住的痉挛，让她的尖叫声都难掩发颤。

张其明低吼一身，用最快速度向上抽插几下，之后他双眼紧闭，用力将肉棒顶在小姨肉穴的最深处，大股大股的精液随着肉棒的挑动冲进小姨的身体，击打着她娇嫩的宫颈。

被火烫的精液阵阵冲击，白璃痉挛的身体不规律的抖动了几下，之后她慢慢软倒下去，伏在了张其明的身上。

高潮过后的二人，同时在大口地喘息着。

张其明实在没想到，小姨竟然这么疯，以往都是自己趁着女人高潮的时候“穷追猛打”，让她们哭叫求饶；而这一次情势完全颠倒了过来，反而是小姨，哪怕身体正在高潮都要压榨他，并且一句求饶的话都没讲。

毕竟，主动一直掌握在小姨的手里，她又怎么会求饶，又怎么会需要求饶？

张其明自己也清楚，真忍不住的话，小姨只要逃开就好。

只不过，自己快要射精的时候不会给她这个机会就是了。

二人就这样平复了几分钟后，张其明轻轻地拍了拍白璃结实挺翘的屁股，示意她从自己身上翻下去，他没敢用力，小姨的身体对于痛觉比较敏感，上午自己就因为这种事胸口挨了一巴掌他当然还记得。

“怎么，明明，这次你要在上面吗，想让小姨给你摆个什么姿势？”白璃显然也恢复好了，张其明粗大的肉棒还在朝天挺立着，对于他的示意，白璃也很明白，“让我明天垫卫生巾这话我已经忘了哦，不过你说要让小姨求饶，我还记得呢～”

“你……还像之前一样，跪在床上，我要从后面操。”张其明假意凶狠的对白璃说道。

听到此话的白璃“咯咯”的笑了，她风情万种的环住张其明的脖子，吻了他一下，之后开开心心地翻身跪在床上，撅起屁股摇了摇。

看到小姨的反应，张其明心中暗暗叹了一口气，刚刚小姨的表现实在打击到了他，他以为自己是有备而来，还准备在今晚“一雪前耻”，却没想到，小姨面对他的针对性操弄丝毫不躲闪，哪怕高潮也继续迎合，直到他射精为止，这实在让他有些沮丧。

张其明半跪在白璃的身后，将肉棒抵在了白璃嫣红的肉缝上，刚刚高潮过几次的肉缝水光淋淋，过度充血让肉穴看起来娇艳欲滴。

只是面对此等美景，张其明已经有点失去信心了，他想着，还是先满足自己的欲望吧。

“噗滋”，肉棒直挺挺的一插到底，张其明扶着小姨圆润的臀部，开始抽插起来。

“哦……真的好硬……”白璃呻吟着，同时腰肢微微下沉，让臀部更加挺翘，张其明坚硬粗大的肉棒给她短浅柔嫩的肉穴带来了太多快感，此时的白璃已经闭上双眼抬起头专心享受了起来。

既然已经不打算“降服”小姨，张其明自然不需要再去考虑什么半程抽插，自己怎么舒服怎么来才是真。

抱着这样的想法，张其明每一下都尽根没入，而后又全根抽出，专心享受起小姨穴内软肉的包裹。

“啊……明明的大龟头……在，在里面到处蹭……唔，太爽了……”没有了针对某一个敏感点的强烈刺激，穴内各处被剐蹭摩擦的感觉让白璃的身体开始渐渐舒缓。

张其明没有说话，只是有节奏的抽插着。

其实他现在的感受也和白璃有些相像，摒弃了乱七八糟的念头后，白璃肉穴的每一次紧缩，每一次痉挛，每一寸软肉，每一块肌群，都带给张其明无与伦比的享受。

几十下抽插过后，张其明的思绪也慢慢飘飞，他的动作慢慢的开始屈从与本能，变得越来越快，也越来越用力。

“啊……啊──嗯……”随着身后男孩越来越有力的抽插，白璃本能的尖叫一声，与上午一样的痛感开始蔓延，这是肉棒用力撞击宫颈口带来的痛感，只是这一次，白璃没有阻拦。

白璃的身体一直对痛觉非常敏感，这也是上午张其明改变抽插方式的原因，痛觉会干扰白璃的快感。

只是张其明不知道的是，痛觉确实会干扰白璃的肉体，但这不是简单的“阻挠”，对于天生就存在于身体中的特点，白璃已经与这敏感的痛觉相伴了三十多年，面对一个抛不下的恐惧，白璃只有两个选择，要么拒绝它、厌恶它，要么……接受它。

身后的男孩还在快而有力的抽插着，宫颈处传来的丝丝痛感也开始发挥它的作用：痛感将快感打散，并携带着快感向四面八方逸散。

白璃只觉得她的整个下体都开始沾染上了这些奇异的感觉，她的肾上腺素在分泌，酸楚一浪浪的袭向她的下体。

痛感刺激了她的肉体，痛感也点燃了她的欲望，今晚，白璃想要一次强烈的高潮。

“太，太爽了……哦，快，快一点……”白璃情不自禁的淫叫着，催促着。

每当快感产生，又被打散，她只能祈求更多的快感，来平复她的欲望。

但是竹篮打水，注定是一场空。

动人的淫叫声在张其明的耳边回荡，随着时间的流逝，张其明的快感也在累积着，他双手扶在了白璃的胯间，抽插的同时将白璃的臀部向自己拉动着，力道再次加重了几分。

张其明也感受到了小姨的急切，他只当是小姨为了高潮而进行的催促，因为肉棒上传来的触感告诉他，小姨的肉穴虽然也在痉挛着，回应着，但是距离她高潮时的反应还相去甚远。

张其明越发加速用力的同时，也只能暗叹这个姿势果然对小姨的刺激不太强。

“唔……不，不要……慢，慢一点……”又是几十下狂风暴雨般的抽插，感受着痛感越来越强烈的白璃，第一次开始了抗拒，她双手努力的往腰间伸去，想要拉开张其明的大手，此时没有了双手的支撑，白璃的半身完全伏在了床上。

这异常的言语敏锐的被张其明捕捉到，此时肉棒也被小姨的穴肉死死的绞住，高潮的迹象好似突然出现一般，在小姨的肉穴中显现。

张其明不清楚自己做了什么，此时的他也无暇思考，经过这么久的抽插，张其明自己也即将射精，他只当小姨高潮即将到来，毕竟时间也算是比较久了。

所以他没有理会小姨的抗拒，反而改变姿势，单膝跪地，开始势大力沉地操弄起来。

“哦……不行，明明，快停下……啊，快停下，小姨会被你操死的──”白璃尖叫着求饶，但当她回过头，看到张其明仿佛神游天外般闭上了双眼，只顾专心的抽操，一股恐惧弥漫在白璃的心中，也布满了她本来姣好的面容。

“啊啊啊──！”凄惨的尖叫声充斥在房间，借由多点刺激而产生的阴道高潮，让白璃的腹部开始大幅度抖动，淫水“嗤嗤”的向外喷出，浇打在依旧于她穴内逞凶的肉棒上。

哭叫着的白璃触电般向前扑去，想要逃离，却未曾想这个行为反而惊醒了身后的男孩。

即将射精的张其明思维早已接近停滞，残存的本能让他的心中只有一个想法，发泄。

张其明看到向前逃窜的绝美肉体，他起身跟上，扣住白璃的胯骨将她提起，自己则是半蹲着，骑在小姨的屁股上，开始了直到目前为止最为大力的抽插！

“不，要死了，要被操死了……唔……又喷了，又，又喷了……啊──！”连续的高潮几乎将白璃击溃，正在被抽插的淫穴再一次喷出晶莹的液体，她的腰腹开始大幅度挺动，头颅也重重磕在床上，动作之大像是一个正在发疯的人。

这种像是在挣脱亦或是反抗的动作，干扰了张其明的行为，此时完全被本能所支配的张其明，根本没有停下的意思，为了方便自己的抽插，他向前倾身，伸出两只手分别按压在了白璃的腰间与她的头上，继续他彷如野兽般的抽插。

“不──啊，哦……嗯，啊……”被按倒在床上的白璃，彻底只剩下了淫叫这一种发泄快感的方式。

身后男孩充满力量的，仿佛野兽般的性交方式，在大开大合之间，激起一片清晰的水声。

痛感将快感打散稀释，并不代表它们被消灭了。

弥散到整个下体的酸楚感与酥麻感，就像是一种启示。

随着散落的快感慢慢填满下体，白璃的身体自然而然的做出了反应，直到堆积的快感被痛觉压缩，夯实，恍惚间白璃感觉自己的灵魂将要飞升，却又被肉体所拖拽，只能被迫的承受这种无与伦比的刺激。

“呲呲──”一股淡黄色的水柱从白璃被迫挺起的下体间喷出，打在被体液浸透的湿润床单上，发出“噗噜噜”的闷响，此时白璃曾经勾人的眼眸已经慢慢翻白没了神采，并且她的口中也只剩下了神志不清般的呜咽声。

“哦──！”张其明双眼紧闭，抬起头发出一声舒爽的吼声，下体的肉棒一下一下的膨胀着，每一次，都因为过度充血给他带来了微微的疼痛。

本能的挑动过后，张其明松开了按压小姨的双手，他的大脑不知是缺氧还是充血，只感觉眼冒金星，张其明向后倒去坐在了床上，“哗啦”一声，大股浊白的体液随着肉棒的拔出喷溅在了床上。

此时他才发现，原来小姨不知何时已经失禁了，并且随着他双手的离开，小姨腰肢挺动之间，尿水也随着她的动作在床单上前后喷扫着，整个下体一片狼藉，胯间淫水涓涓，床榻尿水潺潺，让张其明完全看呆了！

“小，小姨，你没事吧？”张其明吞了吞口水，推了推面前雪白浑圆的屁股，想要确认白璃的状态。

此时，白璃的胯间才慢慢平复下来，房间中变得寂静无比，只是白璃丝毫不见声息。

张其明赶紧凑到小姨近前看了看，靠近后才发现小姨此时双眼紧闭，几近低不可闻的呢喃声从她的小嘴中吐露出来，看到小姨的样子，张其明顿感大仇得报似的，舒爽无比！

不过这也带来了一个新的问题，张其明看了看一片狼藉的床垫，面露难色。

这肯定是没法睡了，看小姨失神的样子，她自己也没办法动，而张其明此时也几近虚脱，实在不想抱着一个死沉死沉的女人换房间。

正当纠结时，张其明扫视了一周，发现了墙角的床头柜上堆放着几套被子，他伸手扯过两套被子，将小姨抬起挪动，准备把被子垫在床上。

做完这一切后，张其明气喘吁吁的躺倒在床上，关上灯，将小姨紧紧抱在怀中。

直到这时，张其明感觉肉棒上还会时不时的传来酥麻的感觉，仿佛依旧有肉环在套弄一般，他才明白刚才操的有多狠。

想到这里，张其明低头对着白璃深深一吻，之后他再也坚持不住，沉沉睡去……

“喂……臭小子，起床……”迷蒙的声音在身边萦绕，带着些许回声。“起床！”

张其明突然惊醒，坐了起来，这时候他才看到身边穿着睡裙正在用浴巾揉搓着头发的小姨。

“快点去冲个澡，赶快吃饭送你去学校了。”白璃左搓搓，右搓搓，催促着张其明。

此时张其明才想起自己正处于何时何地，想到还要去学校，他叹息一声没有多说，起身就近去二楼浴室洗澡去了。

卫生间里还弥漫着水雾，张其明索性也就不关隔断门了，他打开水龙头，站在大大的莲蓬头下冲洗了起来。

就在此时，白璃大大方方的走了进来，将浴巾扔到架子上，撩起睡裙坐在马桶上，之后，水声响起。

“小姨你干嘛？”张其明听到响动，睁开眼睛看到了白璃的身影，下意识的问道。

“不干什么呀，我要吹吹头发。”坐在马桶上小便的白璃回答道，同时她看着张其明有些疑惑的眼神，微笑着伸出剪刀手，置于脸边比了个“耶”。

张其明更加疑惑了，但是当他意识到白璃正在做什么的时候，他恍然大悟，有些恼怒的拉上了滑动门。

张其明清楚，小姨这是在告诉自己，她没有尿崩，以此来嘲弄张其明之前说的，要让小姨垫上卫生巾的宣言。

“咯咯咯～真小气！”白璃开心的笑了起来，虽然昨晚的她确实很惨，连续高潮直到失禁喷尿，可是这也抹煞不掉张其明说大话的行为，在这一点上嘲笑他，完全没有任何问题，张其明当然也清楚。

不多时，二人一先一后的从楼上走了下来，是的，先下来的是张其明，直到他洗完澡，擦拭干净，裹着浴巾准备下楼时，白璃还在里面吹着头发，过了一会才下楼。

此时的张其明已经坐在餐桌边吃了起来，桌上摆着另一份燕麦片、牛奶以及面包之类的东西。

白璃此时也坐到一旁，只是她吃饭不像张其明那样专心，白璃会时不时的将纤纤玉手伸向张其明的腹肌和胸肌，偶尔还会伸进围起的浴巾中，捏一捏外甥紧实的大腿。

“小姨！赶紧吃！”这些轻柔的抚摸并没有让张其明觉得舒服，他只觉得一阵恶寒，白璃现在的表情实在是有些“可怕”，像是资深老流氓一般的表情，配上她似是抚摸实际上是“揩油”的行为，张其明感觉鸡皮疙瘩快起来了。

“你这么小气干嘛？！摸摸都不让，昨晚人家都被你操成那个样子了，呜呜……”白璃一副泫然欲泣的样子，撅起嘴巴，时不时还做出抹眼泪的样子。

“我吃饱了！你赶紧吃，我穿衣服去了。”张其明大口扒拉完碗里的早饭，迅速起身，走到沙发边将内裤和校服一件件拾起，穿上。

看着小外甥逃也似的抛开，白璃“噗嗤”一声笑了出来，也开始低头吃饭，大概这就是她对于昨晚的报复吧。

周四的清晨没有任何特殊的地方，穿过喧闹的小区，走过宽广的公路，张其明与白璃二人就这样来到了临大附中的停车场里。

“哎，等等。”白璃喊住了正准备下车的张其明，将一个特别的手机塞到了他的手里。

“看好了哈，就是这个手机，记得你要做的事，如果你想知道梅姐和雪姐为什么尿崩失禁的话～”

张其明接过手机，看着已经解锁的屏幕上赫然有一个聊天框，上面又多了一条消息：“昨晚真是太惨了呢，床单上喷的到处都是，不过总算也是完成任务了～”消息后面三个头像依次分列，与之前一样。

手机很特殊，他昨天见过后就记住了，但屏幕上让人想入非非的话语，已经把他的注意力全拉回到了这场游戏之中。

“我知道了，云姨那边我会尽、力、的。”张其明一字一句的说着，有些咬牙切齿的样子。

当然了，这情绪大概不是冲着云清兰去的。更多地还是针对白璃这种，在自己眼前吊着根胡萝卜戏耍他的行为，真把他当成一头蠢驴了。

“那就，拜拜了？好好上课，可别胡思乱想呦～”白璃笑着说道，同时用手推了推张其明，催促着他离开。

看着小外甥深深吸了一口气，没有多说乖乖离开了，白璃微笑着目送他走远后，将手机收好，拿出一块镜子对着整理起仪容来。

“哼～哼～哼～”欢快的曲调从白璃的口中哼唱出来，看上去心情不错的样子。

“利没利己不太好说，但损人应该是损了，明明可别让我失望呀～”

对于结果的预测，白璃已经将自己的押注上传在了特殊的手机中留档封存，想到未来游戏中可能发生的种种，白璃已经有些兴奋起来。

某种意义上，她和梅秋韵是差不多的人；某种意义上，她又是三人中最特殊的人，和所有人都迥然不同。

某种意义上。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 光明磊落的陷阱
────────────────────────────────────────

“妈的！”

走出临大附中的停车场，顺着绿地侧方的小路前行，张其明单肩背着书包，时不时用力地甩动手臂，从身侧低矮的灌木丛里薅了几把冒尖的嫩叶。

只是转手又将它们撒飞了出去。

走道旁绿地中，不算高大的景观树也开出了明艳的花，粉紫色或是明黄色，有人说这是风铃木，张其明也不认得。

绿化带这些树木的主干纤细很多，离他认识中的风铃木还有着不小区别。

也可能是还没长大的缘故。

喷头呲呲作响，细密的“水布”分散浇灌，阳光下的树丛紫、黄一棵一棵交错排布，左手边的很整齐，右手边的……嗯，当然也算整齐，只是右侧绿化带拐角处突出的那一角上，两颗粉紫花色的小树相连，好像种错了颜色。

怪也只怪拐角延伸出的两条边路排布有误，角落的一颗小树如何兼顾两色？

“哗──”一只手伸来，从外侧开满小花的枝桠上薅了一把。

就不知道从头种到尾吗，种树着急顺着两头堵，角上的你怎么办，颜色重复了吧……张其明默默抱怨了一句。

校园里环境很好，来往同学也很是喧闹，除了少些独行者沉默前行，看不出悲喜外，像他这般垂头丧气的人倒还真是没怎么见到。

“明哥，明哥──”一阵略有些粗犷的声音从远处传来。

紧接着，正在大喇喇地甩手走动的张其明，肩头搭上来一条手臂。

一起玩了这么久，张其明不用看就知道是谁，回头应了一声。

“大刚，今儿挺早，没迟到啊。”

“明哥，我在后头喊你半天了，你没听见？”跑来的人走到张其明身旁，他喘了喘才说道。

“没听见。”张其明看向身边的哥们，回答道。

大刚是名字，也算是外号。

刚认识的时候大家不这么叫他；大刚名字是永刚，他虽然身高比张其明略逊一筹，但也算高大，只是这个人的比例有点不一样：他的手臂比较长。

打篮球撞起人来像猩猩，也不能说像，只是他这个身材比例行动起来确实有别于常人。

“永刚？金刚吧”，忘了是谁说了这么一句，自此以后，“大金刚”这名也就按在他头上了，一来二去也就变成了“大刚”。

“嘿，我喊的够猛了，想啥呢明哥，这么专心？”对于张其明这个爱答不理的劲，大刚也不生气，反而找个由头继续问着。

听到这句话的张其明，反应明显大多了，他抬头扫视了大刚一眼，撇了撇嘴，无奈地轻叹一声，说道：“唉，昨天我打游戏来着，你想想，你好不容易把BOSS打了，然后装备没捡，你什么心情。”说罢，张其明又忍不住爆了一句粗口：“妈的，越想越生气。”

“这还算事？充钱啊明哥，找客服什么的。”大刚听到张其明的抱怨，也不管这说的到底是不是付费游戏，直接开口随意调侃了一句。

毕竟张其明有钱，虽然他一直低调，但他殷实的家境还是藏不太住。

“跟你想的不一样……算了，走吧，咱先回教室。”说罢，张其明拍了拍大刚的肩头，大步迈开向教学楼走去。

他也听的出大刚言语间的无所谓，这样正好，他也懒得多说，一来是他确实心情有点差，二来这种事又怎么能乱说？

看着自己身后快步跟上来的哥们那没心没肺的样子，张其明心中轻叹了一口气，自己明明享用到了小姨美妙的肉体，可是这么好的机会自己怎么就搞成这个样子，让人完全开心不起来。

是的，张其明觉得自己搞砸了。

自打离开了白璃身边，从停车场出来后，张其明才慢慢回过一些味来，就像刚刚他自己所说的：BOSS打了，装备没捡。

明明在最后时刻，嘴硬的小姨已经开始了求饶；明明在最后关头，他已经体验到了小姨肉体上的变化；哪怕他确实“说了大话”，但他也确实让小姨高潮到连话都说不出，不至于在面对小姨时如此的心虚，这也不能算输啊！

结果今早呢？

在小姨面前，自己不是唯唯诺诺，就是恼羞成怒，完全被她玩弄于股掌之间，连一丝一毫的收获都没有，这让张其明回想起来真的感觉很丢脸。

尤其是，背后的小姨会如何看待他的表现？

这一点更是让他无比烦躁。

想到这里，张其明的步伐又加快了几分，他只想赶紧回到教室，坐在座位上细致“复盘”一下和小姨一起发生的种种。

他快步走进楼道，迈步上楼，高大的身材让他每一步都要跨三四级台阶才罢休，惹得身后大刚连连追赶。

在张其明这样三步并作两步的赶路方式下，转眼之间他和身后的大刚的就走到了教室中。

只听“嘭”的一声，张其明将书包甩在了课桌上，用力地坐在了椅子上，力度之大让椅子在地板上滑动了些许，吱呀作响，引得班里早到的同学频频侧目。

“明哥，你着什么急啊。”大刚边说着，边走到另一边桌椅处，也放下了书包，语气中有些抱怨。

“昨晚没睡好，有点困，我趴会，你也别管我了。”张其明温和地解释了一下，接着不再理会周围的一切，像是困意袭来般，深深吸了一口气，而后闭上双眼伏在了课桌上。

之前的一幕幕场景像是倒带一般从张其明的眼前飞速划过。

划过了白璃诸般百变的风貌，也划过了白璃高潮时，伏在床上大幅度挺动腰肢的模样；最后，这一切停留在了她像是流氓一般“非礼”自己时，那张美丽又可恶的俏脸上。

“小姨最后一次高潮真的有点夸张，而且印象中，她那段时间好像确实不怎么嘴硬了……我当时做什么了？”张其明努力回想着，耳畔似是有一些凄惨的悲鸣在萦绕。

实际上，张其明心里有数，他知道，其实昨晚他自己也不太清醒。

到了最后，快感对于他而言也是如此强烈，让他没心思胡思乱想，全部注意力都投入到了火烫的下身中。

“昨晚我……算是憋着一口气？反正脑子里想的东西确实挺多的。”张其明默默的整理着思路。

相比于面对梅姨或妈妈，昨晚自己确实缺少了一份兴奋感，或者说，昨晚充斥在他思想里的更多是一些“争强好胜”的念头。

这些念头显然阻滞了他的思绪，让他没有被思想牵引着很快达到高潮射精。

但也恰恰因此，更长时间的激烈抽插反而让他在射精的那一刻感受到了单纯的、本能的快感，这快感没有杂糅进任何要素，来自阴茎上的感觉完全塞满了他。

“小姨也是这个原因吗？我每次插到底让她有点疼，并且她还特别怕疼，所以就一直到最后才爆发……厚积薄发？这就是阴道高潮？”张其明继续回忆着。

“仔细想想确实啊，看来以后要换种方式了……”

昨晚有意刺激小姨敏感点的时候，她的高潮来的很快；之后不执着于此，次次尽根没入只顾自己爽的时候，小姨高潮虽然来的很慢，但是却异常的猛烈。

“唉，昨天小姨高潮时跟疯了一样，早晨就应该臊一臊她的，问问她爽不爽，结果……”想到这里，一张俏脸又浮上了心头，那可恶的表情让张其明一阵泄气。

教室中的喧闹声渐渐明晰了起来，时不时有男生在进入教室时起跳，拍打一下门牌门框，与之一同而来的大呼小叫也让张其明的内心有些烦躁。

“我怎么就没调侃一下她呢？切，还说自己没生育过没那么容易失禁，还不是被我拿下了……只是昨晚太累了，今早又有些迷糊……”正暗暗后悔的张其明，脑海中再次浮现出被白璃调戏的场景，他爬起身，面上还隐约有些愤恨。

“调戏我？床上很奔放？下次，下次给你点教训。”

自认为找到了对付小姨的方法的张其明，还在心里盘算着下次遇到白璃应该如何如何，可有一件事大概被他忽略了；或者说，他实在是不想承认，故而有意回避，那就是──

和白璃相处时，他的表现确实有些不稳重，真是显有点稚嫩了。

哪怕某种意义上，夜晚的他在床上“击溃”了白璃，可是到了早晨，白璃只是坐在马桶上，用行动向张其明暗示他没能“践诺”，有意无意的强调了一下他说了大话这个事实，就轻松高了他一头，掌握了他们二人之间相处的主动权。

“唉──”

窗明几净的教室中，一声无奈的叹息隐没在了喧闹之中。

清早的办公楼中还算很安静，与教学楼迥然不同，校长办公室的周边走廊尤其如此。

云清兰正呆呆地坐在办公桌后，整洁的台面上摆着一部手机，屏幕还亮着。

就在刚刚，一个普通的微信群中，姐妹几人才进行了一次简短的交流。

当然，内容还是很正常的：长辈们安排了一下孩子们今晚的去处，仅此而已。

但这正常沟通的文字背后究竟蕴含着什么，云清兰自己再清楚不过了。“今晚……就该我了……”云清兰喃喃道。

话音落下，办公桌后的云清兰不知想起了什么，脸颊慢慢红润起来，她轻啐一声道：“这小混蛋，人不大，那个怎么就那么……大，形状还那么奇怪，真是的……”

含义颇丰的呢喃言语从端庄的美妇口中飘出，云清兰红着脸拿起了摆在办公桌上的一面四四方方的镜子，无意识般的盯着，之后她抬起右手，轻轻把手背贴在了微微发烫的左脸颊上。

如果此时张其明在这，恐怕会疑惑为什么云姨像是一副很了解自己的肉棒的样子，她明明该是没见过的才对。

就这样缓缓摩挲了几下后，云清兰停了下来，将镜子支在台面上双手扶住，调整了一下镜子的位置，使其正对着她那张婉约的面容。

做好这一切后，云清兰坐直了身子，同镜中人对望了一会，“四目”相对之下，她有如鬼使神差一般，将双手伸向脑后，拆开了她后脑上精致的发髻。

典雅的中式盘发立刻开散，乌黑顺滑的发丝随之垂下，云清兰将握在手中的发簪咬在了嘴里，双手插入颈后发丝，并向后撩起，之后的她用手束住头发整理起来。

时而撩动，时而捋顺。

她的动作轻快且熟练，双眼却有些失焦，不知道在想些什么。

糯冰种的翡翠发簪色很淡，只在被唇瓣与牙齿衬托下才显出隐隐的绿色。

水头虽然不错，但其中接连密布的“棉”给这支玉簪增添了一丝意境的同时，也让它的价值降低了不少。

倒也算是符合她的身份。

上下翻飞的双手就这样摆弄了一会后，乌黑的发丝被云清兰那双看起来柔软细嫩的手盘起。

脱离秀发的遮盖后，白皙的玉颈也随之展露出来。

在清晨，从身后，肌肤在窗户透射出的阳光下甚至泛起微光。

云清兰就这样一手握住重新整理好的发髻，一手拿出了口中的玉簪。

突然，她就像想到什么似的，改变了动作，将玉簪放在桌上，反而去打开抽屉翻找着什么。

抽屉的第三格中，一个发钗进入了她的眼帘。

这是一个由两股铜簪交叉拧成的发钗，不过为方便使用只“拧”了一半，尾端还是由两根尖细的铜针平行直伸。

全铜的钗体看起来金光闪闪，而钗首则镶嵌进几颗珍珠拱卫着一颗透亮的紫水晶，像是花朵一般。

钗花其下，两根细细的铜链垂下，点缀着一颗颗细小的石榴石，嫣红无比。

“这个好像看着艳丽时尚一些，也显年轻一点……”云清兰这样想着，手也下意识的伸向钗子。

只是下一刻，她的动作就停了，反而抽手回来，拿起了之前的玉簪插在了发髻中。

盘好头发后，云清兰轻轻用手在头发各处压了压，同时也不忘对着镜子晃头检查。“想什么呢，真是的……”

她站起身，用小腿合上抽屉，双手揪了揪上衣的肩头，又抚平了下摆；跺了跺脚，又向后翘了翘腿。

卡其色的休闲裤与灰白格的上衣相得益彰，同时相对贴身的设计把云清兰身材的曲线完美的展示了出来。

“年轻又不是我的优势……”云清兰座回座位上，口中喃喃到。

之后办公室中安静了下来。

只不过若是有人此时进入房间，就会发现一向稳重的云校长，脸上红云密布……

其实论身份职位，和穆雪吟同样37岁的云清兰，肯定还算是年轻的，不过作为一个即将和高二的男孩相处的女人，那确实算不得年轻了。

也许更准确的说，不是相处，是做爱。

“铃──”铃声响起，早读的声音慢慢响起、汇聚，从教学楼飞向学校清澈的天空。与此同时，不和谐的声音也在一间小房间中响起。

“唔，嗯……哦，哦……”

狭小的办公室中，一片昏暗，完全看不到晨曦的光景。遮光性很强的窗帘阻挡住了朝阳的漫射，只能看到“半身”白嫩的肉体横在小床上。

白璃侧着身面朝墙躺着，薄薄的被单一部分被她垫在身下，一部分被她夹在腿中间。

此时她上衣完好，下装却已经被褪到脚踝，挺翘的臀部和结实的大长腿完全赤裸，病态的白嫩在昏暗的房间中依然显得刺眼。

呻吟声就是从她的口中飘出来的。

昨晚的性爱给她留下的印象极为深刻。

可即便如此，白璃倒也不是非要大清早的就缩在她的小房间中自慰。

原本等晚上回了家，有更合适的环境和大把的时间供她去回味，只是早上同姐妹们一番交流过后，为了给云清兰创造空间，就把孙其芮这个“拖油瓶”分配给了她，这样的话晚上可就没什么自由可言了。

“哦……真是个……臭小子，嗯……”此时侧身的白璃，身下的左手正夹在双腿中间，用力的揉捻着阴蒂，同时身上一侧的右手已经顺着她的腰肢与臀部，伸进了阴道之中抠挖。

失禁，这个对白璃来说极为陌生的词汇，没想到在昨晚竟然真切的发生在她的身上。

而且还是被张其明用极为朴实的体位和方式“操”到失禁的，这一切完全出乎了她的意料。

一直以来对自己的身体都极为自信的白璃，当她碰上了那种无意识的疯狂之后，同样感觉有些无助，男孩的热情让她有些受不了；当她最后一刻被张其明用胳膊死死锁住脖子，后腰也在被他用力前抵的时候，一股强烈的尿意急速的汇聚在白璃的下体。

酥麻、火烫与坠胀感一瞬间塞满了她。

当时的白璃也因此而失语。

直到她再次转醒，阴道中传来的过电般的酥麻感、尿道中传来的火烫，以及耳边的阵阵水声，让她清晰的知道，自己失禁了。

被身后的男孩用他强壮的体魄操到失禁。

想到这里，白璃的左手开始快速的揉搓阴蒂，右手不在刮蹭G点，转而用指甲盖重重的抵住宫颈，一下一下，仿佛在模仿着什么。

“啊──我知道错了，小姨知错了……哦，要被操死了……”白璃压低声音却十分用力的淫叫着，好似要把昨晚没能诉诸于口的求饶完全补回来。

随着宫颈上传来一下比一下重的力道，白璃阴蒂上的手指也愈发快速起来。

“嗯真的好痛……好爽……要死了，哦，用力……用力，用力──”白璃娇俏的五官已经挤在一起，下体传来的痛感也开始慢慢发酵。

突然！

白璃双腿间的左手一改之前的抽动，反而停下来死死的捏住阴蒂，与此同时，一声高亢的尖叫声从她的口中喊出──

“啊──！”白璃的右手早已从阴道中抽出，死死的抱住被单，整个人已经蜷成了一团，除了她的左手依旧在阴蒂上用力。

“哦，要被操尿了，被明明的大鸡巴操的撒尿了，尿水都喷出来了啊──唔！唔──唔……唔……”在床上大幅度抽搐挺动的白璃，大股大股的淫水从下体喷涌而出，她维持着最后一丝清明压低声音吐出淫词浪语后，用力的咬住被子缓解着高潮的余韵。

“呼──呼……”狠心捏住的阴蒂早已被放开，缩成一团的白璃大口的喘息着。昏暗的房间中慢慢变得安静。

就这样过了几分钟后，白璃撑起身子，从床头拿出一块绒布方巾，轻轻地擦拭着下体。

之后的她提起裤子坐起身，向胯间的被单看去：已经被打湿的被单变得皱皱巴巴，但还好水渍并没有浸染多大面积。

这不是尿。

这当然不会是尿。

白璃哑然失笑，她对自己身体的情况一直都很清楚，也非常有自信，自信她能拿捏张其明这个臭小子。

这自信心是有根据的，没生过孩子以及相对年轻的肉体就是她最大的信心来源。

女人本就不太容易憋得住尿，孕期后的女人更是如此，本就相对短的尿道，再加上孕期时被子宫压迫的膀胱，成为致使这种情况发生的罪魁祸首。

而白璃呢，肉体年轻紧致，又没有怀孕经历，再加上可以说是毫无羞耻心的态度，确实可以自信一些。

只是……

昨天显然出现了一些异常情况。

白璃皱了皱眉头，昨天所发生的一切，其中原委她自己非常清楚。

也正是因为她清楚，所以才对于事情的发展有了一丝怀疑，而想到这一切背后可能蕴含的意义，白璃的内心有种隐隐的不安，以及……兴奋。

她怕疼，是因为她的体质。

这是显而易见的事实，不然昨天在这间办公室中，她也不会因为张其明拍打了一下她的屁股，就狠狠的还给他一巴掌。

正是因为疼痛感对白璃的身体而言是如此的清晰，她才会去努力纠正张其明的行为，试图给他划出一道行为上的“红线”。

她害怕的也不仅仅是疼，更是隐藏在疼痛之后的……快感。

疼痛永远清晰。

白璃能做的只有接纳。

只是多年时间过去，恍然之间，白璃才发现，自己已经拥抱了它。

而昨晚的张其明，那好似如野兽一般用力的快速抽插，让白璃感受到了从下体深处传来的痛感：穴肉被快速摩擦的胀痛，宫颈被奋力撞击的刺痛。

这些痛感让她的体内的快感以一种不正常的速度开始积蓄，直到最后，彻底冲破了那一道由白璃年轻紧致的肉体所组成的防线！

而这一切，是只有在她们姐妹之间流转的秘密；是她根本不敢诉诸于张其明的秘密。

也是因此，今早的她才努力掌握他们相处的节奏，虽然这也是她的本性啦，但是不得不说，这确实也算一种方法吧。

如果被他知道的话……白璃本能的打了个寒战，那样的话，这具肉体就会成为他最好的……性虐玩具。

想到各种道具将会加诸自己的身体，各种痛感会从自己的敏感部位传来，各种鞭笞……会密布于自己白皙娇嫩的皮肤上，并留下明显的痕迹，白璃的内心，就已经开始复杂起来。

虽然这情况几乎已经注定会发生，但是不能这么早，她还没有准备好。

羞耻心会随着关系的熟络而降低，这个情况哪怕对于白璃这种没什么羞耻心的女人也是适用的。

只是她也很清楚，潘多拉的魔盒早已被她自己打开，就从她……教唆张其明调教他自己的妈妈开始。

“呼──”白璃深深的吸了一口气，而后呼出。

她决定暂时先不想这些东西了，此时的白璃嗅了嗅，空气里还有些奇怪的味道，于是她站起身来，伸了个懒腰之后，她从床下翻出一罐空气清新剂，随意的开始对空气中喷洒。

办公室中，只有“呲呲”的声音作响，白璃拉开窗帘，打开了窗户。于此同时，一句喃喃细语顺着纱窗飘了出去。

“小明明，你到底是瞎猫碰死耗子呢？还是……”

“第一节什么课啊？”早读时间已过，不知是哪个大聪明，无视了黑板上的课表，大声的在教室中呼喊着。

“你瞎，长没长眼啊？数学！”这也算是应有的回应。

此时的张其明，还处在深深的内耗中。

“乘胜不追击，那就等于没追击……啊不对，那就等于没得胜啊，唉。”张其明内心发散，呆呆地坐在座位上，毫无往日时活力无比的样子。

“张其明！你干嘛呢？”前排的舒婧妤，离开了属于她学霸的领地，走到后排张其明的桌前，晃着手问道。

张其明抬起头淡淡地瞥了她一眼，有气无力的回答道：“嗯……怀疑人生呢。”此时的舒婧妤，无视了教室中此起彼伏的“嘘声”，笑嘻嘻地伏在了张其明的课桌上，拄着手臂继续追问：“不懂，要不你说说？”

“哎呀没什么说的，就昨晚上打游戏，丢人现眼了，闹了个大笑话，我估计这会儿人家都笑话我呢，唉……”张其明实在不是很想和她纠缠，随便用了个差不多的理由想糊弄过去。

“又是玩游戏，我说你就不能把这点心思放在学习上？你本来那么聪明……”听到游戏二字，舒婧妤肉眼可见的变了个态度，嫌弃之情溢于言表。

本就心烦的张其明听到这种说教一样的话语变得更加烦躁了，他忍不住回怼道：“我说你打住吧。不是，你要是说这些，那下次我建议你别说。”

“好好好我打住。”看到张其明一副不耐烦的样子舒婧妤也随之变了个态度。

随着二人中间的空气慢慢变得安静，舒婧妤继续说道：“其实你也没必要这样，这有什么的？谁笑话你，他有你高吗，有你聪明吗，有你家世好吗？”

听到这“灵魂三问”，边上的大刚也忍不住搭话道：“哈真给你懂完了，对，无非就是‘生活不如意’罢了。”

经典。

张其明也忍不住轻笑出声，斜眼瞥了大刚一下，又把头转了回去，对面前的女生说：“嗯我懂你意思，没啥事真的，其实没什么丢人的，我老人民币玩家了，你放心，有任何问题我会充钱的。”

看到面前的女孩还想说些什么，张其明赶紧补充道：“我就是昨天玩游戏，今天困了，真没事，你快回座位吧，该上课了。”他努力想把舒婧妤打发走。

就在此时，标准中年男教师“生哥”很是配合的走进了教室中。

看到老师来了，舒婧妤也压下了继续聊天的欲望，狠狠地瞪了大刚一眼，向前排走去。

此时的张其明就像是甩脱包袱一般，看起来轻松了不少。

事实上对于他来说也确实如此，因为他确实不喜欢舒婧妤，准确的说，长大在一个“顶级脂粉堆”中的张其明，眼界早就被拔高到不知哪里去了，更不要说最近和三个各具风情但都无比成熟的美妙肉体进行过亲密接触，这种干瘪的高中生身材早就已经不是他的菜了。

当然，话也许并不能说的这么绝对……

对于中学生来说，张其明确实拥有着吸引女孩的资本。

对于此类情况他也算是习以为常了，只不过大多止步于存在好感，真的努力接近他的人不算多，这也是和他的态度有关。

只不过任由他如何态度冷淡，很多东西还是抹不消的：比如他高大的身材，帅气的样貌；又比如他阳光与痞气同在的处事方式；最重要的是，他学习真不错。

其实张其明成绩一般。

或者说，很一般。

可这也只是缺乏压力加上少年的贪玩所致。

对于学习，他学的很快，却又满不在乎，像是缺乏挑战，或说缺少敬畏。

正因为这样，高一的时候他还能名列前茅，之后就差不多一落千丈了。

前面学习太好，后面学习很差，以至于所有人对张其明的看法都是：只要他想学，还是能学好的。

在那些成绩优秀的女孩心中，这也算是一个非常重要的加分点。

痞气和学习，各自都是优势。

可一旦两者结合，那杀伤力就是直线上升。

毕竟有多少女孩都曾经期待或是说幻想过，一个白马王子，为了自己而“改邪归正”呢？

甚至都不需要“改邪”，那种反叛的、被人所不容的，那种为了爱人对抗大多数人的，自我感动式的幻想，也常常存于很多人心中。

这些心思张其明还是难以理解，也从未尝试去理解过，此时此刻一门心思扑在“家人”身上的他，对于同学的好感只觉得有点无奈。

不过这一次舒婧妤的搭讪对他来说也并不全是负面的。

舒婧妤的话，真切的启发了他。或者说，安慰。那一句游戏内外的对比，早已让张其明之前的郁闷一扫而空。

对啊，游戏玩的再烂，现实中的东西还是客观存在的；在小姨面前表现的再不堪，那我的肉棒也没变啊，一次不行还有下一次嘛。

想到这里，张其明立刻伸了个懒腰放松一下身体，他准备思考一些别的问题。

“那么点A和点P……”数学老师，激情的啤酒肚“生哥”，正在台上手舞足蹈着，如果这不是第一节课，台下一定有人困了。

事实上，以数学这门学科的威力来讲，就算是第一节课，该困那还是要困的。

比如胆大如张其明已经趴在桌子上好一会儿了。

不过他倒不是因为困的。原因恰恰相反，这时候的张其明，是因为大脑正在飞速转动，而他想要减少来自周边的干扰才趴在桌上的。

自从他决定转移自己的注意力之后，另一个疑点就钻入了张其明的脑海，霎时间支配了他的全部思维。

“小姨……为什么要诱导我去调教妈妈呢？”

没错，冷静下来的张其明，更加认定小姨的真正目的，是妈妈。

虽然昨天和小姨交谈之间，她看似将矛头对准了每一位姐妹。但实际上，张其明能感觉到，小姨真正想要针对的人是妈妈。

道理也很简单：相比于被她矛头所指的云姨，自己再次和妈妈发生关系那将会是游戏开始之后；而相比于和妈妈同样情况的梅姨，显然妈妈被调教的意愿更加低迷。

以白璃的性格来说，她会做出什么事都不奇怪。

如果说一件事能让别人吃瘪，那么她自己的利益甚至都无关紧要了。

而昨晚通过和白璃的交谈，张其明也回忆起了梅秋韵之前的异样，也相信白璃所说的“梅姐应该很乐意被调教”的话。

既然梅秋韵有些受虐倾向，加上昨天谈话中的一些细节，再加上小姨以往的行事风格，这让张其明倾向于他自己的猜测是正确的。

“其实严格来说，妈妈被针对并不多么奇怪，只是……为什么会是调教？”张其明爬在桌子上，眼神有些迷茫的盯着地板。

张其明很清楚，在这场游戏中，穆雪吟作为自己的亲生妈妈，受到的待遇绝对是与众不同的。

而当他昨晚细致的分析了一遍游戏，确认了信息的重要性之后，这个结论只会更加准确。

毕竟，“近水楼台先得月”绝对不是说说而已。

“如果这样想的话，也许小姨针对妈妈的行为很正常……？”正在苦思冥想的张其明，感觉自己的思路又难以进行下去了。

“游戏……胜负……妈妈……”无奈之下的张其明，只得再次回忆起游戏的细节来。

就在这时，一个怪异的矛盾点浮现在张其明的心头。

“等等，游戏又不是一场单纯的性竞争，妈妈的身份，也未必是优势啊。”

亲生妈妈这个身份看起来优势确实很大，甚至有些太大了，大到了人尽皆知的地步。

正因如此，这身份反倒成为了一种枷锁。

毕竟在游戏规则中，谁和自己做爱更多并不能赢得胜利，谁的猜测最准确才算赢！

而妈妈呢？

她的关系和自己太过于亲密，以至于所有人把妈妈排在前列就好了啊，根本不用费太多力气在妈妈身上。

而一旦出现这种情况，连妈妈她自己都难以决定自己的位置。

就好似出现金融行业的“挤兑”的一样。

如果所有人都认定妈妈第一，那么所有人在游戏中都会去努力地引导自己的行为，让妈妈成为那个被自己操的最多、操的最狠的那个人，连她自己都无法控制。

“我也很乐意这样做……”张其明默默地想着。

恍然之间，穆雪吟的优势变成了劣势，得出这个结论的张其明发现──白璃的意图又罩上了一层新的薄纱。

“难道说，小姨没什么特别的目的，就只是顺应大势吗？”张其明的思绪被搞得愈发的乱了。

“可，可顺应大势最重要的应该是顺应啊，她这么早跳出来是要承担风险的，而且我明显感觉小姨她是有些不怀好意的针对，这又怎么解释呢？把水搅浑吗？”

仔细思索了一阵后，张其明还是觉得无法解释，毕竟白璃的行为太奇怪了，尤其是在对待三位姐妹所做出的不同的态度上。

“那么我换个思路好了。假设，假设小姨确实是想针对妈妈，我能找到原因吗？”

此时的张其明再次闭上了双眼，回忆着从他和白璃相遇开始的种种细节。

“如果说最容易和我发生关系这一点，在游戏的规则下已经不是优势，那么妈妈这个身份还有什么值得针对的点呢……”

突然之间，一个从未被他注意到的行为像是一道闪电一般划过了张其明的脑海，让他瞬间睁开双眼坐了起来！

这异常的举动引得周围同学一同侧目，连台上的“生哥”都多看了他一眼。

只不过在发现这个学生是张其明之后，他又扭头回去继续讲课了。

“电话！妈妈……妈妈这个身份天然的权威性！”张其明狠狠攥了一下拳头，他有些懊恼自己如此粗心，直到现在才想起这件事。

坏就坏在自己昨天上了小姨的车之后给妈妈打了一个“报平安”的电话。

正是因为这个下意识的行为，体现了母子之间重要的纽带──这意味着，只要妈妈这个身份存在，那么自己以后的行踪都将以一种很朴实的方式被妈妈所知。

而对于游戏来说，信息无疑是一种巨大的优势，这样轻松就能得到如此重要的优势，这可以说是对公平性的破坏！

而他没能第一时间想到也很正常，毕竟这是持续了十多年的一种母子之间的相处方式，对他来说早已经刻在了骨子里。

“这样想来，为什么会是‘调教’也就说的通了，小姨这是想让我推翻这个权威啊……一旦母子变成了主奴，那么妈妈这个身份还能存在吗？”

“那么如此说来，妈妈之前一直在刻意的维持着这段母子关系，也是出于这个原因吗？”

“这么明显的漏洞竟然没有在游戏规则里提及分毫，这算什么？算是对于妈妈慷慨贡献出儿子的补偿吗？”

“还是说她们根本不在乎，早都已经各自制定好了策略去针对妈妈，就像小姨做的一样……”

想到这里，张其明甚至有些庆幸，如果不是因为自己的这通电话，他甚至都无法察觉到这一点，无法察觉到这个看似普通的行为会给妈妈带去多大的“灾难”。

成为众矢之的一定不会好受，像是小姨，出手就想要将她亲爱的好姐妹变成一条在自己儿子胯下跪伏的母狗。

“……如果我想让妈妈赢的话，是不是应该，陪着妈妈把这段表面功夫做好呢……”此时的张其明很是矛盾，他不想遂了小姨的意，无论如何他都想让穆雪吟获得最后的胜利，哪怕奖励为何物他都不清楚。

只是白璃为他构筑的愿景又像是走马灯般闪烁在脑海，怎么也驱逐不掉。“把妈妈，调教成一条母狗……”

“让她在她最爱的儿子手下尖叫悲鸣……”

“让她在她最爱的儿子脚下磕头求饶……”

“让她在她最爱的儿子胯下摇臀乞怜……”

“让她……跪爬在儿子身后，拴上狗链，被我牵着到处遛……”

“妈妈……穆雪吟……”

张其明确实早已下定决心帮助妈妈取得胜利，但坚硬的下体却在锲而不舍地侵蚀着他的理智。

光明磊落的陷阱！

时间是一种抽象化的概念，纠结的内心就像是钟摆，摇摇晃晃地带着它前进。

本该煎熬的课程，也在张其明不觉之间迎来了阶段性的终结──到中午了。

上午的课业其实并不如何繁重，但周围明眼的同学还是看出了张其明的劳顿。

只不过正是撒欢放飞的时候，与其关心别人不如抓紧去吃饭，同学也就当他是心情不好，如此而已。

此时的张其明情绪上确实比较低迷，但这其实是一种很特别的状态，和负面情绪没什么关系。

整个上午，他既兴奋又迷茫，也有着隐隐的挫败感。

心头就像是被压上了一块石头。

张其明渴望找人倾诉，也迫切的想要表达，可是他不知道这种事情能向谁去诉说。

网友吗？

显然不行，这事本身复杂又魔幻，很难说清楚。

那么其他几个阿姨？

作为游戏的参与者，这当然更不合适。

至于妈妈？

其实张其明有想过向妈妈进行一定程度上的暗示，但这首先就违规了。

其次就是……一股隐隐的渴望萦绕在他的周身，制止了他的这个想法。

“阿峰！你先别走，给我带点饭回来，简单点的什么都行。钱我转你。”张其明喊住了正要出门的同学，说完之后掏出手机给他发了个十多块钱的红包，之后拿着手机对同学晃了晃。

看到阿峰应声后，张其明收回了手，准备将手机揣回兜里。

就在这时，张其明的手机突然震动了一下，他本能的抬起手的同时低头看去，一条微信消息浮在已经锁屏的桌面上，名字上赫然写着两一个字──

妈妈！

“什么？真的？！晚上我妈有事吗？”孙其芮有些惊讶的看着对面的白璃，听到小姨说让自己晚上去她家住，孙其芮无比开心。

至于妈妈的行踪，她也就是顺嘴问问。

嗯，何止有事，还是人生大事。

晚上你其明哥哥要用他那根大鸡巴狠狠地“探索”一下你妈了。

白璃充满恶趣味的想到，不过嘴上还是得正常地说。

“不是你妈有事，是你雪姨有事，但是又要盯着你哥哥，是干什么来着？作业还是什么东西，我也忘了。”

“所以就让你妈去盯着点他，我也是早上才知道。”白璃的胡话张嘴就来，表情也演绎的惟妙惟肖，那股漫不经心和略有些浮夸的劲儿，和她平时的态度别无二致。

“晚上想吃什么呀芮芮？”白璃纤细的手指捏住勺柄，在寡淡的紫菜汤碗里轻轻地搅动着。

孙其芮的的注意力早就飘飞到不知道什么地方去了，她兴奋的回答道：“哎呀小姨，还吃什么呀，随便吃点就行了，我下午提前把作业做好，晚上你陪我打游戏呗～”

“就知道玩！那行吧，晚上再说。”白璃似是批评般的说了一句，之后她看着芮芮娇俏的笑容，也随之嘻嘻笑了起来。

张其明看着妈妈发来的消息，心中一字一句的默念着。“明明，晚上妈妈有事，你云姨跟你回家，想吃什么和她说。”

不去云姨家吗？

张其明略微疑惑了一下，不过转念之间他就想明白了。

自己去云姨家，那孙其芮去哪呢？

有什么事是需要把芮芮轰走然后让自己去留宿的吗？

更不用说云姨家也是和家属院差不多的地方，不是很方便。

“话说……小姨之前是说云姨有点消极？这不还是很效率的嘛……”说到云清兰，张其明难免又想起了白璃之前的话。

“哄鬼呢，真是，云姨见也没见过，用也没用过，就凭妈妈和梅姨消息里零星的几个字就会怕？我真是信了她的邪。”

想到这些，张其明又是有了些许的恼怒之心。

“估计就是小姨这个骚货为了满足她自己的恶趣味，想个法子使唤我，还搞出这么个理由，鞭策一下我。”

什么害怕、娇小、方便抱起来……估计都是骗人努力给她“干活”的。

“唉，总是这样进退失据的真不太行，像个毛头小子一样让人笑话。”张其明这样想着。

其实他还真就是个毛头小子，只是越是年轻的人，越不愿意承认自己的稚嫩。

此时的他也一样，正在内心中给自己开脱着：“要怪就只怪她们实在是……实在是太诱人了啊……以后多来几次也许就好了。”

可开脱归开脱，张其明心中也明白，总是这样不是办法。

暴虎冯河，死而不悔者，如何得人高看？

不说未来，只是昨天一晚的经历，张其明回想起来都很难受了。

“不行，还是要稳重一点，我要有意识地控制一下自己……就从今晚开始吧，不然总想着以后，那要到什么时候我才能掌握主动？”

暗暗下定决心的张其明，已经坐直了身体，整个人看起来也精神了不少。

也就是在这时，帮他带饭的阿峰已经回到教室，听到招呼声的张其明，应声后接过了食堂特色的卷饼，大口大口的吃了起来……

殊不知有一件事他还真的想错了，那就是：他的形状尺寸云清兰还真见过，不仅见过，还用过。

只不过这些事情，现在的张其明是不可能知道的了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 交锋
────────────────────────────────────────

金河市湖东区，南馨月子会所。

一辆看起来私密性极佳的摆渡车优哉游哉地驶着里去，直往东南角落的一栋不太起眼的八层建筑前。

停罢，一名身穿保守灰色制服套裙的女子，打开车门走了下来，同时微微弓身，一只手伸向车里作“接引”状，另一只手则是伸向建筑作“指引”状。

而建筑那边也有一名同样着装的女子紧走两步迎了上来。

此时，一只光滑细嫩的手从车里伸出，搭在了车门边的女子手腕上。

没有美甲，没有饰品，干净又朴素，如果不知内情，恐怕旁人看了会认为这手是属于一个未经世事的少女。

穆雪吟一身简单的运动装，淡蓝色的帽衫，灰白色的运动裤，这身宽大又蓬松的日常着装没能压制她的气焰分毫， 1米74的高挑身材只是下车站定，就令身边两个妙龄女侍黯淡无光。

“雪姐，我领您去，梅姐已经在里面等您了。”从建筑中迎出的女子，赶忙接过了穆雪吟手中的坤包，之后伸手作势向大门，待穆雪吟走动后跟上，保持一个稍稍落后的并行姿态。

此时从车上下来的女子也悄然回到车中，返程去了。

“还是老地方吗？”穆雪吟和善地问起。穿着运动鞋的她，走路大步却轻悄。“是的，秋三，黍室。”女子熟稔地回答道。

女子的回答听起来有些复杂，其实内里却是异常讲究。

这栋无名楼一共八层，刚好从 1到9，没有4；同时建筑内里安排了双向对开门的电梯，四部主梯，四部备用梯一共八部，分别就是春、夏、秋、冬，且四季永不相见。

秋三，也就是秋侧的第三层，每层楼每个“季节”都是两室，四季共有八室，电梯前后门各一室；而黍室，也就是秋侧三楼的前室。

女侍随穆雪吟走过狭窄又弯曲的通道，一同来到了秋侧电梯前，穆雪吟拿出了一张无字的会员卡，靠着已经提前录入的信息呼叫了电梯。

这里的路她已异常熟悉，所以也不需要旁人领；不过哪怕她初次来到的时候，也完全称不上需要领路。

毕竟通道虽长，却只有一条路。

不同的门，进不同的路，到不同的电梯侧。如此隐秘别说是外人不知何人来此，恐怕同为消费者，在“南馨”这里大约也是永不得见。

虽然大家都是心照不宣罢了。

能进这个楼的人，也就是那么一些人了。

几分钟之后，一高挑一小巧两名女人乘梯来到了“秋三层”，电梯前门打开后，入眼的是一间封闭的类似衣帽间的玄关。

衣柜与鞋架处各有一些衣物鞋子，看起来是本该穿在两人身上的。

“就送您到这了。”女侍恭恭敬敬地交还手中坤包，待穆雪吟应了一声，并且提包走出电梯后，又低眉顺眼地按下了电梯的按键。

看着身后缓缓关闭的电梯门，穆雪吟脱掉外套，换上拖鞋，之后用卡扫开了玄关内的房门走了进去。

玄关之后还是玄关，只不过这个门厅，彻底隔绝了公共区域，就算是私密空间了。

到了这里，穆雪吟将坤包放在腿边长椅上，三下五除二地脱掉衣物，只剩下胸罩与内裤后，顺手又提起了包推开门走了进去。

会客厅中有些昏暗，对于这个情况穆雪吟没有过多理会，她轻车熟路地走向了深处的一道房门前，把坤包随手扔在地毯上，推门走了进去。

热气扑面而来，与之一同飘来的还有一些淡淡的言语。

只见房间里，人工围成的温泉中，一个成熟的女人正裹着浴袍泡在水中闭目养神，而池子外另一个穿戴整齐许多的女人正在帮池水中的女人轻按肩膀。

正是梅秋韵和岑巧琳。

听到响动的二人，不约而同地望向门口，看到是穆雪吟后，二人又各自回过头去，继续刚才的行为。

只是此时的梅秋韵口中，淡淡地吐出了一道话语。

“时间差不多了，巧琳。你准备去吧。”

“好的，老板。”岑巧琳轻声应到，没有多说什么。

她将手上的动作收了个尾，同时又伸手将梅秋韵脸前的发丝理到耳后，之后站起身来，向外走了出去，路过穆雪吟身边的时候，还略微弓身点了点头。

等了几分钟之后，听到岑巧琳差不多走远，穆雪吟面色一改，很是放松的将身上仅剩的两件内衣脱光扔到一边，修长的玉腿高抬，踏进了水池中，粉嫩的几点桃色在氤氲的雾气中若隐若现。

只是脱光自己的衣服还不算完，池水中的穆雪吟又把手伸向梅秋韵，干净利落的解开了她的浴袍，将手伸了进去。

“装模作样！”穆雪吟边说道，边解开了梅秋韵乳罩的扣子，拉开后向上掀了起来。

看着梅秋韵雪白硕大的奶子随着自己的动作弹了弹，穆雪吟上嘴噙住其中一颗乳球上嫣红的肉粒，同时手上愈发灵巧，三下五除二的就在梅秋韵的配合下把她也扒了个精光。

“哦～”梅秋韵感受着乳尖上传来的轻啮感，不自觉的发出了一声呻吟，不过转瞬之间，她就针对姐妹的调侃，面带讥讽地说道：“那行，不装，你马上给巧琳打电话，把真相都告诉她，叫她别接其钰了，直接把你的好儿子接过来，让他享受一下双飞，我顺便再帮着他一起孝敬孝敬你这个骚妈妈，行不行啊？！”

“还不是你提的安排。”穆雪吟只是自顾自口齿不清地说道，没有接她的话茬。

之后她松开了嘴里的乳头，同样一脸讽刺的针锋相对道：“让我给小云和明明腾地方，让他们去我家，直说你就是想看看我的态度不就得了吗？梅市长不能这么怕输吧？”

说到这里，穆雪吟已经立起身来，居高临下地望向坐在池中的女人。

哪怕稍稍逊色梅秋韵一筹的乳房，同样丰满无比，一颗颗细小的水珠，沿着浑圆的曲线或滴或滑，顺着她小腹上明晰的线条没入了双腿之间的缝隙或池水中。

“明天游戏也就正式开始了，自信不等于狂妄，这个道理还用我说？摸底摸底，你的底嘛……”梅秋韵一脸正色的说着，可突然她面色一转，一只手快速的抬起伸向了穆雪吟的胯间，同时快速说道：“……我肯定要好好摸一摸！”

“啊──”穆雪吟惊呼一声，本能的推开那只向自己下体袭来的手，同时蹲下身子。见没有后续，穆雪吟白了梅秋韵一眼，又坐回到她的身边。

“再者说了，没准是咱们的『三好妈妈』技高一筹，把我的底摸了去也未可知呢。”梅秋韵侧过脸，扫了身旁的美妇一眼，淡淡地说道。

“你就讨厌吧……”听到梅姐把自己叫做“三好妈妈”，穆雪吟的脸颊上浮上一朵红晕，这话实在不是什么好话，因为早在很久以前，她们姐妹几人就已经针对“三好”二字下了定义进行过解构了。

譬如小云提的“胸好腰好臀也好”，已经算是含蓄的说辞了；而“嘴好逼好直肠好”这种形容“活儿好”的放荡话，从白璃嘴里说出来的时候让穆雪吟是又羞又怒；至于梅秋韵最是阴损，她轻飘飘地说了句“嘴上说得好，在外穿得好，白天忙的好”，已经隐约有点机关笑话的意味了，这完全要听话外之音；大抵就是说她这个妈妈“心里想的脏，在家穿得骚，晚上睡不了”。

这话贴切又阴损，当时的穆雪吟也是愣了一下神才反应过来，弄了个大红脸。

确实贴切，放到现在可能更贴切。不过现在的穆雪吟已经被她的儿子用肉棒把三个穴全部“耕耘”了一番，羞耻心早已没有之前那么强了。

穆雪吟定了定神，也开始了对梅秋韵进行言语上的反击：“摸你的底？我们梅市长的底还用摸吗，不是早就人尽皆知了嘛……”

穆雪吟话音落下，同时意味深长地看向梅秋韵，言语间似乎透露了一些信息，只是被点到的梅秋韵很是平静，只是嘴角勾起一抹微笑，没有任何其他的反应。

游戏前的会面算是比较特别的，尤其是对于两个已经“押完注”的人来说。

每个人定下的排名信息，也就预示了她们的行为，同样也……决定了她们的胜负。

穆雪吟很清楚，今晚给云清兰以及儿子安排在了自己家里，就是梅秋韵在暗示自己同她见一面，这样安排的理由很合理，也很充分。

只是在这个时间点她想要见一面，梅姐这几乎就是在明着告诉自己：她想要看看自己的反应，近而推测自己对于排名的预测，也就是自己的底牌。

就像“诈金花”一样，底牌大未必赢，底牌小未必输，但若是知己知彼总是输不了的，总要诈一诈才行。

留给穆雪吟的选择，无非就是来，或者不来。而在试探摸底这个问题上，就像穆雪吟所说，梅秋韵的预测，其实早就人尽皆知了……

“你、我、白璃、小云，梅雪璃云，这就是你排的名次我没说错吧？”穆雪吟淡淡地说道。

得出这个结论，当然是有原因的，只不过……与其说是得出的结论，不如说这是梅秋韵主动发出的信号。

“你觉得我这个排名怎么样？”梅秋韵的声音依旧淡然，丝毫没有自己底牌被别人所知的慌张。

平稳的话语搭配着她大方倚靠在水池边的写意姿态，那种一切尽在掌握的感觉，根本看不出梅秋韵正在谈论一场淫靡禁忌的性游戏。

来了！

正题……听到梅秋韵问话的穆雪吟心中一凛，而后又暗探一声：阳谋啊……从某种意义上说，赛前相互试探，梅秋韵具备极大的优势，只不过这其中的说法也就存于局中这几个女人之间，实在不足为外人道，如果今天这一幕被张其明看到只怕是又要死几个脑细胞。

但其实说来也不复杂，明牌跟你打，那么怕被人看到底牌的会是谁呢？

自然不用多说。

至于穆雪吟今天为什么选择来，其实她也有她自己的考量……

只不过眼下还需要先面对梅秋韵的试探，想到这里，穆雪吟脸上浮起一抹揶揄，轻轻把手伸进水下，抚在了梅秋韵的大腿上。

“你把自己排第一，没什么问题啊，反正你早就迫不及待想跪在明明脚边当一条母狗了……”穆雪吟拉长尾音调侃着，而后继续说道：“只不过呢，狗离不开主人很正常，但主人可是未必哦～”

感受着大腿内侧的触感与耳边的话语一同袭来，梅秋韵的神情终于有了变化，酡红慢慢爬上了她的身体与脸颊，她双腿微微张开，像是鼓励着姐妹一般，只不过言语间也开始了她的反击。

“我说的呢，怨气怎么这么大，如果今天他们俩不去你家，恐怕你儿子的床上都要『发大水』了吧？！”

听到这话的穆雪吟身体本能地僵住了，手上动作都停滞了下来。

因为梅秋韵确实说对了，她确实没少在张其明的小卧室里自慰，如果今天的“战场”没有安排在自己家，恐怕现在的她，还正在儿子的床上肆意地尖叫、哭喊，甚至潮吹、失禁……

被说中心事的穆雪吟恼羞成怒，她果断伸手更进一步，死死地捏住了手边的那颗娇嫩阴蒂，同时快速扬起另一只手，狠狠扇了梅秋韵一个耳光，水池中激烈的动作带起了“哗啦啦”的水声，之后就是“啪”的一声，清脆的声响在空旷的浴室中回荡。

“啊──！”胯间传来的刺痛让梅秋韵本能的尖叫出声，但之后脸上火辣辣的痛感让她连话都说不出来了，一股无与伦比的刺激感攀上了她的胸腔，像是一只无形的大手死死地攥住了她的心脏。

穆雪吟眉头紧蹙，羞怒的表情还留在脸上，只不过她的反击还没终止。

看着发丝已经散乱，脸上还慢慢浮起手掌印的梅秋韵，穆雪吟恶狠狠地说道：“骚货！我儿子能不能养狗，你也不问问她妈妈的意见？现在，立刻给我爬到按摩床上去！”

说罢，穆雪吟松开指尖的阴蒂，快速地站起身，向着靠墙的那几张按摩床方向一指，之后快步走出池子向床边迈去。

“是……”此时梅秋韵一改平时的状态，低眉顺眼地答复道。

她随着穆雪吟的动作起身，窈窕丰满的身躯带起一片水声，就这样踏出水池站在地上，之后……她慢慢伏下身去，跪趴在光滑的地板上，跟着穆雪吟的指示在她身后乖巧爬行。

常年养尊处优再加上缺乏运动，养出了白嫩无比的丰满身材。

那雪白的乳肉和臀肉，在脱离了池水的浮力后，自然的垂下，随着梅秋韵的动作微微晃动着，让她的乖巧姿态全然变成了下贱。

一前一后，一站一跪，一走一爬；临南知名企业钰明实业的美艳老总正在赤身裸体的大步前行，而她的身后，跪爬着的是大众眼中钰明集团所谓的“后台”。

有意思的是，二人无论是惬意或是紧张，看起来都没有什么异议，似乎对于眼下的情况早就习以为常了。

“爬上去躺好！”穆雪吟眉头轻挑，口中威吓道。

对于骑在梅市长头上“作威作福”这件事，穆雪吟心里一点负担也没有，姐妹间的情趣已经不能用几次来形容了，而且……也都是要还的。

既如此，这只能算是一种公平的玩乐而已，又或者说，抚慰。

游戏开始在即，男孩却有些远；穆雪吟很清楚，此时此刻，躁动的不止是内心，也不止是……她自己。

看到满脸通红的梅秋韵一丝不苟的执行了她的指令，穆雪吟下意识的准备走出浴室，不过下一刻，她立刻反应了过来，不着痕迹的又转回身子，眯起眼，对着已经躺在按摩床上的梅秋韵问道：“梅姐，带了什么东西没有？”

听到此话的梅秋韵睁开双眼，迷离的眼神慢慢汇聚，似乎正在接引飘散的思绪，大约过了两三秒后，她才缓缓张口：“哦，我，带，带了……就在包里……”

声音微微有些沙哑，像是好梦过后又转醒一般。

穆雪吟走到一旁小架子边，拿起梅秋韵所说的小包，轻车熟路的翻找起来。

三两下之后，她的动作微微一滞，不过马上又恢复麻利，将手中触碰到的物件拿了出来。

那是一个粗大的按摩棒，如果张其明在这里就会发现，按摩棒的形状竟然和他胯下的那根肉棒一模一样，甚至连根根青筋都仿制的惟妙惟肖。

还好刚才没有着急出去拿……穆雪吟内心中小声嘀咕了一下，因为她今天也带了一根“假明明”！

如果一会儿轮到的她的时候，同时用上两根的话……

“把腿张开，自己抱好。”穆雪吟说道。

她手持着这根假鸡巴，向床边款款走去。

正仰面躺在床上的梅秋韵听到这话后，一改刚刚侧头捂脸的姿势，听话的将双腿打开，抱住，让自己的下身成了一个M型，娇嫩嫣红的肉穴也随之张开，将穴内软肉渴望般的蠕动姿态尽数展现在了穆雪吟眼前。

看到梅姐肉穴的状态，穆雪吟很清楚她已经做好了准备。

但她没有选择直接将假鸡巴怼入，反而将另一只的中指与无名指并拢，插进了梅秋韵的肉逼中大力抠挖起来。

“啊──啊，你怎么，哦──”被突然袭击的梅秋韵大声呻吟起来。

本以为会迎来她所渴望的那根鸡巴，但现在在她肉穴中肆虐的却是姐妹灵活纤长的手指。

必须要下手狠一点了，哪怕一会儿“还债”我也认了……穆雪吟心思转动，已经有了想法。

“唔嗯……呲溜……唔，唔……”穆雪吟将手中的按摩棒送进口中，不轻不重地吸吮舔舐着，发出淫靡的水声；之后她扭动着腰胯，娉婷袅娜地走到了梅秋韵的身侧，手却未曾离开柔软湿润的肉穴，只是那动作轻柔又保守。

看着雪吟走到近前居高临下的看着自己，梅秋韵不禁有些羞涩地闭上了双眼，她摸不准姐妹的意思，但穴中不上不下的感觉却加剧了她肉体的渴望。

“呼……雪吟，稍微……稍微快一点，呼……”梅秋韵抱着膝盖，就这样双腿大张的任姐妹施为，只是呢喃中满是催促。

毕竟她们姐妹对彼此的身体早已无比熟悉，而眼下这种行为，还远远称不上深入。

耳听梅秋韵颤抖的哀求声徘徊在侧，穆雪吟脸上泛起一抹嘲弄之色，她讥讽道：“哎呀，梅姐这就开始嫌弃我的手指了啊，这么想要我儿子的鸡巴？”指尖传来的触感在有节奏地收缩蠕动，穆雪吟对梅秋韵的状态早就了然于心，但她依旧还是不紧不慢地抠挖，并且特意绕过了她肉穴内的敏感部位。

“是，是的……想要明明的大鸡巴，想被明明的大鸡巴狠狠操……”梅秋韵恬不知耻地回答着。

听到姐妹的问话，她早就羞红了脸，紧闭的双眼上睫毛都在微微颤抖，但最终还是在身体的驱使下给出了答案。

“是么，原来真的是在嫌弃我了。”穆雪吟停下了手指的挖弄，脸上还装出一副略带委屈的神色。

“什么，我……我不是……”梅秋韵听到穆雪吟言语间把重点揽在了她自己身上，下意识的感觉有些不对，她睁开双眼，本能的答复着。

但下一刻，快感如推山倒柱一般从下体袭来，让她瞬间尖叫出声！

“啊──！慢，慢一点……啊……”浴室内顿时水声大作，“咕叽咕叽”的银魅响动从梅秋韵下体传出，她只感觉雪吟的食指与中指正在她的G点上快速抠挖，手掌也欺上阴阜死命地揉蹭她的阴蒂，连带着她的小腹也随着穆雪吟手指的动作开始勾动起伏。

“不要脸的骚货，爽吗？爽吗？”穆雪吟一脸轻蔑地质问着梅秋韵，然而不等她回答，穆雪吟就将手中沾满自己口水的假鸡巴用力地塞进了梅秋韵的嘴里，手上动作也愈发快速有力。

被假鸡巴塞满口腔的梅秋韵只能可怜的发出“唔唔”声，经过雪吟几十下有针对性的刺激，穴内的敏感部位仿佛有电流在穿行，那快感太过强烈，她只觉得自己的身体与精神还没来得及准备好，就已经要被刺激到高潮了。

看到梅秋韵的眼神越发迷离，被她用手抱住的双腿也在她身体的颤抖中一颤一颤的收紧，穆雪吟吸了一口气，稍微伸直手指，又深入了姐妹的肉穴几分。

“唔……唔唔──唔──唔──！”梅秋韵才感觉G点和阴蒂上的刺激退了一些，下一刻，穆雪吟的两根手指就直直的深入，扣在了她宫颈前方的A点之上飞速挑动，并且指甲盖还时不时的抵住宫颈轻蹭。

就这样抠挖了十几下后，穆雪吟猛然抽出手指，同时快速捏住梅秋韵的阴蒂，不轻不重的掐了起来。

梅秋韵再也没力气把住双腿，她松开双手，两条泛着水光的肉感大腿“啪”的一声并拢在一起，大股大股的淫水从肉穴涌出，打在穆雪吟的手掌上。

这短短几分钟内，梅秋韵的精神一直在随着下体的快感而紧绷，而后突然的放松过后又是再次紧绷、放松、紧绷，直到此刻快感彻底冲破了她的下体，浇打在姐妹的手上。

“唔……唔……”梅秋韵才想着吐出嘴里的假鸡巴，喘上一口气，她就感觉一股大力从口中传来，嘴里的按摩棒瞬间被抽走，只是不等她喘气，一股火辣辣的痛感就落在了她的脸上。

“啪”的一声闷响，沾满唾液的假鸡巴就这样被穆雪吟抡起，抽打在梅秋韵有些湿润的左脸颊上，同时一道带着责问语气的话语飘进了她的耳朵。

“谁让你把腿并上的？”穆雪吟冷着脸质问，手中长长的按摩棒被她轻拍在手掌中，一下一下，就像是握着一根皮鞭。

看到姐妹愈发红艳的脸颊，穆雪吟心中好笑，但脸上的表情还是紧紧绷住了。

“呼呼……我……我……”梅秋韵大口喘着粗气，看起来有些恍惚，没有回答雪吟的问题。

“张开，抱好！”穆雪吟没有丝毫怜惜，再次冷脸发号施令。听到这话的梅秋韵闭上了嘴巴，再次乖乖张开双腿用手抱住。

“啊──”才刚刚把姿势摆好的梅秋韵，只觉得一根手指再次按压在自己娇嫩的阴蒂上，她本能地尖叫了一声，而后并拢了双腿。

“啪”，“让你张开腿你听不懂？”穆雪吟冷冽的话语传来。

“啊……我……张开……”右脸也挨了一记抽打的梅秋韵略有委屈的应声。

但下一刻，同样的情形再次发生，只是阴蒂被抚摸，梅秋韵就下意识的并紧双腿。

高潮过后的成熟身体确实会更加敏感一些，但到底是不是因为这个原因促使她做出了如此行动也很难说。

“啪”，“这么喜欢我儿子的鸡巴抽你脸吗，梅市长？”这一次穆雪吟带着嘲讽的话语落到梅秋韵的耳中，言语之间似乎还带着一股淡淡的怨气。

“啊，不，我只是……”

“啪”，“还敢嘴硬，不是的话你现在在干什么？我叫你张开腿！”

“啊──我错了，我……是的，我喜欢被抽脸……”

“啪啪”，穆雪吟左右开弓，两记抽打同时落在面前这张以往强势沉稳的俏脸上，“喜欢？喜欢被什么抽？”

“呜……我，我喜欢被明明的大鸡巴抽脸……”

“啪啪”，“贱货，不喜欢被我儿子用鸡巴操你的骚逼，喜欢被扇脸？”

“啊……不是的，我，我……”

梅秋韵机械般地张开、并拢双腿，对于雪吟的问题她都在下意识的回答着，可此时她的思绪早已不知飘到何处去；胯下时不时传来的抚摸与脸颊上频繁传来的抽打，“啪啪”声附上了姐妹的厉声恫吓，让她只感觉眼前的场景越发模糊。

温泉的池水依然散发着热气，空旷的浴室却是无比吵闹，梅秋韵的眼前仿若浮上了张其明的形象。

散乱的发丝、殷红的脸颊与晃动的乳房，早已断开了与她思维的链接，看着眼前愈发清晰的大男孩，她突然觉得下体一阵酸楚。

恍然间，高大的男孩从他性感的母亲手中接过了“权柄”，开始了他对她的责难。

“啪啪啪啪”，“骚逼、浪货、婊子、母狗……”穆雪吟此时已经停下了对于梅姐阴蒂的袭击，只是自顾自的发泄着她的“怒气”。

“啊，哦──要，要高潮了，要喷了，不──！”梅秋韵双手死命地拍击在软垫上，用力回挠，试图抓起一些什么；她的双腿也终于彻底张开，窝起的脚尖自顾自的用力，将胯部撑起，双眼紧闭颤抖起来。

“呲──”一股清亮的液体，从梅秋韵挺起的胯下喷出，有力的吹潮顺着尿道口划出一道弧线，离开了这张不大的按摩床，落在不远处的地板上。

穆雪吟看见面前正在痉挛颤抖着潮吹喷溅的梅秋韵，表情略有些惊叹地嘲笑起她来：“呵呵呵，不是吧梅姐，被明明的鸡巴蹭蹭你的脸蛋怎么就喷了？！就这你还敢把自己排第一呀，等送上了门，也不怕被我儿子玩死～”

没有得到任何回答。

但穆雪吟面对此景依旧不依不饶：“哦我倒是忘了，梅市长也就是表面上看总是一副道貌岸然的样子，实际上早都恨不得跪在男人脚下被人羞辱，让人踩着头虐。”

此时的梅秋韵白嫩的肉体已经变得红润无比，整个人都在微微颤抖着，胸前那两团柔软的乳肉也在微微荡漾着，口中也不知在呢喃着什么。

依旧没能得到回应的穆雪吟也顿感无趣，下意识的转移起注意力。瞬间，这两团正在晃动的白嫩肉球便进入了她的视野。

哪怕穆雪吟自己自傲多年的硕大乳房在和梅姐比较的时候也稍逊一筹。

看着这两颗夸张的乳球，穆雪吟嘴角勾起一抹隐秘的微笑，又看到梅姐此时毫无反应，仿佛依旧沉醉在刚刚的高潮中，穆雪吟玉手前伸，轻轻地揉了揉，手感极佳；又重重地揉了揉，不见反应。

而后她抬腿跪在梅姐腰部旁空闲的床面上。

手上的按摩棒还没插呢，这可不算完，装死也没用。

穆雪吟挑了挑眉毛，一侧身，跨上了秋韵的腰间，跪骑在她的身上，同时手拿按摩棒向身后探去，凭借着感觉寻找着梅秋韵那淫水潺潺的穴口。

“你干什……你，你真是……”此时的梅秋韵也有了反应，她当然感觉的到那根正怼在自己下体游走的按摩棒。

梅秋韵有心对着面前的“罪魁祸首”反击几句，但一想到现在自己还正处在姐妹的控制之下，脱口而出的话语也唯唯诺诺没了底气。

也许这其中还有着对于自己被“打”到高潮的赧然。

此时的梅秋韵内心中纷乱复杂，而穆雪吟看着梅秋韵的反应也是微笑不语，只是手上忙活着；三两下之后，只听到“噗呲”一声，然后就是梅秋韵惊呼声后的舒爽呻吟声传来。

穆雪吟看着面前姐妹的神情，笑容更甚，她手持着按摩棒的根部又往里送了送，之后的她抽回手来，用一种展翅一般的夸张姿态将自己的双手摆到近前，捉住面前的姐妹的双手，十指相扣，用力将它们按在床垫上。

“我还能干什么？梅市长不是想被我儿子的大鸡巴干一干吗？那我当然是……替他干你了～”穆雪吟看着近前顶着一副羞赧神情无力地挣扎的梅秋韵，她轻舔了一下嘴唇，而后对着面前正在微微吐气的柔软唇瓣吻了上去。

“唔，唔……”梅秋韵对此来者不拒。她刚刚高潮了两次，现在又被“假明明”插进了无比敏感的肉穴内，此时的她正需要一种心灵上的慰藉。

唇舌都在各自灵巧地交缠吮吸，气喘声绵延，时不时还有两种勾人的呻吟声从唇边漫出。

乳肉挤压，四颗嫣红的乳尖也在“对立厮杀”，如若旁人见到此情景，只怕丝毫不会怀疑它们的光滑、柔软以及弹性。

二人身高相仿，而此时的穆雪吟又骑在秋韵的腰腹间，为了能够和姐妹“亲密接触”，穆雪吟已经是弓身弯起腰的姿势了，但哪怕是这样的姿势，二人的胸口也拉不开任何距离，丰满的乳肉只能被迫的挤压在一起摩擦。

不知过了多久，唇齿间淫靡的水声才渐渐低落，只余下气喘吁吁的二人，分别用迷离的眼神对视着。

“呼，呼……大姐，你倒是热情，是不是已经等不及了？”穆雪吟用额头紧紧贴住梅姐的额头，用略有沙哑但性感无比的低沉嗓音询问着，丝毫不在意近在咫尺的那些刚刚才在她们二人嘴边流转的津液银丝。

“是，哦……操我，用咱儿子的大鸡巴，狠狠地操死我……”梅秋韵的嗓音更加沙哑，被欲火炙烤的肉体像是烈日当空下的……干裂河床，涓涓流水也难以滋润。

“我儿子！”听到梅姐的话，穆雪吟狠狠地瞪了她一眼。

往常这种事她当然不计较，甚至还乐见得如此，只是现在梅秋韵这个骚货的逼里还插着“儿子”的鸡巴，她又这样熟络的套近乎，让穆雪吟本能地反击了一句。

“下半身侧过去，把腿并拢，把我儿子的鸡巴夹紧！”穆雪吟直起身抽离了双手，向后转去，她用手揽住梅秋韵的膝盖，将她的双腿压向一侧，让梅秋韵处于一个上半身平躺下半身侧躺的姿势。

做好这一切的穆雪吟撑起身子向下坐了坐，一只手伸向背后握住了被紧紧夹住的按摩棒，同时用梅秋韵的胯骨抵住了自己的阴阜，早已充血外露的阴蒂挺立起来，似乎在期待着即将要到来的摩擦。

“嗯……哦……”

“啊──就是这样，明明的大鸡巴……太厉害了，操我，操死我……”

当插在梅秋韵肉逼里的假鸡巴，被穆雪吟用力抽送起来的时候，两道呻吟声同时泛起，一个浪荡，另一个更加浪荡。

毕竟快速而剧烈的动作足矣带动全身，此时穆雪吟抵住梅秋韵胯骨的阴蒂也不能幸免。

“哦……操死你，骚货，哦，哦……”穆雪吟也在奋力的摇动着腰胯，当然她手上的动作更加用力，仿佛真的要让身下的大姐求仁得仁，被儿子的鸡巴狠狠操死。

梅秋韵此时已经不知道自己正在大呼小叫些什么了，双腿紧紧并拢的姿势进一步压缩了她本就紧窄的肉穴内的空间，让她更深刻地感受到了这根给她留下无与伦比的深刻印象的可怕肉棒。

本就粗大的鸡巴，用它棒身上翘却龟头微微下压的形状探索着梅秋韵身体中的每一个敏感的秘密；略有深邃的冠状沟让它的龟头显得更加棱角分明。

而这环状的龟棱，毫无慈悲地反抗着穴内嫩肉的挤压，只是看目前淫叫声无比凄惨的梅秋韵，恐怕谁反抗谁还要重新议过。

“啊──别蹭了，别……哦……要死了，真要被操死了──”梅秋韵尖叫着，双手却不由自主的捧起她自己的那对大奶子开始揉搓起来。

只见穆雪吟时而深入抽送，时而奋力插拔；有时，还会故意将按摩棒转一转，用不同的部位去刺激梅秋韵不同的敏感点；虽然这根按摩棒相对儿子的肉棒要软一点，并且也不会有即将射精时的再次膨胀，但奈何对于姐妹的肉体，她们姐妹之间明显更加熟悉，论技巧根本不是张其明那种半吊子的男孩能比的。

在这种熟练无比的猛攻下，仅仅几十下之后，梅秋韵的身体就开始微微颤抖起来。

“哦──慢一点，啊，要高潮了，啊──又喷了──”颤抖的身体与颤抖的声音最终化作了一声尖细的淫叫，梅秋韵双眼紧闭，双手也用力抓住自己胸前的两团乳肉，哪怕白嫩的脂肪已从指缝“流出”也毫不在意。

她的腰腹大幅度地收缩、挺动，就这样痉挛了十几秒钟之后，她终于松开了双手，整个人无力地躺在床上，开始大口地喘息。

感受着温热的淫水一波一波有力地击打在手上的穆雪吟，无比兴奋的看着这一幕，对于张其明的肉棒她这个当妈妈的再清楚不过了。

这一根根的玩具，都是她这个亲生妈妈在无数次儿子熟睡的夜晚，偷摸丈量、拍照，而后扫描仿制的。

儿子的这根肉棒，当她初次见到的时候就已经印象颇深；仿制出来后，只是用过一次，就已经让她感到有些惊惧；且不说长短粗细，只是这奇怪而分明的形状，就让她感到口干舌燥，也就是现在的儿子还有些稚嫩，如若他哪天成为了“花丛老手”，只怕像她们姐妹这种熟透了的肉体根本没有任何抵抗之力。

而事实也如她所料，当她真正感受到儿子那属于少年的热情与硬度的时候，初次“正式”的性交就已经将她击溃。

不行……这样还不够，要再狠一点，让一会儿的梅姐急着找回场子才行……要是让她从容不迫的准备，我包里可是还有一根的……想起儿子的肉棒后，穆雪吟也同时想起了自己的处境，她收起了心里的那些乱七八糟的心思，准备先专注于当下。

“休息好了没有？”骑在梅姐身上的穆雪吟面色红润，但却略有些冷淡地看向梅秋韵问道。

实际上，两根儿子的肉棒一起，她当然是试过的，只是自己用和别人用，完全是两个概念，尤其是，面对眼前这个对她的身体极为了解的梅姐。

“什么？！还要继续……你……行。”已经平复了一些的梅秋韵，听到雪吟的话，身体再次紧张了起来，但最后她还是咬咬牙答应了下来，只是内心中报复之心愈发强烈。

“当然要继续了，不然……”穆雪吟边说着，边翻身下床，一把抽出了秋韵肉穴中的按摩棒。

被假鸡巴带出的嫣红嫩肉与梅秋韵本能抖动的身体，穆雪吟没有过多理会，她反而是不自觉的紧盯着手中水淋淋的“肉棒”，然后略有些媚意的继续看向梅秋韵：“……不然都用上我家大宝贝儿了，才让你高潮这么几次，不是给明明丢脸了吗？呵呵呵～”

装模作样！

听闻此话的梅秋韵也是心下鄙夷，她已经看到，面前的姐妹在话音未落时候，就已经拿起手中那根沾满自己淫水的按摩棒，放入口中痴迷的舔舐，“呲溜呲溜”的淫靡水声不绝于耳。

穆雪吟的动作细致且深入，像是在进行口交一般。

她感受着口鼻间传来的腥咸，脑海中也浮现起一幕幕奇特的画面，就好似真的在为抽插过后的儿子进行着细致的“清理”，下体也越发瘙痒鼓胀。

“唔……唔，咕……哈……”穆雪吟就这样专心的为“儿子”口交了一会儿，又慢慢将动作放缓了下来，她看着梅秋韵泛着红晕的脸颊与略有些急促的喘息，将按摩棒吐出拿在手里，又坐回到小床上。

“秋韵，这就等不及了？”

略带轻浮的调笑回荡着，余音颤颤，似乎让浴室中的温度又上升了几分。

教学楼中多数教室的灯光还亮着，高中的晚自习对于住宿的学生来说总是逃不开的。

杨其钰正背着一个看起来轻飘飘的干瘪书包向校门口走去，包里装的是她还没来得及写完的作业。

晚风拂向她，带起了她柔顺的高马尾，也带来了一些生活的气息；校园周围的餐馆与小吃店正是忙碌的时候，飘来的饭香让她一贯冷淡的神情都有了一丝松动。

不过棱角分明的立体五官与狭长凌厉的折角细眉，让她神情柔和之余依旧保持了几分英气。

此时的其钰正站在校门口环视四周，端庄的站姿与往来行人的放松姿态形成了鲜明的对比。

相比于芮芮，其钰的身材明显更加高挑、丰满，只是保守宽松的校服将它们全部隐没，但校服前襟处那饱满的弧线还是展示了她的“天赋”。

一辆老款的白色雅阁映入了杨其钰的视线之中。她径直走到车旁，拉开车门坐到副驾驶上。

“小钰，想吃点什么？领导还在金河，今晚你一个人，想吃什么就说吧，吃完饭我给你送到家我再走。”岑巧琳侧过头去，微笑着询问副驾上的少女。

“我妈已经跟我说了，吃什么都行，琳姐你定吧。”系好安全带的杨其钰，掏出手机拿在手中晃了晃，向岑巧琳示意。

看着身边的女孩，岑巧琳微笑着。

小钰性子有些冷淡，虽是稳重有余，但总归是失了一份少女的活泼。

这也算是家庭影响了，经年累月，习惯已成。

“那去中心广场吧，看看到了那边有没有什么你想吃的。”岑巧琳思考了一瞬，广场那边好的餐厅还是很多的。

“不用了琳姐，随便吃点就行。”杨其钰眉头轻蹙，似乎觉得有些麻烦。

说起“随便”二字她想了想，说了一处地点：“……市府路拐角那边新开了一家小店，要不去那边尝尝吧，离家也近。”

岑巧琳点点头，发动了车子缓缓开离校门，并入了主路的车流之中。

大约这个时候，芮芮早就跟小姨吃完饭了吧，估计忙着玩游戏；今天家里没人，不用看着妈妈把那点官威都带回家里，也算轻松；其明估计不高兴了，他是成绩不好吗，还是又惹事了？

也不知道怎么了，雪姨不在家还要云姨去监督他……

天色已经有些晚了，杨其钰撑住下巴望向车窗外的明亮灯火，有些入神。

浴室中没人说话，只有激烈的水声与粗重的喘息在酝酿着什么。

穆雪吟跪坐在梅秋韵的下方，将她肉感的双腿抗在肩膀上，同时一手掐住梅秋韵的玉颈，另一只手死命地握住假鸡巴的根部快速地抽插着梅秋韵那已经殷红无比的肉逼。

床垫上已蓄起一汪略显浑浊的“池水”，看那水量像是高潮有两三次了；与此同时伴随着“噗呲噗呲”的声音，肉穴时常也会在外翻时候，吐出一股股液体。

梅秋韵此时已脸色通红，掐住她脖子的细嫩玉手上传来的力道越来越大，愈加强烈的窒息感彷如一条铁箍，箍住了她的思维，但哪怕是这样，肉穴中传来的汹涌快感也能如尖刺一般穿透所有，狠狠刺入她的脑海。

窒息牵动了本能，恐惧感在心中弥漫，但思维已然迟滞的梅秋韵找不到任何办法。

惊慌、无措，梅秋韵只能加重喘息，同时尝试着用力掰开姐妹的手。

氧气慢慢缺失，眼前的金星已经让梅秋韵看不清姐妹邪恶又兴奋的神情；耳边的蜂鸣也已经让梅秋韵听不清下身传来的越来越激烈的水声。

而肉穴被激烈抽插所映射出的快感，也已经难以被梅秋韵所接收，它们被整个胯下、膀胱处传来的汹涌酸楚感完全封锁在其中。

颈上的力道还在加大，气力如抽丝般逝去，梅秋韵的脸色胀成血红，她用最后的力气拍打着姐妹的手臂，同时憋出一句沙哑的话语──

“松……开……”

穆雪吟倒是并不担心，她一直很有分寸，相对畅通的呼吸还是要保证的，只是艰难一些，并且看反应也能分辨。

不过此时的她也感觉到了什么，开始心中默数。

“三……”

“二……”

“一！”

一瞬间，穆雪吟放开了手掌，同时将“假明明”的龟头死死的抵住了梅秋韵的G点，快速抖动手臂。

“啊……”

“呲──”

苦闷的呻吟声伴随着潮喷的水声一同传出。

大口喘息的梅秋韵正在尝试“回到”身体之中，但下一刻，正在喷射淫水的下体就已经将G点上传来的锐利刺激全盘接收，与此同时一记耳光也结结实实地打在她的脸上。

“啊！”火辣辣的疼痛从右脸上浮起，可此时的梅秋韵已经无暇顾及这痛感，更强烈的快感已在下体爆发！

梅秋韵吐出一声长长的呻吟，只是这一次，她的声音中还带着止不住的颤抖！

“呃──啊──”

“呲呲──”

“哗哗──”

梅秋韵不知道哪里来的力气，她本能的支起下身，尿道中喷射而出的清亮液体已经慢慢变得淡黄，力道也变得大了些许。

这尿柱在梅秋韵颤抖的声线中，划出一道优美的弧线，打在了洁白的地砖上。

梅秋韵此时的大脑一片空白，只能本能地挺动着下身。

一直在积蓄尿意的膀胱就像是一个被刺破的气球，此时的她不敢、也没有能力将尿水憋回去。

时间一分一秒的过去，但梅秋韵挺动的下身、喷溅的尿水与呻吟的尾音，她自己一个也控制不了，只能任由一旁的姐妹观览，亦或是任由自己的身体发泄。

十几秒？

还是几十秒？

这场淫靡的表演终于落下了帷幕，梅秋韵终于将肺里最后一丝空气吐尽，也将膀胱中最后一丝液体排出，还将身体里最后一丝力气榨干；她重重地“拍”在了满是水洼的按摩床上，发出“啪叽”的一声。

浴室中彻底安静了。

“水……去给我拿杯水……”不知过了多久，梅秋韵平稳了呼吸，撑起身来。

穆雪吟之前一直在静静地旁观，其实对于她来说这没有什么可兴奋的，毕竟，这只能算是她的一种“趋利避害”的方式。

接踵而来的将会是下一场以自己为主题的“淫宴”，穆雪吟心里很清楚。

其实梅秋韵也并未休息太久，这种针对精神与敏感点强烈刺激是会让她疲惫，但还不至于爬不起来。

只是穆雪吟见到梅姐这么快就调整好，心里也生出一点紧张之情，但她还是不动声色，按照梅姐的吩咐出门拿水去了。

“今天可是让你爽了，我儿子他可不敢这么对你吧？毕竟他最怕的就是你这个干妈，咯咯～”人还没进屋，声音已经传了进来。

穆雪吟手拿着两瓶这里统配的“依云”推开半掩的门走进浴室来。

此时的梅秋韵正坐在池水中简单的清洗着，刚刚趁着雪吟出去的功夫，她已经拖着酸软的双腿艰难地“爬”进了温泉里。

面对的姐妹的奚落，梅秋韵只是淡淡地微笑。

“我还以为你能识相一点把包里的东西一起拿进来呢。”梅秋韵的声音四平八稳地飞向穆雪吟，房间突然安静，只剩下池水随着梅秋韵的动作“哗哗”作响。

听到梅秋韵的话，穆雪吟微微一怔，但也马上调整过来。

“……还是瞒不过你。”穆雪吟抿着嘴唇说道，只是声音中似乎有着一些苦涩与……兴奋。

梅秋韵轻声“哼”了一声，之后她又自顾自地说起来：“先吃饭吧，饿了，晚上床上收拾你。”

“对了，跟她们说，清淡点。”

“哦，你先把水拿过来。”

穆雪吟把水瓶放到了池子边，撇了撇嘴，走出去准备去拿会所的平板点餐了……夜晚的南馨无比安静，这间小楼中更甚。

电梯中一个年轻的姑娘正手提着餐盒乘坐电梯上行。

小陈是“秋三黍”的定点服务员，她也很清楚这间屋子几乎就是房中客人的定点招待间了。

其中客人她也认识，南馨总店的这间小楼很讲究，服务员对于客人不能不熟，更不能太熟；她也一直是处于这种规则下在倒班。

不能不熟，不能太熟。

十五分钟前客人点了餐，夜班的大师傅风风火火地处理好，是的，预制菜。

不过这种品质的餐品与其说是预制菜，更加准确的叫法应该是“半成品”。

“叮”的一声，到三楼了。

小陈顺着打开的前门进到了最外面的门厅，打开门旁边左下的一个盒盖，将手中的提盒放在盖子下的传送带上，同时按下了旁边的按钮。

这按钮既是传送带的开关，也是通知客人的响铃。

做好这一切后，小陈就此离开。

一个身材高挑的性感女人浴袍大敞，赤身裸体地走到内部门厅中，她皮肤白皙比例夸张，丰满的乳房展示着它的柔软，但其下线条分明的紧实小腹却显示出一种完全不同的触感，这两种风情汇聚在一起，借由修长结实的两条玉腿支撑，把极致的诱惑变为了圣洁与美丽。

只怕任谁看了也不会想到，这是一个被自己的亲生儿子享用过“三穴”的女人；任谁也想不出，这个女人今晚即将被两根儿子的“鸡巴”同时塞满下体的两个肉洞。

穆雪吟将提盒拿起，走回房间内。此时的梅秋韵已经坐在沙发上等她了，她拍了拍面前的小桌，示意穆雪吟一起坐在沙发上吃。

此前一番胡闹，二女也都是十分饥饿了，菜到了自然是频频伸箸。

“郑锐要动了，也终于是到他了。”梅秋韵漫不经心地说道。

郑锐，临南省的省长。

听闻此话的穆雪吟摇头笑了笑，有些无奈的叹了口气。

“嘿，这可真是……老谢走了步臭棋。”

说罢，她又马上转过头去向梅秋韵询问：“那你明天去见老谢？”二人确实亲密无间，这看似没头没尾的话语也能马上衔接。

但其实这里面涉及了一桩公案，对二人而言都很清楚，可以说梅秋韵能来临南，也和这件事有极大关系。

简单地说，东奎的东新桥庙会，发生过一起踩踏事件，伤 170多，死亡……反正说是35人，因为是庙会，主要伤亡人群大多是老人和孩子，影响极其恶劣。

书记和市长因此先后走人，市政府、市公安局也一共判了四人“玩忽职守罪”，梅秋韵的前任副市长就是因此入狱。

而作为省长的郑锐，需要调整，但不能一起调整，必须延后，以免显示出对此事件过强的针对性，换个地方履新也算对他的保护。

棋从断处生。

有人死亡，就有人出生；有人走，就有人来；有人下，自然也有人上。

临南省委的专职副书记谢国平，就是在此事中上蹿下跳的那个人，也正因此，梅秋韵才得以从共青团盛东省委直接跨省空降东奎市。

只不过这又涉及到另外一桩公案了。

“臭棋也要走，困兽……犹斗啊……”梅秋韵叹息了一句，紧接着继续说道：“临南这摊水，他看得清楚也不会放，也就是和他见这一面了，老谢其实已经有点疯魔了。”

“希望能让他认清现实吧，就不可能放他上去的，马上要二线的人了，怎么可能再给他三年呢？”梅秋韵似乎有些不理解，或是不解气，她难得抱怨起来。

穆雪吟倒是微笑了起来，她拉着梅秋韵说起了另外的话题：“话说老谢要是去了总工会，你这边压力是不是……”

“也就呲个牙而已；事，可以办的强势点，但位子，短时间动不了。”梅秋韵淡泊地说着。

“好了不说这些了，雪吟，咱们还是聊点开心的吧。”

“什么开心的？”穆雪吟有些警惕地看向梅秋韵。

梅秋韵微微一笑，眼睛眯成了弯弯的月牙，她凑到穆雪吟耳边，轻声说道：“你猜猜现在你家里什么情况了？只怕你儿子和小云，已经岳飞杀张飞，杀得满天飞了，呵呵呵──”

──小云被你儿子操成了什么样子，你想看看吗？

听到这话的穆雪吟眼皮耷拉了下去，许久后，她才冷淡地说道：“规则……还是要遵守的。”为了保证游戏内的行为可统计、游戏结果可复核，几人家里都有非常私密的监控的。

──不管我想不想看，梅市长，你这可是……违规了。

梅秋韵收起笑容，淡然地说道：“游戏开始后，可能会出现各种不可预料的情况，哪怕有道德的约束，法律的存在也有意义，这也是一开始咱们共同设立监控的初衷，不过姐妹们的操守我是相信的，游戏开始后，规则……一定能得到有效的遵守。”

──哎呀雪吟你可真是个“三好妈妈”，不过你醒一醒，这不是……游戏还没开始吗？

穆雪吟彻底沉默了。

对啊，游戏要小云发了信息后的第二天才开始，也就是明天。

只是……这样确实踩线了……怪不得你乱七八糟说一大堆，就是不想担这个名声吧？

想到这里，穆雪吟有些气愤，但不得不说梅秋韵这个建议确实提到了她的心坎里。

锡林逸墅，那是她的领地，是她和儿子的爱巢；现在有一个姐妹在游戏还没开始的时候就踏了进去，也让她有些恼怒。

“那……那就看看家里的情况，反正游戏还没开始。”穆雪吟嘟囔着，起身去拿那个私密手机了。

看着梅姐脸上愈发灿烂的笑容，她的心里也愈发复杂。

在梅秋韵“投屏、投屏”的叫喊声中，二人走进了另一个小房间，这里算是放映室，专门有沙发用来歇息或泡脚什么的。

摆弄好之后，穆雪吟拿起了手机一间一间房中翻找着，当屏幕上显示的房间切到了二楼她本人的卧室中时，瞬间，尖细的求饶声与激烈的水声并行，连同着画面一同向沙发上的二人冲击而去。

只见张其明正站在床下，而此时的云清兰双手撑在床上，左腿单膝跪在床尾，右腿则被张其明这个坏小子从身后抬平举起，把一向温柔婉约的云清兰扳成一个狗撒尿的姿势；同时他还在身后狠狠的抽插着。

“噗呲噗呲”的水声揭示了少年的腰力，以往一向喜爱盘发的云清兰此时已经披头散发，癫狂般晃动的螓首昭示了她的处境。

屏目前的两人已经双眼发直，只是当云清兰尖细的哭叫传来的时候，哪怕这声音中带着电子设备转录特有的失真感，其淫秽的内容也让二人满脸通红──

“哦……咕唔……老公，老，老公……大鸡巴老公──哦我不行，不行了，慢一点，啊──不要，我不要再喷了，我不想再喷了，呜呜我，我不想再喷了，啊，啊──！”

声音中频繁夹杂着口水吞咽的声音、低沉无神的呜咽以及……高亢哭叫的声音。

“你在说什么啊老婆，呼，这是抢地盘的姿势啊，我在帮你抢地盘呢……你一会要是尿出来，我妈的卧室可就归你了。”

张其明戏谑地声音传来。

梅秋韵嘴角勾起一抹微笑，揶揄般的看向身边的姐妹。

穆雪吟神色间满是恼怒！