============================================================
  Giữa các tờ giấy
  Tác giả    : Nô Gia
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26457.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

唉！做男人不容易，特别要在两个女人之间左右逢源。

谁叫我有一个美丽的妈妈秀珍和对我痴情的太太美珍。

两个阿珍，给我艳福无边。

但是，俗语有云：最难消受美人恩，这份优差，教我疲于奔命。

小珍看见我结婚之后，消瘦起来的样子，心疼起来，终于对我说：“强儿，你们怎么搞的，怎么把你弄得没神没气的？”

“妈，你说到哪里去了？没什么。”

“没有么？这是什么意思？新婚燕尔，你们晚上没有做什么才怪。你也不是那些克己禁欲的人。还有，给你说了多少遍，在美珍面前才叫我做妈。我们在一起时，就不用叫我做妈了。”

“我怕一不小心，在她面前叫你做小珍，会露出马脚来。”

“不管你把我当是谁也好，我希望这样安排是最好的。”这个安排，男人一定会赞成的，齐人之福，做梦也不敢。

但这正是我的“老婆”小珍的好主意，她要我讨个老婆，给她生个孙子，于是，造就了我和美珍，医生护士结良缘的佳话。

这是出于母性的光辉和伟大，处处为儿子的幸福着想。

不过，天下的母亲都是一样的，特别是把独子养大的寡母，对儿子太过爱护了，舍不得把儿子送给外人。

结果，最痛苦的是卡在中间的儿子。

“你呷她醋吗？这是你的主意啊！”我有意是剌激她的神经。

她果然发作了：“我相信了，相信了，连你也耍赖了。我为你做了那么多，不巴望你会对我更好，反而把责任都推在我身上了。是不是嫌我老了？有了个年轻貌美的老婆就不要我了？认命了。”她竟然在我面前哭起来。

男人其实不怕女人嚷着要上吊，最怕是她哭。

我手足无措，只能伸开手，要把她抱在怀里。

她初时不让我碰她，我看得出这是她矫揉的姿态，目的是要我哄她。

女人就是女人，要男人哄她，就算她是你的老妈也不例外，而我不介意哄我心爱的女人，因为这是低成本高回报的投资。

我低声的陪了不是，她就软绵绵的倒在我怀里。

我用衣袖擦拭她的泪水，我捧着她的脸，亲了一亲。

她勾着我的脖子，把我拉近她。

她在我耳畔轻轻的说，像个小女孩的声调：“我们从来都未分开过，这些日子，伸长脖子等你来等到酸了。”

“我现在不是来了，在你身边吗？要等她上了班，我才可以回来的啊！”

“我只是想你知道，没有你在身边的夜里很难过。”

“其实，我也想着你。和美珍做爱的时候，心里想着的是你。”

“我怎可以比得上她呢？她又年轻，又漂亮，身材又好。”

“但我心目中最美丽的女人是你。”说到这里，妈的心实在给我打动了，哭得更厉害。

不过呢，她还是把小嘴送过来，压住我的嘴唇，连连和我热吻起来。

我顺手撩起她的裙子，抚弄我的“小猫儿”又黑又浓的毛。

我的小猫儿原来不用我挑逗，已春情发动了，流着黏稠的爱液。

她在家里是不穿内裤的，因为从前下班回来，我第一件事就是给她抱一抱、亲一亲，随手就随时会把手伸进她的裙底下，摸她那光滑的屁股和我的小猫儿，因为小猫儿是我的，我有权随时摸摸她。

于是小珍的内裤，一晚给我脱了又再穿上，有时给我丢到什么角落，找不到。

于是，以后内裤给脱了，就不穿回，甚至索性不穿内裤等我回家。

她习惯了不穿内裤的自由自在，有时出外，会忘记穿上内裤，常有走光的危险。

所以，我们一起出外时，我会先检查一下她的屁股是否光着。

把她的小穴叫做小猫儿，是彷效洋人的亲昵的叫法。

另一个原因，是我把她当做宠物，晚上，要抚弄着她才可以入睡，有点像有些人的旧被单、破毛巾之类的东西，没有了就没安全感。

我将食指和中指伸进小猫儿的嘴巴，马上给她吸住，她的双腿把我的手指紧紧的夹着，我的指头撩弄着她的阴蒂，她喉头就发出含糊的爱语。

我们相恋了二十年，做爱不知几多遍，相方已经到达灵欲合一的境界了。

我们从来没有分开过，我去外公干，超过两天的，都带着她去。

我俩如影随形，早已分不开了。

我的起居饮食，都是她包办的。

现在，讨了个媳妇，我也搬走了，她有点不习惯，我要尽力来弥补她的空虚。

她站起来，脱去裙子，在我面前摆动胴体，一手抚摸乳房，一手翻开阴唇，让我看清楚我的小猫儿里面的风光。

我拥抱着她，感觉着她柔软的胴体，我的那话儿勃起了，排除了我的忧虑。

上次回来，他不合作，疲不能兴，也可能是心理因素，要劳烦小珍用她的小嘴巴把他吹了一阵子才复苏过来。

她摸一摸我那雄赳赳的鸡巴，向我发出会心的微笑。

我动手宽衣时，她说：“让我来服待你。”裸体搂在怀里，爱抚着每一寸肌肤，她的乳香、腋下的香水、和厚厚的阴毛下的骚味，给我回到家里的感受。

不过，还要待她的“小东西”钻到了她的肚子里，我才算真真正正“抵垒”。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

做愛都做了二十年了，小珍和我的床上戲還搞得出什麼新花款？

小珍有的是翻雲覆雨的本事，在她的神仙洞里有著無限風光，任我支取無窮的歡樂和情趣。

若每天都吃山珍海錯，不也是家常便飯一樣嗎？

我練就了各式做愛的姿勢，但萬變不離其宗，都是性愛技巧的一種，而不是愛的本身。

愛是要做，但光是做愛是做不出我們這般深的愛來。

我們做愛，因為我們彼此相愛。

我們都同意，我們要有性有愛，方可以有始有終。

日子，把我們的性生活已升華到“手中無劍，心中有劍”的境界了。

合體交歡，水乳交融，在乎個“交”字；要有心靈的共鳴和默契，才能有真正的“性交”。

床笫之間，貴乎心領神會，不是一朝一夕的工夫可以做到，和小珍做愛做了幾年之後，與小珍不斷分享做愛的經驗，漸漸培養出默契來。

要靠三分天份，七分耕耘。

小珍耐心地等我成熟，長大成為她的愛人，我們的情更堅、愛更深，做愛就從肉體的結合的層次進深到心靈的合一。

多年來，小珍能把我縛住，不是“戀母的情意結”解不開那里簡單。

她在我枕畔的悄悄話，在床上全情投入做愛的“角色”，做我想她做的事，讓我覺得自己是世上最幸福的人。

她的本門絕技太多，太奧妙了，都針對著我的要害。

這是積多年和我在床上千百個回合實戰的心得練就而成的，教我如何不想她，不愛她！

這些秘技，美珍是不會懂的。

她不懂，因為她還年輕。

就算她學會其中一招半式，使出來能及得上秀珍的功力嗎？

秀珍是不能代替的，因為她是我生命中的“女人”，我的媽媽、小珍、床上的小妹妹，家里的小貓兒……

如果用英語說，她是“The Woman of my life”。

“哥哥，我要，給我。”小珍在我耳邊輕輕的一句，殺死人了。

教我死心榻榻地，拜倒在她石榴裙下了。

“得先要告訴我，你的哥哥是誰？”

“你是我的哥哥，小珍的哥哥！”

“那麼，小珍屬於誰的？。”

“小珍永遠是哥哥的。”

“小珍想要誰占有她？”

“小珍想要哥哥占有她。快給我！快把小雞巴給我！”此時，她小貓兒就會把我的小雞巴吞進肉腔之中，小貓兒把我一吸，我全身就緊緊的給包裹著在那溫暖、潮濕、黑暗的母懷里。

這是我熟悉的地方，我在那里成形，住了十個月，每一天聽著她的心跳和呼吸，我的心和她的心同步，她的身體和我相融。

她豐腴的臀部，就像一張充氣的墊子，把我承托著，承托著，推上九天雲霄之外。

良久，我的墊子把我載下來，回到地上，透過氣來第一件事就投訴：“我的媽啊！拜托不要小雞巴、小雞巴的叫了，我不是小孩咯！”

“對啊！你長大了，小雞巴也長大了。但是，我還是習慣叫他做小雞巴。大雞巴用來做什麼？大男人沙文主義，用來把小貓兒唬住。”她一邊用毛巾替我抹我的大雞巴，一邊打俏地說。

對！

大雞巴用來做什麼？

沒有小貓兒願意和他做朋友，雞巴多“大”也無用武之地。

只要媽媽肯把強兒的小雞巴拿在手上，不就馬上變成事實上的大雞巴了嗎？

媽光著屁股，走進浴室，在門口停步，回頭問一句：“要洗個澡吧？”

“你先洗吧！我明早才洗。”

“以為你馬上要回去。”

“今晚想在這里過夜。美珍當夜班，不用趕著回去。”

“你呢？當早班嗎？”

“對，明兒我要起得早。”

“知道了。”

“小珍，我愛你。”她沒答話，或者，我在入睡的邊緣聽不到……

“難得你不趕著要走。唉，有誰會知道等你來時的滋味。還有你匆匆的來，匆匆的去了之後，留下我獨個兒，那滋味，那滋味真最是難受……”媽在浴室說低吟里，像是獨白，也像是訴怨。

在鏡前自顧自盼，撥弄一下剛在做愛時散亂了頭發，摸摸臉蛋，搖搖頭，嘆了一口氣。

她在浴室走動，聽到她尿尿，像淙淙流水聲……衝水。

蒙朧中，小貓兒朝著我睡的床邊走過來，站我在前面。

我側臥著，眯縫著眼睛，小貓兒剛好挨在我的面前，床頭燈光，透過她的胯下，灑落在我的小貓兒茸茸的纖毫，畢現眼前。

我咂了一口小貓兒的騷味，是我們的愛液和她的尿釀成叫我陶醉的瓊漿。

她跨過我，爬上床，伸手關掉床頭燈，睡在我身邊，就像從前的日子。

她的胸脯貼著我的背，雙腿嵌在我的腿彎，手搭著我的膀子，沉沉的氣息，呼在我的頸背上。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

小珍在我耳際輕輕一吻，喚醒我。咖啡的香氣已散溢出來。

蓮蓬頭的大水當頭澆下來，霞霧濃籠罩著浴間。

小珍不知不覺地溜了進來，從後面攬著我的腰，我轉過身，捧起她的圓臀，她雙腿交叉夾著我肋旁，雙手繞住我的脖子，支撐著她的體重。

她含著我的舌頭，相濡相吮、津液交流。

齒齦間咖啡的余薰，是往常上班前吻別的味道。

我們吻著，吻著，直至臂力不繼，她濕漉漉的身體徐徐滑下，順勢把我挺舉的雞巴夾在股間。

水珠從她的頭發流下來，滴在她的乳房上，這是一對椒乳，正給我雙手輕揉著。

她曾經以為我只愛小貓兒，不愛她的乳房。

絕對沒有這一回事，她身體每一個部份，我都欣賞，都以為是完美的。

情人眼里出西施，她的乳房，從襁褓開始就喂餔我，我是吸著這只乳房長大的，哪里會有不愛她之理。

不過，她總是擔心她的情人，就是我，會像別的人一樣，對她的奶子有些偏見。

她常常問我：“會不會嫌我的乳房不夠圓不夠大？”這是她的自我評價，不代表我的立場。

“哪里會嫌棄呢？只要挺就可以。”

“有一天，挺不起來你又怎樣？”

“我會用我雙手托著你，就像這樣子，做你的專用乳罩。”她一對乳房仍很堅挺，雖然抗衡地心吸力愈來愈吃力。

此刻，她不再關心胸脯挺不挺的問題。

我撥開她打濕了的頭發，但見她雙目低垂，情意纏綿，眷戀無限。

在升降機啟門前一秒，我掀起她的裙子，拍一拍她的光屁股。

她趕及在關門之際，說：“要好好的等美珍啊！”我當然要好好的待美珍。

她在一場拔河賽中傾盡全力的拉，要把我拉過去，那一端的對手的底細，卻一丁點兒也摸不透，而且對她有莫名的疑懼。

“美珍怎麼了？最近很少和你回來吃飯？”小珍裝作不經意的問。

美珍不隨我回家，可謂正中下懷，小珍應該高興才對。

她不在，我們就可以無拘無束，盡情溫存，繾綣一番。

“她常常要當夜班……”

“噢，是嗎？”她以語調表示她的疑惑。

“其實不是，她怕和你見面。”

“我的樣子很凶嗎？”

“她對我說，每次和你見面，你都從頭到腳打量她一番。她覺得你……”

“她是不是看出了些什麼？”小珍神色緊張起來，擺脫我的擁抱，面對面的瞪著我。

“不用慌，她不是那個意思。她只是覺得，在我們中間，她是個外人。她好像格格不入，不知道怎樣做。”

“你和她說了什麼？”

“我說，婆媳之間，總會有些不咬弦。大家相處多了，就會合得來的。我告訴她我媽是個性情中人，不拘小節等等。”

“那麼，我們以後就要小心點。”

“她是個頭腦簡單的女人，我們是母子嘛，她不會想到那些歪念去。”我伸手攬著她的腰，用力的把她拉近我，她的身體變得緊繃繃的。

“小貓兒，你也不要太多疑了。”

“女人的本性就是多疑的，你到現在還不知道？”

“沒事的，我對她很好。”

“上床的時候？”

“上床和下床都一樣好。”

“對我呢？”

“我是偏心的，我對大的疼多一點。”

“張著眼睛撒謊，男人總是寵小的。”

“但你有雙份的寵愛。一份是媽媽的，一份是小貓兒的。”

“你的油腔滑調，留來哄你的美珍吧！對我不用來這一套了。”但小貓兒的身體和嘴巴說的話不同，她貼貼服服的伏在我懷里，讓我順捋著她又厚又黑的毛。

女人，誰不愛甜言蜜語？

就算是假情假意的，一樣受落，何況她知道我所說的，句句屬實。

好言好說不怕多說，女人聽了，如果喜歡的，你會有獎品，獎品是她自己，她會完全奉獻給你做回報。

我賺了！

我握著她柔軟如花的纖纖玉手，步入我們的睡房。

她揭起裙子，伏在枕上，高舉她的瘦腰，抬起她的肥臀，在分開的兩腿縫中，是雙乳垂吊著的風光。

她擺動屁股，像小狗搖尾巴，臀波乳浪，一個接一個拋過來，我為之心蕩神馳。

在兩個滿月中間，芳草叢中，陰唇張開，鮮露欲滴。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

雙月高懸，中間嵌著的陰戶，隨著小珍一搖一晃，一張一合，裂出外陰桃紅的肉，形狀就是個蜜桃兒。

我給這個上佳的景致教我給楞住，小珍赤祼的體態不知看過多少遍，天天都光著屁股在我面前走來走去，卻只懂得摸摸捏捏，竟然錯過了從這個角度去欣賞過綺妮萬千的風光。

有可能是她預留一手後著，留待必要的時機使出來，把我收服。

我口定目呆，不能自己。

她在床上用像小女孩的嬌嫩聲叫喚：“哥哥啊，你干嗎？還不快上來！”我才從夢幻中醒過來，趕快爬上床，跪在她後面，小珍把屁股翹得更高。

我的手震顛顛的來回摩挲著只供我玩賞的禁臠，舌頭不期然地沿著她的股溝一路舔下去，淺嘗甜美成熟的蜜桃兒。

小貓兒原來比更我急，要我和她合體尋歡了。

把我的手把到她的胸前。

我捧著她搖晃著的乳房，用擠牛奶的手勢，把弄一會，用姆指和食指撥弄兩顆乳頭，不用說已經結結實實的脹大起來。

門戶大開，不用把持引路，堅挺的雞巴就輕車熟路，深入腹地了，給溫暖的陰道壁團團的包住。

我肆意的左右研磨，上下來去，時而挺進，時而靜止。

她舉腰抬臀，提肛吸氣，隨勢擺動屁股來配合，然後，把我的雞巴一口吞沒，直抵陰道最深之處。

給我的暢快，如登仙境。

“強兒哥哥，我要……你的小珍妹妹要你。”

“要什麼？”

“要大哥哥的小雞巴。”

“大哥哥只有大雞巴，要不要？”

“都要，都要。”

“說啊，大雞巴，大雞巴。”

“小雞巴！小雞巴！小雞巴……”

“說大雞巴。”

“小雞巴變的，大……大的小雞巴！”謝謝你，我的小珍，願意承歡，對我百般依順。

你既然使出秘技，那麼我就施展《天地陰陽交歡大樂賦》中的“九淺一深”法對拆。

淺剌，要像嬰兒含乳；深插，要像凍蛇入洞。

一會兒淺剌，一會兒深插，一會兒浮起，一會兒沉下。

我像條蛇一樣交纏著她，化作液體，滲入她的體膚。

兩個身體，韻律一致，搖晃起伏，連為一體。

小貓兒迫近高潮，野性給喚出來了，胡亂發出震蕩我心弦的淫蕩的叫聲。

這些淫聲浪語，不常聽到。

我們行房多年，每到高潮，她都把叫床聲浪抑壓至最低，到含忍不住，才會叫了出來！

媽媽和兒子做愛，叫床聲不能太大，好像怕給人聽見。

甚至應為給兒子聽見也會有失衿持。

我血翻涌，連珠炮發，直射子宮的最深處。

她大聲的呻吟，喊叫，把我的魂魄也叫了出核。

我還未滿足，把她翻臥在床上，她將仍然堅硬的莖兒插入蜜桃縫里，相擁互吻，她仰身輕舐我的胸膛，我珍惜地吻她的全身。

余韻纏綿。

她看看床頭的時計，把我推開起床，在床邊彎身收拾我的衣服。

雙月又在我眼前升起，蜜桃流著涓涓淫水，茸毛漿成一片。

那陣騷味的磁力把我的鼻子攝近，她的屁股搖擺，追逐著蜜桃，舔了幾口。

她忽然站起，嘴巴落了空，換來她回眸一笑。

她把我的內褲放到鼻前一嗅，再用它抹淨小貓兒。

“我看你還有點時間一起泡個鴛鴦浴吧！”她說。

我們在一起的時間是借來的，美珍等著我回家，但一定還有時間洗個澡。

小珍心眼很小，每次做過愛，都要我衝個澡才回家，她會為我預備干淨的內衣褲和襯衣替換。

女人是多疑的，她好像是隨手為我所做的事後工夫就是證明。

我的內褲的味道，也告欣我和美珍有沒有做過什麼。

第二個女人的香水、體臭和淫水味，都逃不過你的女人的嗅覺。

她沒向你提起、沒察覺，有許多事女人比男人精明，不過，為了愛她的男人，寧願裝糊塗。

我們浸在浴池里，她枕著我，一手蓋著我繞著她的腰的手，一手蓋著我挑弄她乳房的手。

“你的肩窩有我的吻痕，告訴美珍是蚊子咬旳.”她漫不經意的說。

我沒答話，把手從她的乳房滑下，到她張開的兩腿之間，想像自己是條小魚兒，優移在浮動像海澡的，又黑、又濃的毫毛叢中。

媽，我會小心點的，因為有兩個愛我的女人，正在拔河角力。

我對自己說。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

自从和美珍结婚之后，在小珍面前面看表的这个行为，被判为我的罪行，这是做医生训练出来的时间观念。

她会说：“人在心不在。没时间，下次就不要回来了。大忙人，我不是你的病人，你不一定要看我，也不需要你把宝贵的时间施舍给我。”施舍二字是一个一个吐出来，表示语气加强。

弦外之音，是抱怨相聚的时间太短促了，为我将要回到另一个女人身边而吃醋。

时间不够分配，确是我的难题。

要两边分沾雨露，除了我本身的精力之外，还有时空所限。

难道她真的不明白，情之所系，心之所牵？

我要搅尽脑汁，不断找理由、编故事，才可以跑出来。

片刻的短鈙，我都不放过。

对小珍来说，就有点委屈，她曾经完全拥有过我。

今天，我不愿意走，虽然已经很晚了。

小珍反而对时间紧张起来，催促我出门：“不要磨磨蹭蹭了。看，弄绉了衬衣，头发也乱了。”

“小珍，太好了。刚才你做得太好了。”

“大情圣，你也很棒。”

“只是，还有一个要求，不知道应不应和你说？”

“说吧！”

“小猫儿以后可以不可以常常在床上叫，大声一点叫？”她一双粉拳马上像擂鼓似的，捶在我胸膛。

我早知是花枪，全不招架。

她见我不挡不格，就加点劲。

我只好捉住她的手腕，把她拉到怀抱中。

“你啊！脑子里就只会向这些坏透了的主意去想。要叫床，几百块钱召个妓女，就给你咦咦呀呀叫个饱，不要来找我。”

“我的小猫儿啊，我的意思是，你已经做得很好了，如果加上音响效果，更有立体感之嘛。”

“我不准你说这些脏话，不准你向我打这些鬼主意。”

“我不过是想……”我还没说完，我的嘴巴已经封住了，她勾着我的脖子，深深一吻。

我的手拉开她浴袍的带子，伸到她后面，手心她的屁股轻揉着。

浴后留在那柔滑的皮肤上的水份没空抹干，只顾打为我抹身，更衣，送我准时回到美珍那里去。

“回去吧，她在等你。”小珍没有送我到升降机门口，只开了道门缝儿，一边用毛巾擦干头发，一边目送我消失在走廊的转角。

像每一段的恋情一样，我们除了会耍耍花枪之外，也会吵架。

为什么我们也会争吵？

为什么不会！

愈亲密的人，愈会为小的事大吵一番，或者大家都太关心对方吧！

可能太亲密，磨擦也会多了。

再者，女人的善妒与小心眼，对一些事情是过份敏感，例如她男人的内衣裤谁有权去买，会成为祸心。

事情发生在我心情非常好的一天，准备再听到我的小猫儿叫床的浪声。

我把美珍的一个意见转达时，竟然……

“妈，以后不用给我买内衣裤了。”

“你也像我一样想不穿内裤吗？”

“美珍不高兴。她说，这些事应该由她做。”

“你有没有告诉她，你穿的衣服，自少就是我替你买的。你不满意我的品味吗？”

“我说的是内衣裤，不存在品味的问题。”

“我说的也不是内衣裤，是你的衬衣。”

“妈，这些小事，就让美珍做好了。起码，她是我的老婆。”

“是啊，你提醒我，你结了婚了。不用说，我明白了，你厌倦了我，我得认命。”

“妈啊，不要这样子好不好？”

“妈啊，妈啊，我早就预料到有这一天了。你不要我就坦白的说。”她丢开我的怀抱，跑入睡房。

把门关上。

“我的小珍乖乖，我的好妈妈哟，你想到哪里去啊？开门让我进来解释好不好。”我轻轻的敲门，说尽好话，都没反应。

女人的脾气像天气，变幻莫测，相信了。

我在房门等了半天，她才隔着房门说：“厨房煲了你喜欢的冬瓜汤，用微波炉翻热，懂得做吗？”

“那这怎么样？”

“喝完汤就回去你的美珍那里，她等着你回去，给你买最贴身的内裤去。”我想的是为我昂然兀立的阳茎儿找个甜头，她说去我的内衣裤。

“让我进来，好不好？”里出传出翻开柜门和拉开抽屉的杂乱声音。

房门忽然打开了，她把一大堆我的内衣裤、袜子、衬衣等衣服向我扔过来。

我来不及接住，都撒落地版上，门马上紧闭。

“小珍，在做什么？”

“我不是你的小珍。回去你的那个小珍那里吧！你不要回来，我不想再见到你，你快给我滚！”一心还想再重温上个礼拜“采桃弄月”的美景，怎知道说错了话，讨了个没趣，幸幸然离开。

小猫儿也没机会摸一摸，大鸡巴也落得没精打采。

为什么情海无端会翻起波折？

我摸不着头脑。

但愿这只是个小插曲，而不是冷战时期开始。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我十五岁，妈妈就把她的身子给了我，从此跟定我，甘心做了我的小猫儿。

娶妈妈做老婆，这是男孩子的梦想，我做到了。

于是，一份对女人的自信心就建立起来。

可能是过往的在情场太顺利了，在这一场与小珍的冷战里，就吃了无谓的苦头。

这次“内衣裤风波”，和以前的茶杯里的风波不同，小珍的“母性”特权受到挑战，于是就和我过不去。

我低估了战情的险恶，以为很快就雨过天青。

小猫儿很快就会肚饿，就会回来绕着大哥哥的腿打圈，迷迷地叫，窝在我的怀下，要我顺捋她的毫毛。

这场冷战，旷日弛欠，我的心理战术失败了。

她对我一直不瞅不睬，我越着急，她就越爱理不理，我像个瘾君子，一天没有小猫儿那里的骚味，我就混身不自然。

到现在我才体会到什么叫做失恋。

我的妈啊，我真的受不了。

你的乖儿子想你想到快要死了，你不心痛吗？

你真的想和我就此分手？

值得吗？

我已到穷途末路，却柳暗花明。

岳父岳母银婚纪念的餐舞会上，秀珍浓妆艳抹，风情万种，穿着吊带露肩低胸晚装，踏着高跟鞋，翩然来临，有如仙女下凡。

她一出场，全场触目，我的魂魄就给她摄走了。

这一顿饭，觥筹交错之中，小珍谈笑风生，我心神恍惚，美珍坐立不安。

三对目光彼此扫射，发生了几遭“交通意外”。

小猫儿迷离的眼神，与我的眼神不时相遇。

甫接触，她就马上游走，投到美珍那边。

美珍原来一直在我和秀珍面上搜寻珠丝马迹，不提防秀珍神色自若地把目光直抛过去，与她四目迎面碰个正着。

美珍马上尴尬地避开，左顾右盼，转眼向着我。

我心中有愧，不敢正眼看她，低头把饭菜大口大口的往嘴里送。

和两个都爱你的女人同台吃饭，会引起消化不良，要带备胃药。

舞池奏起音乐，我和美珍跳过一支舞后，就请小珍做舞伴，她欣然接受，和我在舞池起舞，俪影相相。

我揽着小珍的腰肢，贴近她的胸脯，她身体的幽香扑鼻。

在宾客身影的缝隙中，看见美珍在张望，追着我们的舞步，不无忌妒之情。

我的手从她腰际向下游，覆盖她的屁股，发现她没穿内裤。

音乐突然变奏，节拍强劲，她的屁股随着拍子款摆，幻彩镭射灯一暗一亮。

“你没穿内裤，是有意的？”

“什么？”我重覆说了一遍。

“我忘记了。”

“你是故意的！”此时，她忽然停止，说要回家了。

小珍挽着我的手臂回座，美珍的眼色带有几份敌意，射向她的婆婆。

小珍仍然神态自若，向亲家告辞。

岳父说，夜了，着我送妈妈回家。

我看看美珍，面露不悦，妒火升起来。但我不理会，遵命而行。

回家路途不远，路上，我们各怀心事。

到家之后，我坚持要送她到门口。

在升降机里，我的手放在她腰上，她没反对。

“小珍，我们进去谈谈好吗？”

“要谈什么，在这里谈好了。”

“小珍，我需要你。”我抓着她的膀子，要她面向着我，看着我。

“我老了，我应该站在一边，一切都是美珍的。”

“小珍，我不能没有你。”我用诚恳的眼光，一直追迫着她。

“但这是不对的，现在应该了断了。”

“二十年来不能了断的，现才来个了断？”

“现在，你结了婚，有了老婆。我们不应该这样下去。”

“但是，你今晚没穿内裤，你戴的珍珠项练是我送给你的第一件首饰。都是故意的。”

“不要这样孩子气，好不好。”

“你是我的妻子，你己经嫁了给我。”

“你只能有一个妻子，你要妈做你的情妇吗？”

“你还爱我，你需要我，你骗不了我的。”我的鼻子触到她的鼻子，她别过脸。

但我的嘴唇还是追到她的嘴唇，激烈地吸吮。

她推开我，说：“进去才说。不过，你要答应我，我们只是谈谈。”她启门之后，转身面向着我，我贴着她步步向前紧迫，她步步往后倒退。

“我们只是谈谈，不做别的事。答应我。”

“我们只是谈谈，不做？”

“是的，只是谈谈，不做……”

“只谈！不做！”她退到床前，我顺势把她推倒，飞身扑上去，搂着她，说：“我答应你，别的事不做，只要做爱，和你做爱。”我立刻狂吻她的嘴唇，吸掉她无力的抗议。

她在空中踢着两只脚，高跟鞋飞脱。

我把脸埋在她胸口，闭目抚触她体形起伏。

她松开我的领带，我解开她的裙子，吻她每一寸裸裎的肌肤。

我紧紧的拥抱着她，在床上滚动。

她的晚装徐徐褪去，露出永远神秘的三角地带，黑色的丝袜，勺勒两腿的曲线，对衬着袒裎的大腿。

小猫儿出来了。

我把她压倒，捉住她的双手，把它们压在她后枕，腾出空手抚弄她的乳房。

“你把大哥哥折腾得惨啊！今晚要你捱打屁股，以后就不敢再闹别扭！”

“这都是你的错，还要欺负我。”

“又是我的错。”

“如果你不是想有生个孩子，你又把我生育的机能拿掉，我就可以做你的孩子的母亲了……我已经不是一个完整的女人，但美珍拥有一切，和拥有你……”

“不要难过，都过去了。你能不能给我生孩子，我一样爱你。你永远都是我的女人。”她眼里流露无限委屈，化作泪水，一滴一滴从眼角流出来，泪水溶化了眼线和眼盖膏的色彩，在脸上划上一道鲜明的泪痕。

当她想继续说话时，已经泣不成声。

我吻去她的泪，和她喉头的咽哽，安慰她说：“没事了，都没事了，就像以前一样。”她的声音变得年轻，仰头对我说：“强儿，对不起，我常吃美珍的醋，生你的气，不要恼我好吗？”我摸着她柔滑弹性的屁股说：“但我要教训你，但你的屁股还是这么嫩，这么滑，我舍不得打她。”

“如果小妹妹顽皮，大哥哥就打她的小屁股惩罚她。”

“惩罚太轻了。”我轻轻的拍打着她圆润的屁股：“我要干小妹妹，干她十次，要她死去活来。”

“你能干的话，就任你干。”我们的唇儿又接合在一起，舌头互相纠缠。

她穿上丝袜的大腿，厮磨我的大腿内侧，与我交叠。

我紧贴着她的赤身，揉搓着她双乳。

她那双温暖的手，温柔的手，把我抚养成人的手，透过我的肌肤，抚慰着我的心灵。

她的两腿给我分开，如饥如渴的身躯，津津而流。

圆臀在下面垫着，那温柔的手，把她的强儿带去温柔之乡，回到二十年前一个如梦似幻的晚上。

那个晚上，妈妈她失身给儿子，从此给儿子收了作他的小猫儿，小妹妹。

那是我的初夜。

我爬起床来，小珍累得要死的躺在床上，半睡半醒的说：“记得冲澡。内衣裤在老地方，自己拿吧。”我俯身吻一吻她。

她的口唇张开，给我一个湿润的吻。

它投诉我太能干了，弄得小猫儿浑身烧胀。

我向下吻那无言的唇，它微微的张开，比平时略为肿胀。

“睡吧！我的小猫儿。无论如何，大哥哥对你的爱都不会变。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

都是我的错，是我亲手把小猫儿的卵巢割除。

世界上恐怕没有第二个女人能像小珍一样爱我，一个女人可以为我做的事，她已做到了：生我、养我、育我、爱我。

她信任我，她“嫁”给我的时候，我才十五岁。

我们的生活应该是幸福美满的，她只有一样还未能为我做到，就是给我怀养个孩子。

为此，她一直耿耿于怀。

其实，我们只是错过了生育的时机。

当时，小珍年纪不算大，但我未预备好做人家的父亲。

我喜欢小孩，她知道，也愿意为我的缘故，再做妈妈。

但她要我先有了事业基础，要我能赚钱养她和我们的孩子。

我们憧憬着，我医科毕业，她马上怀孕。

于是，怀孕不再是我们床笫之间要顾忌的事，而是我们努力的目标，像是个神圣的任务，我们携手步上爱情的新里程。

我多了一个向小珍要求行房的理由。

在小珍怀里播下的种子，会成为我的孩子的想法，也够我兴奋了。

不过，我们要面对事实，就是小珍的年龄较长，受孕较难。

我们做过彻底检查，证实我们生理上都没有问题。

种是撒了，但叫它发芽生长的是上帝。

时光一年一年的流逝，我们膝下犹虚。

三年前，晴天霹雳，我为小珍作例行妇科体检时，发现她患了卵巢癌，必须尽快割除。

医院不主张医生为自己亲人开刀，以免情绪波动。

但我坚持要亲力亲为，连手术前剃阴毛的工夫也包办，这工夫是护士做的，美珍就是当时的护士。

小珍躺在病房的床上，我对她说：“现在就做手术。明儿，先要把小猫儿的毛剃掉。”

“一定要剃吗？”

“一定要，我要在那里开刀。”我掀起她身上穿着的病人的袍子，把她的腿分开，阴唇也微微张开。

我掀起她的袍子，小珍像是只小绵羊，默然接受将给剪去身上的毛的命运。

她闭上眼，分开腿，小猫儿的茸毛黑而浓密。

我执着剃刀，好像进行神圣祭礼般严肃。

我用嘴亲了一亲，向她致敬。

剃刀锋刃刮过，阴毛落下。

我小心翼翼，把落在大腿内侧和垫底的白布上的发碎检起来，放在胶袋里，珍而藏之。

眼前一亮，小猫儿摇身一变，变了个小娃娃，溜光、白净，纯真。

我为之惊叹：“我觉得不公平的是，你可以看见我小时候阴毛怎样长出来，我没可能见过你小时候光溜溜的样子，现在倒给我看见了。”光秃秃的小猫儿摸着挺滑溜，她给剃光了的感觉，会不会像我刮完胡子时一样呢？

“有什么好摸？有什么好看？”

“你那里好看极了。我可以看见你的阴毛再长出来的过程，就好像看见妈妈你长大的日子一样。”

“你是个妇科医生，小女生的私处和阴毛未见过吗？”

“只有小猫儿的毛毛能教我生淫念。”

“不要胡扯了。我担心明天的手术。”

“不用担心。十足把握，不会有问题。”

“我担心的是，我不能再生育了，你不会像从前一样爱我了。”

“哪里会呢！不要傻，我对你永不变心。”

“但我是个残缺不全的女人，我觉得配不起你。”

“妈，不要想不开。你是我所见最伟大的母亲，为我，你把青春牺牲掉，哺育我，教养我。你抛开了尊长的地位，嫁给我，支持我，我才有今天的成就。我不知该做什么才能报答你，是我配不上有你这么一个好母亲才是。”她仍躺在床上，伸手抚摸我的脸，说：“在割去卵巢之前，趁我仍然是完整的女人，我想用完整的身体，和你做个爱。”

“什么？”

“做爱。”

“你意思是就在这里？”

“对，来吧。”

“但这是医院病房，我是个医生，不可以的。”

“谁管他。你是我丈夫。丈夫和妻子做爱，有什么不可以？”

“你说什么。你说我是你的丈夫？再说一遍。请你再说一遍。”

“我的老公。你想赖帐不成吗？我不放过你的。”她失身给我前后，都一样叫我做强儿，在床上她会叫我做大哥哥，小鸡巴，就是不肯叫我一声老公。

我们做了十多年的床上夫妻，而且同意生孩子，总是没有越过互相承认是“夫妻”的关系。

因为这关系太复杂了，我入世愈深，越知道不好应付。

但心里总是渴望，心爱的人，同襟共枕了那么多年，可以叫我一声做“老公”。

现在，她在床上，在我身边不断的叫我叫做老公，这是头一遭。

我以为又是做梦，不敢相信。

那时，我简直着了魔，再顾不得医生守则，把她的袍子扯脱，身无寸缕的肉体横陈在病床上。

她的手像蛇一样攀上我的脖子，绕着我，双腿把我夹缠着，让我好像陷在盘丝洞里。

她的唇儿送过来，和我胶住，深深地互吻，相濡以沫。

她急不及待，拉下我的裤子，掏出茎儿。

那雪白的，汗浸浸的大肚皮，大腿一挺，就把我的鸡巴吞进湿淋淋的洞里。

“老公！我的老公！我要你。给我。”我们一起一伏，一抽一插，一送一迎。

她像梦呓般，吟哦着浪语，渐渐变作呻吟。

我竟然在医院的病房里和我的“病人”做了一场热辣辣的爱。

事后，我把瘫软在床上的小猫儿抱起，像抱婴孩一样，把她抱进浴间，给她洗一洗。

她坐在浴池，像个小娃娃，让我来给她洗小猫儿。

我用手在她柔嫩的肌肤上涂抹沐浴液，在挺起的双峰来回摩挲。

“医生啊！够了、够了、那里不用洗了，弄脏了的地方在下面耶。”

“我知道了，本医生自有分数。”于是翻开她阴唇的摺儿，仔细地洗净里面的混浊，把手指探进深洞里，逗弄那硬实的阴蒂儿……

“喂！喂！你这个医生是怎样做的。这样替病人洗阴道，会愈弄愈脏。”她看着我噗哧的笑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

一个又一个男欢女爱的激情镜头，淡入淡出。

小珍像只小猫儿，蜷伏在我怀下，任我把玩她一双乳房，一脸温馨、满足。

床上的缠绵，意犹未尽。

小珍在我枕畔，佯作娇羞，投诉我把她弄得欲死欲仙。

这些话谁个男儿不爱听，自信心不大大澎涨才怪。

而男人的自信心与他的小鸡巴的硬度挂钩，小鸡巴蠢蠢欲动时，不羁的指头会溜到她两条雪白大腿之间的花径问路，再叩蓬门。

她的蓬门会否为君开，就要碰运气了。

从前，在这个时刻她老是派她的代表出场来应对。

你猜是谁？

我的妈啊！

她标准台词是：“要有节制啊！做得太多会耗损元气。已经晚了，明天还要上学、上班……等等、等等。”台词念到一半，我会替她念下去，钻进被窝里，蒙头大睡。

但睡在一个裸体美人身边，不能摸也不能做爱，我的大鸡巴雄赳赳，没处派用场，多扫兴。

有一幅海报说，一个人应该学的事，在幼稚园里都学过了。

其中一件事，也是我的妈要我学的是：你想得到的，不可能马上就拿到，必须等待。

或明晚、或后晚，如果做好功课、考试成绩好、帮忙做家务，她会再和我做爱。

她不想梅开二度吗？

我才不相信，这绝对是出自母爱的心理包袱。

为了我的身体、学业和前途着想，不容许儿郎耽溺女色，旦旦而伐。

自从我多了个老婆，形势微妙复杂，我们不断适应新的关系。

妻子的名份，我已经给了美珍，她希望我能快点弄大美珍的肚皮，为她生个孙儿，这是我的心愿。

母亲的责任，为我打点穿什么、吃什么的，已有媳妇在，自已要站在一边，无谓争锋。

剩下来归她管的还有什么？

当然有！

而且因为专攻一门，效果立竿见影。

内衣裤风波之后，在岳父母的银婚餐舞会上，我看得出她脱胎换骨，变得不一样了。

之后，她不待我做什么，就主动邀我再上香闺。

看得出睡房内外，她的衣饰装扮，都经过一斧一凿的铺排营造。

一开门先来个新鲜出炉的香吻，再给我来个温香软肉抱满怀，然后是销魂蚀骨的性爱高潮。

“强儿，我每天所盼望的，就是和你相聚，这成为我生活的目的。那怕只是片刻的温存，都叫我珍视着。如果你只有一个小时的空，都欢迎你回来。半个小时前通知，预备一下就可以。”她说。

她把我们的相会，变成了一个大家期待着的浪漫的约会，这是从未试过的经验。

这个时候，她己经将大腿架在我身上，和我的大腿厮磨着。

她接受我用想要的方式来吻她每个部位，也会用同样热烈的吻回赠。

刚刚才做过一场热血沸腾的爱，大鸡巴会更有耐性、更细腻，和小猫儿浅斟细酌，在她里面赖着不肯出来。

在我的覆翼下，小珍彷佛又给我包盖，胸贴着胸，把她的乳房压扁，感觉着与她乳尖儿磨擦的似痒非痒的快感。

“大哥哥，我喜欢你充充实实在我里面的感觉。你不要走，要永远留在我里面。”

“我回到妈妈的肚子里，就不想出来了，太舒服了。”

“只要能够把你多留一刻在我身边，我就满足了。”

“我们相聚的日子不多了。终有一天，我的身体再不能和你欢娱。”

“不会的。我永远都爱你。无论如何，你都是我的小猫儿。”

“你不会和一个鸡毛鹤发的老大婆做爱吧！”

“你青春常驻。二十年来，你都没有老过。你的乳一样的挺、一样的扎实。你的屁股一样的有弹。”我捏住她的乳头，用力的拍一拍她的屁股。

“我不是小女孩，这些话哄不到我的。岁月催人，我希望能和你有多五年的闺房之乐……”我吻住她的嘴巴，不许她再说。

她别个头、摆脱我的唇，继续说：“春宵一刻，让我们母子两个能爱多一点就多一点。”她的眼里闪着泪光。

天赐我这样一个好妈妈，夫复何求！


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“小珍，让我走吧！美珍在等我。”

“强儿，再给我一个吻。”

“吻完之后，一定要让我走了。”我们像一对小情侣不愿分开，嘴唇吻得麻痹了。

这是个懒洋洋的下午，因为一个手术临时取消了，偷个空溜了出来，和小珍短鈙一会儿，却做了三场爱。

她为我结领带，在门前吻别，她赤裸裸的身体只披上浴袍，没结腰带，不是用来遮掩，而是刻意暴露，我的鸡巴又不由自主的兀立来，在裤裆搭了个帐篷。

她用大腿不住磨擦我的鸡巴，解开我的领带和衬衣的钮扣，把我脱光，把我拉回到她的床上去。

做完之后，她服侍我穿好衣服，还没到门口，又给她的吻留住，直至最后，我说：“我的妈啊，留下一点给美珍好吗？把我搾个精光才放我回去，对她不好交待。”

“都是你的错，明天你要出门开会去了，我要把一个礼拜应得的那一份预支了。美珍，你也得给她留一点，你的孩子、我的孙子，全在她身上了。”但我信不过她，把她浴袍的腰带扯下来，用来捆住她双手，拴在床架，才上她。

“强儿，你干什么？”

“这叫做“捆住你”。”

“强儿，你坏坏，要欺负我，我才不依啊！”

“小猫儿太顽皮了，非拴住她不可。”

“你要把我怎么办？”她在床上佯作楚楚可怜之状，扭动屁股，乱踢着眼，头发散乱，遮掩半边面，哀求我放过她。

实在是自作自受了，这般光景，叫我鸡巴再次勃起。

我受不了，便改变了初衷，把原本要留给美珍的都一滴不留，全喂给小猫儿了。

小猫儿，我们做爱也做了二十年光景了，为什么你这般骚劲，到现在才露出来，让我浪费了大好时光。

我一直以为，你不爱好花巧，教我做爱时故作保守，不敢向你要多一点。

也或，有竞争才有进步这句话是有道理，不是来了个媳妇，也不看不见她这般妩媚的风韵。

小珍和美珍，我这两个女人，总是叫我心中有愧。

回家途中，担忧万一美珍向我需索，我会硬不起来。

而且来不及再次冲澡，身上沾了小珍的汗水和小猫儿的骚味，恐怕露出马脚来。

我真的硬不起来，不过另有原因，我大难临头了！

美珍等着我回去，向我摊牌，大兴问罪之师。

她拿着我几套内衣裤又是内衣裤，质问我：为什么早上穿上的是她亲手买的洋货，回来时会变成国货？

教我怎样回答她？

小珍智者千虑，忽略了这一个骨节眼，她忘记了把替我买内衣裤的权利让了给她的媳妇儿。

她的媳妇儿崇尚品牌，却任我换了自己买的国货离开。

我越是哑口无言，她越是咄咄迫人，句句话都瞄准我神经发射，我给她激得面红耳赤，全身颤抖抖的，像是个犯了校规的小男生。

幸好，美珍凭的只是女人的直觉和善妒，并未有任何证据。

不过，我冷不提防她有这一着，措手不及，落荒而逃。

我真没出色，我逃了。

我绝不能承认我和小珍的暧昧行为，在她再进一步的对质之前，负气而逃。

更不敢告诉小珍，所以不能到她那里去，回医院去是唯一避难的地方。

第二天，我编了个故事，说昨晚急诊，去了医院，没空回家拿行李，美珍要上班，所以请小珍给我送些衣物和日用品到机场给我。

去到飞机场，小珍已经先到了。

身上碎花低胸长裙，鼻梁上架了一副太阳眼镜，提着两个皮箱，在等着我。

“我不用那么多行李。”

“一半是我的。”

“你也出门？”

“是啊！陪你一道去。飞机票也买了。”我为之愕然。

“你害羞么？”

“噢。不，不。只是觉得突然。”

“开会开几天？”

“七天。”

“那么，就让我们痛痛快快的玩七天，只有咱母子俩。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

在机仓里，我们十指交缠，像一对纤弱的雏鸟，互相偎依着取暖。

她钭枕着我的肩窝睡着了，她的嘴唇微微张开，无意地诱我轻轻的俯吻。

冒失的我把她的太阳眼镜碰跌了，脸上的浓妆掩饰不了红肿的眼圈和一脸的沧桑。

她给弄醒了，慌忙戴回眼镜。

“小珍，你好像哭过，是吗？”

“啊！不是，可能是花粉热。”

“早一点告诉我，在药房给你捎瓶眼药水点一点。”

“没事，没事，你昨晚没好好睡，趁现在打个瞌睡吧！”她的手心冰冷，脸色苍白，不放心，替她把把脉。

“我没病，只是睡不好。”我搭着她的膀子，让她可以靠拢我怀里。

她睡着了，肌肉渐渐放松了，嘴角挂着甜丝丝的微笑，我探手入她的裙底，她又忘记穿内裤了。

我轻轻爱抚她的大腿，捋着小猫儿鬈曲的毛发，不觉也打了个盹。

抛开烦恼，忘却俗虑，在浮云之上，暂借一个只属于我们的空间，做个暂且抛开烦恼，忘记俗虑，在浮云之上，借来个只属于我们的空间，享受二人世界，做个好梦。

在梦里，我仍未长大，妈妈永远年轻，我告诉她，将来长大了要和她结婚。

她说，如果我做个好孩子，努力上进的话……

我没辜负她的期望，我现在是个薄有名气的医生，应邀参加一个国际医学会议，宣读研究论文。

会场是美国的某大学医学院，外地来的参加者住在附近的饭店，刚好是旺季，饭店客满，我和小珍只能挤在大会为我预订的单人房，只得一张单人床。

服务台答应，一有空的双人房就让我们搬过去。

晚上是欢迎酒会，我为明天宣读论文做点准备，她则忙于做妆扮。

我抬起头来，眼帘里的小珍，雍容华贵，仪态万千。

她变戏法似的弄走了眼眶儿的浮肿，贴身低胸的晚装，把匀称的曲线和乳沟展现出来。

在我面前一转身，让我一饱丰满的臀和背部雪白的肌肤的眼福，略嫌赘聚在小肚子的脂肪，就瑕不掩瑜了。

她挽着我的臂弯，俨如一双情侣，步入升降机。

我在她耳鬓亲了一亲，说：“小珍，今晚你太漂亮迷人了。”她对我嫣然一笑。

在酒会上，我们遇上了一对夫妇，是我闻名已久的毕大夫和她的太太。

毕医生比我还年青，他的太太却已接近七十岁，乍看起来，她不过五十多。

电视曾访问过这一对老妻少夫，她结过三次婚，她的长孙比丈夫还要年长。

毕医生是加拿大的华裔，不会说中文；他的太太是混血儿，有中国、印度、荷兰血统。

我们是另一对“老妻少夫”，大家一见如故。

小珍伴随着我，穿梭在众宾客中。

在谈笑交谊中，我找每一个机会和她的身体接触，或是把手自然地放在她的屁股上，或是揽着她的腰，尽量表现亲昵的态度。

趁一个空档，她仰脸在我耳边轻声的说：“原来我的儿子那么出众，人人都赞扬他的成就。”

“妈，提醒你，你今晚的身份是我的妻子。”

“你该死啊，没问过我就自作主张。”

“我没向人说过你是我的妻子，是他们说的，我不否认，你也不否认。你一定会听到，一半的话是赞美你的。我受人赞赏的“成就”之一，就是有你一位这么漂亮的老婆。”

“你这赖皮，不要脸。”她在我的膀子狠狠的捏了一把，眼神里却流露着是属于母亲也属于妻子的骄傲和满足。

曲终人散，我们回到了我们的小房间。

小珍坐在镜前落妆，解开脑后蝴蝶儿髻，鬓脚散披及肩。

我站在她后面，双手在她袒裎的背和肩按摩。

她屈手到背后要解开扣子，我抢先替她做了，顺手把拉炼拉下，剥脱无肩带乳罩，用手掌代替罩杯，托着裸露的一双椒乳，食指和中指，每边夹着她一颗乳尖。

“美珍的乳比我圆大，会比我好生养。”

“但你的乳够挺。”

“快挺不起来了。玩了二十年，快玩厌了。”我蹲下身子，扶着她的膀子，下巴搁在她的肩头，和她头并着头，指着镜子说：“看看镜子，你儿子的样子会是个贪新忘旧的人吗？再看看，我们多么登对合衬，十足夫妇相，上天把我们配成一对，难不得今晚人家都把你认做我的老婆了。”

“你吃妈妈的豆腐吃了二十年了，吃够了吧！我们在这里有七天的时间，我要你每天都对我说，你爱我。”

“对你说我爱你，便宜的也是我。”

“你知道就好了。”闭上眼睛，享受我吻她的颈窝，这是她的感敏地带，那里一直向下吻，吮吸着她绽放的乳花，然后把她的晚装剥下来，褪到腰际。

她站起来，扭动腰枝，助我把裙子褪到她脚下。

我的脸贴着小猫儿，让她的触须在我的脸上爬，一股浓烈的骚味扑过来。

“抱我上床。”她低语。

她双手绕着我的脖子，连连和我亲嘴。

镜子里，在屁股之间，那熟透的蜜桃儿露了出来，蜜汁从缝隙之中涓涓而流，滋润阴唇。

我把小猫儿放在床上，用蜜桃儿的浆汁润滑指头，一个插进蜜桃缝儿里，一个探入后面的洞儿去。

“强儿，想和我做爱，就要给我一个要和你做爱的理由，每晚一个。”

“太容易了。因为我爱你。”

“这个不算。”

“那么，小猫儿的味道够骚算不算？”

“从我那边想想，我为什么要和你做爱？”

“想到了，因为我有个会变大的小鸡巴。”

“还不快点把真的东西给我！”我遵命，把她双腿架在我的肩膊上，把鸡巴深深的插进我的小猫儿里面，把她两腿间的空虚都挤出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

爱与欲，在我胸臆翻滚；两个女人，我都爱，两个女人，都爱我。

与美珍的冲突，使我放不开怀抱，又要瞒住秀珍。

美人在抱，软情万般，欲火像滚烫灼热的火山熔岩，压抑不住。

胀大的鸡巴，在秀珍的湿润的阴道深深压下去，接着急速的抽动，秀珍用两腿把我夹着，收缩阴道套着我，一起一伏，一放一收，快到爆炸的临界点。

她松开了关口，顺势深进冲剌。

她狂野地晃动身体，呼吸急促，发出嘤嘤的叫床声，两条也腿举起来，晃晃悠悠。

此时我已攻占了腹地，热血奔涌，欲火焚心，汇成一股的脉动着的热流，如箭在弦，蓦地发射出一波又一波的快感！

在黑森森的深渊里猛烈爆发，轰走满腔郁悒。

瘫软的肢体，相拥在床上，精液、淫水从小猫儿流出来，流到她屁股和大腿上，把我们交叠的腿黏黏糊糊一片胶着。

“大哥哥，你的大鸡巴很利害啊！你是不是要戮多一个大窟窿在我里面，弄得我又酸又痛。”

“什么，几时肯叫我做大鸡巴了？”她这样一说，我更飘飘然了。

“强儿，你事业有成了，看你今晚的锋芒，小鸡巴应该升级做大鸡巴了。我不能永远把你当做小鸡巴吧！”

“妈，不过我倒是愿意永远做妈你的小鸡巴。”

“强儿，鸡巴长在你身上，长大了就长大了。有些事情，是没有回头路。比如我们做过情人，便没可能倒回头去做母子了。”

“不会的。你又是我的情人，又是我妈。”

“我的坏儿子，你把妈我收了做情人，但又说要和她结婚，又要弄大她的肚皮。我也搞糊涂了，什么时候该是你的情人，什么时候该做你妈。如果由明天开始，我只能做你妈，不许你摸我的屁股，不淮你吻小猫儿，不肯和你做爱，可以不可以？”我忽然为之语塞，没想过这个问题，唯有用子之矛攻子之盾，反问她：“那你可以吗？”小珍没回答，转身背向我。

我用手拍拍她的屁股，向她追问答案。

“你说啊。”

“强儿，明儿你要宣读论文，今晚早点睡吧。”

“妈，知道了。”我捋着她的小猫儿的毛入睡。

这七天，我们佛彷回复从前，美珍未加入时的光景。

我们俩口子住在一起，我的起居全由她打点。

早上，她煮好咖啡，叫醒我，冲个澡。

出来我就一把拉她下来，光着屁股坐在我大腿上，一起喝咖啡。

她当然不会赤条条的走来走去，除了和我睡觉和共浴，她身上一定会有一丝半缕的遮掩。

出门前，她把光滑的屁股给我摸一摸和吻别缺一不可，这是我们行之多年的道别礼节。

晚上，她打听城里有什么好餐厅，预订位子，共进晚餐。

每天都有紧密的程序，到晚上才回来。

秀珍白天逛公司、游泳、做美容、看书、与毕大夫的太太喝下午茶聊聊天，打发时间。

有时，以妻子的身份，陪我去应酬。

她大方地接受这个任务，而且向人这样介绍自已。

在这里，佛彷不用顾虑什么。

每个晚上我们都做爱，为一个不同的理由做爱，为我的论文获得高度评价，为同居二十年未吵过大架等等。

“小珍，人人都以为你是我的老婆了。”

“因为他们都不知道我是谁？”

“现在，他们知道了。强儿大夫的“夫人”，你这个头衔太美妙了。”慵妆妩媢的小猫儿，给我一抱入怀，轻抚秀发，继续说：“今晚，我要为这个理由和你做爱。我们保守了二十年的秘密做场热辣辣的爱。”

“我只客串几天。”

“在我心目中，你从来就是我的夫人，但这是我们之间的秘密。每次向人介绍你是我太太时，我的鸡巴就控制不住勃起来。实在太兴奋了。”我把她的手放在我胯下，鸡巴已神气地翘起来。

“在酒会上，人们误会我们是夫妻时，我的脸红起来，怕露出马脚。”

“你表现得恰如其份。太妙了。以前为什么没想过带你出门公干。以后要常常带你参加国际会议，这些邀请愈来愈多。”

“以后的事以后说，今晚想到要怎样做爱没有。”每天，对她说一声我爱你，每晚一个新鲜的做爱的理由，她说，如果我想的话，甚至可以用不同的姿势做爱。

只要想得出，做得到，她都愿意任我摆布。

不过，我不太热心做爱的花招。

虽然我打破伦常的规范，和妈妈谈恋爱和睡觉，但我绝不是个色情狂。

自少我的教养就是要尊重母亲，对她也懂得体贴她的感受。

她不做的事，纵使我喜欢，也不会勉强她。

我不会把她当做泄欲的工具。

我们肉体的接触，出自两情相悦，发乎自然。

我们习惯用干上坤下，阴阳相摩的传统方式，我在上面，可以看见她做爱的表情。

她总是闭上眼睛，我初时以为她是害羞，后才渐渐明白，男人凭眼见，女人凭感觉。

她光着屁股的半裸身段最是撩人。

做爱时一定要她剥个清光，看我的鸡巴和小猫儿一吐一纳。

但她不在乎我的鸡巴看起来多大，只爱听甜言蜜语。

温柔体贴的抚触和大鸡巴塞满在下面的感觉，叫她最受用。

当然，我从她得来俊俏面孔，看起来不会反感。

最后一个晚上，大会举行晚宴，之后和各地的专家在酒吧喝酒。

秀珍一直陪着我，我和行家交换行内传言。

她也加入其他在场的配偶，数说她们和老公怎样怎样，直到打烊。

回到房里，小珍二话不说，就卸下盛装，伏在枕上，抬腰举臀，升起双月，献上蜜桃。

在分开的大腿的缝隙中，展露两只椒乳，像对吊着的铃儿晃荡。

我把浓浓的精液，灌满蜜桃缝儿，酿成我为之欲醉的琼浆玉液。

鸡巴滑了出来，她为我抹干，把他放回小猫儿里面，要我拥抱着她，不许我动，一动鸡巴就会滑出来。

“强儿，不要动。我要你留在我里面，不要让他溜出来。这样子，我们结成一体，享受在一起的最后一分一秒。”这几天，她眉宇之间无意中流露一丝哀愁，今天神情有异，恍恍惚惚，而这句话听出有弦外之音。

“还有明天嘛。”

“有酒今朝醉。只有今天，不要放过每一个相聚的时刻。我们不常有这样的机会了。”

“只要你喜欢，以后常常带你来。”

“你对我真好。二十年来，快乐的日子也过了不少。我常把自己与别人比，什么是女人所渴望的幸福，我都得到了。你钟爱我，体贴我，就算给我全世界，我都不交换。有你这一个儿子，情人，我死而无憾了。”

“你为什么忽然说起这些话来。”

“我的大情人，你不爱听吗？”

“小珍，你瞒不过我，你有心事。告诉我好吗？”

“没有，我只是有所感触，觉得在这里太好，要留住每一分每一秒。”

“我们可以多留几天。”

“不行。你要上班。美珍等着你回去。”

“我也有一个要求，今晚不谈美珍好不好？”

“好的。就只谈我们两个的事。强儿，我爱你。吻我。”她爱意盈盈的凝望着我，张开唇儿邀吻。

“小妹妹，天荒地老，大哥哥都爱你，不许人家欺负你，一生一世，永不改变。”她紧闭的眼睛，噙着两泡泪水，教我又怜又爱。

我抚摸她的乳房，吮吸她的津液，在她耳边说着情话。

鸡巴又胀大起来，下体一沉，深深的剌进去，她用手按着我的屁股，要我停下来。

“我不要。”

“但我想。”

“不要。我们才做过。每晚都不停做，不如让我们好好的谈谈。”

“有话明天还可以谈。但爱今晚不能不做。”

“你这急色鬼，老是这样，我不要。”我没听她的话，继续深剌浅插。

她初而不动，我用双手托着她的屁股来迎合我的攻势。

觉得还不够深入，拿个枕头垫高她的屁股。

我继续催策，慢慢，她的身体加入我的韵律，两眼张开，承欢于我。

口里的“不要”变成“给我”，和不绝于耳的爱语，节拍渐渐加速，推向一次又一之的高潮。

连环的高潮过后，我们的呼息由疾而缓，由浅而深，小猫儿弃降了，躺在我怀下，含情脉脉，在我耳际喁喁细语，但欲语还休，相裸相拥，累极而眠，不觉破晓。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

服务台的电话，把我叫醒，睁开眼睛一看，小猫儿不在身边，被单尚有她的余温。

我才恍然大悟，小珍深锁在眉心的是离愁别绪，昨晚的蚀骨入髓原来是诀别。

她留下一封信。

她说：我最爱的强儿：别矣！

我走了。

不要找我，不会找到我的。

上个礼拜，你和美珍吵架的事，我知道了。

她来我那里找你，和我坦诚的表露心声。

她告诉我，怀疑我们之间有不可告之的秘密。

请我成全你们，离开你。

这个礼拜是我们最后一次的相聚。

二十年前，你把我给变做你的情人。

和你相爱，我没后悔。

因为你是个长进的儿子，是我深深爱上的男人。

我们相爱了这么多年，习惯了和你一起生活，要离开你不是容易的事。

如果我有什么遗憾，环境只能容许我们做对床上的夫妻，命运没有给我做你的孩子的母亲旳福份。

我们终于做了七日公开的夫妻，有你这一个出人头地的医生丈夫，能以妻子的名份分享你的成就，我心满意足了。

你虽然是个有名的妇产科医生，却没有办法让你的女人怀孕，无话可说。

不过，我不能为你完成心愿，但美珍做到了，她腹中已有了你的块肉，回去见她，把你的牛脾气收歛起来，好好的待她。

毕竟，起初你们是我一手撮合的。

有云：“自古美人如名将，不许人间见白头”，哎！

我老了，真的老了，我日薄西山，而你正如日方中。

坦白对你说，在这里和你晚晚做爱，有时一晚做几回，开始力不从心了。

我们年龄的差距，你虽然说不介意，但这是我们之间的鸿沟，只会愈来愈大。

我自惭形秽，以此残缺不妊之身，实在配不起你。

所以，我决定从此消失。

我走了，我会带走我们一切的美好回忆，找一处地方，天天想念着你，安度余年。

谢谢你，我的好儿子，好情人。

我曾为你含辛茹苦，抚养你成人成材。

而你用二十多年的爱情报答，让我体验了什么才是真正的爱情，各不相欠。

但我必须和你分手。别了，我的大鸡巴哥哥。

吻着你，爱着你。

永远属于你的秀珍

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
章節後記
────────────────────────────────────────

这个故事在此已正式完结。

但我却一厢情愿，希望秀珍和强儿故事，会有发展的余地。

于是，拖了以下一条尾巴……各位可以自选结局。

美珍在机场接机，好像什么事也没发生过。

我证实她确已有了身孕，在胎儿稳定之后，我们恢复行房。

她说，如果我喜欢，可以叫她做小珍。

在床上，压下去的时候，我自然就闭上眼睛，秀珍的面孔就浮现在我眼前，与我一起浮沉起伏。

十月临盘，我亲自接生，把我的儿子从美珍的阴道拉出来，母子平安。

其实，我多么希望躺在产床上的是秀珍——我至亲至爱的母亲。

于是，我全心全意的照顾妻儿，但自从秀珍离开我之后，我失去了生活的乐趣，弄儿为乐，是我唯一的安慰。

我常把自己关在书房，展读秀珍的信，她写给我唯一的情信。

未读已泪垂，落泪湮在信笺，化开墨迹。

字迹馍糊，但一字一句早已铭刻心中。

有时，在办公室里，拿出珍藏着的秀珍的耻毛，睹物思人，低头沉思，回忆当时卿卿我我，嗟叹好事每每多磨。

几年之后，我和美珍的婚姻不能维持下去。

美珍无法忍受我借她的身体和另一个女人做爱，下堂求去。

勉强是不会幸福的，由她去吧，答应她一些条件，包括儿子的抚养权。

我便孑然一身，一无所有，寄托于事业，纵情于声色。

日夜相思，情丝愈理愈乱，生活颠颠倒倒，竟早生华发，满脸风霜。

时间的流逝，对我已没有任何意思。

今天是昨天的重覆。

自秀珍去后，生无可恋，曾走遍大街小巷，甚至到世界各地访寻，但音讯全无，芳踪踪沓然。

有一天，快要下班的时候，最后一位病人走进诊症室，没打照面就迳自身躲到屏风后面脱衣。

她的病历记录是五、六年前的，之后是空白的，顺口问她：“来做例行检查吗？”

“是啊。”声音很熟。

“嗯，很久没来过？”

“是啊，去了加拿大。”正当我转身召唤护士进来协助检查时，一副赤裸裸的胴体，朝着我的鼻子挨过来，站在面前。

胸前是一对椒乳，皮肤白晰，蜂腰肥臀，小肚微微隆起，但耻丘无毛，像个小女孩，不会是小猫儿。

来意似有不轨，不敢造次，查看清病历纪录上病人登记的名字，“秀珍”二字赫然跳出来。

我抬头一看，她——身材似旧，丰姿更胜当年……

赶写结局，未暇向各位提出宝贵意见的朋友拜谢，在此一并致意。

就写作而言，这条尾巴是多余的。

罗兰巴特说过：“理智的情理：凡事都会有个着落，但没有没完没了的事；恋人的情理：凡事都没有着落，但它却没完没了地继续下去。”两个结局，一个是理智的情理，一个是恋人的情理，你喜欢那一个？

我用的中文软件常常乱码，加上眼力不好，以致错字连篇，草率之处请谅。

写完之后，觉得“床笫之言”这个题目，已不大恰当，“床笫之间”较胜。