============================================================
  Green revenge—người mẹ xinh đẹp của tổng thống tôi không có phiên bản xanh
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34877.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Thiểu Phụ, #Loạn luân, #Mẹ con, #Mỹ Mẫu, #Vô Lục, #Thuần ái
  Chương     : 49
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 美丽的三个女人
────────────────────────────────────────

男主：林小豪

……

“基本结构就是，主语加was/were+goingto+do+其他；主语加would/should+do+其他……”

“同学都懂了吗？”

我坐在座位上手掌托着腮帮，一脸痴迷看着台上的英语老师，深深的被她吸引着，看着她那自信且优雅的气质，啊……真让我着迷啊……

英语老师一手扶在讲台上，一手时不时的翻着书，又时不时的转过身去，在黑板上用粉笔写着短句和单词，就连她写出来的英文字母看上去都是那么的优雅与飘逸，宛如是跳动的天鹅舞者一般。

“哎……小豪……小……”

同桌一边低头偷偷玩着手机，一边用胳膊肘杵着我，低声的叫着我，此时我正痴迷的望着美丽的英语老师，根本就听不到同桌在叫我。

“哎哎哎……林小豪……”

叫我一遍没有反应之后，同桌又用胳膊肘狠杵了我几下，我的思绪和眼睛才从英语老师身上回来，看了一眼我的同桌，就发现她正睁大了眼睛盯着我看，嘴角上还带着坏坏的笑容，还没等我说话呢，她就先开口道：

“哎……我说小豪……你到底是在看黑板……还是在看老师啊……”

“我当然是在看黑板啊……”

但是从她那坏坏的笑容中不难看出，她并不相信我的话，我也是赶忙的转移话题问道：

“干嘛……上课呢……”

“哎哎哎……你看我这两张照片拍的好不好看……”

说着她就翻动着半藏在桌肚底下的手机，给我看，而这第一张就是和英语老师的合影，照片中她和英语老师都坐在绿草茵茵的斜坡上看着镜头笑着，两个人几乎就是肩膀挨着肩膀的。

而第二张则是她和语文老师的合影，是站在小溪边上，她将手背在身后，语文老师则是双手拎着个小皮包放在前面，照的时候同桌还故意的将头向着语文老师的方向歪了一点。

“怎么样……羡慕吧……”

“切……搞得和谁没跟老师合影一样……”

说着我便也偷偷的拿出了手机，不仅翻出了我和英语老师的合影，还给她看了大量和语文老师的合影，她目不转睛的盯着我和语文老师的合影来回的看，手指还伸到了我手机上来回滑动着反复的观看着。

“我靠……小豪你这也太厉害了吧……你竟然敢抱着和搂着林老师拍照……”

“哼……”

我挑衅的向着同桌，抬了一下下巴，轻哼了一声，心想，人我都肏了，搂着拍张照片算什么。

“吊……小豪你是真的厉害……林老师竟然会让你抱着她拍照……”同桌口中的林老师是我们的语文老师，至于她为什么会让我抱着她拍照，其实原因很简单，就是语文老师是我姐，而且还是亲姐，只不过我在学校不叫她姐而已……

我和她是姐弟的关系，除了班主任之外整个学校就没人知道，而且班主任之所以知道还是个意外，那天放学后，在办公室没人的情况下，我叫了一声姐，正好被从外面回来的班主任听到了。

而班主任也就是讲台上的英语老师，后来姐姐也和班主任说了，不要告诉别人，在学校老师最怕的就是被家长说，老师对学生有远近亲疏不一视同仁，虽然我们是亲姐弟，但是保不齐就又傻逼家长，多一事不如少一事，而班主任也是答应了姐姐不暴露我们的姐弟关系。

“不过小豪，你是找谁给你拍的照片啊……技术真差，你就算了，怎么还能把学校的最美的两位老师也拍成这样……”

“哎……不是你这话我就不爱听了……什么叫我就算了啊……”

“切……”

“林小豪……你给我站起来……”

一声严厉的呵斥，打断了我和同桌的对话，英语老师双手抱胸一脸严肃的看着我。

“上课不好好听课……你在下面鼓弄什么呢……再这样你就给我站后面听课去……”说完英语老师摆摆手示意我坐下……

李老师的全名叫李艳妮，不仅是我们的英语老师还是我们的班主任，三十一岁的年纪有着年轻气盛的同时还带着成熟女性的妩媚，又出国留过学，身上那股子自带的潮流气质和她那精致瓜子脸简直是绝配。

而且李老师还很会穿搭，虽然我只见过几次，但次次都是过目不忘，特别是上学期放假的时候在路上遇到的时候，她穿的那紫色小包臀裙、黑丝、细高跟再配上她那精致的瓜子脸、波浪长发和金丝眼镜，就一眼，就直接的就冲进了我的心坎里。

不过可惜的是，李老师在学校一般都是穿着职业OL的教师装，但就是这千篇一律的白衬衫加黑色包臀裙的搭配也是一直都能让我看的心怦怦直跳。

李老师是我迄今为止见过与妈妈身材最接近的女人，饱满鼓胀的胸部，挺翘肥美的蜜桃臀，穿着任何衣服都是那么的诱人。

就拿现在来说的吧，上课的时候，李老师会时不时的下来走动，每次她迎面走来的时候，那挺拔的身姿高傲的气质总是给人一种她高高在上的感觉。

胸前那对浑圆的乳房将白色的衬衫撑的饱满异常，衬衫上的第二颗与第三颗扣子都被她的胸撑像是要随时，都会绷开了一样，胸部下方那纤细的腰肢，不仅让李老师的胸部显的更加挺拔饱满，还让她那与肩膀齐宽的丰胯体现的更加的诱人。

一双黑丝美腿丰腴而高挑，走动时，两条浑圆的大腿摩擦在一起发出丝袜的沙沙声，每次听到的时候，我的心就像是被猫抓了一样骚痒，这个声音是那么的诱人，小巧的玉足上穿着一双红底黑面的高跟鞋，走动的时候发出“哒哒哒……”的声音来，仿佛就像是在配合着我心脏的跳动一样。

每当李老师走回讲台的时候，更是让我血脉偾张，挺拔的背影下，腰肢显的更加的纤细，仿佛两只手就能掐住一样，那扭动的大蜜桃臀更是可口诱人，将身后的黑色包臀裙，撑的没有一丝的褶皱，浑圆饱满又挺翘，形成了一个完美的倒心形，看上去是那样的柔软那样的肥嫩真想冲上去咬上一口。

放学后，打扫完卫生，我又和往常一样跑去李老师的办公室，说是等姐姐，实际上就是为了能多看看李老师，我走进办公室的时候，发现里面一个人都没有，应该是都去开会了，没看到李老师我还是有点小小的失落的，我只能走到姐姐的工位上，拿出作业来，准备先写一点。

就在我刚拿出来的时候，办公室的门被推开了，瞬间一抹亮丽的身影背着夕阳的余晖就出现在了我眼里，那绝美的模样散发着无比绚烂的光芒：

“小豪……又在等你姐姐啊……”

“啊呢……是……李老师……”

我站起身来，回答着，内心却是充满的兴奋，因为李老师换了一身衣服，不再是刚刚上课穿着的那份职业装了，不仅换了衣服，脸上还可以清晰的看到是补了妆的，本来哑光的口红都变成了鲜亮的正红色。

李老师本就长得极为惊艳，虽然已经三十一岁了，但还是成为学校所有师生的梦中情人。

精致到毫无瑕疵的瓜子脸，高挺的小琼鼻，诱人的红唇，水波浪带着棕红色的长发从脸颊与肩膀上披下，一副金色眼镜更是将李老师的整张脸又提升了一个新的高度，一切都是那么的完美，完美的都市丽人形象，给人一种高攀不上，却又充满了无尽诱惑的感觉。

李老师换了一身大红色的短袖连衣包臀裙，紧紧的贴合包裹着她那火辣的身材，胸前饱满的巨乳将轻薄的红色布料都撑出了透明感来，隐约的能看到里面是黑色的内衣，内衣上的蕾丝花纹也在布料上不怎么明显的印着。

即使穿的是圆领包臀裙，但是通过领口那被撑的鼓胀的布料，还是能看到布料里面那隐隐约约深邃不见底的沟壑印记。

而胸部这隆起的浑圆夸张的曲线又在腰肢的部位极致的收缩着，将李老师那纤细腰肢展示完之后，又向着两边快速的展开了两道优美诱人的弧线，勾勒出她丰满浑圆的大蜜桃臀。

包臀裙裙摆刚好在李老师的膝盖与大腿之间，裙摆收的极为紧致包裹李老师的两条美腿，而李老师连丝袜都换了，从黑色的换成了一双几乎薄到透明的肉丝，丝袜紧密又贴合的包裹着李老师的两条笔直丰腴的美腿，丝袜上面纱纱的颗粒感看起来是那样的让人热血沸腾。

“你姐姐……她们去开会去了……故意一时半晌……是回不来的你多等一会吧……”看的痴迷的我，思绪被李老师打断，我也是慌张的赶忙回道：

“啊……嗯嗯……是……”

随后我又看了看，李老师发现李老师也在看我，我紧张的慌忙躲避着李老师的眼神，但是又忍不住诱惑的瞟过去偷看，为了掩饰我心中的慌张和多看几眼李老师，我努力的找着话题，想和李老师说几句话：

“李老师……开会你怎么没去啊……”

“我今天有一个家庭聚会……我要过去……就没去开会……”

“哦哦……”

“你在写什么啊……”

说着李老师就向着我走了过来，而更加幸运的是，我刚刚拿出来的正好是英语作业，李老师看到了，对我的印象又会再加几分吧。

李老师走到我面前，弯腰低头看着我的作业，而那随着李老师低头而从她肩膀上滑落下来的秀发正好的从我的脸颊上扫过，瞬间一股极为诱人的香味，便钻进了我的鼻尖内，这无与伦比的香味瞬间就征服了我，这诱人味道简直让人心旷神怡。

随后李老师轻轻的甩动了一下头发然后用手指将滑落下来的青丝撩至耳后，那如同电影中女主的诱人撩发动作现在就出现在了我的眼前。

头发撩上去之后，李老师那绝美的侧脸就呈现在了我的眼前，我还是第一次如此近距离的观看李老师的脸庞，虽然只是侧脸，但是就只是这个侧脸都让我觉得李老师就如同是仙女一般的存在了。

而之后的一幕更是差点让我喷出了鼻血，只见李老师一抬手将手上的包包往办公桌上一放，而就是这一抬手，让李老师的领口松了下来，瞬间透过李老师那饱满异常的雪白胸脯进入了我的眼中。

两个硕大的肉球被黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着，挤压在一起，中间形成了一条深邃诱人的沟壑，仿佛就像是有着什么魔力一样死死的吸引着我的眼球，让我挪不开视线。

随后可能是李老师自己也意识到了什么，立马用手捂住了自己的胸口，直起了身子来，我都以为李老师要训斥我偷看的眼神了，但是没想到的是，李老师从隔壁的位置拉过来了一把椅子就在我边上坐了下来，然后还说道：

“你写吧……我在这儿有什么不懂的你可以先问我……”

听到李老师这么说我长长的松了一口气，然后说道：

“好的……谢谢老师……”

虽然这么说着，但是经过了刚刚的种种，我现在是怎么也下不去笔，我只好放下笔，强壮正定，然后问道：

“李老师……你不是要参加家庭聚会么……”

“嗯……今天没开车……在等人来接我……”

“啊……”

“小屁孩……还不快写作业……”

我只好重新低下头拿起笔来。

这时候李老师放松的往椅背上一靠，然后两条丝袜美腿很自然的叠加在了一起，李老师这两条浑圆丝袜美腿再次的吸引住了我的目光。

看了几眼之后，我还是忍住了，将眼神重新的拉回到了，作业上，可以刚稳了没一会，我又忍不住的眼神瞟到了李老师的丝袜美腿上。

没一会之后我再瞟过去的时候，只见李老师将搭着的腿放了下来，然后换了个边又再次的搭了上去。

在接下来的十几分钟的时间里，李老师就这两条丝袜美腿互换了好几次，一会儿是右腿搭在左腿上，一会儿是左腿搭在右腿上，但是不管怎么样，只要李老师一有动作，我的眼神就会不自觉的往那边瞟过去，李老师的腿实在是太诱人了，这要是能上一回，死也值了。

心不在焉的我写着写着，不小心把胳膊肘边上的笔筒都碰掉了“哗啦……”一声笔掉了一地，我立马就弯腰去捡，却直接看到了一幕能让我当场流鼻血的场景。

之前李老师双腿不管是放平着，还是翘着，两条大腿都紧紧的贴在一个，就算有动作的时候，也都是大腿肉贴着大腿肉的移动互换着。

而就在刚刚我弯腰捡笔的时候，老师将翘着的腿放了下来，那一直紧紧贴合着的美腿，竟然打开了，随后只有一瞬间的时间，但是我还是看到了在老师的裙底，在那透薄的丝袜下有着一抹三角形的黑色。

直接将我看待在原地半天没有直起腰来，这时候李老师站立起来，我更是心一下就提到了嗓子眼，但是随后李老师只是说道：

“好了，接我的人到了，我走了，你在这好好写作业吧……”

说完李老师便直接的转身向着办公室门口走去了，看着李老师的背影，那在红色包臀裙下的浑圆肉臀，和刚刚的场景，我久久的没有回过神来。

直到李老师出去后，带上办公室门的声音响起，我才直起来腰，然后大口大口的喘着粗气，待到好不容易的平稳下来，我竟然发现我的裆部不知道什么时候已经鼓起了一个大帐篷。

妈的，必须想办法弄到手。

之后的时间内，我都在回味着李老师的身材与容颜，完全写不进去作业，直到姐姐开完会回来。

在此之前，我也不是没有来过办公室，但是在这之前李老师几乎就没和我说过话，就算我有时候鼓起勇气去问问题，李老师的解答也显得有些冷漠，而且李老师本来就是个严肃而又高冷的人。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 妈妈的故事
────────────────────────────────────────

李老师走后，不一会儿姐姐就回来，姐姐回到办公室后，将手上拿着笔记本随意的往桌子上一放，就对我说道：

“走吧，回家了”

“嗯好”

到家的时候，妈妈正在厨房做饭，以前都是请阿姨做的，妈妈可谓是十指不沾阳春水，但是最近两年，妈妈公司运营已经十分成熟了，她平时除了做身材与皮肤保养也没什么事情了，于是打算找点事情做，就辞了阿姨。

刚开始那段时间我和姐姐可是吃了好一段时间的黑暗料理，不过妈妈好似有着贤妻良母的神级天赋一般，厨艺进步的飞快，现在已经完全超越了之前的那个家政妈妈了。

“回来了啊，吃饭吧，今天做了你们最爱的可乐鸡翅。”

妈妈一边说着，一边将一盘盘香喷喷的菜肴从厨房里端出来，姐姐也是上前帮忙去，我则是放下书包后就坐到了餐桌边等待着开饭。

我家里基本上不来人，爸爸因为工作忙也很少回来，所以妈妈一般在家穿的都是比较的随意，不管是春夏秋冬因为家里都有空调和地暖的存在，妈妈穿的都是很清凉。

这时我才注意到，妈妈又穿了一件新睡衣，妈妈是睡衣款式可谓是五花八门，而且一般穿几次就丢了，再买新的。

主要是，妈妈在工作的时候，总是穿的很正式，基本上都是OL职业装，虽然都是定做的，但是对于妈妈那个丰满的身材来说，还是会觉得勒的紧绷绷的，而且正装本来穿起来也不自在，所以妈妈在家里，就特别喜欢这种宽松舒适的睡衣。

妈妈算是个很严肃的人，同时也很执着和有毅力，特别是在身材保持和皮肤保养这块，早上的晨跑，傍晚的瑜伽，这么多年，妈妈从未间断过，就更不要说市里最高档的美容会所，几乎是靠着妈妈一个人养活的，但是妈妈却从来不做乱七八糟的项目，只是做最天然的皮肤保养，而且我家也不缺钱，给妈妈做这些。

这也促成了妈妈现在虽然有着44岁的年纪，却有着极为诱人的身材，看不出来一点臃肿的痕迹，而且肌肤也完全的不比我这个二十六岁的姐姐差多少，就像是一个三十岁还保养得当的少妇一样。

妈妈今天穿的是一件水蓝色的真丝吊带睡衣，这真丝睡衣面料顺滑如同水一样流淌在妈妈的身上，顺着妈妈的曲线贴合着自然垂下，就算是宽松的睡衣穿在妈妈的身上却呈现了旗袍一般的感觉：

“妈，你这件睡衣是不是买小了啊，穿在身上跟旗袍似的”

这时候姐姐看着妈妈发出了疑问，因为以往妈妈穿的睡衣，虽然也能感受的到妈妈那丰腴傲世的身材，但是这件确实包的有点紧了。

“嗯，是有点紧，我看着款式还不错，今天刚到了，就穿着试试了，我还买了几件衣服，给你也买了几件，一会儿吃完饭，你看看怎么样”

“妈，你要是实在无聊你就看看书吧，别天天买买买的，家里衣帽间还有我你卧室的几个大衣柜都堆满了”

“哪里就看看有什么过时的，不要的都扔掉吧”

“不是我说，我的妈妈啊，就算你给我买再多，我天天上班都要穿正装的，也穿不了啊，好多衣服都是试了试就扔了，你也是的，出门就是你那几套一模一样的定制职业装，你说你买这么多衣服干嘛，你又不穿出去”

“我只是顺手给你买的而已，再说了和你们一起出门的时候，不都是穿其他衣服的吗”

“妈，你可算了吧，就你出门穿的那些衣服和工装有啥区别，真是浪费了你这么好的身材”

随后姐姐从后面搂住了妈妈的肩膀，歪着头调皮的笑着对着妈妈耳边说道： “妈……要不下次出去，你穿我的衣服吧，你看着这么年轻漂亮，穿上我的衣服，别人一定都会把我们当成姐妹的”

“我又不是没有衣服穿，干嘛穿你的衣服，再说了你的衣服我也要穿的上才行”

“我的衣服你怎么穿不上了，你不就比我胖几斤吗，又不多”

姐姐说完，立马的从妈妈身上下来，搞出一副说错了话的样子，用手捂着小嘴，虽然妈妈平时看上挺端庄高贵的，但是你要说她胖，她真的会变脸的，当然了也就姐姐敢这么说了：

“我穿不上你的衣服是因为比你胖吗……啊”

妈妈回头掐着腰瞪着眼睛看着姐姐，姐姐则是嬉皮笑脸的说道：

“不胖……妈妈不胖，就是这胸和屁股太丰满了”

“你啊……小嘴没个正行”

随后姐姐低头看着自己挺翘的美乳，又和妈妈说道：

“妈你说你怎么长的啊，我的也不小啊，都有36E了，你的看着怎么会比我大这么多，妈，我记得你是G罩杯吧，还有妈妈你的臀部也好丰满圆润啊，更个大水蜜桃似的这么诱人，真是的上下都比我丰满，腰却还和我差不多粗，腿也又长又好看，女儿真是嫉妒死了”

“你个小妮子，我是这几天给你好脸色了是吧，在这和妈妈蹬鼻子上脸的”

“妈……我不是说了咱俩像姐妹啊，姐妹之间说点女性话题怎么了，而且我都快三十了，你怎么还像我小时候一样凶我啊”

“哦……你还知道你快三十了啊，那你这看看，我这个和像姐妹一样的妈妈都有儿有女了，你呢，连个男朋友都没有”

“妈……你怎么又说这个啊，我不是都说好多次了吗，宁缺毋滥”

“行行行……不催你，不催你，你就缺着吧……”

其实姐姐的身材也并不差，不但和妈妈一样有着172的个子，还完美继承了妈妈的美貌，和年轻时的妈妈几乎是一个模子刻出来，胸部也有着E罩杯，虽然不如妈妈的G杯那么惹火诱人，但是放在普通人当中也算是顶级的存在，臀部也是异常的饱满浑圆，与妈妈同样都是诱人的水蜜桃臀，虽然也是比妈妈小上了一圈，但是穿上包臀牛仔裤那也是非常惹火的，绝对不会比妈妈逊色多少。

“谁说我缺男朋友了啊”

姐姐突然的这么一句，妈妈睁大了眼睛，看向了姐姐。

“怎么了……你这是什么表情啊”

“你有男朋友了？人怎么样，是干什么的”

虽然表情没变，但是听得出关心来，看着姐姐，直接来了一个连三问，毕竟姐姐都已经是26了，作为父母多多少少还是有些着急的。

“哎呀……妈，你说什么呢，还没确定呢，我只是觉得她人不错而已”

“这还要和妈妈保密啊”

“哎呀……妈别说了，吃饭吧”

看着姐姐羞涩又决绝的样子，妈妈知道也是问不出什么了，毕竟姐姐从小到大都这样想说什么，就说，想做就做，要是她不想的，你再怎么逼她都没用。

说完妈妈就进厨房端出来了最后一盘菜来。

就在妈妈身体前倾往桌子上放盘子的时候，一道完全不输李老师，甚至比李老师还要深邃的乳沟就从妈妈睡衣的领口中暴露在了我的眼前，两个浑圆饱满的乳房，丰满弹软不但将睡衣撑的鼓胀，就连领口都被撑的紧绷。

妈妈绝美的脸庞上没有任何的装饰，眉眼如画，琼鼻挺翘，红润的小嘴即使没有涂口红，看上去都是那样的温润诱人，标准的古典鹅蛋脸，配上这精致妩媚的五官，充满的诱惑力。

随后妈妈双手从后方一捋裙摆，便坐了下来，瞬间那不算长的睡衣裙摆又回缩了几分，雪白丰腴的大腿就暴露的更加的多了，妈妈的腿长足足接近一米，这对于172的妈妈来说简直就是最完美高挑的腿长。

妈妈的大腿看上去是那样的丰腴浑圆，雪白的腿肉充满了淫熟的肉感，在灯光的照射下泛着两道高光，白花花的腿肉宛若羊脂白玉一般没有任何的瑕疵，丰腴的双腿紧紧的贴合在一起，中间形成了一道诱人的肉缝来。

吃完饭之后，我先去洗了个澡，随后姐姐也去了，洗完澡之后，我窝在沙发消化一下我这圆滚滚的肚子再去写作业。

不一会儿姐姐便也洗好出来了，随后和我一起的窝在了沙发上，然后翻看着手机，我也凑了上去，姐姐正在看着这次我们出去集体活动的照片，一张一张的翻看着。

这时候妈妈也洗好出来了，妈妈的卧室有独立的卫浴，我和姐姐都是用外面的，妈妈的爱干净，卧室的独立卫浴从来不让我们用。

洗完澡的妈妈已经是换了一身衣服，看到的第一眼，我瞬间就呆住了，妈妈实在是太美了，还带丝丝雾气的脸庞如置身于仙气中的芙蓉花一样的美丽与洁白，满含春水的眼睛清澈中透露着妩媚，挺拔的琼鼻与泛湿润光泽的小嘴，如同一颗樱桃一样娇艳欲滴惹人怜爱。

一袭藕粉色的冰丝吊带睡裙，包裹妈妈的丰满的身材，领口处裸露在外的大片雪白乳肉看的人惊心动魄，超薄的睡衣下，妈妈那纤细的腰线若隐若现，两条笔挺浑圆的白嫩双腿就这么笔直的站在我的面前，那刚刚出水的粉嫩肌肤就如同一个二十岁的少女一样却又不失成熟女性该有的熟美风味。

妈妈一个转身弯腰去拿茶几上的水果，瞬间那硕大浑圆又饱满的大号水蜜桃臀，便直接扑面而来，如同深水炸弹一般冲击着我的视线，甚至比李老师的还要大上一圈，也更加的丰满与巨大。

妈妈毫无疑问是个顶级尤物，细枝硕果，丰乳肥臀，加上她高挑的个子和纤细的腰肢，以及那绝美妩媚的长相，这一切搭配着看起来不仅协调还充满着无尽妩媚与诱惑力，再加上妈妈高贵的身份与端庄知性的气质，简直就是女性中仙品一般的存在。

“你们在看什么啊……”

妈妈咬了一口手中的苹果，便也直接坐在了姐姐的边上，歪头看着姐姐的手机： “哎……这是你们在哪拍的啊”

妈妈盯着姐姐手机屏幕中，我和姐姐的合照问道：

“这是上周末，学校组织的师生郊游拍的啊……”

姐姐接着翻动这照片，看到一些不满意的就给删了：

“哎……等，等一下，看一下上一张”

“上一张怎么了”

“你翻回去我看看”

姐姐没有停留，又接着往下翻了。

“怎么了……还怕妈妈看啊”

听着妈妈的话，我也来了兴趣，刚刚离开的我又凑了上来，起哄说道： “怎么了……怎么了……”

姐姐则是一副很不解的样子说道：

“什么啊……”

“妈……你看清楚了，这是林小豪，你什么眼神啊”

“哦……我还以为是你的男朋友呢”

“不是……我说妈，我还没到三十呢，你没必要这样催吧”

姐姐一边抱怨着，一边又接着往下翻去。

妈妈年轻时候的事情，外公外婆都是普通的工人阶级，在那个时代，能有口饱饭吃就不错了，但是对于都是工人的外公外婆来说，她们过的还是比较滋润的。

妈妈也是从小就聪明可爱，当时整个大院的人，没有哪个人见到妈妈是不夸一句妈妈聪明漂亮的。

随着妈妈逐渐长大，也是像预料中的一样，长成了一个落落大方的美丽姑娘，虽然妈妈优秀又美丽，但是就一个女儿，没儿子，这件事情一直以来就是外公的一个心结，终于在妈妈上高中的时候，外公决定再生一个，可是当时计划生育抓的很严，但是外公还是决定冒险。

最后外公外婆也是如愿的生了一个儿子，也就是我的小舅，先前外婆因为怀孕已经是辞职了，然后东躲西藏的一直在乡下躲着，如果换成普通家庭也就无所谓了，可是哪有不通风的墙呢，偏偏外公的那家厂子还是国营的。

最后因为超生，爷爷就成了下岗工人，爷爷是个好面子的人，不愿意回乡下去，可是一个下岗工人，在那个年代，底下还有一个上高三的女儿和一个刚出生的儿子，光靠外公打零工完全养不活这一大家子。

高考出分的那天，妈妈很是高兴，优异的成绩，让妈妈考了很高的分数，但是外公看起来并没有那么的喜悦。

直到录取通知书下来的时候，外公还是和妈妈说了，希望她不要去上大学了，现在家里的情况供不起妈妈，付不起大学高昂的学费，这对一直对大学都充满的憧憬的妈妈来说，无疑是晴天霹雳，当时还小的妈妈觉得这都是我那个刚出生的小舅的错，这也间接的导致了妈妈至今为止都和小舅不怎么亲的原因。

不过好在后来妈妈还是上了大学，代价就是成为人妇，外公厂子原先的领导就和外公家住在一个大院，两家的关系也还不错，虽然她现在已经是调到了市政府去工作，但是还没有搬家，依旧住在大院里。

而且这家人，对妈妈也是特别的喜欢，不单单是因为妈妈长得漂亮学习又好，还因为他们就一个儿子，还不成器，二十多岁了，好游手好闲的。

在她家知道了外公的情况之后，便主动的找上了门，目的也很简单，他们的儿子也到了结婚的年纪，他们对妈妈又是十分的满意，想要撮合一下。

外公一开始当然是拒绝的，因为他们的那个儿子在大院是出了名的调皮捣蛋不干正事，不过后来，她家说，已经在政府部门给她儿子安排了一个职务，而且还答应爷爷只要妈妈嫁过去，他们家就动用关系，让外公重新回到厂子里工作，并且妈妈上大学的费用他们全出了。

爷爷看着还在襁褓中的儿子，最后咬咬牙答应了下来，而妈妈对这件事情自然是百般的不愿，但是一个十几岁的小女孩又怎么可能拗得过父母呢。

在当时女性十八就能登记结婚了，就这样在妈妈十八岁的时候就匆匆的嫁给了整整大了她六岁，爸爸。

紧接着便有了姐姐，之后他们家，也就是我的爷爷，用手中的权力，给妈妈安排了休学，等到姐姐出生之后，妈妈才到大学报到。

这么一个长相绝美，成绩优异的高中毕业生，竟然就嫁给了一个浪荡子，那时候嘲笑妈妈的人，还不知道权力到底代表着什么，而在当时这件事情，让妈妈成了所有高中同学乃至全大院同龄人的笑话，这也就是之后妈妈再也没有回过那个大院和更小舅关系不好的重要原因之一，但是外公也并不责怪妈妈，外公知道这对女儿是不公平。

可是最近几年来，特别是我出生之后，爸爸的官越做越大，当然是因为有爷爷在的原因，而靠着爷爷和爸爸，妈妈公司的生意也越来越好，而妈妈完全拒绝帮助我那个小舅，而在外公外婆溺爱下长大的小舅也成了我爸爸年轻时候的样子，可惜的是外公外婆没有爷爷那样的大的权力。

看着我们家现在红红火火的日子，却一点帮助都得不到的小舅，自然是没少在外公外婆面前说妈妈的坏话，不知道是时间久了的缘故还是怎么了，外公似乎是忘记了以前她怎么对妈妈的了，在小舅不断的挑唆下，本来和妈妈就不怎么好的关系，现在就更加的紧张了，孩子妈妈并不在意这些就是了。

随后姐姐还和我说了一件妈妈心底最深处的秘密，也是姐姐在去年帮妈妈整理房间时候发现的一些可疑物件，随后在妈妈酒后套出来的。

妈妈在生下姐姐之后便去上大学了，但是在上大学期间，妈妈一直都没和人说过她已经结婚了，更没有说过她生过小孩了，毕竟这是妈妈心底最深处的痛，而且也没人会想到，一个大一的学生已经是个结过婚有孩子的妈妈了。

大学毕业后的妈妈，被爷爷也安排进了政府工作，爸爸也一直在想要一个孩子，可是妈妈始终的不同意，最后外公外婆也加入了进来，劝着妈妈。

在之后便有了我，这也是我为什么比姐姐小了九岁的原因，妈妈不仅和小舅的关系不好，和爸爸的夫妻关系也很一般甚至是可以说差劲吧，因为妈妈被爷爷安排进政府工作的时候，和爸爸是在一个单位，以爸爸的那个性格又怎么是安稳的人呢，妈妈也自然听到了一些闲言碎语，但是妈妈却没有去理会，因为她知道没用，当然也可能是妈妈压根就不在乎。

后来妈妈怀了我之后，索性就直接辞职了，因为那种在背后被人指指点点的感觉非常的不好，虽然妈妈不在乎，但是闲言碎语的杀伤力还是有的。

我上小学之后妈妈请了一个保姆，身为高知识分子，妈妈不想把所有的时间都浪费在家庭当中，所以妈妈想做一番事业来，爷爷当然也是支持的，毕竟爸爸这些年虽然一路在升官，但是爷爷还是不放心她这个儿子的。

随后在爷爷的暗中助力下，妈妈的公司也逐渐越做越大，公司做大之后，妈妈也培养了一批得力干将，然后很多事情都交给他们去做了，自己也闲下来，随着时间的流逝，妈妈年纪的增长，虽然看上去依旧是那样的年轻漂亮，但是妈妈还是把更多的时间花在了对身材的管理和皮肤保养上，在这方面妈妈很舍得花钱，妈妈也成功的将颜值与身材留在了三十多岁的样子。

就算是在这之前妈妈的保养，一直也是做的很好的，生我和姐姐的时候都是在市最好的医院，产后恢复也都是请最好的团队，营养品，护肤与保养也都是用的最好的产品。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 两位美女老师的异常
────────────────────────────────────────

“大条……上课呢，你手在底下干嘛，小动作不断的，你给我出去站着去”，只见讲台上的李老师又继续对着大条呵斥道。

这一声呵斥之后，大条才把豆浆往垃圾桶一扔，然后默默的走了出去。 “好，同学们我们接着看下一题”

呵斥玩大条的李老师，用着她那还夹着粉笔的纤细玉手，推了一下她的金丝眼镜继续的给我们讲着题。

晚上放学，听到姐姐说，李老师被校长叫过去了，我顿时就开心的不行，姐姐看着我一脸的笑意，一脸狐疑的看着我，我也立马的憋住了笑意，免得又被姐姐问东问西的。

昨天晚上我特地的去找了校长，校长知道我是副市长的儿子，我许诺她会在我爸爸面前帮她说好话，让她帮忙把李老师转正并升个办公室主任当当，但是校长只是说是会考虑，没有答应，反正我本来也没抱多大希望，毕竟我一个小屁孩的口头承诺还是好话这种最没实质性的东西，一般人谁理啊，不过我也不怕给校长留下坏印象，毕竟我是副市长的儿子，她能拿我怎么样。

可是万万没想到，校长她还真的考虑了，想必现在叫李老师去就是为了这个事情吧。

果不其然，下午的时候，我旁敲侧击的问李老师，从李老师那里得知了，校长果然给她转正了，还升了办公室主任。

回家吃完晚饭后，李老师突然接到一个电话，说是校长打来了，说有急事，她只好急急忙忙的就要回学校去。

赶回了学校，这个时候学校已经放学了，师们也都走完了，天也黑了下来，看着全校就还只有自己办公室的灯亮着，李老师也不敢怠慢，快步的就向着自己的办公室走去了。

“校长……我……”

李老师推开自己办公室的门，正准备开口和校长说着她来了的时候，却看自己位置上背对着自己的办公椅缓缓的转了过来，而上面坐着的并不是校长而是我。

“小豪……，怎么会是你……”

“怎么样，老师我给你安排的职位还不错……”

“什么？你……你给我安排的？”

听着我的话，李老师有点不可置信的，但是看着我那自信，似笑非笑的表情，虽然她不确定我说的是不是真的，但是至少应该也是和我有关系。

而且刚刚明明打电话给她，让她回学校的是校长，而在这里等着她的却是我，难怪校长说让她回自己办公室，而不是去校长室。

我到底是什么来头，竟然能让校长帮她给自己打电话，李老师现在一时间完全处于懵了的状态，而看着李老师，站在门口久久不说话，便笑着开口道：

“李老师，不进来坐坐么，一直站在门口干嘛，今天晚上我们还有好多事情要聊呢”看着我那似笑非笑的样子和意味深长的话，还有我身上散发出的那种与她平时阳光温和形象完全不一样的气场，就连一贯稳重高冷的李老师都不由自主的打了一个冷战。

“李老师还不进来吗？”

李老师看着眼前这个自己的学生，好像完全换了一个人一样，从她身上散发出来的那种自信又高高在上的气场，让李老师感到极为不适。

“李老师，你就真的不想和我聊聊么”

听着我那带着威胁味道的言语，李老师也知道今天这个事情一定不简单，虽然我是自己的学生，但是她现在完全看不透自己的这个学生，也不知道自己的这个学生到底要干什么，只能走一步看一步了，李老师慢慢的走进办公室内，虽然内心有着百般疑惑，但还是表面平静的问道：

“林小豪同学，你找老师有什么事啊”

“哼……”

李老师说完，我撇了李老师一眼什么都没说就轻哼了一声，虽然她什么都没说，但是这一声轻哼，仿佛充满了蔑视，对李老师现在在她面前自称老师，还妄图用老师的这个身份压她一头的蔑视。

“李老师，在我面前你就不要装了”

简简单单的一句话，直接让李老师愣在了原地，她心中的秘密实在是太多了，她也的确装的很辛苦，可是这些秘密都是在她心底最深处的，别人不可能知道，而现在自己的这个学生就仿佛什么都清楚一般，这令她感到了深深的恐惧，“你……你说什么，老师听不懂，你到底有什么事情……”

我看着李老师终于有了些慌张的样子，这才满意的笑了，然后从椅子上站了起来，随后一言不发的从李老师身边走过，然后关上了办公室的门，而且关的很重“嘭……”的一声，这沉重的关门声，吓的李老师浑身一颤，心跳的都骤然的加速了跳动了几下。

随后就见我默默地走到李老师身后，然后从边上的办公桌旁拖过一把办公椅，放到李老师身后，之后双手按住李老师的肩膀往下一按，李老师就一屁股坐到了沙发上，瞬间那不算小的办公椅，机会就被李老师的肥臀臀肉填满了一样，只有四角还有着一部分像三角形差不多的空隙。

这突如其来的变化着实的吓了李老师一跳，身体都不由自主的颤了一下，而我却是淡定从后面拍了拍李老师的肩膀然后将椅子连带着李老师一起又推回了办公桌的位置。

“李老师，别急嘛，今天让你转正升职，就是我给你的见面礼，如果你喜欢的副校长的职位还空着呢，又或者说是，让你当校长也不是不行”

“你……你说什么……”

我总算是说了一句有实质性的话来，但是就是这一句话，直接震惊了李老师，张大了嘴巴说不出话来，自己转正升职，竟然都是自己的这个学生安排的，甚至还说出了什么让自己当副校长、校长这样不切实际的话来。

虽然李老师不愿意相信，但是今天转正升职的事的确已经足够让她惊讶，因为她毕竟来这个学校当老师，还没满一年，以她的资历与水平来说，这是完全不可能的事情。

而且明明是校长打电话让她来的，而见面的竟然是她，如果自己今天转正升职的事情不是她操作的，那她怎么又会有能力让校长给她打这个电话呢。

然而李老师的所思所想早就完全被我看穿了，只见我自信的说道： “李老师，你不用想了，你转正升职的事情的确是我安排的，你要是不信你也可以现在就打电话问校长，我和你说的让你当校长也是真的，你不用担心，而且只要是你想，我随时都可以让你当上，校长之所以愿意帮我打这个电话让你过来和今天给你转正升职，也是因为我答应了她，调她到教育局工作，不然你以为她凭什么帮我，当然了，前提条件就是你得是我的，对于这样零成本的生意她当然愿意做，只要你跟了我，她就可以调走，校长的位置自然就空出来了，你自然也就能上位了，怎么样考虑一下”

“我听不懂你在说什么，你没什么事情的话，我要走了……”

一时间海量的信息一下子就涌入到了李老师的脑袋中，但是又看着自己眼前这个坐在桌子上的学生，又觉得这一切太不正常了，她根本没有办法做出正确的判断，最好的方法就是，不答应也不拒绝的快点离开，可是现在再想走那又有那么简单。

“坐下”

看着李老师真的要走的模样，我的眼神一下子就变的凌厉了起来，完全没有了刚刚的那种和气，李老师看着眼神凌厉，语气充满威胁和带着的蔑视，让李老师的气势一下子就不自觉的弱了下来。

这时李老师才开始认真的审视起来自己的这个学生，觉得自己现在仿佛不是在和自己的学生对话，而是在和某位高不可攀的大人物对话一般，好像自己的一切早就被她看穿了一样，只是她的一个眼神，一个笑容，都能让自己不寒而栗。

“李老师，你别以为我不知道，你刻意勾引我，不也是为了这些吗，你真以为你真能拿捏我？”

“你……你什么意思……你到底知道些什么？”

“我什么都知道。”

如果说我，之前的话还没有让李老师感受的到我的可怕，那么这句话，无疑是能让李老师浑身颤抖的。

“而且我想你恐怕想要接近的真正目标还不是我吧，而是我爸爸吧”

“你到底想干什么”

李老师知道自己再演示下去也没用了，因为自己的这个学生仿佛是真的什么都知道了一样，在她面前自己，简直就像是个透明人儿。

“当然是想你啊，我丰满美艳的李艳妮老师”

我突然变的淫笑了起来，而且竟然还胆大的伸手捏住了李艳妮的下巴一脸调戏模样的看着李艳妮：

“你这混蛋放开我”

感觉受到了侮辱李艳妮，摇晃了两下脑袋想要摆脱开我的手，但是却反被我揪住头发，把头拽的都仰了起来，然后我俯身把脸和李艳妮贴的特别的近，一脸严肃甚至是有点恶狠狠的和李艳妮说道：

“别给脸不要脸，看见长得有几分姿色，才想着玩玩你的”

“你放开我，你这混蛋，你放手啊”

李老师一边挣扎着，一边咒骂着我，可是我却丝毫不为所动甚至说出了： “你以为你长的好看，我爸爸就能看得上你了？我妈比你好看不止十倍，我爸依旧连家都不回，你算什么东西，还想着勾引他来帮你”

果然我说完之后，李艳妮瞬间安静了下来不再挣扎了，我也松开了拽着李艳妮秀发的手，李艳妮呆愣的坐在椅子上，头发有些散乱，看上去有些狼狈的样子，这也是她现在的处境。

可是就在她还没想明白的我怎么会知道这些的时候，坐在办公桌上的我，却又用手轻轻的抚摸上了她的脸蛋，然后说道：

“老师……你想的那些我都可以帮你，而且我还可以给你带来更大的快乐”

“你是怎么知道的”

这是李艳妮现在最想知道的问题，因为她怎么也想不明白，我到底是怎么知道，她心底只有她自己一个人知道的秘密的：

“什么”

“你别给我装傻了，你怎么知道我的事的”

“哦”

我轻蔑的哦了一声之后，也说出了她这几天干的事情：

“你本来就是我的猎物之一，只不过我还有其他更重要的事情，就暂时放过了你，不过只是没动你而已，但是并不代表我不了解你，我自然是查了你的过往喜好和脾气的”

“猎物之一？”

李老师完全听不懂我在说什么，不自觉的发出了疑问：

“是的，像你这样肥臀巨乳的长相漂亮的，是我的最爱，何况你还是我的老师，又欲求不满，自然就是我的嘴角猎物了”

“你怎么知道我结婚了，而且我没有欲求不满”

已婚这件事也是李艳妮心底的秘密之一，但是只不过知道的人还是有的，但是这个学校除了校长之外却没人知道，在李老师问出新的问题时，还不忘反驳着我说她欲求不满的话，但之所以反驳那是因为完全的被我说中了，如果她真的清心寡欲，那么以她的性格完全就不会理会我的这句话，她反驳了，恰恰说明我说中了，因为只有真相才是快刀：

“我说了，你是我的猎物之一，我自然是去了解过你的过往的，而且我还知道你的老公是个废物混蛋，明明就是她不行，她却为了掩饰自己的性无能，骂你是淫娃荡妇，水性杨花的女人，不仅家暴你，为了证明自己是个正常男人，还故意出轨向你证明她是个男人，是你过于淫贱”

“你……这些……你……你怎么……知道的……”

李老师震惊地看着眼前的这个少年，对于这些家庭秘密闺房中事，她实在是想不通我是怎么知道的：

“李老师……你以为我那段时间请假去干嘛”

“当然其实也很简单，我从校长那里看了你的资料，虽然你现在独自一个人住，可是资料上一开始填的还是你原先的家庭住址，和你已婚的信息，知道你家的地址后，我自然就能找到你的老公了，我是看着你老公将那个女的带回家的”

“但是你老公自己恐怕都不知道，那个女的其实就是只鸡，你老公所谓在她身上找的男人自信，只是因为那个野鸡看在你老公给她还钱的份上哄她的而已，同时那个野鸡身边像你老公这样求安慰的找自信的男人还有好几个”

“对于这样的野鸡，我给了她几百块钱，她自然什么都和我说了，真可悲啊，你老公在她那里，把你描述成了一个水性杨花，毫无廉耻的荡妇，却把那个野鸡当作贞洁烈女小白花，那个野鸡还以为你和她一样都是男人给钱就能上的货色了呢”

“不……我没……我没有……我不是……唔唔唔……”

我说到这里，李老师已经是泪水止不住的流了出来，她忍受了这么多年的屈辱，仿佛在这一刻释放了出来一样，面对老公的性无能，她忍了下来，可是换来的却是她老公为了证明她作为男人那一颗可怜的自尊心，对她家暴、出轨、甚至宣传她是个水性杨花的女人，终于她在忍受不了，离开了那个家。

看着李老师伤心的模样，我趁着这个机会，轻轻搂过了李老师，将李老师搂着，让李老师的上半身靠在她的怀中，我本来就坐在桌子上，面对李老师，所以她只是轻轻的搂过李老师的脖子就将李老师搂了过来。

“我知道……我知道……我知道你不是一个水性杨花的女人，我知道你只有过，你老公一个男人，是她无能，你也只是个正常的女人，三十一岁的年纪你也有性欲的需求，这是每一个正常的人都有的，但即使是你没有得到满足，却也没有对不起你老公，我知道你一定忍的很难受吧”

我的一番带着真相和安慰的话说完，李老师的哭泣声更大了，直接趴在了，我的大腿上，但是我的攻心，并没有结束，并且还说出了，令李老师变成这样的真正原因。

“但是这一切又怎么可能都是你老公的错呢，还有你的父亲，当年你的父亲为了在仕途上更进一步，把你嫁给了这个官二代，你的父亲明明知道她是个混蛋，即使你百般不愿，但她还是为了自己的一己私欲还是强行把你嫁给了她，并且对于你婚后的家暴出轨的遭遇毫不关心，还威胁你要是敢离婚就打死你这个女儿”

我说完李老师再次被震惊到了，她不会想到我竟然连这个都知道，今天晚上我给她带来的震撼实在是太多了。

同时李老师也发现了自己的失态，连忙从我的腿上起来，用手擦拭着自己的眼泪。

截至目前，我已经把自己知道都说了出来，而我依旧是装出一副什么都知道的样子，但并不是在一味诉说了，而是开始套李老师的话。

最后我也是得知了李老师的一切，老师出生在一个重男轻女的家庭，从她出生后父亲就没给过她好脸色，还好她的母亲是个温柔贤惠的女人，一直关心照顾着她，抚慰着她幼小的心灵。

但是在一切在她的弟弟出生之后，就发生了翻天覆地的变化，弟弟出生后，她的父亲就对她更加的恶毒了起来，说她是个赔钱货，虽然她的父亲当时只不过是个基层干部，但是男人天生好色，在妈妈怀弟弟的月子期间她的父亲竟然出轨了。

最后为了和她的母亲离婚甚至家暴她的母亲，最终她的母亲在这屈辱中没多久就病逝，她的父亲在隔年就将那个小三娶回了家，她的父亲因为是政府员工，为了维持自己的形象与工作并没有将她赶出家门。

但是同时面对恶毒的父亲和继母，她的童年过得可谓是凄惨异常，但是好在外公外婆的接济下，她成功的读上了高中，以优异的成绩获得了免费留学的机会，大学期间她勤工俭学，认真学习。

因为绝美的长相与爆炸的身材，她不仅被大多数的留学生喜欢还被很多外国学生喜欢，其中不乏一些富二代，可是她却一直洁身自好，不去理会那些外界的诱惑，只为了能够证明自己不是个赔钱货。

在恶毒的父亲和继母的长期思想上的PUA下，她已经无法跳出这个怪圈了，只剩下了一个信念，那就是向他们证明自己。

就在她完成学业回国的那年，她的父亲带着继母与弟弟竟然亲自到机场去接她了，随后将她带回家，还准备了丰盛的大餐，桌上母亲与继母不断的向她道歉，说她是个优秀的孩子，而实际上就是用亲情在道德绑架她，让她原谅他们。

在随后的日子里，父亲与继母对她比对弟弟还要的好，在她找到了一份体面而又高薪的工作之后，她的父亲与继母更是一个劲的夸她。

面对如此温馨的画面与家庭，遭受了多年PUA的她，觉得自己终于成功了，自己终于向父亲证明了自己不是个赔钱货，不是一个只会浪费粮食的人。

然而她还是太天真了，这一切都是因为她父亲领导家的儿子看上了她，而她的父亲，为了巴结领导故意的演出了这样一幕家庭温馨的画面来。

虽然她不愿意这么早结婚，但是在她在父亲与继母看似温馨为她着想的劝说下，还是嫁给了他们口中的那个好人家，他们口中的那个青年才俊。

婚后她的新婚丈夫不但仗着自己的公公的地位，不干正事，甚至还要她辞去工作在家待着，而她的丈夫却经常夜不归宿或者经常喝的烂醉如泥的在回家，粗暴的就撕开的衣服，一身酒气的老公在她的身上胡乱的摸索，而最后她的老公每次都是插进去之后就直接的射了，没有任何的动作的就射了。

她本以为性可能就是如此了，可是随着年纪的增长身体的成熟，她发现她多么的希望她的老公在插进去之后能动两下，可是在她的老公听到后竟然直接给了她一巴掌，并且之后再也没有碰过她。

在之后的日子里，她成熟丰满的肉体，时常在深夜里饱受着欲火的煎熬，但即便如此，她却从未想过出轨，在无意中得知了自慰棒这个东西后，她终于找到了解决她那旺盛的生理需求的办法。

但是不幸的是被她老公发现后，她的老公暴跳如雷，自此之后不但隔三差五的家暴她，还到处宣传她是个水性杨花不知廉耻的女人，更是为了证明她自己是个男人，证明她是个淫荡的女人，公然的带着小三回家，在她的面前……

最后她决定离婚，可是她那位高权重的公公却威胁到，她要是敢离婚就让她连活都活不下去，她的父亲更是威胁她要是敢离婚就亲手弄死她。

最终她还是没能离成这个不幸的婚姻，但是在她的以死相逼下她还是争取到了，搬出家里独自生活的权利。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 威胁与攻心
────────────────────────────────────────

“所以李老师你想报复他们是吗？”

而已经完全说开了的李老师也不再有所顾忌，直接恶狠狠的说道： “是的……我要报复他们……我要他们身败名裂……我要让他们死……”李老师最后一个死字咬的特别的重，虽然可能并不是真要他们死，可是这也可以看的出来，李老师是有多痛恨他们。

“李老师，现在只有我能帮你了，何况我说过，你是我猎物，我的，知道吗”我说完，直接到李老师面前，突然伸出双手撕开了李老师胸前的白色衬衫，在衬衫崩坏的扣子落地的“咔嗒”声之后，便直接传来了李老师的尖叫：

“啊……”

随后李老师挣扎着就想站起来，可是不仅肩膀被我死死按住，这个带轮子可以滑动的办公椅，李老师一挣扎也是来回的滑动着，让李老师很难的使力，然后还有我的控制。

一个三十一岁的女老师，力气又怎么能大得过正值青春期的男学生呢。 “不……不要啊……混蛋你放开我……放开我啊……”

“李老师，不要挣扎了，我会帮你的，而且你就不想体验一下女人真正的快乐吗”

“混蛋……你放开我啊……我不需要你的帮助……混蛋你放开啊……”

“啪……”

一声脆亮的巴掌声响起，李老师那白皙的小脸上顿时出现了一个鲜红的掌印，同时挣扎的身体因为这一巴掌也出现了短暂的停顿，愣住了……

我抓住机会，立马将李老师双手按在一起举到头顶，然后双腿夹住李老师坐下椅子上并拢的膝盖，随后移动着带着滑轮椅子将李老师连带着自己一直推到后面靠墙，再用一只手抓住李老师两手的手腕按在墙上。

就这样我通过这一巴掌，李老师瞬间愣神的功夫，成功的控制住了李老师，现在二人呈现出来的样子就是，李老师坐在椅子上，两臂的手腕被我一手抓着举过李老师的头顶按在墙上，而双腿则是被我的双腿紧紧的夹住了她膝盖，动弹不了。

李老师还试图挣扎晃动着身体，可是怎么都没用，被控制的死死的。

“李老师我说了我能帮你，我还能让你体验到女人应有的快乐，你怎么就不相信我呢……放弃挣扎吧……”

无法挣脱的又不想认命的李老师，甚至想到了，反正自己本就做了最坏的打算，本就要失身于这个学生的爸爸……

可是李老师并不是那种本就淫荡的女人，一向洁身自好的她，在这一刻真正来临的时候，还是没有做好准备，还在做着最后的挣扎，哀求着和我说道：

“你……你放过老师吧……老师求……求求你了……老师给你钱……你拿钱到外面想怎么玩就怎么玩可以嘛……”

“呵呵……老师你以为我缺钱嘛，再说了外面的那些，哪有老师好看呢……”

我说完，李老师陷入深深的绝望当中，而此时我用空着的手一把扒了自己的裤子，瞬间一根炽热雄壮的肉棒就从裤裆里弹了出来，映入了李老师的眼睛当中，随后而来便是一股热浪，里面还带着一股浓烈的雄性气息同时钻进了李老师的鼻腔内。

李老师立马转过头去闭上眼睛，可是刚刚那个雄伟粗壮的肉棒，仿佛挥之不去一样，竟然不断在她的脑海里闪动着，即使自己现在闭上了眼睛，可是鼻子却仿佛能闻到它的气味一般，这气味中都带着雄伟的味道。

想起自己那畜生老公小拇指般大小的东西，李老师根本不敢相信刚刚看到的是真东西……

就在李老师思绪混乱的时候，自己的巨乳中间却传来了一股坚硬滚烫的感觉，就像是一根烧红了的铁棍，要插到了自己的乳沟中一样。

李老师立马睁开眼，低头一看，刚刚那根粗壮的东西，已经抵在了自己的胸上，自己低头的瞬间下巴还触碰到了上面。

“啊……”

“拿……拿开啊……救……救命啊……”

“啪……”

再次一个响亮的耳光扇到了，李老师的小脸上，这小李老师的两个脸蛋都印上了红红的掌印，但李老师现在压根就顾不了这么多了，就在李老师准备再次尖叫的时候，却被我空着的那个手掌一把掐住了嘴巴，并恶狠狠的警告到李老师：

“哼……现在学校除了门卫大爷一个人都没，你叫破喉咙也不会有人回来救你，还是说你想把保安大爷引过来，看到你这副被自己学生强奸的样子”

“哦对了……忘记告诉你了，这个保安大爷还耳背，而且我还让校长在临走的时候告诉她，今天办公室有老师聚会，让她听到吵闹也不用管……”

我说完李老师知道自己今天是逃不了，只能做出最后的挣扎，也恶狠狠的说道： “我要告诉你姐，林老师，她……她是不会放过你的……”

“哼……都现在了……你还指望我姐呢……我姐都要被我肏成母狗了……别说我姐……以后连妈妈都要跪在我胯下给我舔鸡巴……”

“什……什么……你……你林老师她……她……”

而最让李老师震惊的应数我的最后一句了，让妈妈跪在我的胯下。

我说完，看着惊讶的张大了嘴巴的李老师，竟然直接就将肉棒怼了进去，瞬间那种被巨物堵住嘴巴的窒息感便传了过来，难受的她直犯恶心，嗓子不断鼓动着。

可是我并没有打算就此放过她，反而是在她本来就承受不了的情况下，还开始了一进一出的小幅度动了起来。

从来没有过口交经验的李老师，完全是处于被迫和被动的状态：

“嘶……”

只听刚刚抽动了没两下的我，发出了一声难受的声音，直接抽出了肉棒，怒气冲冲的说道：

“这天天的教书育人的嘴，竟然这么小、这么紧，我的大鸡巴都装不下，牙齿刮的我生疼，老师你不会还是第一次口交吧”

“咳咳咳……”

我将她那个硕大雄壮的肉棒抽出来之后，李老师不断的咳嗽恶心着，根本就没有听清楚我在说什么。

我看着李老师胸前已经被她扯开了的白色衬衫，那雪白丰满的乳房，高耸坚挺，肌肤更是嫩滑细腻，这美妙的巨乳被白色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着，目测足足有36F。

看的我的肉棒都不自觉的抖了抖，这白色的蕾丝胸罩极其性感，布料十分轻薄，繁杂的蕾丝花纹和花边看着就诱人再配上李老师那雪白滑腻的硕大肉乳，简直可口诱人极了。

随后我将李老师的裙子往上一扒：

“啊……”

又是引的李老师一声尖叫，随后双腿夹紧，扭动着，随着我的放手裙摆也弹回了原来的位置，但是我还是看到了李老师穿的那个白色蕾丝内裤，不仅窄小，还几乎是半透明的状态就和胸罩一样都是超薄的，我对着李老师淫笑着说道：

“没想到……李老师不仅外表诱人，内里也这么性感啊，穿着这么薄的这么窄小的蕾丝内衣，是不是就渴望着男人扒开你的外衣，欣赏你的内在啊”

“不……不是啊……你……我没有……你放过老师吧……”

其实我也知道，虽然李老师欲求不满，但是她只是有着一个淫荡的肉体而已，并没有淫荡的心，之所以穿超薄的白色蕾丝内衣，只是因为她的豪乳太大了，穿其他颜色的可以从白衬衫外面隐约看到，穿厚一点内衣，内衣花纹又会印在衬衣上。

而且李老师作为一个女人，她那傲人的身材也是允许她穿这样的内衣的，虽然她不是淫荡的女人，但是她这欲求不满的身体，还是会让她自己在内里穿上一些性感的衣服，来满足一下自己的。

这套内衣的布料薄而少，只勉强包住了李老师的乳头和乳头下方，乳头上方大片雪白耀眼的乳肉还裸露在外面，两根白色的极细肩带从雪白的乳肉上勒过，留下一道深深的勒痕来，被勉强束缚的这对巨乳依旧挤出了一道深不见底的乳沟来，如黑洞般深邃又吸引着我的目光。

我将手指伸到李老师的乳房上，然后指尖贴着李老师的乳肉滑动着，感受着她的柔软与温热，随后猛的把手指插入到李老师的乳沟当中，慢慢的向下滑去，直到内衣的底部边缘，然后用手指勾住内衣的边缘，用力的往上一扯。

“啊不……不要……小豪……不要啊……你这混蛋……”

李老师叫喊着，可是这丝毫影响不到我的动作，随着我的手指从李老师乳沟滑向最底部钩住李老师的内衣的边缘狠狠的往上一提，顿时李老师的内衣就被我提到了李老师的脖子下面。

李老师胸前那两颗被内衣包裹着的巨乳，就像是挣脱了束缚一样的弹跳了出来的大白兔一样，在空中还极具弹性的晃动了几下。

看着李老师那鲜红俏皮的乳头，我毫不犹豫的就用手指夹了上去，并用大拇指按压着，没一会儿，李老师的乳头竟然硬了起来。

我暗自笑道，果然李艳妮就是个极品美妇，样貌和身材就足够诱人犯罪，而我的肉体更是欲求不满，淫荡不堪，虽然她的心是正经的是保守的，但是只要经过我的开发，我相信李艳妮的心早晚也会彻底的变成和她的肉体一样欲求不满且淫荡不堪。

“嗯……老师求求你了……你就放过老师吧……嗯唔……”

虽然她想过去用肉体换来复仇，可是真到这一步的时候，她还是无法接受，虽然她的老公没办法满足的我的肉体，可是她却从未因为肉体的欲望，而去想着做一个淫乱出格的女人，作为一个女人一个有廉耻与羞耻的女人，她不想就这样被玷污。

“放过你？可以啊，老师的话，作为学生，我自然是要听的……”

“什……什么……”

我的话大大的出乎了，李老师的预料，这一刻李老师就仿佛得救了一样，刚刚黯淡下去的眼眸，在这一刻都亮了起来，可是我接来了的话，又难住了她。

“可是……老师你看它……它现在这个样子……就算我想放过你它也不肯啊……”我装作一脸无辜的用眼神示意着李艳妮看向我那直挺挺粗大火热的肉棒，李艳妮刚刚燃起来的希望又再次的被浇灭了。

不过李老师也是立马就反应了过来，比起被我强奸，自己还可以用其他办法啊，只要是帮我泻了火不就可以了吗，自己也曾经用玩具泻过火过。

可是李老师想不到的我的肉体现在才是我最好的泻火的工具。

“小豪……老师帮……帮你可……可以吗……只要你放过老师不强奸老师……”

“哦……老师帮我什么啊……”

“帮你把它弄软……让你射出来……可……可以吗……”

李老师羞耻的说完后，满眼期待的看着我，李老师相信以她的容貌与身材，别说用手了，就算用脚也没有几个男人能坚持的住吧，现在只要自己不被强将那就是最好的结果了。

“哦……可以啊……那老师打算怎么帮我啊……”

“我用手……用手帮你可以吗……”

“可以倒是可以……只不过万一老师用手一直弄不出怎么办……”

“不……不会的……老师一定能帮你弄出来……好吗……”

“可是老师……我现在明明就可以……我的大鸡鸡巴插到你的蜜穴里面……好好的爽一爽然后射在里面……我为什么要让你用手帮我弄呢……”

李老师听着我的话，心里咯噔咯噔的，把那么大一个东西插到自己下面，还要自己射在自己里面，李老师瞬间心都颤抖了一下，一股说不出来的恐惧感觉就涌了上来，但是不知道怎么了，这恐惧感里面，好像还掺杂了一股别样的感觉，但是李老师还是摇晃着脑袋，恐慌的说道：

“林小豪同学……你说怎么办……老师就怎么办……只要你放过老师……”李老师现在只能用恳求的语气不断的祈求着我，希望能守住自己最后的贞操，虽然她的眼睛，现在已经不知道为什么总是会被我那根大东西时不时的就吸引过去，但还是不希望自己的清白就这么被自己的学生给玷污了：

“这样吧老师，我放开你的手，你用手给我撸出来，我就放你离开……”

“好好好……老师帮你撸……撸出来……”

“老师你别答应那么快吗，不是说了吗，你万一撸不出来怎么办……”

“不……不会的……老师一定帮你撸出来……”

“那万一呢……”

已经看到了希望的李老师并又没做过多的思考，只要我能放了自己，什么都行，于是慌忙的说道：

“你说……你说怎么办……”

我知道李老师已经钻入到了我的圈套之中了，于是假装思考了一下之后说道： “老师……这样吧，我们规定一个时间，就十分钟吧，如果十分钟后，你还没有给我撸出来，你就乖乖的撅着大屁股趴到办公桌上去，让我狠狠的操你的骚穴……如果撸出来，今天我就放过你……”

我话再次让李老师陷入了深深惶恐和沉思中，听着自己的学生说着，竟然要让自己，趴在她办公的桌子上，撅着她肥美的大屁股给自己的学生肏，瞬间一股羞耻与淫贱感就涌入了她的心里，浑身都颤抖了一下，但她并不知道这是她的身体在释放着兴奋的信号。

她只知道自己不能和自己的学生做这样下流淫贱的事情，一时间她自己也不知道该如何时候，想到万一没帮我撸出来，就被……被我……想着那淫荡的画面，李老师忍不住的干咽一口口水，心慌的不行，但还是告诉自己不能这样，可是现在又能怎么办，突然间李老师直接答应了我的请求：

“好……好……老师答应你……”

“答应我什么……”

“就是答应你刚刚说的”

“我刚刚说什么”

我追问着，她自然知道自己刚刚说什么了，但是我就是要李老师自己说出来，让那些淫荡的词语从李老师自己的口中说出，从而先用言语来调动起李老师自身的欲望之火。

“就是你刚刚说的我万一帮你撸不出怎么办……我……我答应你……”

“李老师……你没有诚意啊……你要说出来……说出来我就放开你……你就可以开始给我撸了啊……撸出来你就可以走了啊……”

听着我那充满诱惑力的话，帮我撸出来就可以走了……随后李老师缓了缓，下定了决心似的，再次的干咽了一口口水，缓缓的说道：

“老……老师……答应你……老师只要十分钟还没帮你……撸……撸出来就……就……”

最终李老师还是没说出那么羞耻的话来，我也不禁坏笑着问道： “就什么啊……李老师，说出来啊，说出来我们放开你的手了，早点帮我撸出来，早点回家吗……”

听着我口中回家的诱惑，自己也知道就是一句比较淫荡的话而已，说出来其实也没事，但就是说不出来，可是这么下去也不是办法，于是心一横，还是咬着牙说了出来：

“老师答应你……十……十分要是不能给你撸出来……老……老师就……就趴在办公桌上……撅……撅起……老师大屁股让……让你肏老师……小……小……小穴……”

李老师本就咬着牙说的，还越说越小，最后那个穴字都没说出口，这样我怎么可能会轻易放过她呢：

“老师……你在说什么啊，我都听不见……”

“你……”

“哎呀……老师不就一句话的事嘛……你看你……说出来又怎么了，老师你能不能不要耽误时间了啊……再这样我也不要你给我撸了……我直接把我的大鸡巴插到你骚穴里面去肏你算了，还不耽误时间……”

听到我这带有威胁味道的话语，仿佛下一秒我真的就会这么做一样，为自己不被真的强奸，慌忙的再次说道：

“老……老师答应你……十……十分要是不能给你撸出来……老师就……就趴在办公桌上……撅起大屁股让……让你肏老师……小穴……呜……”

不同于上次那样的小声，这次李老师几乎都要喊着说了出来，说完之后，眼泪的就不自觉的流了下来，轻耸鼻尖，传出了哭泣的声音。

感到了深深的委屈与羞耻，但是李老师之所以答应我帮我撸，是因为在之前她欲火上浮的时候，就曾经试图去爱抚自己的老公，唤醒我的肉棒，但是她把她那丰腴的肉腿刚搭在她老公的大腿上，手心刚按到她老公的肉棒上，还没搓揉两下，她老公的肉棒就一硬，然后随即便喷出了一股黏液来，就软了下去。

就算是她老公不行，一碰就射，那么正常男人呢，又能在她的玉手和肉体下坚持多久，两分钟？

三分钟？

还是五分钟，但是绝对不会到十分钟，李老师也不是完全没有好奇过男人能坚持多久，她也曾经搜过大部分男人也就两三分钟，五分钟的就算厉害了，在面对自己这个美艳丰满的女人时，她是不相信，我能坚持十分钟，所以她很有信心能在规定时间内帮我撸迟来，而且现在除了答应我她也没其他办法了。

“这就对了吗……老师……”

虽然我这么说着，但是却还是没有放开李老师的手，反而将自己的手伸向了李老师包臀裙的边缘，把手扣进了李老师的包臀裙裙边里。

“你……你又干什么啊……”

“老师……口说无凭啊，我松开你的手，万一你跑了怎么办，你把裙子脱了给我，我拿着你的裙子，这样你在替我撸，没穿裙子，我想老师也好意思就这么穿着内裤跑出去吧……”

我这就是完全的在羞辱李老师，就算我现在放开李老师，李老师在我这个壮小伙子面前也是跑不了，何况我还掌握着李老师的那么多秘密。

“你……你……”

“好了……老师别你了，来屁股抬一下，刚刚又不是没看过你里面什么样子的，还害羞什么吗”

李老师当然也知道我这是在故意羞辱她的，但是她现在又能有什么办法呢，自己就攥在别人手里，自己喊叫也没用，自己就算要报警，也要等到离开之后才有机会。

完全没了办法的李老师，就真的抬起屁股，让我把她的包臀裙给脱掉，在完全没有了办法的情况下，她现在也只能照着我的要求做了，期待着我对她的羞辱快些结束。

“哎……这就对了吗……”

随后我拉开了李老师职业装包臀裙侧面的拉来拉链，然后让李老师的屁股抬起来一点，我则拽着裙摆往外拉，可能是李老师的肥臀过于饱满的缘故，包臀裙在李老师的屁股上贴合包裹的很紧，我左拉右扯配合着李老师自己左扭右扭的，费了很大的劲才就将李老师的包臀裙脱到膝盖。

在包臀被拉离李老师臀部的瞬间，李老师那雪白娇嫩的肥臀，浑圆丰腴肉臀，直接就暴露在我眼前，一层薄薄几乎被大腿与肥臀撑到透明的肉色丝袜紧密的包裹贴合在李老师美腿与水蜜桃臀上，是那样的淫熟肥美。

两条浑圆的肉腿紧紧的夹在一起，中间不由一丝缝隙，大腿根部的神秘三角区，两条斜向上方的淫肉沟壑与大腿缝隙交汇，形成了一个三叉车标，微微弄起的小穴被窄小的白色蕾丝内裤紧紧的包裹着，看着是那样神秘饱满而又诱人。

看的我的肉棒都又不自觉的跳动了两下，一震一震的……

随后我先是松开了李老师的双腿，然后让李老师抬起小腿，成功的将李老师的包臀裙彻底的脱了下来，随后也松开了李老师的手，被控制了这么久得以自由活动的李老师，身体出于本能反应的就想跑。

可只是从凳子上站起来之后，便又坐了下去，她知道她跑不了，何况还是现在光着身子的，于是又一屁股坐回了椅子上，虽有羞耻又快速的将那被我拉到胸部上方的胸罩又费劲的套回了自己的巨乳上，而我也没有管李老师的这个小动作。

我看着李老师这副模样也是露出了满意的笑容随后说道：

“老师来吧……看你的技术了……起来……”

“你……你又要干吗……”

听着我叫她起来的要求，李老师不解又害怕的问道：

“老师，你要我站着你坐着，给我撸啊”

虽然李老师还不理解什么意思，但还是照做了，她只希望这一切快些结束。

李老师站起来之后，我坐在了椅子上，还能感受的到，椅子上被李老师大屁股做过的温热气息，随后示意李老师蹲下来。

还没等李老师反应，李老师的身体竟然就自己蹲了下来，并且还正好的蹲在了我的双腿之间，鼻尖离我那挺立的粗大肉棒竟然只有一拳的距离。

李老师在如此近的距离下看着这根硕大的肉棒，才真的感受的到它的粗大，不由的竟然眼神都变的迷离起来，脑海中浮现自己那个人渣老公的细小，在想着那个人渣羞辱她淫荡的话语，一时间竟然释怀露出了笑容。

“老师……还在等什么呢……”

眼神迷离的李老师，慢慢的抬起了手来，然后张开手掌就握了上去，瞬间手掌就传来了火热滚烫的感觉：

“嘶……”

这滚烫的感觉让李老师下意识的就把手又缩了回去，但是紧接着就再次握了上去，竟然发现张开手掌的握紧了之后，中指和拇指的指尖竟然只能勉强的碰到一起。

“哦……”

“李老师的小手还真是舒服啊……”

李老师刚刚握上去的时候，只是因为指尖触碰不到一起就没握紧了一点，握紧之后将指尖触碰在了一起，没想到，我就能有这么大的反应，这下李老师就更有信心在十分钟之内帮我弄出来了。

“好了……李老师快开始吧……我要计时了……”

随后我就拿出了手机，然后当着李老师的面点下了计时按钮。

但是从未给人真的撸过的李老师，却不知道怎么弄，只能像刚才那样一紧一松的握着我的肉棒。

“老师……你不会不知道怎么撸吧……”

我说完看着李老师不说话，也不恼火，这对于我来说，反而是赚到了，虽然李老师结婚了，但是这极少的性生活却能让我以后有更大的调教空间。

“老师我来教你……先握着……哦对……然后慢慢的前后移动你的手掌……”

“哦哦……对就这样……嗯哦……握住旋转两下……再来回的撸……哦哦唔……舒服……”

在我的指导下，李老师就像是自带天赋技能一样，很快的就熟练给我撸了起来。

可是直到她手都撸酸了，我都没有什么反应，看着逐渐放慢速度的李老师我说道：

“李老师……已经过去五分钟啊，除了刚开始有点感觉，我现在是一点感觉都没了”听着时间已经过去了一半，李老师慌了，怎么办看着我没有一点想要射精的样子，李老师急了，这个时候要成却说道：

“李老师……要不你把衬衫也脱了吧，反正都被撕开来了，也什么好挡着了，你把衬衫脱了，看着你的大奶子在那晃来晃去的说不定我还能射的快一点呢说不定我还能快点射呢”

“你……”

“好了……老师别你了，快点吧，十分钟时间过的很快的，再耽误时间，我就真的要肏你了……”

事到如今也没有更好的办法了，李老师松开了我的肉棒，将自己身上那被撕烂了的衬衣缓缓脱掉。

就在一个小时前，李老师还是一个盘在头发戴着金丝眼镜，穿着OL职业装的人民教师，而这短短的一个小时后，却是发生了翻天覆地的变化，衬衫和包臀裙被脱去了，成了一个只穿着内衣和丝袜，帮着学生撸管的骚货。

那本来盘在后脑略显端庄的秀发也散乱了下来，显得无比迷情，知识分子象征的金丝眼镜现在仿佛也成了情趣装饰一般。

香嫩滑腻的玉肩，雪白丰满的胸脯，深邃的乳沟，纤细的腰肢，还有那因为蹲着而变得丰满宽大的肉臀，这绝美的肉体配上性感的白色窄小性感的蕾丝内衣，宛如一个摄人夺魄的淫肉女神一般，勾夺着每个男的欲望之火。

时间一分一厘的过去，两分钟后，我依旧没有要射精的感觉，已经使出了浑身解数的李老师看着还依旧无动于衷的我，越来越绝望。

“撕啦……”

“啊……”

突然间撕拉一声响起，随着老实说的一声大叫，只见李老师那本就被她肥臀与丰腴美腿撑的几乎透明了的肉丝，直接被在裆部撕开了一个口子，然后又被李老师自己肥臀与美腿的淫肉越撑越大。

“好了老师别叫了，快点撸吧就剩最后两分钟，你要是不刺激刺激我，恐怕我就真的要担上这个强奸老师的罪名了……”

听着我无耻的发言，李老师虽然很是羞愤，但是她现在又有什么办法呢，只能接着给我继续撸着。

就在李老师给我接着撸管的时候，我偷偷的拿出了手机，不光拍了照片还录了十几秒的视频。

而在我放下手机之后，则是露出了，比之前更加淫邪的笑容，随后就装出了一副极为享受要射了的样子：

“嗯……哦哦……好舒服老师，我感觉快要射了，你在加加油啊……哦哦……”听着我舒爽的呻吟，看着我享受的表情，李老师还真的以为自己，就要成功，于是更加的卖力给我撸了起来。

“啊……”

就在李老师卖力地给我撸着的时候，我突然间就把双手插进了，李老师的内衣内，握着她的巨乳开始把玩了起来，不断旋转搓揉着，反应过来的李老师摆动着身体，叫喊着，要求我把手从她的胸上拿开，可是我并不加理会，并且还威胁的说道：

“李老师……你还是快点帮我撸吧，时间要到了，我也要射了，就让我好好玩玩你的骚奶子，刺激刺激我吧”

李老师也知道时间已经不多了，为了守住自己的贞洁，现在也管不了那么多了…… “叮……”

随着手机铃声的响起，刚刚还一脸享受呻吟不断的我，突然就安静了下来，然后就将李老师的手从自己的肉棒上拿开了，看着一脸茫然的李老师，我淫笑着拿过手机，将屏幕对象李老师说道：

“李老师……时间到了哦……乖乖的趴在桌子上撅起大屁股吧……我要肏你的骚穴了……”

李老师听着我口中的淫词浪语，看着我那依旧挺立着的粗大肉棒，随后一脸惊恐的看向我，口中本能的说着：

“不……不……不要……我们不能……”

“啪……”

突然间我像是变了一个人一样，一脸恐怖狰狞的从凳子上猛然站起，居高临下恶狠狠的瞪着李老师，一巴掌毫不留情的就打在了李老师的脸上，然后恶狠狠的说道：

“骚货……别给脸不要脸，我是看在你还有几分姿色，才给这个机会的……现在马上给老子趴到桌子上去，把你的大骚屁股给老子撅起来”

本来就蹲在地上的李老师，被我这一巴掌扇的直接一个后仰坐在了地上，一手撑着地，一手捂着自己火辣辣疼的小脸，一脸惊恐的看着现在这个宛若修罗我。

一股莫名的恐惧感，从心底升起，坐在地上的自己看着站在自己眼前的这个学生，是那样的高大，而且还在不断的增大，恐怖的气息仿佛压的自己喘不过来气了一样。

“还不快点”

随着我的一声爆呵再次传来，被拉回了现实的李老师，赶忙的从地上蹲起来，一个踉跄直接跪到了地上，但是李老师现在也顾不得那么多，然后就慌张膝盖交错挪动着，如同小碎步一般的移动到了我的双腿间，毫不犹豫的就握着我的大头棒，用着哀求的语气说道：

“林小豪……求求你……老师求求你了……再给老师三分钟好吗……就三分钟，老师一定帮你撸出来……老师求求你了……”

李老师自己都不知道自己为什么会突然变成这样，现在处于极度恐惧的她，能想到的唯一办法也许就是遮掩低贱的哀求着自己的学生再给她点时间了吧。

但是看着还是一脸凶恶一点儿不为所动的我，李老师便接着哀求道： “林小豪……再让老师帮你撸三分钟……要是三分钟还撸不出来……老师随便你……怎么样可以……随便你怎么样……”

“真的？”

“嗯嗯嗯……真的……真的……”

看到我终于说话了，李老师异常的激动，疯狂的点着她的小脑袋，不断的重复说着“真的……”明明自己才是被威胁欺负的那个人，而现在这个威胁欺负她的人，仿佛又成了她的救世主一样。

“行吧……那就再给老师三分钟时间吧……”

“嗯恩……谢……谢谢……林小豪……”

出于恐惧，李老师竟然开始向着我道起了谢，人性到底是什么，这个美艳高冷，有着悲惨过去的女人，在一个披羊皮恶魔的威胁下，竟然还要哀求着我，并且向我道谢……

可能连李老师自己都不知道，她其实恐惧的并不是我真的要强奸她，李老师真正恐惧的是她的过去，她的故事，她害怕我把她的过去说出来，被父亲以及继母的虐待，被丈夫辱骂淫乱放荡，企图勾引自己的学生，这些都足以毁了她后半生，毁了她活着的希望。

从离开家的那一刻，她就已经彻底的斩断了过去，她开始变的自信，为了隐藏过去，她变的高冷，可是现在有人却要揭开她的伤疤，这一刻她再也保持不住自己刚刚获得了的自信与高冷了……

在我那种绝对自信的一步步的施压下，一步步的威胁与恐吓下，她终于崩溃了……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 耻辱的哀求
────────────────────────────────────────

看着李老师恐惧慌张的样子，我再次的笑了，俯身用手指勾起李老师的下巴，看着李老师恐惧的眼神和梨花带雨的面容，我笑着说道：

“老师……你不用谢我，我可以再给你三分钟，不过这次你可不能再用手了……”

“那……那用什么……”

现在几乎已经失去了思考能力的李老师，本能的问着，却又见到了我露出了那淫荡的笑容，然后把勾着她下巴的手指慢慢的上挑滑动着，滑过她的下唇瓣时，一用力直接塞到了她的嘴中，然后一边搅动着一边说道：

“用这里”

“嗯唔……唔唔唔……”

李老师口中含着我的手指根本不敢吐出来，只能发出着含混不清的“嗯呗”声，摇晃着脑袋，用着饱满泪水的眼神看着可怜的看着我。

“啪……”

可是我却丝毫不为所动，抽出带着李老师口液的手指一巴掌就打在了，李老师的脸上，然后一把揪着李老师头顶的头发往后一拽，直接疼得李老师仰直了脖子大叫了一声。

“啊……”

借着李老师仰着脖子大叫张大了嘴巴的间隙，我直接将自己的肉棒塞进了李老师的嘴巴中，顿时李老师的嘴巴伴随着干呕再次的发出“嗯嗯……唔唔……”的声音来。

李老师向后缩着脑袋想要我的这个大家伙离开自己的嘴巴，一边啪嗒着我的大腿，可是头发被我死死的抓着，根本挣脱不开来，就算她现在想要咬下去都做不到，整个口腔现在都被我的肉棒塞满了，没有一丝的缝隙，她完全的用不上力……

而更让她的绝望的是，我竟然拿出了手机，对着她现在的样子开始了录像，随后更是将之前李老师给她撸管的照片和视频播放给她看。

更是在把刚刚录的视频一边给她播放着一边对着她说道：

“李老师……你看看你这副样子……你竟然在给自己的学生舔鸡巴哎……老师你只穿着内衣还戴着眼镜给自己学生舔鸡巴的样子……真骚啊……真想让其他同学和老师也看看……”

“唔唔唔……”

眼泪如泉涌一般从李老师的眼睛中夺眶而出，嘴中发出含混不清的声音祈求者，只不过不是在祈求者我的大肉棒拔出去了而已，而是在祈求着，她不要把照片发出去……

“老师……你的意思是，让我不要给其他人看这些照片是吗……”

“唔……嗯嗯……”

李老师哭着再次的发出了唔唔声并小幅度的疯狂点着头。

“哼……骚货……不想我把照片发给你同学们就好好的给老子舔……”但是从未给人口交过的李老师，又怎么会知道该怎么办呢，只能照着刚刚给我撸管的样子，来回移动着脑袋，吞吐着。

但是每一下吞吐对于她来说都是极大的挑战，我的肉棒实在太过粗壮，只是几下，李老师就感到的了自己的错吧酸胀不已，还在不停的泛着恶心。

“老师……不要一直这样，用舌头，舌头绕着龟头转圈……”

看到李老师乖乖照做，自己的威胁起到了作用的时候，我才松开了抓着李老师的头发，安心的靠在了椅子上享受了起来。

其实我之前说李老师只是有点姿色，说她比妈妈差多少之类，也只不过在打击李老师信心。

其实我从第一眼看到李老师的时候，就被李老师的身材和美貌深深的吸引了，虽然李老师的身材与美貌的确不如妈妈，但也差了多少，主要还是在气质与身份上的差距。

我对于李老师的那对大奶子与肥硕的肉臀其实早已垂涎已久了，不管是奶子还是屁股，看上去都是那么的柔软巨大，浑圆坚挺，充满的弹性，她又怎么可能不喜欢呢。

“老师……你的口交技术也，太差了吧，牙齿都刮疼我了，看来以后得好好教教你了……”

“今天还是我自己来吧……”

我爽重新新旧椅子上站了起来，正在李老师还在疑惑我要干什么的时候，我的双手已经抱住了李老师的脑袋。

我抱着李老师的脑袋轻轻的左右晃动了两下，仿佛在调整，然后猛然的将肉棒狠狠的往老师的口中一顶，李老师瞬间感觉自己的嗓子好像都被顶开了一样，嘴里不断的发出“呜呜呜……”泛着强烈的恶心。

这股恶心与难受的感觉还没有消散，我刚刚抽离的肉棒便又顶了进来，嗓子眼里的那股强烈的刺痛感和恶心感再次的传来。

随着我的抽插李老师仿佛就已经习惯了似的，放弃了挣扎，全身瘫软着，任由我抱着自己的脑袋肆意的抽插着自己的口腔，只希望着我快点射出来，而我也是毫不怜香惜玉，抱着李老师的脑袋，仿佛将李老师的脑袋当成的小穴一样抽插着。

“哦唔……老师……你的小嘴好……好紧啊……真爽……哦哦……”而李老师那娇嫩的小嘴，也给我带来了极大的快感，我一边抽插着李老师的小嘴，一边用着淫词浪语羞辱着李老师：

“哦哦……骚老师你的骚嘴真爽啊……”

我抽插了李老师的小嘴后，又重新坐回了椅子上，抱着李老师头的双手也松开了，就在李老师以为一切都已经结束了的时候，想要吐出我肉棒的时候：

“骚老师，含住，不许吐出来”

听着我的那不算大，但极具威严的声音，李老师的身体不由的一震，竟然就真的停止了，吐出的动作。

随后我伸出手，一把扒下李老师的内衣，两只大手直接握在李老师的巨乳上，开始玩弄了起来，李老师那硕大雪白的巨乳，在我的手掌变化着各种不同的形状，时而扁，时而圆，李老师这一对多年没有被人触碰过的奶子，就这样被我肆意的玩弄搓揉着，最后我甚至揪着李老师的那鲜红的奶头旋转拉扯着。

“嗯嗯……唔唔……”

而李老师也只能无助的发出嗯嗯唔唔的呻吟来，同时我将自己的脚伸到了李老师的双腿间，随后脚尖一抬，直接抵在了李老师阴户的位置上：

“嗯唔……”

李老师含着我肉棒的嘴再次的发出了含混的声音，只不过这次仿佛与以往的有着些许的不同，带上了一点别样的色彩。

同样是多年未被人触碰的下体，突然的受到袭击，让李老师产生了一种异样的感觉，那种酥麻禁忌的感觉，是她到现在都从未体验过的，阴户上在那一个瞬间就像是有着一股电流瞬间的袭击了她的全身一样。

随着我的脚尖开始慢慢的带着她阴户的嫩肉小幅度的转动，那种酥麻的感觉越来越强烈，一种温热湿润的感觉在她的小穴内慢慢的形成，最后仿佛都能感觉得到自己的小穴内的穴肉都开始蠕动了起来。

“噗叽……”

就在李老师小穴异样感最浓厚之时，我收回了玩弄着李老师阴户的那只脚，同时还抽出了李老师口中含着的肉棒，带着发出了一声噗叽声，就像是两个紧密贴合着的东西，被强行抽离了一样，还带出了李老师大量的口液。

我从李老师口中抽出肉棒后，李老师的小嘴还依旧保持着我肉棒的形状，呈现出了一个O形，久久不能闭合，李老师感觉自己下颌骨都仿佛是卡着定型了一样，口水更是不受控制的从嘴里不断的流出，稀稀拉拉的滴落在自己的大腿上。

脑袋不再挂在我的肉棒的李老师，瞬间身子一软就瘫倒在了地上，李老师强撑着身体想要起来，可是刚刚蹲了没那么久，又跪了那么久的双腿，早就麻木了，根本用不上力气。

“老师这早就过了三分钟了啊……”

我说完，李老师费力的抬眼看了看我那还依旧坚挺着的肉棒，陷入深深的绝望当中，就算她现在想跑都没有力气跑。

我把椅子往后一推，自己蹲在了李老师的面前，抚摸着李老师的小脸，然后微笑着说道：

“李老师……看来今天晚上……你是注定要被我肏了……”

李老师看着我那张充满了温和笑意的脸庞，此时再看来，就宛如恶魔一般的恐怖，我伸手隔着蕾丝内裤在李老师的阴户上轻轻一刮：

“嗯唔……”

李老师不自觉的就发出了一声诱人的闷哼来，然后我抬着手来，把沾满了李老师淫水的手指放到李老师的面前，晃了晃之后说道：

“李老师……你看你流了好多水啊，你是不是也想要了啊……”

“不……不是啊……我……我没有……”

“李老师……你就别不承认了，我知道你很需要它对吧”

我拿着李老师的手按在自己肉棒上说着，随后又接着说道：

“李老师……我知道你是个好女人……但是你天生就有着一副淫荡的肉体，这不怪你，虽然你不愿意承认，但是你的身体却很诚实”

我说着更是将沾着李老师淫水的手指塞进了李老师的嘴里，搅动着，李老师一边后仰着脑袋，一边用舌头将我的手指往外推，李老师的嘴巴摆脱了我的手指之后，疯狂的咳嗽着，想要把这自己身体里的东西吐个干净。

而我这个时候直接将这个手掌都塞到了李老师的下体，然后另一只胳膊搂着李老师的肩膀一发力，直接将李老师的整个身体都抬了起来。

顿时这种整个下体被人拖着的异样感，和悬空的恐惧感，让李老师恐慌了起来，双腿不由自主的夹紧了起来，同时双臂也是不由自主的搂在了我的脖子上。

等到李老师反应过来的时候，我已经将她抱到了办公桌上，随后我直接将李老师上半身推倒让李老师平躺在办公桌上，然后双手扶着李老师的小腿让李老师把两条美腿垂直的抬起与平躺着的身体形成了九十度角。

“老师……今天就让我来唤醒你那淫荡的肉体吧……”

我说完往后稍微的推了推，然后俯下身子，直接就将自己的脸埋在了，李老师的双腿之间，顿时李老师那温热滑腻，丰腴无比的两条美腿的大腿肉肉就包裹住了我的整张脸。

随后我将自己的嘴就盖在了李老师的阴户上，隔着内裤用舌头对着李老师的阴户亲吻着：

“嗯唔……”

听着李老师发出了诱人声音，我又加大了力度，随后更是用牙齿咬着李老师内裤边，将李老师的内裤移到一边，瞬间李老师那饱满的肥嫩的小穴就彻底的暴露在了我的面前：

“不……不要……不要啊……”

李老师还在无助的叫喊着，可是早就玩我玩弄的没了力气的李老师再加上双手双腿的麻木，让李老师根本就没有了反抗的力气，唯一能做的就是用尽全力的扭动着自己的腰部，可是扭动着腰部带着肥臀的晃动，反而让自己的暴露在了空气中的小穴剐蹭到了我的嘴巴上，还反过来被我羞辱道：

“李老师……不要这么着急吗……我这就来好好的宠爱你……”

我说完直接张开了嘴将李老师的小穴含住，然后用舌尖轻轻的撩开李老师小穴边的两片美肉，随后就把舌头抵在了李老师的豆豆上，同时上下晃动着舌头，按摩的着李老师小穴豆豆。

“嗯嗯唔……”

这是李老师从未体验过的感觉，与她自己用手时完全的就像是两个不同的世界，那种酥麻的感觉，那种湿润滑腻的感觉，虽然她很不想承认但是真的很爽很舒服。

随后我更是用舌尖来回的不断快速的上下拨弄着，李老师的小豆豆在我的舌尖挑逗快速的就硬了起来，终于李老师再也忍不住了：

“啊……哦哦……”

李老师放声的叫了出来，听着李老师如此大的反应，我知道自己就要成功了，紧接着我将自己的舌头曲卷成一个圆筒状，就像是小时候吹泡泡糖时所做的那样，然后直接抵近了李老师的小穴内。

就在我的舌头抵入到李老师小穴内，将她小穴肉壁撑开的一瞬间，李老师的身体剧烈的抖动了两下，紧随着一股不可名状，前所未有的极端快感，就猛的在自己的下体迸发开来，然后传遍全身，直击她的天灵盖，最后消散在她的神经末梢。

在这一刻，仿佛她体内的某种被封闭了三十多年的开关被打开了一样，那种一直压抑着情感，封印着的欲火，和那头一直沉睡着的饥渴淫欲猛兽，在这一刻都得到了解封并被瞬间唤醒了一样。

“啊啊啊……”

李老师张大了嘴巴叫喊着，双腿不受控制的夹紧了我埋在她双腿间的脑袋，自己的纤纤玉手同时也抱在了我的。

我灵活的舌头在李老师紧致的小穴里不断搅动着，才没一会儿的时间，我的舌头就感到了李老师小穴肉壁的收缩，我于是又加大了的舌头对李老师小穴的进攻力度。

就在李老师身体逐渐开始颤抖了起来的时候，我立马从李老师的小穴中，抽出了自己的舌头。

然后就见李老师的身体疯狂的抽搐，两个肥硕的奶子在胸口疯狂的晃动，双腿的浮动拍打在办公桌的桌面，不停发出“啪啪啪……”的响声来。

之后身体更是在桌面上拱成了一个半圆拱桥形状，小腹使劲的向上挺着，随着双腿间的蜜穴喷出一个混合着尿液与蜜液的液体来，是那样的疯狂，那样的不顾及所有，仿佛这三十年来的欲望之火都在这一刻迸发了出来一样，疯狂的发泄着。

随着喷射的力度下降，那拱起来的身体就像是失去了支撑一样，猛然砸在了办公桌的桌面上。

李老师躺在办公桌上大口的喘着粗气，小腹一鼓一鼓的，蜜穴还在一张一弛的喷吐着一股股的淫水，如射击的水枪一般吐着一颗颗水弹，全部喷射在了我的小腹上。

我看着这一幕，歪嘴淫笑着说着：

“天生的骚货，这么好的身体，竟然三十岁了，还没得到开发，才挑逗几下竟然就潮喷了，今天真是赚到了”

这股强烈的快感袭来的是那么的迅速，李老师性感的红唇张的大大的，被她压制的淫荡呻吟断断续续的发出，好像每个字都充满了欢愉的气息。

带到李老师缓了一会之后，喘息声也没那么大了，我得意的说道： “好了老师……你爽完了，该到我了吧……”

还在处于第一次高潮和潮喷的李老师，完全没有听到我在说什么，直到我抱起她的双腿扛在肩上，慢慢的将那硕大的龟头抵在她的蜜穴口，李老师才反应过来，慌忙的抬起头来，用手低着我的小腹喊道：

“不……不要……林小豪同学……不……”

“老师……你是说不要我离开吗，放心吧，我现在是不会离开的，今天一定把你喂饱了……”

“啊啊……”

随着两声高亢的呻吟传出，我已经将我那硕大的肉棒，一半就顶进了李老师的蜜穴当中。

“嗯啊……”

这销魂的快感如电流般从二人的下体迸发而出，随后再传遍二人的全身。 “填……填满了……下面……被……被填满了……”

这是李老师的第一感受也是第一反应，这也是她从未有过的感觉，性感丰腴的娇躯在被填满的那一个猛然的绷紧，柳眉紧皱，发出了一声满足的呻吟：

“哦……”

“填满了，这才哪到哪，我要肏进你的子宫里”

说着我继续挺动着肉棒，慢慢的往李老师蜜穴的更深处插去。

突然间我的龟头像是遇到了什么阻力一样，在轻轻一顶，就顺利的穿了过去，紧接着而来的便是一股不算多的热流，这我那还不明白，狂喜的叫喊着：

“哦……我的骚老师……你竟然还是处女……我实在是太爱你……你的老公到底是有多废物啊……竟然连你的处女膜都没有捅破……哈哈哈……还好我下手早……不然你这处女骚穴……不然就不知道便宜谁了……”

李老师听着我的疯狂大喊，自己都惊讶，三十一岁了自己竟然还是个处女，再想想自己那个恶魔老公，这时候更加的看不起他了，但是身体逐渐而起来的快感，也不由得李老师多想，便又陷入了这炽热的欲火当中。

湿润的小穴就这么被我的大鸡巴一点点的顶开，这充实饱满的鼓胀感伴随着丝丝的疼痛和极大的快感，不断的刺激李老师的身体，直到我的龟头顶在她敏感的花心上，顿时又激起了一个更为强烈的酥麻快感，让她的整个娇躯再次的颤栗起来。

我也没想到，明明就等于是没有过性感体验的骚穴会第一次就能吞下我的肉棒，不但异常的紧致还这么的顺滑，蜜穴的肉壁更像是小嘴一样蠕动着按摩着自己的肉棒，自己都还有动，就有了肏弄的感觉。

而我这火热的肉棒，在真正的填满李老师蜜穴的瞬间，李老师就感觉到了那种充实而又饱满鼓胀的感觉，自己的蜜穴被这肉棒插入填满的没有留下一丝的缝隙，龟头抵在花心上的那一刻，她整个人瞬间就变的酥麻了起来，激起了一阵阵强烈的快感，不停的冲击着她的身体。

李老师眼神迷离，表情享受着，可是眼角还是流了一行泪水，这是她失去贞操的泪水，但同时也是她作为女人，第一次感受真正的性滋味的泪水。

她不想这样，她不想被自己的学生强奸，可是现在这种给她身体带来极大快乐与享受的感觉，即使是她想要拒绝，可是她的身体却完全的违背了她这个作为主人的意愿，她那丰满美艳的肉体，现在是那么的快乐，身体内的每个细胞仿佛都在为这一刻的到来，而欢呼雀跃着。

“哦……骚老师，填满你，被大鸡巴填满的感觉爽不爽啊……”

“嗯唔……”

听着我的淫荡的话语，李老师不想反驳，也无力反驳，虽然不想承认但是她现在小穴的这股饱满感，真的让她很爽，是那种得到升华的极致爽感。

“看你能坚持到什么时候，我的骚老师……”

说着我开始轻轻的抽动起了我那硕大的肉棒，在李老师的小穴内缓慢的抽动了起来，然后速度越来越快，而李老师那本来还在极力压抑着的呻吟，也逐渐的清晰了起来。

我听着李老师那压抑含糊不清的呻吟，再次的加快了抽插的速度： “啪……啪啪啪……扑哧……扑哧……”

紧接着这肏穴的淫靡之声，就在夜晚学校的办公室里，回响了起来，同时随着我越来越快的抽插，李老师的那压抑不住的呻吟终于爆发了出来：

“嗯嗯……啊……唔……嗯嗯哦……”

“哦嗯……对……对骚老师……就这样……叫出来……叫出来才更舒服……”李老师只感觉我的大鸡巴在自己的蜜穴内横冲直撞，硕大的龟头刮蹭着我的肉壁，猛烈的撞击她的花心，带来的电流般的酥麻快感，让她心醉神迷，尽情的享受着，仿佛已经忘记了自己是在被强奸。

有那么一瞬间甚至在她的脑海中闪过了那么一个念头，就是自己为什么没有早点遇到我，为什么性爱会有这么舒服刺激，自己以前就像是白活了一样，自己为什么现在才能体验到这种快感。

作为从小就被父亲嫌弃的女人身，在这一刻，李老师仿佛都释怀，觉得作为女人真好，只恨自己现在才体验到女人真正的快乐，才做了一回真正的女人。

“嗯嗯……唔……哦……好……好舒服……好舒服……”

李老师终于释怀了，不由自主的忘情呻吟着。

“嗯唔……好爽……唔唔……太爽了……没想到老师你的骚穴……这么极品……太极品……哦哦……”

我舒服大叫着，快速的抽插的鸡巴，都在李老师的蜜穴内颤抖了起来，享受着处女紧致的小穴。

随着我的快速抽插，李老师那肥美的蜜穴，分泌的汁液越来越多，窄小紧致的蜜穴，在肥美汁液的加持下，抽插的越来越顺畅，层层叠叠的穴肉，不断的剐蹭着我的肉棒，这极致美妙的感觉，是哪有的舒爽。

李老师被我肉棒抽插的也是欲仙欲死，自己的蜜穴不断的吞噬着我那硕大的肉棒，享受着肉棒给她带来的刺激，不仅是自己的蜜穴，还有自己的这个身体，乃至每一寸的肌肤都充满着，无与伦比美妙快感，全身毛孔在这一刻仿佛都舒展开了，享受着这极致的性爱与那欲仙欲死的快感。

“嗯哦……我……我不……不行了……啊啊啊……”

李老师不受控制的大叫着，下体的快感已经到了极限，刚刚才潮喷的她，双腿再次不由自主的颤抖了起来，那鲜红娇艳欲滴的小嘴中再次发出那种声线都颤抖了的呻吟来。

“嗯嗯……哦……嗯啊……啊……不……我不……不行了……你……你停……停下来啊……”

“骚老师……我现在怎么能停呢……我要送你到高潮……”

“啊……”

随着我的一声大叫，我两手直接掐握住了李老师的水蛇腰，开足马力，狠狠的冲刺了起来。

只是短短的几十下抽插，李老师的身体就再次的颤抖了起来，双腿更像是抽筋了一样的在我的胸膛与肩膀上抖动了起来，那疯狂的抽动发出了极为密集的“啪啪啪……”声来。

随后李老师的身体突然一震，就紧绷着完全的静止了下来，之后李老师的蜜穴开始继续的收缩着，那股强大的吸力像是要将我的肉棒还要吸向她的花心更深处一样，这股吸力足足持续了有三四秒钟，然后瞬间李老师那紧绷着的身体一软就瘫了下来。

随后蜜穴深处就涌出了海量的蜜液，一股接着一股，如洪水决堤般的冲向了我的龟头，然后激涌着向外，将我那把李老师肉穴都撑满了的肉棒与肉壁之间硬生生的挤成了一条缝隙来。

可是李老师的这次高潮实在太过于激烈，甚至最后我都不得不把肉棒拔出来，让着李老师泄洪。

拔出肉棒后的我看着如死狗一般瘫软躺在桌子上的李老师，耷拉的双腿，双臂也是随意的放在桌子上，还有小穴一张一合如水枪般一股股吐着蜜穴的小穴。

我是对自己的战果极为满意的。

“李老师……没想到你这么骚……竟然连续潮喷两次……真是有一副骚肉就有着一个骚穴啊……好在遇到了我大肉棒……以后你有的享受了……”

说着我便趴到李老师的上半身，一手握着一个李老师的大奶子，肆意的揉捏把玩着，李老师那丰满的巨乳在我的手中变化着各种不同的形状，最后我看着李老师那鲜红娇嫩的乳头就毫不犹豫的含了进去。

“嗯哦……”

引得李老师又是一声娇喘……

我用舌头不断的扫弄着李老师的小巧鲜红的乳头，时不时的又用牙齿轻咬滑动着： “嗯……哦哦……嘶……唔唔……”

那乳头被咬带来的丝丝痛感，对于现在的李老师都是极大的刺激，发出着龇牙的痛感同时，还无比的享受着。

“骚老师……你的乳头好敏感啊……是不是又想要了啊……”

“啊嗯……不……不行……我不行了……不能再……再来了……”

“老师你在说什么呢……你的大屁股我还没玩呢……”

说着我就将李老师的身体拖到桌边，然后翻了个身，让李老师的上半身趴在办公桌上，双脚着地，看着李老师那撅起的雪白肥美的肉臀，随着李老师那么消的高潮余韵，时不时的颤抖着，狠狠的一巴掌就扇了下去：

“啊嗯……哦哦……”

我这狠狠的一巴掌下去，顿时李老师那雪白的肉臀上就出现了，一个鲜红的掌印，看着李老师肥臀被自己扇起的整整白花花的臀浪，我忍不住又是“啪啪啪……”的几巴掌扇了下去：

“嗯哦……啊……唔唔唔……”

这次李老师叫的跟大声了，这疼痛的叫喊中还带着呻吟，我听着更是兴奋的不行，兴奋的叫喊道：

“你这个处女骚穴……老师……竟然还喜欢被大屁股……奶子那么敏感就算了……没想着大骚屁股也这么敏感……看我今天不肏死你……”

说着我双手死死的抓着李老师的大白肥臀，那不算粗壮的手指直接就陷入了李老师的肥美臀肉当中去了。

随后挺着自己的肉棒慢慢的靠近李老师的骚穴，当龟头抵在李老师骚穴口上时，顿时一个电流再次传遍李老师的全身，从蜜穴处散开，直到脚底而头顶。

而在随着我的龟头进入，李老师的小穴除了极爽之外，还多了丝丝的痛感： “啊嗯……不……不要来了……我……我不行了……痛……好痛啊……”刚刚破处的时候都没喊痛的李老师，现在却喊了出来，但是我哪又会管她，继续深入着我的肉棒，而李老师小穴的，疼痛感也在不断的增加：

“嗯唔……哦哦……不……不要了……真的不行了……你放过老师吧……”李老师一边说着，一边向后用手推着我的小腹。

“啪啪啪……”

我一手抓死死的抓紧了李老师的肥臀，一手抬起在李老师的肉臀又是狠狠几巴掌，直扇的李老师的肉臀鼓动着肉浪，然后又用手指抵在李老师的菊花上，恶狠狠的说道：

“骚穴老师……骚逼痛是吧……不让肏是吧……那就这里不痛吧……我肏你这里好吧……”

说着我按在李老师菊花的手指一用劲，既然真的就挤进去了一点。

“啊……不行……求求你了……哪里不行啊……不……不要……”李老师感受着菊花上传来的压力，瞬间就慌了，她相信，我真的能说的出，就做的到。

“哦……怎么不行了啊……老师竟然是处女小穴，那菊花应该也是处吧……小穴能给我肏……菊花就怎么不能了……留出你的小雏菊准备干吗……”

“嗯唔……求求你……哪里真的不……不行……”

“哦……是吗，那老师我不肏你的菊花……那我肏你的哪里啊……”

“求求你了……你放过老师吧……”

“啪……”

我再次一巴掌落在李老师的肥臀上，然后暴喝道：

“骚老师快说……我肏你哪里……不说我就真的肏你的菊花了……今天不把我服侍爽了……你别想走……”

我一边说着，还不忘一边更用力的按压着李老师的菊花……

“唔……不……不行……哪里真的不行……”

“那你让我肏你哪里……说！”

见李老师还不说话，我就用已经插进去了的一个龟头又顶了顶李老师的小骚穴接着问道：

“快说……这里还能不能让我肏了……不说我就肏你的菊花了……说！再不说我也肏你的菊花了……”

受到威胁了，李老师再次的流下了委屈的泪水，被自己的学生夺走了自己的肉体，还不算还要被我淫荡的羞辱与威胁，李老师绝望又伤心。

“嗯唔……我……”

看着李老师还不说，我直接的抽出了肉棒抵在了李老师的菊花上，还往里顶了顶： “说不说……”

感受到菊花撕裂般疼痛的老实说终于还是妥协了。

“啊……我……我说……我说……可……可以啊……肏……肏我下面啊……”

“下面是哪里……”

“嗯呜呜呜……就是你……你刚刚肏的地方啊……”

“那叫小穴知道吗……说让我肏你的小穴……”

我说着又将肉棒往李老师菊花上顶了顶以此来威胁李老师……

“嗯啊……我说……我说……下……下面是小穴啊……肏我的小穴啊……”

“哈哈哈……这就对了吗……这才是我乖乖的骚穴老师吗……”

然后我就将肉棒又重新插回了李老师的小穴里……这次也不再留手了，直接一插到底：

“嗯唔……”

“嗯啊……嘶……”

两人都同时发出了舒爽的呻吟，虽然小穴的疼痛让李老师还是发出了嘶嘶的声音，但是那再次被填满的极致爽感和饱满充裕感，还是给她带来强烈的快感。

我插进去之后，没有着急的动起来，而是死死的抱着李老师的肥臀享受着，这种肉棒肏在紧致肉穴内，胯部抵在浑厚肥臀上的快感。

就这样不一会儿，李老师就感觉自己的小穴竟然痒了起来，虽然被填满的充实感，让她很满足，但是这种瘙痒则让她更加的难受，她现在竟然好想自己身后的学生动一动，现在终于明白了自己以前为什么要让自己的老公插进去之后动一动。

随着我迟迟的没有动作享受着李老师的大肥臀的肉感，李老师那瘙痒的感觉，也越来越强烈的了，竟然忍不住的悄悄的晃动了几下自己的肥臀，虽然这不是出于她的本意，是身体忍不住瘙痒的下意识动作，虽然她感觉到了极大的羞耻，但是止痒的极致快感，还是让她顶不住诱惑的又扭动几下。

而李老师身体上的小动作，又怎么可能瞒得住把肉棒还插在她骚穴内的我呢，我淫笑的问道：

“李老师……你是不是欠肏了啊……骚穴是不是痒啊……是不是想让我的大鸡巴狠狠的抽插你的骚穴给你止痒啊……嗯？”

面对我淫荡的问题，虽然李老师现在感觉的确如此，但是她还是不想承认自己的淫荡：

“啊不……不是啊……你放过老师吧……”

“哼！我现在放过你，你以为你的骚穴会放过我的肉棒吗？你一会你的骚穴会放过你吗？”

说完我就小幅度的抽插了起来，抽插几下就停下来，停留一会儿之后又开始小幅度的抽插几下，就是这样反复的折磨着李老师。

“嗯啊……嗯哦哦……唔……”

在我的折磨下，李老师的呻吟也如同我的抽插一样，断断续续的，可是在我这样循环往复的折磨。

李老师感觉自己的蜜穴非但没有得到止痒，反而越来越痒，欲火越来越旺盛，虽然没有喊出口，但是内心已经忍不住了，在呐喊着希望这我的肉棒快点儿动起来，就像刚刚那样的疯狂的抽插肏干着她的蜜穴。

“骚老师……说话……说是不是要我的大鸡巴……给你止痒……”我说完又轻轻的挺动抽插了几下李老师的蜜穴，然后趴在了李老师的后背上，双手挤进李老师的胸下，将李老师那因为趴在桌子上被挤压而溢出体外的巨乳给握在了手中，重新把玩了起来。

插在李老师骚穴内的肉棒是不是得动一下，自己的巨乳还被我肆意的把玩揉捏着，自己的肥美肉臀被我死死的抵押着，李老师都感觉自己那挺翘的肉臀都被挤压的变成圆饼状，在如此之多的敏感点被同时刺激的情况下。

李老师那本就旺盛的欲火，燃烧的更加的汹涌旺盛了，很快的就将她的全身都包围了起来，似乎要将她焚烧殆尽了一般。

骚穴内就如同有万只蚂蚁在来回不停的爬动一般，终于李老师再也忍不下去，即使她再怎么坚韧纯美，但是天生一对有着一副淫荡肉体和旺盛欲火的她，在今天被自己的学生打开了这快关之后，就注定要被彻底的吞噬了：

“嗯唔……你……你动……动啊……啊啊……”

我听后知道成了，大笑着起身，对着李老师的屁股“啪啪啪……”的拍了几下之后，说道：

“骚老师……说要不要我肏你骚穴……大声的说出来……说出来我就像刚刚一样狠狠的肏你……”

虽然我放弃了玩弄着她的巨乳，可是又扇了她的屁股，这反而使她的身体受到了更大的刺激，听着我的话，李老师还是觉得太过于羞耻，自己完全开不口，虽然现在已经是欲火焚身了：

“骚老师快说……再不说我就真的不肏你了……”

说着我竟然拔出了插在李老师骚穴内的肉棒……

刚刚万分瘙痒的蜜穴，至少还有肉棒的填补的饱满感，现在我一下子把肉棒抽走了，瞬间那股鼓胀饱满感也不再，李老师只觉得自己的蜜穴空虚无比，一时间仿佛自己的整个身体都消失在了虚无之中。

只能感受的到小穴那种极致的瘙痒和无尽的空虚：

“啊……不……不要啊……不要抽走……我说……我说……我要你肏我啊……我要啊……”

“要什么……又要我肏你的什么……说……快说……”

“啊嗯……我要……我要你的肉棒……我要你的肉棒肏我的下面啊……”

“骚老师……那叫大鸡巴……那叫小穴……知道吗……重新说……说完我就肏你……”

说着我就再次的将肉棒抵在了李老师小穴口，而李老师也已经失去了理智疯狂的肆意放声的叫喊着：

“啊……我说……我说……我要你的大……大鸡巴……肏……肏我的小……小穴啊……我要啊……快……快啊……唔唔唔……我受不了啊……呜呜……”

“噗呲……”

“嗯啊……哦哦……”

李老师疯狂淫荡的叫喊完，只听“噗呲……”一声，我就狠狠的就自己的肉棒插进了李老师的蜜穴当中，两人同时都发出了快活和至极舒爽的呻吟。

这一个李老师感觉自己好像从未得到过的满足，在这一刻都得到了…… “嗯啊……啊啊……嗯啊啊啊……”

李老师疯狂大声的呻吟着，已经完全失去了理智，完全的沉浸在了这无边却疯狂的快感当中。

当然同样疯狂的还有我，我的目的已经达到了，我知道李老师是我的了，我那也不再留手了，抱着李老师疯狂肥美的肉臀开始了全速的冲击，双手抓抱着李老师的肥臀前送后拽着，配合着自己的抽插。

李老师的身体被这强力快速的抽插撞击的在桌子上来回的晃动，奶子以及贴合在桌子上的小腹，晃动摩擦的发出了“叽叽叽……”的声音来。

李老师知道自己完了，自己再也不是从前的那个自己了，这种疯狂的性爱，现在这种极致的享受让她压根就无法自拔，彻底的迷失了自我。

只能在心里安慰道自己，她是被逼的，她没办法反抗，而且自己是为了复仇才如此的，就让自己好好的享受这一次吧，让自己做一回真正的女人吧，让自己这个自己爱护保养的了三十一年的肉体好好的享受一次这身为女人的至极快感吧，这次之后觉……觉得不会有下……下次了……

但是真的不会有下次了吗，这个时候李老师自己都产生了怀疑，自己真的在之后还能忘掉现在这种极致的感觉吗，忘的掉这种属于女人真正的快乐吗？

“嗯……啊……嗯啊啊……”

“哦……唔唔……骚老师……你的处女熟……熟穴……好……好紧好滑……好爽……好刺激啊……哦哦……”

这次我在也没有慢慢来也没有任何留手和多余的动作，我那知道现在自己身下的这个美妇老师已经完全的沉浸在了快感当中，不再需要我那的挑逗与威胁了，她现在需要的就是大肉棒，就是疯狂的性爱，自己现在只要抱着她的大屁股狠狠的肏她满足她就可以了……

随着我两三百下的操弄后……李老师终于又要来了……那种极致的快感又要降临了，身体都再次的兴奋的颤抖了起来……

同时我身体的快感也在急剧向着下体会聚，回击在我的肉棒上。

“哦哦……骚老师……要来了……要射了……肏死你……肏死你……我要把你的骚穴都射满我的精液……”

处于极度快感中的李老师，听到我要射在她的骚穴里……这才稍稍的清醒了一点，慌忙的说道：

“啊啊……不……不要啊……不……不能射在里面……啊啊啊……会怀……怀孕啊……啊啊……”

虽然李老师口中这么叫喊着，但是这次却没有了推搡我的动作，因为她的身体和她的蜜穴，现在根本就离不开我的肉棒。

“哦哦……骚老师……就射给你……我要射满你的骚穴……让你怀上我的孩子……再让你挺着大肚子……撅着大屁股给我狠狠的操……哦哦哦……”

直到听到我说要让自己怀上她的孩子，要自己挺着大肚子被我那肏，李老师这才真的清醒了，因为她知道，她现在要是怀孕了，那她就真的完了，和老公两地分居的她竟然怀上了自己学生的孩子，不但会遭到她那个混蛋老公和父亲……

还会遭到整个学校乃至整个社会的唾弃和辱骂……

不行……这绝的不行……

李老师双手抵着，我的小腹往外推着我的肉棒，可是正在全速冲击的我又怎么可能是她现在这副软弱无力之人能推的动的。

就在李老师绝望的时候，我的那快速的抽插的动作，突然停住，然后李老师就感觉到了我的肉棒在自己的骚穴内疯狂大力跳动了起来，仿佛是在抽打着她的小穴的壁肉一般，李老师知道她完了，她的学生竟然内射她了，她真的要怀上她学生的孩子了……

可就在李老师绝望的时候，我却抽出了在她蜜穴内跳动的肉棒，然后就看着我扶着我那跳动的肉棒对着她，然后前后就这么撸动了几下，一股股乳白色的大量精液就朝着她的脸和身上激射而来了。

看到这一幕的李老师并没有躲，相比之下，自己被学生内射，不会怀上学生的孩子了，更让她安心，抵着我小腹的手也瘫软的松开了。

就在李老师放心下来的时候，自己那刚刚极度刺激，被肏极爽的蜜穴，挤压了的快感在这一刻以成倍的极爽快感伴随着无尽的酥麻电流袭来。

在如此的几次下，李老师已经顾不的自己脸上嘴角上还有胸上被射满了的精液了，只是舒服安心的疯狂接受着这升天般的性爱疯狂的刺激感。

身体还是抽出，蜜穴开始汇聚力量与蜜穴，然后压缩着，最后猛然的并发而出，疯狂的冲刷着自己的穴肉，最终从穴口喷射而出，如海浪般全部的拍打在我的小腹上。

随着身体的抽搐和那极致的快感，得到了前所未有满足的李老师，就这么在这极致的高潮中晕了过去，三十年未体验过的性爱高潮，今天一晚上她就体验了三次，三次的潮喷让这个一直饱受性欲折磨的李老师吃的饱饱的，舒舒服服的晕了过去。

看着晕了过去的李老师，我再次淫荡的笑了，得意说道：

“都是处女……你可比我姐……那条骚母狗经肏多了……对得起你天生长的这副淫荡骚肉的肉体……”

随后我拿出手机对着潮喷过后，躺倒在桌子上如同死狗一样的李老师拍下几张淫荡的照片，我满意看着手机屏幕上，李老师光着身子穿着被撕开裆的丝袜和这满脸满胸慢腹部上都被我射乳白精液，更是满意的大声淫笑着，提上裤子就离开了……

完全没有在意还光着身子躺在办公桌上的李老师……

而这个我还在满脸幸福想着自己这个班主任女朋友的时候，这个被我爱护，被我捧在手心里，被放在心尖尖上，美妇女朋友……

却被自己的这个帅气同桌当成了自行车一样骑……并且还站起来的疯狂蹬着……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 姐姐的激情又淫荡约会
────────────────────────────────────────

第二天我起来一个大早，在房间里精挑细选了好久，才穿上了一身自己满意的衣服，我推开房门后，就看见姐姐正好也从房间里出来了。

只见姐姐也打扮十分精致，还化了一个很清纯的妆容，梳着一个高马尾，再加上她那水汪汪的杏眼小琼鼻以及那诱人的小嘴，活脱脱的一个大学生的模样，谁能看的出她已经26了啊。

白色的短袖T恤配上一条水蓝色的紧身牛仔裤，将姐姐高挑的身材包裹出了姐姐玲珑有致的身材曲线，也就是胸前的白色T恤上没有突然，不然那对E杯巨乳，非得把团案撑变形了不可。

下身的牛仔裤，不仅完美的贴合包裹了姐姐的那双大长腿，还将姐姐浑圆的水蜜桃臀包裹的格外挺翘与诱人，牛仔裤与蜜桃臀果然是绝配。

这时候妈妈正好从瑜伽室内走了出来，穿着瑜伽服的妈妈，那诱人丰满的身材，将紧身的瑜伽服撑的通体没有一丝的褶皱，细枝硕果，丰乳肥臀，再配上妈妈那绝美的容颜，和天生自带的端庄与书香气息，就如同勾人的淫狐与高贵仙子的集合体一样诱人。

“你们两个都要出门？”

“嗯……”

我和姐姐一口同音的答道。

随后我和姐姐出了家门，我故意和姐姐岔开走，避免被妈妈发现异常。

“林老师……你怎么也在这啊”

姐姐听到声音后，明显是被吓了一跳，说话的声音都慌张了起来。

“啊……我……我来逛街啊……”

“林老师，你那么紧张干嘛”

听到同事这么说，姐姐瞬间从慌张的呻吟，换了一副面孔，皱了眉头，责怪式的说道： “你干嘛……吓我一跳，还有你孩子呢……”

“玩完了啊，去排队买冰淇淋了。”

“哦哦……哎这是你弟弟？你来陪你弟弟玩啊”

“啊……嗯嗯，老师你好，今天休息正好就来玩玩。”

“……哦哦……”

就在姐姐和同事尬聊的时候，她孩子从另外一边的奶茶店不慌不忙的走过来，手上还拿着两个甜筒。

“小朋友你好，嗯～……”

姐姐话还没说完，小朋友手上的甜筒递给了姐姐一个，小朋友手刚缩回去，姐姐突然嗯了一声，双腿往一起夹紧了几分，微微弯腰的，好像肚子不舒服一样。

姐姐在边上拽着我的衣角，似乎在催促着我赶快离开一样，我的确也是很想离开，看了一眼姐姐，看着姐姐还是一样眉头紧锁着，我假装担心的问道：

“姐……你没事吧，怎么了是不是肚子不舒服啊”

“嗯嗯……可……可能是吃坏肚子了，没……没事的一会儿就好……”

“行吧，那你注意点啊，我们先走了。”同事打着招呼。

“嗯～嗯……”

同事转身走了一会儿的时候，姐姐看了看着她们背影，伸手掐了一下我的胳膊娇嗔妩媚的说道：

“坏蛋……吓死人家，干嘛这么突然……突然……”

“突然什么啊……姐姐……”

我看着姐姐，淫笑着问道。

“要是被……被看出来……”

“那不是更刺激”

“哼……不想理你，坏蛋……”

“好了……走吧我们去买衣服吧……”

“要不今天就算了吧”

“那我们就去后面吧，和他们岔开走”

说着我就拉着姐姐朝着她们相反的方向走去了。

姐姐和我就这样情侣一样在商场里逛了起来。

姐姐那出门时扎起来的马尾辫此时已经松开了，一头秀发披在脑后，姐姐柳眉杏眼，小琼鼻，红润的小嘴上泛着点点星光，妆容虽然没有什么变化，但是头发放下来之后，看上去少了几分灵动却多了几分妩媚。

身上的白色T恤加牛仔裤也在和我迈入这个商场第一家店的时候，就直接换成了，黑色的紧身连衣裙，本来姐姐是不喜欢这类衣服的，在我的强烈要求之下，姐姐答应试穿一下，可是换上了之后，姐姐看着我那从自己身上摞不开的眼神，就直接付了钱，穿在身上，为此还特地买了一双高跟鞋换掉了自己的小白鞋，来和衣服做搭配。

而姐姐的身材也的确和这类的衣服是绝配，黑色的紧身连衣裙包裹着姐姐曼妙有致的身材，从侧面勾勒出两道迷人的火辣曲线，极其的诱人与性感。

一对36E的巨乳丰满浑圆，傲然的挺立在姐姐的胸前，在包裙连衣裙的领口处，漏出一条诱人深邃的乳沟来，与隐约可见的雪白乳肉辉相交映着，让人躲不开视线。

纤细的腰肢下姐姐那接近100的臀围更是将这连衣包臀裙都撑大了几分，纤细的腰肢与姐姐肥美的肉臀形成的鲜明的对比，饱满挺翘的同时还是那么肥厚与浑圆，让人忍不住的浮想联翩。

裙摆紧致的收缩在姐姐的大腿中部，虽然因为早上出门穿的是牛仔裤没有穿丝袜，但是丝袜不影响姐姐的一双高挑笔直又浑圆的美腿的诱人程度，雪白嫩滑的肌肤上，毫无瑕疵，在商场灯光的照射下泛着一层滑腻诱人的光泽。

一双十公分的高跟鞋，被姐姐踩在脚下，走在商场的大理石地板上发出着“咚咚咚……”的声响来，170的姐姐穿上之后更显高挑，几乎是与183的我一般的高了。

这一身成熟诱人的打扮让姐姐少了几分平时青春活力，但是随着姐姐莲步轻移和高跟鞋发出的“咚咚咚……”声，又让姐姐多了几分高贵典雅的气质。

姐姐一手挽着我的手臂，一手提着她换下来的T恤与牛仔裤，脸上露出着甜蜜的笑容，一副热恋中的少女的那般小鸟依人的模样，谁又能想到她已经26了呢，还是个老师，而她挽着的还是她的弟弟。

姐姐和我在人流涌动的商场中穿行而过，周围的女人们无不投来羡慕的眼光，而男人们则是无不嫉妒我，同时对姐姐更是垂涎三尺，不管是颜控，还是恋胸，恋臀，恋腿甚至是恋足，仿佛都能在姐姐的身上得到。

而姐姐自然也能感受的到，周围人投来的目光，羞涩的又将我的胳膊搂紧了几分，害羞的对着我小声的说道：

“小豪……我……我感觉怎么，他们都在看我啊，是不是这……这件衣服太……太露了一点啊……”

“怎么了姐姐！是因为你穿上这件衣服实在是太美了太诱人了，他们才看你的，他们就没见过你这么好看的女人”

“哼……你就会哄人家，都怪你非要让人家穿这么羞人的衣服”

“姐姐，你可不能冤枉我啊，我只是叫你试试，是自己穿上之后，不愿意脱下来的”

“你……”

姐姐直接被我的话给噎到了：

“哼……那人家不还是看你，看的都睁不开眼了人家才没有换回去的嘛”

“姐姐……这么漂亮我当然摞不开眼啊，所以他们现在也看姐姐看的摞不开眼啊……哈哈哈……”

“你还笑，都怪你”

“嗯……”

这时突然姐姐，一声轻哼，两条丰腴的美臀瞬间就夹紧了，小腹也是微微的内缩，缓了好一会之后，才重新直起腰来，用着幽怨的眼神看着我，然后说道：

“你真是坏死了，就会折腾人家”

而姐姐这样的原因，就是我的手又偷摸的在口袋里，调快了跳蛋的速度，使得姐姐今天出门的时候，就按照我指示在自己的蜜穴中塞入了一颗跳蛋，而这已经不是姐姐第一次这样了，有时姐姐就是带着跳蛋一整天了，从出门到上课再到回家，没有取出来过。

“你不就喜欢被我折腾吗”

我笑着说道，然后又看了看前面一家高档服装店对着姐姐说道： “姐姐……走进去逛逛……”

进去之后，姐姐就跟在我后面等待着我给她挑选衣服，一直搂着我的胳膊就没有松开过，我随意的拿起一件看了看了又放下，而一旁的售货员，则是在边上一直夸赞着姐姐漂亮，我拿起来的都很合适之类的推销词。

最后我看中了一件赫本风的黑色小吊带，然后举到姐姐面前，给姐姐看看，姐姐慌忙摇着头。

因为这件小吊带，不仅比她身上穿的这件紧身连衣裙还短，而且还要紧身还要薄，这条黑色紧身小吊带，就是两条小吊带加上一块围起来的黑布，上面完全的没有任何的装饰与设计。

“姐姐试试，你穿上一定很美的”

“嗯，这位美女的身材，很适合这件衣服，穿上之后，可以完美的贴合包裹着，将这位美女的身材完美的呈现出来”

听着售货员和我的夸赞，姐姐还是不愿意，害羞的不行：

“算……算了吧……这……这实在是太短了，太暴露了……”

“姐你先去试试么，一定很美的，大不了再换回来就是了”

“是啊美女，你可以先试试么，试试看喜不喜欢”

“好……好吧……”

姐姐看着我那期待的眼神，还是决定先试试看。

姐姐把手上的东西交给了我，随后就拿着这件小吊带，走进了试衣间，而姐姐刚进去，我转头就问道售货员，店里买不买丝袜。

而收货员也是将我领到了丝袜的售卖区，我没有挑，随手就拿了一件，刚要走的时候，就看到了在货架的最底下的一款丝袜，包装上写着易撕款三个小字，我毫不犹豫的就将手上的放下了，改拿了最底下的那个易撕款。

当我回到原来的位置时候，姐姐也已经换好了从试衣间里，刚走出来，害羞的站在镜子前面，看着自己现在的模样，双手还在不停的向下拽着裙摆，可是下面拽长了一点，姐姐上面的胸就多露出了一点，姐姐又抓着小吊带的一字肩领口向上提，一提，姐姐又仿佛感觉自己后面的屁股都要露出来了一样，又慌忙的向后捂着自己的屁股。

而我看着自己眼前的这个美人儿，性感的小吊带的一字肩设计，将姐姐美丽嫩滑的香肩和性感的锁骨都完美的展现了出来。

姐姐高耸的巨乳也将领口撑的高高挂起，大片雪白的乳肉裸露在外面，似乎这小吊带再往下滑一点，姐姐的E罩杯巨乳就要跳出来了一样，两颗浑圆饱满的巨乳在姐姐内衣的束缚下，是那样的紧致，互相的挤压在一起，形成了一道深不见的诱人沟壑来。

姐姐纤细的腰肢被这副小吊带束缚的更加紧致，盈盈一握，仿佛柔弱无骨一般，但是随后黑色的布料便是向着两边后方快展的扩展开来，包裹姐姐那浑圆硕大的肉臀，是那样的诱人，宛如淫肉炸弹一般。

而裙摆只到姐姐的大腿根部，恐怕只要姐姐步子稍微迈大一点儿，就能将自己的肉臀给露出来一小部分一样。

再配上姐姐刚才买了，就穿在脚上的那双十公分的黑色高跟鞋，整体看去，完全没有那种赫本的柔弱无骨，纤细苗条的小清新风，完全就是一个充满的丰满性感，诱人美肉的，榨精淫兽，就来拿我看了都不自觉干咽了两口口水，热血沸腾了起来。

“姐姐……你实在是太美了，简直就是祸国殃民级的尤物”

姐姐的身材虽然是顶级的，但是以前都是以清纯和轻熟示人，如今这副模样还是我第一次看到，我看着姐姐直勾勾的看着，久久没有回过神来，眼中放射出淫欲的光芒，仿佛现在就要想将姐姐就地正法了一样。

而姐姐看着我那充满的色欲火辣的眼神不停的在自己的身上扫过，姐姐的脸不自觉的红了起来，感到害羞的同时，又有点小小的自豪，但还是觉得这件衣服太过于暴露了，姐姐迈着小碎步快速的走到我身边，生怕自己步子迈的大了一点，裙子就顺着自己挺翘的肉臀绷了上来，然后小声的说道：

“小豪……这……这暴露了……太羞人了……穿不了……”

“不不不……姐姐，你这样才是最美的”

“来……”

我说完直接拉着姐姐就进了试衣间：

“姐来把这双丝袜换上”

我将姐姐拉进换衣间之后，就迫不及待的让姐姐把丝袜换上，姐姐从我手中接过丝袜，看了看，糯糯的说道：

“不要了吧，这……这件衣服太紧太短了，穿着实在是太羞人了，刚刚店外面就有几个男的朝我这边看”

“这不恰恰证明了，宝贝你穿上这件衣服之后变的更美更诱人了吗”

“可是……”

“好了，别可是了，再穿上丝袜看看吧，一定美极了，要是不喜欢我们再换么……”

“好……好吧……”

姐姐就这么三言两语的就被我轻松的说服了。

“那你先出去”

“姐……你身上那个地方我没看过玩过啊，我出去干什么啊”

随后我的手直接就隔着衣服按在了姐姐胸上，抓捏的两把，姐姐不但没有生气，反而娇嗔的看了一眼我，然后背过身去，竟然就真的开始穿起了丝袜。

当姐姐将丝袜穿好了的时候，我看着姐姐的一双黑丝美腿，眼睛瞬间就直了。

黑色透亮的丝袜性感撩人，宛如第二层肌肤一样附着在姐姐的美腿上，细腻光滑的外表在灯光的照射下，泛着隐隐诱人的光泽，越往上越诱人，姐姐浑圆的大腿被包裹的十分紧致，一直延伸到裙底，而那什么的群里风光虽然我不知道看过多少次了，但是此时仿佛里面变的更加诱人探索了一样。

我伸手将姐姐的裙摆慢慢的向上提去，精致包裹的裙摆与丝袜之间摩擦出的沙沙声，惹得我心痒难耐，随着裙摆越拉越高，看着浑圆的肉臀逐渐的暴露在我的眼前，两瓣丰满的臀肉肥美厚实，如一个刚刚成熟了的巨大水蜜桃一样是那样的鲜嫩多汁。

而最骚的是姐姐在带着跳蛋的情况下里面穿的竟然还是丁字裤，窄小的布料早已陷入了姐姐的臀缝之中，整体看去，姐姐的大屁股光溜溜的毫无遮挡，在完美的臀部弧度在黑丝的包裹显示的更加诱人，甚至在灯光的照射下，在黑丝上都泛起了迷人的高光。

我扶着姐姐的胯骨往后轻轻一拽，姐姐的臀部很是自然的就是向后一挺，瞬间这薄薄的黑色就被撑的又透明了几分，仿佛下一刻就会被撑破一样。

我的双掌毫不犹豫的就抓了上去，丝袜柔软的触感，美妙至极，我的大手在姐姐的肉臀上又抓又捏，手指都陷入了姐姐的臀肉当中，从指缝中溢了出来，姐姐的肉臀就这么被我想成面团一样肆意的揉捏着，变化着各种淫荡诱人的形状。

“嗯……”

看着试衣间的镜子里反射出的姐姐迷离的神情与呻吟，在肩上眼前这诱人的黑丝肉臀与手上这极致的触感，我在裤裆里的肉棒瞬间就挺立了起来。

随后我的手掌顺着姐姐的肉臀慢慢的向下，伸进姐姐的双腿间，直到手掌从后面反扣住，覆盖在姐姐的整个神秘地带上。

瞬间姐姐的双腿就夹紧了我的手掌，美腿更是忍不住的颤抖了起来，而我的中指只是向上轻轻的一吐，就丝滑的卡进了姐姐的两片美肉中间，顿时姐姐的阴道就是一阵收缩然后蜜液就透过内裤与丝袜打湿了我的中指。

“嗯唔……别……别……”

“姐……你真敏感啊……”

“哦嗯……不……不要这样……哦哦……”

“……才摸这么几下就受不了啊……”

随后我直接蹲下了身子，双手手指卡在姐姐的丝袜裆部轻轻一撕，只听“刺啦……”一声，这刚穿上还没有付钱的丝袜，就顺着姐姐的裆部裂开了一条大缝子。

我直接将整张脸抵在了姐姐的胯下，伸出舌头，快速的扫弄着姐姐的小豆豆： “嗯哦……”

姐姐一时没忍住就大声的叫了出来，随后连忙捂住自己的小嘴，发出着“嗯嗯……唔唔……”含糊不清的声音来，直到我的舌头离开她的豆豆站起身来，方才缓缓停下。

起来的我将姐姐的裙摆放下，贴心的整理好后，扶着姐姐的肩膀将姐姐转了过来，看着姐姐已经潮红了的小脸说道：

“姐姐……你的呻吟真好听……”

此时姐姐已经是完全的处于动情的状态了，双眼迷离的望着自己的弟弟，娇嗔的说道：

“小豪……我……我想要……”

“……你想要什么啊……”

我一脸坏笑，装作一副听不懂的样子，看着姐姐，而姐姐早已经不知道面对过，多少次这样的场景了。

她的这个弟弟最喜欢的就是在她欲火高涨的时候，让她说着下贱的骚货求着他肏她。

“恩唔……人家想……想要你的大鸡巴……”

“要我的大鸡巴干什么啊……”

“嗯唔……要……要你的大鸡巴……肏……肏人家的小穴……”

“姐姐……和你说过多少次了，那叫骚穴……”

“嗯唔……是……是……人家要你的大鸡巴肏人家的骚穴……嗯唔唔……”我看着姐姐这句清纯天真的长相嘴里却说出如此的下贱不要脸的话来，再配上姐姐这无比色情的穿搭，忍不住的骂道：

“真是个骚货……”

然后就强行将，刚刚沾满了姐姐淫水的手指塞进了姐姐的嘴里，而姐姐也异常懂事的立马舔食了起来，微眯着的眼神，淫荡的表情再配上姐姐那鼓动的小嘴，仿佛就在舔食我的肉棒一般的入迷。

“骚货……爬过去……现在就在这试衣间里，喂饱你这个贪吃的小骚穴……”

“嗯唔……不……不要小豪……我们回……回家好……好吗”

“不行我今天就要在这里肏你”

说着不等姐姐有所动作，就强行将姐姐按这蹲在了地上，然后我就迫不及待的解开了自己的裤子，露出了早已挺立的大肉棒。

抓住姐姐的头发往上一提，就塞进了姐姐的嘴中。

姐姐的小嘴瞬间就被塞的鼓胀了起来，红唇张成了一个大大的O形。

“小骚穴……给我跪好了，好好舔，把我舔舒服了，就奖励你大鸡巴……”

“嗯……唔唔……”

被我按着蹲在地上的姐姐，听到我的话，没有生气，就双膝着地跪了下去。

“嗯啊……”

明明小嘴都被塞的鼓胀欲裂了，姐姐还是发出了诱人的呻吟与娇喘，一种被人征服的淫辱快感，仿佛让姐姐觉得刺激与激动。

随后姐姐更是前后的移动起了自己的小脑袋，主动的让我的肉棒在自己的小嘴里进进出出，姐姐的头发渐渐凌乱，呼吸也慢慢变的急促。

双眼不断的向上看着我此时的表情，我那享受的表情仿佛就是对她最大的夸奖和认可一样。

姐姐的舌头不断的围绕着我的龟头转着圈，时而收紧腮帮用空腔包裹着我的肉棒，又时而将全部的吞入自己的口中，给我做着深喉。

“小骚穴……老公的大鸡巴大不大……好不好吃……”

“恩唔……老公的大鸡巴……好……好大还好粗……好好吃……嗯哦哦……好……好烫……老公的大鸡巴……好烫……嗯唔……”

姐姐抬着头仰望着我，嘴中的动作始终没有停止，一直在服务着我的大肉棒，眼神迷离，表情痴迷，仿佛我的大肉棒是什么，不可多得仙品一样。

而姐姐着娴熟的口技，妩媚淫骚的表情，和这下贱的讨好，都让我受用的哼。 “嗯唔唔……”

一脸享受的我，一手抚摸着姐姐的秀发，一边发出着舒爽的声音，看着姐姐着骚浪的神情，短短的几个月就将这个全校公认的最美的年轻女老师调教成一个只会讨好自己大鸡巴的骚货，这让我顿时成就感满满，“小骚穴……老公的大鸡巴这么好吃么……看你都骚成什么样子了……”

“嗯唔……喜……喜欢啊……老公的大鸡巴好……好好吃……人家怎么都吃不够……嗯哦哦……那老公喜欢这样搔搔的……婉婉么……”

说完之后，姐姐双眼迷离，痴迷的抬头期待的看着我，仿佛等待着我的夸奖一样：

“嗯唔……婉婉……今天好骚……老公喜欢死了……”

听到我的夸奖，姐姐的舔弄的更加卖劲了，不断的鼓动着自己的小嘴，服侍着我的肉棒，如同一只发情了的母畜，就像一只得到夸奖后，卖力的讨好主人的宠物一般。

在姐姐不断的努力之下，我很快就来了射精的感觉，抱住姐姐的头，自己开始挺动着肉棒快速的在姐姐的小嘴内抽插了起来。

而姐姐也配合着我，停止了自己所有的动作，乖乖的跪好，双手向后伸去抓住了自己脚踝，任由着我抱着她的脑袋，肆意的操弄着，仿佛早已习惯了这样的事情一样。

而我则是完全的把姐姐的小嘴与口腔当成了骚穴，没有丝毫怜香惜玉的全力冲刺着，我疯狂的耸动着自己的屁股，双手扶着姐姐的脑袋不断的按向自己的胯间，“扑哧……扑哧……”的声音连绵不绝的急促传出。

一脸享受的我尽情的奸淫着姐姐湿润窄紧的小嘴：

“哦……贱货……喜欢吃我大鸡巴的贱货……吃、吃、吃……一次让你吃个够……”

“嗯嗯……唔……唔……”

姐姐的嘴中发出淫靡的嗯嗯声，仿佛是承认又或认同我的话一样。

在这高档商场的时间内，自己老师却如同母狗一样，跪在地上被自己疯狂的抽插着小嘴，这种种刺激叠加一起，我很快就受不了。

粗大的肉棒在姐姐的口中剧烈的跳动了几下之后，精关一松，一股乳白色的浑浊液体，就如子弹一般，从我的肉棒的马眼之中强劲有力的一股股射了出来。

我抱着姐姐的头死命的按向自己的胯间，龟头都抵进了姐姐的喉咙里，浑浊的精液顺着姐姐的食道就一股股的钻进了她的肚子里。

这淫荡的口爆画面，然姐姐刺激的自己头晕目眩，神情恍惚，鼓动着自己的喉咙，将我的精液全部的吞食进了自己的肚子里。

“哦……爽……”

我舒服的呻吟着，射完精后的，将肉棒在姐姐的嘴里足足又放了一分多钟，才在姐姐的嘴里做了个抖了抖的动作，才抽出来。

“嗯哦……老公……”

“走……”

我提上裤子之后，将姐姐拉了起来，简单地整理一下姐姐的衣服，就拉着姐姐出了试衣间，此时试衣间外的销售员美女，早就满面通红的不知如何是好了。

我并没有理她，拉着姐姐就来到了收银台，付完钱之后，就带着姐姐走出了这家店。

即使姐姐经历过刚刚的激情，已经是浑身无力，双腿发软了，但还是用尽了力气迈动着她颤抖的双腿跟在我的身后，因为她知道她马上就可以真正的享受我的大鸡巴了。

很快我就带着姐姐来到了地库，打开车门，两人就快速地进入到了车子的后排里。

我往后排的座椅上一坐，姐姐则是很自然的瘫倒了下来，跪在了我的脚边： “姐姐……刺不刺激……”

“嗯嗯……刺激……”

我的手伸向姐姐的吊带裙的领口，往下狠狠一拉，顿时姐姐的两只大白奶子就从衣服里跳了出来，我在扒下姐姐的内衣，然后毫不客气的就抓了上去，姐姐的巨乳被我疯狂的揉捏着变化着各种不同的形状，同时我问道：

“姐姐……想不想要我的……大鸡巴肏你的骚穴……”

“嗯嗯……唔……想……想啊……婉婉早就想了……”

“想不想……我把滚烫的精液……灌满你的子宫……”

“恩唔……也……也想啊……姐姐……好想你天天都能用你的大鸡巴……把婉婉的骚穴里灌满你的精液……让婉婉早点怀上你的孩子……恩唔唔……”

“你个骚穴……竟然想要怀自己弟弟的孩子……真是贱穴……”

“嗯唔……婉婉不管……婉婉再也离不你了……婉婉要给弟弟生孩子……唔唔……”

接着姐姐小碎步式的挪动着膝盖，快速地移动到我的胯下，将我的裤子拉链拉开，顿时我的肉棒就从裤裆里弹了出来。

看着刚刚才射完精，现在却还挺立着的大肉棒，姐姐就情不自禁的把手握了上去，痴迷的盯着它看。

“骚穴姐姐……又想吃我的大鸡巴了？”

“嗯嗯……唔……”

“你贱穴……就那么喜欢吃我的大鸡巴么……”

“嗯唔……弟弟的大鸡巴……好吃……婉婉一辈子也吃不够……”

“那……精液呢？”

“嗯嗯……精液也好吃……”

“说你是不是个小骚货……是不是我的大鸡巴的骚穴……喜不喜欢吃我的精液……喜不喜欢我的大鸡巴……把精液都灌进你的骚嘴和骚穴里面……”

我一番淫荡的问道仿佛刺激到了姐姐的一样，姐姐的神情跟家的迷离，表情愈发的淫贱，随后更是下贱的回答道：

“嗯哦……婉婉是小骚货……是弟弟的骚穴……婉婉喜欢吃弟弟的大鸡巴……更喜欢喝弟弟滚烫的精液……婉婉再也离不开弟弟了……嗯唔唔……”

姐姐已经完全陷入了淫乱的欲火当中，毫无廉耻又下贱的诉说着，用着淫乱不堪的言语去讨好着我。

“骚穴……你真是太骚……太贱了……现在是哪张嘴想吃我的大鸡巴啊……”

“恩唔……都……都想吃啊……”

“那今天我就只喂饱你上面的这张小嘴好不好啊……”

“嗯唔……不……不要啊……人家下面的小嘴也想吃你的大鸡巴么……”我听到后，淫邪一笑，狠狠的就在姐姐的巨乳上抓了一把：

“嗯啊……”

姐姐吃痛的叫了一声，随后我又问道：

“说清楚了……到底是哪里想吃我的大鸡巴……”

“是……是人家下面的小嘴……想……想吃你的大鸡巴啊……嗯唔唔……”

“骚穴……自己坐上来……”

我说完直接将自己的裤子就脱了下来，而姐姐也迫不及待的就跨坐在了我的腿上，双手扶着我的肩膀，将自己的蜜穴对准我的肉棒就慢慢的坐了下去：

“嗯哦……”

我俩都同时发出了一声销魂的叫声来，随后姐姐更是双手直接抱住了我的脑袋。

我的整张脸都被闷在姐姐的巨乳里，随着姐姐的身体的上下晃动，两颗雪白的巨乳在我的脸上不断地摩擦，如同按摩一样给了我销魂般的舒爽。

我的双手从后面抓在姐姐的肉臀上不停的揉捏着。

渐渐的姐姐的上下开始喘起了粗气，慢慢的上下起伏的速度也慢了下来，显然没了力气的姐姐不但不能满足自己也满足不了我。

我直接伸手打开了车门：

“啊……”

姐姐惊讶的大叫一声：

“小豪……你……你干什么……快关上啊……嗯唔唔……”

“姐姐……带你玩点刺激的……”

我双手托着姐姐的屁股，挪动着身体，直接下了车，然后接着开着的后排车门做掩护，直接将姐姐抵在了副驾的车门上。

虽然二人的交合处被后排的车门挡住了，但是姐姐那淫荡的表情和除了被车门挡住的地方都光着的样子，是个人都能看得出来，这是在干什么：

“啊……啊……小豪……放……放我下来啊……会……会被人看见的……嗯哦……”

“这样肏你……不是更刺激……更爽么……你不是说过其他男人都太没趣了吗……给不了……你刺激的感觉……现在这样够不够刺激啊……小骚穴……叫老公……骚姐姐”

“小骚穴……告诉老公爽不爽……”

“嗯啊……爽……爽啊……可……可是会……会被人看到的啊……老……老公……求求你……放……放过我吧……到……到车里去好吗……”

“你这副……骚样……不给人看……岂不是可惜了……嗯？”

“嗯啊……不……不要啊……婉……婉婉……只骚给老公一个人看啊……嗯唔唔……人家只是老公一个人的小骚穴婉婉啊……嗯唔唔……”

“我就喜欢你这样的骚货……肏死你……肏死你……”

姐姐的双腿缠在我的腰上，双手紧紧的勾住我的脖子，我则是双手抓脱着姐姐的大肉臀，嘴巴含着姐姐的乳头，疯狂的挺动着自己结实的肉臀，冲击着姐姐的蜜穴。

强大的冲击力，使得整个车子跟着晃动了起来：

“嗯嗯……啊……老公轻……轻一点……你的婉婉不……不行了……”

“你不就……喜欢这么不知羞耻的……被我猛肏么……”

“啊……不……不是啊……老公……哦哦……轻点……婉婉……真……真不行了啊……小……小穴……好刺激……好爽啊……要……要高潮了啊……嗯唔……啊啊……”

“高潮吧……姐姐……哦……”

一声怒吼之后，我也开了最后的冲刺，粗大的肉棒，不停的在姐姐的小穴中猛烈又快速地冲刺了起来：

“哦……不……不行了……要……要飞了……嗯哦哦……”

“啊……嘶……唔……”

经过我最后几分钟的冲刺，姐姐终于到达了高潮，而我也将精液，狠狠的灌进了姐姐的蜜穴当中。

而姐姐从今天早上出门，带上跳蛋那一刻，就开始积攒着的，淫水一下子就汇聚到了子宫，在高潮时全力的迸发了出来，如惊涛骇浪般，席卷着自己的阴道与冲刷着我的大肉棒。

我抱着高潮过后的姐姐，扔进了车里，而副驾的车门外，也留下了一个汗水而形成的曼妙女人模样的印记。

我进了车子之后，依旧继续玩弄着姐姐的身体，揉捏着姐姐的巨乳和肥臀，而不一会儿，姐姐也从高潮的余韵中，缓了过来。

随即便一把被我揪住了头发，按到了自己的胯间，姐姐非但没有反感甚至张开了嘴巴，很是自然的就将我的肉棒含入了嘴里。

而我的肉棒也在姐姐灵巧的小舌下，很快的就重振雄风了。

随后又是一场酣畅淋漓的车震。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 堕落臣服的李艳妮
────────────────────────────────────────

度过了一个美好的周末，又到了周一。

这天，“林小豪！你干吗来了？”

“哦……有几个问题想要问一下老师。”

而进了办公室的我，直接走到了李老师的办公桌前，嘴角上扬微笑的看着李老师，没有说话，而坐着的李老师不得不仰视着我。

看着我那和善中又透露着诡异淫邪的笑容，李老师感到自己一阵阵的心悸，那天晚上的事情，还历历在目。

虽然现在办公室里，人很多，但是她实在不知道我这样的一个人，会做出什么举动来……

而那些令李老师担心的事情都没有发生，只见我成口袋里，掏出了一个精美的小盒子，上面还有丝带绑着一个蝴蝶结。

往李老师的座子上一扔，转身就走了……

就在李老师还在想着，这是什么东西，我是什么意思的时候…… 已经走出办公室的我，已经给李老师发去信息：

“李老师，放学后带着它，来楼顶找我，记得要带上，带进去”

就在李老师还是不明所以的时候，我又发来了一条消息：

“友情提示，李老师这可不要当众打开哦”

随后还不忘威胁道：

“我想李老师也不想那天晚上的事情和照片被人知道和看到吧，不想的话，就乖乖听话，带上它，放学后来天台见我”

“你到底想怎么样，你不要太过分了，我可以报警抓你的”

面对我的维修，李老师丝毫没有妥协，但是我却并未不再理睬李老师，我早就琢磨透李老师，对于她这样一个女人，别说报警了，被自己的大肉棒肏过之后，能不主动来找自己，就不错了。

当然并不是说李老师是个多么淫荡的女人，而是因为李老师，在那样的环境下长大，虽然外表高冷且自信，但是内心却是自卑的，她极度的渴望得到别人的认可，但是那晚的事情要被传出去。

那么她就真成了他那个废物人渣老公的口中所诋毁的荡妇了。

而且她那个废物老公从未给过她性方面的享受，有的只有痛苦和躁动的回忆，所以在被我的大肉棒慰藉过她这三十多年的欲体之后，她也很难不留恋，毕竟在一个如狼似虎的年纪突然的得到性满足，是很难忘却的，特别是她还拥有着一副欲体。

见我不回消息，李老师就准备打开盒子看看，解开盒子的蝴蝶结之后，又突然想起，我所说的不再当众打开。

李老停了停，手上的动作，思考了一下，最后还是起身去了厕所。

到了厕所李老师关好隔间的门之后，打开了盒子，你映入眼帘的东西，则是一个粉色椭圆形的东西。

李老师自然是不知道这是什么的，而坐在教室的我看着李老师进入了厕所已经有一会了，偷偷地打开了口袋里的开关：

“嗡嗡嗡……”

“啊……”

在厕所里的李老师，突然大叫了一声，被手上的这个粉色的小东西，吓了一跳，身体不自觉地后退，双手都举了起来，而手中的东西，也掉落在了地上，顺着厕所隔间的门缝滚到了隔壁。

就在李老师还惊魂未定的时候，我偷偷在课桌的桌肚内，用手机给李老师发去了消息。

“怎么样……李老师喜欢我的礼物吗？”

“小豪你到底想要干什么”

李老师很是生气的问道，随后我又给李老师发了两张照片，都是李老师那天晚上在办公室内，被撕烂了一副的淫荡模样，甚至脸上都布满了精液，并再次的威胁到：

“如果李老师，不想全校的师生都看到这些照片，就乖乖的按我说的做，把跳单带上，放学后到楼顶找我”

随后不管李老师在发什么，我都没有再回过李老师的信息，一时间，不知所措的李老师，也不知道该如何是好。

一直到放学后，学校的老师学生一个个的全部走完，李老师都在办公室的座位上没有动过。

“李老师，我在楼顶等你”

直到我再次发来催促的消息，李老师才动了动身体，看着手机似威胁又似催促的话，李老师还是没有能下定决心。

去的话自己免不了被再次羞辱，可是不去的话，万一我真的将照片发给全校的师生同学自己又该怎么办，到时候自己就真的没法做人了。

终于在一番思想斗争后，李老师还是决定到楼顶去见我，李老师已经打定了主意，不管是我这次打算怎么羞辱自己，哪怕是让自己下跪求我都可以，只要我愿意放过自己，那都可以。

“李老师……你还真是慢啊……”

李老师到了楼顶之后，一眼便看到了，站在楼顶的我，微风吹起我的校服鼓动着，一张英俊帅气的脸上泛着微笑，谁又能想到，在这副人畜无害的外表下，却有着一颗极其淫邪的心呢。

“小豪你到底想怎么样”

李老师话还未说完，我就走了上来，看着我那副淫邪的模样，李老师本还昂首挺胸的站在原地，以一股子老师的气场，想要压制住我。

可是随着我的慢慢靠近，直到李老师气势也慢慢地弱了下来，直到最后，我伸着头，几乎要贴近她脸的时候，李老师不但缩着脖子低下了头，还一步步的向后退着。

直到退到身后的墙上，无法再退，看着我那淫邪的笑容，李老师双臂交叉着护在自己胸前，内心忍不住的就害怕了起来，不由的想起那天晚上在办公室被我凌辱时的场景。

双腿都忍不住的颤抖了起来，仿佛用不上力了一样，渐渐的向下瘫软下去： “让我看看，李老师有没有乖乖听话”

就在李老师靠着墙，身体渐渐向下滑的时候，我说话了，但是就在李老师还没有明白什么意思的时候。

我的手已经伸到了，李老师的双腿间，李老师猛然惊醒，两条充满了淫熟的浑圆肉腿一紧就夹在了一起。

但是我的手却早已伸到了李老师的双腿间，并且中指隔着李老师肉丝已经抵在了李老师阴户上。

然后狠狠往里一插，直接连同着李老师的丝袜和内衣就插到了李老师小穴内。 “不……不要啊……我你放过老师吧……”

感受到我手指侵犯李老师，慌张的哀求着我的放过，但是小穴受到突然袭击的她，不由得双腿又夹紧了几分，微微的颤抖着，发出阵阵酥麻的感觉，好像身体都不受控制了一样。

这种酥麻带来的舒爽感，让李老师的蜜穴瞬间就分泌了大量的蜜液，直接打湿穿过了自己的内裤和丝袜，就染湿了我的手指。

真是个骚货，一碰水就流成这样，我在心里暗骂道，但是表面上却是不动声色抠挖了几下之后，满脸不悦的把沾满了淫水的手指抽了出来。

然后在李老师的眼前晃了晃，直接向着李老师的嘴上抹去，即便李老师摇头躲避着，但是嘴唇上还是被抹了不少，脸上也被抹了些许：

“李老师，你怎么一点儿不乖呢，跳蛋怎么没带，你是想我把你的照片，发给老师和同学们，让他们看看，你淫荡的模样吗……”

这时就见我又重新从口袋里掏出了一个跳蛋，可能是我早就料到了，李老师不会乖乖听话，便直接蹲下了身子，将李老师的内裤掰向一边，直接塞进了李老师的蜜穴当中，随即便按下了，跳蛋的开关，跳蛋颤抖着在李老师的蜜穴中，就嗡嗡作响的颤抖了起来。

“嗯唔……不……不行你……你放过老师吧……”

李老师一边说着，一边把手伸向自己的双腿间，试图拿掉蜜穴中夹着的跳蛋，可是我哪会给她这个机会。

紧紧将李老师的双手，按在墙上，并且还直接拿出手机，对着李老师那湿漉漉的丝袜裆部就连续的拍了几张淫荡的照片。

丰腴的腿肉，被淫水染湿的丝袜，都看的一清二楚，随后我更是当着李老师的面，打开了微信，点开了班级的聊天群。

“不……不要……放……放过老师吧……求……求求你了……不……不要发啊……”我现在又怎么会理会李老师呢，选中照片，在李老师的一声声哀求中，毫不犹豫地就把照片发了出去。

就在李老师眼睁睁的看着我按下发送键，将她淫荡不堪的照片发给同学们时，李老师不由的绝望的身体一软彻底的瘫坐在了地上。

但是紧接随后，双眼无神空洞的李老师，便皱起了眉头，两条丰满的肉臀不自觉地夹紧了起来，蜜穴蠕动着，仿佛刚刚我将她淫荡的照片发给姐姐，给她带来的了莫大的刺激一般。

那种从内心深处猛然迸发出来的刺激与心悸的感觉，让她的身体不由自主的颤抖，这份异样的刺激感，让她感到不安，同时又让她觉得异常地刺激，双腿不由自主的夹紧扭捏着摩擦着。

我更是粗暴的将脚直接挤进了，李老师的两条浑圆肉腿之间，用脚尖抵在了李老师的裆部正中间，开始旋动起了脚尖来，旋转着李老师的蜜穴口：

“嗯……啊……”

李老师被我搞得，直接发出了呻吟和尖叫，而这其中伴随着的更多则是舒爽的呻吟，李老师一时间仿佛忘记了自己是在被羞辱，是在被玩弄。

蜜穴中传来的刺激感和这种被凌辱的快感，让她欲罢不能，深陷其中。

颤抖的双腿，收缩蠕动的蜜穴，起伏晃动的豪乳，喘息的粗重气息中伴随着的隐秘声音，这种从未有过的羞耻感，仿佛让她的整个身体都兴奋了起来。

而李老师身体上的这些反应又怎么可能逃得过我的眼睛呢，我歪嘴淫荡地一笑，一把揪住李老师的头发，将李老师的头拽的高高抬起：

“啪……”

随后更是高高的抬起手来，毫不犹豫的一巴掌就狠狠的扇在了李老师的脸上，李老师雪白娇嫩的小脸顿时就出现的一个清晰的红掌印，我没有丝毫得来怜香惜玉，反而恶狠狠的说道：

“贱货……我让你不听话……”

我说完，随后又再次扬起了巴掌，李老师看着我扬起的巴掌和我此时严肃的表情，李老师眼神中充满了恐惧。

此时瘫坐在地上的李老师，看着这个站在自己身前的学生，恍惚间，感觉我是那么的威严与高大，如同高贵的帝王一般，而弱小的自己，就仿佛是一个任由我驱使和鞭打的奴隶一般。

而下体给她带来的几次，以及脸上火辣辣的疼痛和着被羞辱的异样感，甚至让她忘记了思考，只想求饶，只想臣服，仿佛自己的身体与内心深处都在这么告诉她，随后李老师更是不受控制的开始了求饶：

“不……不要在……在打老师了……呜呜呜……求……求求你了……不要再打老师了……”

“啪……”

我并没有李老师的求饶而放过了李老师，又一巴掌狠狠的落在了李老师娇嫩的小脸上，然后带着怒气的对着李老师呵斥道：

“在我面前，还敢自称老师……说你叫什么名字……”

“不……不要……”

听着我怒意十足的话语，本就失去了思考能力的李老师，变得更加的慌张，已经开始慌不择言了。

可是我现在可不管这些，看着李老师支支吾吾的只知道说不要“啪……”变又是一巴掌扇在了李老师的脸上，然后再次暴喝道，声音比上次还要的大：

“骚货……我问你叫什么字……不知道回话么……”

“嗯呜呜呜……我……我叫李……李艳妮……嗯呜呜呜……”

“真是一个贱货……不教训一下话都不会说……从小告诉我不要让我再打谁了？”

“嗯呜呜呜……不……不要再……在打李艳妮了……嗯呜呜呜……”

“把嘴张开”

我说着，又再次扬起了巴掌，李老师看着我再次扬起的巴掌，不知道是真的害怕再被扇巴掌，还是有着其他原因。

就真的乖乖的张开了嘴，甚至下巴都下意识的往上仰了仰，正好是四十五度角正对着我的裆部。

看到李老师听话的模样，我也是满意的笑了，快速的脱下裤子，瞬间在我裤裆内早已挺立的大肉棒瞬间就弹了出来，重重的弹打在李老师的下巴上：

“啊……”

这突如其来的一幕，吓得李老师惊惶失措的大叫了一声，嘴巴也闭上了。 “骚货……把嘴张开……”

开着李老师比起来的嘴巴，我对着李老师吼道，吓得李老师浑身都战栗了一下。

即使知道自己张开嘴后，我就会将我那根邪恶的东西，插入她的嘴中。

可是李老师，自己都不明白为什么，还是自觉的张开了自己的嘴巴，看着我那根粗壮雄伟，散发着火热男性荷尔蒙的家伙，李老师甚至还把嘴张的比刚刚更大了一点。

我面对美女老师的被迫主动，自然也是毫不犹豫地就将自己的肉棒插入到了她湿润的小嘴当中。

“哦……”

瞬间一股柔软紧实的包裹感袭来，爽的我不由自主的仰着头，发出了一声高亢满足的呻吟来。

随后我，也放开了李老师的双手，转而抱住李老师的脑袋，开始慢慢地抽送了起来。

随后我更是抱着李老师的头往后慢慢地退了几步，因为头被我紧紧的按在鼻尖，本来瘫坐在地上的李老师，被迫的被向前移动着身体。

从瘫坐在地上的姿势，渐渐地变成了跪趴，为了稳定身形，李老师不自觉的双手就扶住了我的大腿。

我对此也是很满意，抱着李老师的脑袋，就把李老师的小嘴当成了骚穴一样的疯狂抽插，硕大的肉棒在李老师的小嘴内，不断的快速进出着，丝毫没有怜香惜玉的意思。

面对如此暴虐与淫辱她的我，李老师只觉得一股强烈的羞耻心涌上了心头，被自己的学生在学校的天台上如此疯狂的羞辱，竟然没有丝毫想要反抗的心。

甚至自己死不要脸的扶在了他的双腿上，跪在他的胯下，任由着他肆意的玩弄，任由着他那身肮脏的东西在自己的小嘴内不断的进出着。

可是在她的心底更深处，却又在惊讶着这根东西的粗大和火热，在被如此的淫辱下，她的身体竟然感受到了丝丝的快意。

李老师只感觉自己好下贱，好淫荡，身体都颤抖了起来，嘴巴已经被我的抽插的麻木了，可是蜜穴却在疯狂的蠕动着，在跳蛋的折磨下越来越痒，分泌着大量的蜜液，流向了自己的大腿和地上，打湿了整条内裤和大腿上的丝袜。

而李艳妮这些身体上的变化与反应，哪又能逃得过我的眼睛，我结合上次与现在的情况，已经完全的洞悉了自己胯下的这个女人，这个身为我老师的美妇。

表面上矜持，则是为了隐藏她无比淫贱的内心，外表从来都是高冷的，嘴上永远都是拒绝的，但是只要你点燃她内心的欲望，无论你对她做出什么淫贱的事情，她都只会表现拒绝，但是身体却诚实的配合着你。

就如同现在一样，叫着喊着放过她，但是身体却乖乖的跪在自己胯下，双手扶着自己的大腿，任由着自己操弄着她的小嘴一样。

而两次的交锋，也让他们两人都意识到了什么……

我知道了李艳妮其实就是一个未被开发的，外表正经端庄的人妻老师，实则是欲求不满，内心淫贱内眉的荡妇，甚至有着很大的M潜质。

而李艳妮自己也仿佛看清了点什么，自己的老公那个拇指大小的东西，完全无法给她带来任何感觉，但是眼前这正在自己嘴里进出的东西，仿佛看一眼就会让自己身体火热起来，自己仿佛无法反抗他。

甚至在我淫靡的语言刺激和粗暴极淫的动作下，自己非但没有反感，反而身体变的兴奋了起来，自己这副淫贱放浪，被自己学生肆意玩弄的样子，让她羞耻心爆棚，却又获得了极大的快乐。

让她想要拒绝，可是身体的每一个细胞仿佛都沉浸在这种被凌辱的刺激快感当中，根本不听她使唤，完全无法做出实质性的反抗动作，甚至还下贱的配合了起来，双手抓住了我的大腿，配合着我对她的下贱凌辱。

也不知道过了多久，李老师已经完全的陷入欲火当中，蜜穴早已泛滥不堪的在期待着了，就算我现在叫她乖乖的如同母狗一样转过去跪好，李老师恐怕都会毫不犹豫地，一边嘴上拒绝着，一边身体乖乖的照做。

可是这对于情场的老手，床上的高玩来说，还是远远不够的，想要眼前的这个人妻美妇彻底的臣服，还有最后一步。

那就是，让她自己主动，心甘情愿的主动，就像征服姐姐那样，让她自己主动的带上跳蛋，然后跪在自己面前求肏。

“哦……”

随着我的一样仰头高亢呻吟，一股汇集在我胯下已久的浑厚精液，从龟头顶端喷射而出，就射进了李艳妮的嘴里，直到将她的小嘴都填满了为止，我才心满意足的抽出肉棒，将剩余的精液射在了李艳妮的雪白娇嫩的俏脸上。

感受到我已经射精了，李艳妮的内心不知怎么了，涌出了一瞬间的失落，因为在她的认知内，男人射精就代表着结束，可是她的蜜穴现在却是无比的瘙痒。

就在李老师想要将口中着肮脏滚烫的精液吐出去时，却被我一把捏住了下巴。 “骚货……别动，让我给你拍张照片……”

“嗯唔……”

李艳妮轻微的摇晃着脑袋，可怜楚楚的眼神中，充满的恐惧与渴求，希望我不要这么做，不要拍照。

可是我又怎么会理会她呢。

掏出手机“咔嚓……”随着拍照的声音响起，一阵刺眼的闪光灯过后，我看着手机上的照片十分的满意：

“骚货……把精液吞下去，慢慢吞，我要看着我的精液在你口中，一点点的减少，不然你知道后果的……”

我说着又扬起了巴掌，并且打开了班级群。

而李老师在恐惧与羞耻中，竟然真的按照我的指示，鼓动着嗓子，一小口小口的往腹中吞着，我射在她口中的精液。

我则全程一手拿着手，一手掐着李老师的下巴，录着像……

“骚货……这次发的照片没有露脸，下次要敢再不听话，你就等着吧……”我说完，摸索了一番，拿过李老师的手机对着李老师严厉的说道： “解开……”

虽然李老师不知道我要干什么，但还是颤颤巍巍的伸出手指来，用指纹解开了手机。

随后我将刚刚拍摄的李老的视频和照片都发到李老的手机上，然后又将李老师的手机壁纸设置成了刚刚的那张淫荡的照片。

随后我退出了设置画面，息屏手机，又点亮，看着屏幕上李老师这副淫荡下贱的模样十分满意的笑了，然后将手机又递回给了李老师，并威胁道：

“骚货……没有我的允许，不许换掉，不然我就把设置成我的手机壁纸，拿给同学们看”

李老师看着自己手机上的照片，顿时就觉得无比地羞耻，只见壁纸上的自己，跪在学校的天台上，仰着头，衣服更是凌乱不堪，裙摆被掀到了腰间，胸前衬衫的扣子也被崩开了，大半的雪白乳肉裸露在外面。

面部表情更是淫糜下贱无比，四十五度向上抬着，嘴巴张开，眼神迷离的微眯着，脸上布满了乳白的液体，散乱的头发还有几缕粘连在上面，在壁纸的左侧，还露出了一个鲜红粗大的龟头，课外的扎眼。

李老师自己看了之后，都忍不住的吞了吞口水，而蜜穴更是抽搐式的翻涌了几下，仿佛自己如此淫荡下贱的模样给了她身体极大的刺激。

看着震惊的李老师，我用伸出手指，在李老师的脸上刮了刮，将我射在李老师脸上的精液，全部的刮进了李老师的嘴里，然后再将手指塞进李老师的嘴里，搅动了几下，再次说道：

“吞下去……”

我的声音不大，但是很浑厚，威严性十足，一下子就震慑住了李老师，让李老师不但不敢反抗，甚至伸出了畏惧之心，不自觉地鼓动了一下嗓子，就将这最后的精液全部的咽了下去。

看着李老师还没肏她就已经这副模样，简直比之前征服我姐姐还要简单轻松，也笃定了自己的计划一定会成功。

“骚货……跳蛋就这么带着不许拿出来，回家之后，跪在地上举着手机，录像把跳蛋拿出来，然后把视频发给我……”

说完这最后一句话之后，我提上裤子，将跳蛋的遥控器，往李老师面前一扔，然后就头也不回的走了。

看着我的背影逐渐的消失，李老师跪在地上紧绷的身体，一下自己便瘫软的坐在了地上。

在我转身离开的那一刻，有那么一瞬间李老师的内心里，涌出了一股极其极其强烈的失落感。

而现在我已经走了，李老食不知味觉得无比地空虚，仿佛自己的身体被抽走了什么一样，看着我临走前扔在自己面前的跳蛋遥控器，李老师呆呆的望着，随后不知道为什么，竟然把手伸了过去……

“啊……嗯唔……”

伴随着一声惊呼和舒爽的呻吟，李老师竟然在跳蛋的刺激下高潮了，精液如同泛滥的洪水一般，从子宫内，疯狂的涌了出来，积蓄了一两个小时的神秘力量，在一刻一股脑的全部并发了出来。

触电般的酥麻快感，直接灵魂，让李老师感觉仿佛整个人都得到了解放和升华一般，全身心的感到无比的舒畅和享受，与那天晚上如出一辙……

只是无意的触碰，却给她带来了极大的享受，高潮过后的李艳妮，呆痴的瘫在原地，粗重的喘息，伴随着身体时不时的抽搐，好不享受。

……

在随后的半个月内，我都再没有找过李老师。

倒是经常往办公室跑， 我现在我就站在姐姐的办公桌旁，还当着姐姐的面，拿出了手机。

“嗡……”

李老师盖在桌子上的手机，发出了“嗡……”一声的消息提醒。

李老师下意识的想去拿手机看，可是刚拿起来一点，又连忙的盖了下去。

随后就见李老师手放在办公桌上，屏幕扣着办公桌上拖动着，然后快速的装进口袋里，随后就起身要走。

“小豪走吧，要上课了”

随着上课铃的响起，到了厕所的李艳妮也勇于敢在厕所的隔间内打开手机了，而赫然出现的壁纸，就是她那张在学校楼顶被我疯狂凌辱口爆后拍下的照片。

其实李老师那天晚上回家后就将这张照片换掉了，可是随着时间的慢慢流逝，就在上个星期，不知道为什么李老师又将这张照片换了上去。

在那个深夜里，李老师想了好久，不知道为什么她一直都没有将这张照片彻底删掉，每次删掉之后，不久又会从垃圾相册内，将它恢复。

直到上周的那个晚上，就将这张照片重新设为她的手机壁纸，在李老师在自己的手机屏幕上看着这张以自己无比淫荡的照片为壁纸的时候，李老师的身体开始逐渐的燥热了起来，双腿不由自主的开始夹紧悄咪咪的互相摩擦了起来。

脑海中不断的回想起，那天晚上在楼顶时的画面和我对她的威胁以及羞辱的话语，此时再听起来，仿佛就像是刺激她的春药一样。

直到最后，李老师瘫软的躺在床上随着身体一抽一抽的抖动着，李老师的思绪才算彻底的停了下来，双腿间往外流着的蜜穴，也带出了不知何时被她塞进自己蜜穴中的跳蛋。

而在之后的几天内，李老师竟然就一直这么用着这张壁纸，虽然她感觉这样无比地淫贱和下作，可是她就是忍不住，甚至感觉这样的行为无比的刺激，特别是当她每次，在周围有人的情况打开手机时，那种偷偷摸摸生怕被人发现她淫荡秘密的感觉，总能让她感到心悸与刺激，渐渐地她甚至开始享受上了，这种淫贱的感觉。

而每当我出现在她面前，或者在课堂看上的时候，在我帅气与和善的外套下，李老师的脑海中总能浮现那两天晚上的我，也是被我那时的暴虐淫邪与现在帅气阳光的反差，总能让她不由得双腿一紧。

从那天楼顶之后的恐惧，也慢慢地变成了现在时常对我关注…… 那天楼顶之后的几天内，李老师很害怕遇到我，很害怕我再对她做出什么，可是渐渐的随着时间的流逝，李老师发现，我好像并没有再找她的打算。

就这样又过了一个星期之后，我频繁的出现在办公室内和姐姐有说有笑的，慢慢李老师竟然生出了一丝不悦，到最后甚至演变成嫉妒，她希望我也能向找姐姐那样。

看手机的次数，也开始变得频繁了起来，每当手机来消息提示的时候，她都是第一时间打开看，但是当看到不是我发来的时候，竟然会产生一丝丝的失落，而最近两天即使是没有消息提醒，她也会时不时就打开与我的聊天框，好似害怕着错过我的消息一样。

而最折磨着她的还是，每天的深夜内，我总是以各种的形式出现在她的梦里，然后用着各种淫荡的词语羞辱着她，当她醒来的时候，双腿间甚至是床单总会湿掉一大片，而她的欲火却没有得到半点的减少。

躲在厕所隔间的李老师看着手机屏幕上，我的消息提醒，甚至李老师连内容都还没看到，就不自觉地干咽了一口口水，不知是紧张还是刺激的李老师的身体都微微的颤抖了一下。

丰满浑圆的双腿更是不由自主的夹紧了起来，互相摩擦了两下，以此来缓解蜜穴的蠕动而带来的瘙痒。

当看到我信息的那一刻，李老师的心脏更是跳动的厉害，激烈持续跳动着： “骚货……今天放学后，带上跳蛋，不许穿内裤，把丝袜撕开，我在音乐教室等你……”

如此淫荡的话语，如此下贱的称呼，让李老师感到异常的羞耻同时又伴随着，无比的刺激，蜜穴瞬间就湿润了起来。

她也不知道自己这是怎么回事，只知道自己真的变了，变的淫荡了…… 回到办公室后的李老师，坐在椅子上，脸上已经布满的红晕，发烫着，口中喘着微气，姐姐，一个男老师看到后，还过来献殷勤，关心的询问着李老师怎么了。

而李老师只能故作镇定的说没事，但是李老师隐藏在桌下的双腿却夹的紧紧的，互相轻微的摩擦着，现在就连丝袜互相摩擦的纱纱感，都能给她带来无比的大的刺激，整个裆部，现在都已经完全的湿透了，明明刚刚从厕所走的时候，已经擦干净了，就这么短短的一分钟，竟然就浸湿了自己的整个裆部。

就这样，李老师一直被这股欲火折磨到放学以后，直到人都走完了以后，李老师始终还是下定决心要不要去音乐教室，她很清楚去音乐教室她将面对着什么。

但是她的身体却仿佛又一直在催促着她去，直到我再次发来信息： “骚货……还不来，在等什么呢？又想惹我生气？”

面对自己学生如此的羞辱与作践，感到羞耻的同时，内心却又产生着极大的快感，一时间李老师仿佛失去了思考能力，我的话仿佛是什么不敢违抗的命令一样，李老师起身就向着音乐教室走去。

就在走到办公室门口的时候，李老师想起了今天中午我信息中的要求，顿时又是一阵羞耻涌上心头。

上次在楼顶上，我直到最后，都没有把我那根火热的东西，插入到她的身体里，使她遭受了欲火无尽的折磨。

想到这，李老师重新走回了办公桌前坐下，又从包里拿出了一个包裹严密的盒子打开，里面赫然是上次我留在李老师身体内的跳蛋。

这半个月来，自己不知道偷偷的将这个跳蛋塞到自己的蜜穴内多少次了，从最开始的刺激，到现在甚至比不上我的一句淫辱来的感觉大。

“自己真的要带着这个去见自己的学生吗？”

李老师在寂静空荡的办公室内小声的问着自己，但其实她内心里，其实早就有了答案……

当李老师推开音乐教室大门时，美妙的琴音便传入了她的耳中，坐在钢琴前的正是我，弹奏是肖邦的夜曲，这是一首悲伤且充满了思念的曲子。

在这样的情况下，似乎又在暗示着，李老师身体每个夜晚对我的思念…… 一曲弹吧，我站起身来，走到还站在门口听的入神的李老师面前，抬手捏住李老师的下巴，充满淫邪的眼神直勾勾的盯着李老师，问道：

“来了啊老师，我弹的怎么样，是不是很美妙”

“嗯……嗯……”

李老师连回了两个嗯字，我接着说道：

“接下来的事，将会更美妙”

我仔细的打量着眼前的这个人妻美女老师，标准的瓜子脸上画着淡淡的妆容，看上去很是精致，一身黑色的教师装，穿在身材丰满的李艳妮身上，被绷的紧紧的，勾勒出她曼妙的身材，整个人都透着一股身为教师的端庄气质。

我捏着李老师的手，慢慢地向下，滑过李老师雪白的脖颈，来到李老师的胸前，隔着衣服在李老师的一对翘起的巨乳上，来回滑了几下，在乳头的位置上，轻轻的按下着。

一股酥酥麻麻的感觉，让李老师感到痒痒的同时身体都微颤了几下： “小豪……不……不要……”

李老师的话音刚落，我的手指就伸到李老师白衬衫缝隙中，手指抵住扣子轻轻的往上一挑，李老师的衬衫就自动的炸开来了，雪白饱满的乳肉，杏色蕾丝花边的乳罩瞬间就出现在我面前。

李老师下意识地双手捂住了自己的胸口，用手掌遮挡着自己暴露在外的乳肉，而我也没有在意，只是又接着说道：

“把裙子掀开我看看”

“什……什么……”

李老师呆愣反问着，一时间还没明白我什么意思：

“来都来了，你这骚货还装什么，要我看看你有没有按我的要求做”

“没……没……”

李老师结结巴巴的回答着，对于李老师的这个回答，我现在有些恼怒了，把手伸进李老师的乳罩内，狠狠的抓了一把，然后又恶狠狠的说道：

“掀开……”

在我的霸气命令下，李老师的双手不自觉地就伸向了裙摆，但也随即反应了过来说道：

“让……让我进去……可……可以吗……”

“就在这里，就在门口，把你的裙子掀开，老子要检查”

李老师心虚的眼神向着左右瞟去，但是现在距离放学已经过去一个多小时了，哪还有人在学校，看着空荡荡的走廊。

李老师的双手最终还是抓住了自己的裙摆。

“掀……”

在我一声霸气又威严十足的呵斥声中，李老师完全被我的霸气给震慑住了，将自己的裙摆往上提了提。

教师装的这种一步裙，穿在李老师这样丰满的大蜜桃臀上，轻轻一提又能提起来多少呢，机会没有什么变化。

“把裙子提到腰上”

我霸气十足的话，再次传入李老师的耳中，李老师鼻子一酸，耸动了一下，双手攥紧了自己的裙摆，这种被自己学生无情羞辱的感觉，让她感到羞耻的同时，现在又多了一份委屈。

即便是被羞辱了，即便是她做不出反抗来，但是李老师现在仿佛，心里有了那么一丝，希望我能对她好一点的，对她不要这么过分的想法。

我似乎也察觉到了李老师的异常，但是为了这地击溃眼前这个人妻教师的内心防线，我并没有按照李老师的想法去做。

但是也没有在逼迫李老师，而是自己伸手抓住了李老师的裙摆，用力的往上一提，由于李老师的肉臀实在太过于肥美，在中途裙子还被卡住了一下。

我再一用力，才将李老师的裙子提到了腰间，而李老师的肉臀就像是被解开了束缚一样，如同果冻一般duang的一下，在空中弹了好一会才缓缓停下。

我看着眼前，这个几乎是被透明肉丝包裹的美妇大肉臀与神秘诱人的三角区，脸上还是露出了不满。

因为李老师并没有按照我的要求去做，不仅丝袜没有被撕破，甚至里面还穿着杏色的蕾丝花边性感内裤，虽然都已经被淫水染湿了，但是这并不能让我满意。

“骚货……还敢不听话……”

说完我一把将手掌塞进了李老师的双腿间，握着了李老师的阴户，而这个时候，掌心突然传来，一点硬硬的感觉，我曲卷着中指，试探性的摸了摸，确认了是跳蛋没错。

我的表情这才稍稍的缓和了一点：

“骚老师……看来你也不是完全没有不听话么……”

“我……我……”

秘密被发现后李老师，羞耻的半天没有说出话来了，我接着言语攻击道： “骚老师……你就别装了，你看你都湿成什么样子了，这段时间没少偷偷用着跳蛋，怎么比起来是不是还是我的大鸡巴比较爽啊”

“你……你……”

“好了……骚老师别我你你的了，想挨肏，就做我的性奴吧……”

“什……什么……你……”

“嗯？不是吗，其实你心里早就这么想了吧”

“我……我没有……”

李老师的确没有这么想过，但是她已经爱上了被我凌辱的感觉，也迷恋上了我的那根大鸡巴给她带来的快乐，虽然她没有这么想，但实质上其实已经和性奴没有什么区别了。

只要我现在把肉棒插进她的蜜穴当中，别说让她当性奴，哪怕是母狗，在挨肏的过程中，李老师恐怕都会毫不犹豫地同意。

只不过现在我不想那么做而已，我要在李老师还清醒的状态下让李老师自己说出来，而不是在被肏的神魂颠倒的时候，随口或被迫答应。

“哦……是么……”

说着我直接一个公主抱，将李老师抱了起来。

“啊……你……你干吗……放……放我下来……”

这突如其来的变故，一下子让李老师惊惶失措了起来，虽然自己的身体早就被我占有了，但是这样被我公主抱还是第一次。

到了钢琴前，我抱着李老师坐了下来，我把李老师放在自己的腿上，裤裆上支起的帐篷正好抵在李老师的双腿间，李老师也很自然双手坏勒住了我的脖子。

“做我的性奴吧”

这次抱着李老师的我，是看着李老师的眼睛说的，说话间我的眼神也没有了之前的凌厉语气都变的温和了，如此淫荡的话，却被我说的好似真诚无比一样。

李老听我说出如此作践自己的话，却用着如此真诚地眼神，一时间恍惚了，多么希望我说的是，我爱你……

但即便我不是这么说的，李老师也没有感到愤怒，只是低下头去，不说话，我故意的向上顶了顶自己的帐篷，顿时李老师就发出了一句轻哼：

“嗯……”

“骚老师……其实这些天你一直在想我对吧……你已经离不开我了对吧……”面对我的问题，李老师一时间竟然无法反驳，因为我说的一点儿没错，在这半个月内，每到深夜她的梦中已经不知道出现过多少次这个坏东西了，醒来时的那种空虚感，她真的不想再尝试了。

看着沉默的李老师，我继续攻心道：

“骚老师……我知道你不是一个淫荡的女人，可是你自己也要明白，一个女人的快乐是什么，你需要的是什么，你的婚姻是不幸，所以你没有对不起任何人，现在的你是个一个三十出头的女人而已，你有权利追求你自己的快乐”

我说完之后，李老师又是一阵沉默，鼻尖渐渐地酸了起来，是的，她有一个不幸的婚姻，她从没有在自己的丈夫那里获得过快乐，不管是生活上的还是生理上的都没有过……

直到那天晚上，自己的这个学生用着我那根火热的东西，闯入了自己的身体里，她才知道什么是女人的快乐。

而我那句，你不是一个淫荡的女人，你没有对不起任何人，也彻底打开了李老师的心扉，良久之后，李老师小声缓慢的问道：

“小豪……你……你真的觉得……老师不是一个淫荡的女人吗？”面对李老师的问题，我迅速的就给出了答案：

“当然不是，李老师你拥有着绝美的面容，丰满的身材，却得不到应有的性生活，这是你的悲哀，你只不过是在寻求一个女人的快乐而已，又怎么能谈的上淫荡呢，你没有孩子，老公也等于没有，你没有对不起任何人，但是你却对不起你自己，因为你不敢去追求真正的性福”

“真……真的吗？”

在听完我的话后，李老师已经成功的被我的歪理带偏了，再次的向我确认到，似乎想要再次的否定，对于自己是个淫荡女人的想法：

“当然……难道老师上次还没有感到幸福吗……”

“那……那以后可不可以不要在……在这么故意作……作践羞……羞辱我了……”

“作践你……羞辱你……那是为你让你获得更大的快感知道吗？我越作践你，越羞辱你，你越爽你知道么”

“不……我没有……”

李老师还想否认，但是我的目的已经达到了，李老师现在已经是敞开心扉了，我也不再有所顾忌了。

脸色一变，不再像刚刚那么温和了，而是立马变得严肃威严了起来，对着李老师呵斥道：

“骚老师……还想狡辩……给我跪下……”

一声极具威严呵斥，让刚刚还暖暖的李老师，瞬间一个激灵，虽然不知道我为什么又突然变回了这副模样，可是我让她跪下的命令，却就像刻在了她的脑子里一样，身体不由自主的从我的腿上滑下了，乖乖的跪在了我的面前：

“这才乖么……”

看着自己一声呵斥就乖乖的跪到了自己面前的李老师，我温柔的抚摸着李老师的脑袋，就像是抚摸着宠物狗一般，表亲也变回了温和的模样说道：

“你是天生的M体质，就喜欢被作践，被羞耻，这样才能让你获得更大的快乐知道吗，我说了你本身不是一个淫荡的女人，这只是在性爱中的一种癖好而已，如果你是个淫荡的女人，你还在在遇到我之前只被你老公一个人肏过吗，你这么美，胸和屁股这么大，追你的人那么多，你不是从来都没有动过心么”

我的话不断地回荡在李老师的脑袋，李老师不知道我说的对不对，但是自己听我这么说了之后，心里仿佛没有了什么负罪感和背德感，轻耸了一下鼻尖，跪在我面前抬起头来，用着已经布满了雾气的水汪汪大眼睛，望着我问道：

“真……真的么……”

“当然……当然是真的，你现在跪下来之后是不是轻松多了……”李老师沉思了一会儿，缓缓点头，用着细弱蚊蝇的声音道：

“嗯”

“是不是早就湿了，是不是这么多天都在想我的大鸡巴，想我调教你？”

“嗯……”

“双腿分开让我看看”

李老师慢慢的分开双腿，向着我展现着她最为私密的部位，整个裆部，已经被淫水完全的浸湿了。

“把丝袜撕开……”

“不……不要……我……”

“啪……”

李老师话还没说完，我一把就扇在了李老师的脸上，一改刚刚温和的态度，神情再次变得凌厉起来，对着李老师呵斥道：

“你现在就是我的性奴，敢不听主人的话？”

“不……不是我……我……我是撕……撕不开……唔唔……”

其实在李老师从办公室出来前，塞跳蛋的时候，就已经尝试过将自己的丝袜撕开了，可能是因为当时还有心理负担，或者是真的撕不开，李老师尝试了一番之后，也就放弃了。

“真是没用”

我说着，就从椅子上站了起来，然后走到李老师身后，双手抱着李老师跪在地上的双腿，就将从地上抱了起来。

然后放在了钢琴前的凳子上：

“上半身趴到钢琴上去”

听后李老师就乖乖的照做：

“嗡……当……”

李老师的上半身爬扶在钢琴的按键上时，发出一阵刺耳的声音来。

我在李老师的身后站在，开着面前这个硕大的肉臀，如同深水炸弹一样，冲击着我的视线，浑圆硕大，肉感十足，在灯光的照射下，被几乎透明的肉丝包裹着的肥臀上，有着完美的弧度泛着淫靡的高光。

“啪……”

看着眼前这个硕大诱人的淫肉水蜜桃，我忍不住的一巴掌就扇了上去，顿时臀浪翻涌，那种绵软Q弹的感觉，传遍了我的手掌：

“啊哦……”

在这一巴掌下，李老师也感觉，全身就如同触电了一般的感觉，一股火辣辣的感觉，伴随酥麻的快感就从自己的臀肉上散开，然后迅速的传遍了自己的全身，让自己的身体，不由自的颤抖抽搐了一下，蜜穴更是紧致的收缩着。

“屁股在撅高点，要往下沉，把你的大奶子压在钢琴键上”

此时的李老师，在之前我的安慰下呵斥下，似乎已经完全失去的自主能力，毫不犹豫的就按照我的话，乖乖的照做了。

扶风细柳般的腰肢向下沉去，一对F罩杯的圆硕巨乳，挤压在钢琴上，白嫩细腻的乳肉都从侧面溢了出来，跪在钢琴前凳子上双腿，分开了大概有十五公分的距离，浑圆的肉臀按照我的指示向上又撅高了几公分，一下子又显的更大更圆了几分。

我蹲下身子来，双手被挤压在李老师的双腿间，然后向外一用力，只听： “刺啦……”

一声，顿时李老师的那极薄的肉色丝袜，就被撕开了一个大大的口，在李老师硕大的肉臀撑挤下，丝袜裂开了更加大了，一直到丝袜的袜口处，两边也只有两条肉腿的外侧还连接着。

被撕开的丝袜边边还挂着几滴淫荡的水珠。

“嗯哦哦……”

我的手已经迫不及待将李老师的内裤扒到了一边，卡在了李老师的肉臀上，看着微微张开的滴着淫水的阴唇，还有那露了一点点头在外面的粉色跳蛋。

我觉着这一幕真是淫荡可爱。

我伸出手指，伸进李老师的蜜穴蜜穴中，围绕着跳蛋转了一圈，然后将跳蛋就扣了出来：

“嗯哦……唔唔……”

听着李老师诱人的呻吟和面临着水嫩的骚逼以及浑圆诱人的水蜜桃大肉臀，我也已经受不了，三下五除二的脱掉自己的裤子，露出早已坚硬无比大肉棒就抵在了李老师的蜜穴上问道：

“骚老师……想不想我的大鸡巴肏你啊……”

“嗯唔……”

在被我龟头抵上的一瞬间，李老师甚至自己都往后挺了挺肉臀，经过这半个月的性欲折磨，再经过刚刚我的一番洗脑，李老师已经完全的放开且沉浸在其中了，所以面对我的问题，李老师毫不犹豫的就用着魅惑无比的声音答道：

“唔嗯……想……想啊……”

“骚老师想什么啊……说清楚了……”

“想你肏我啊……”

“说清楚了，想我用什么肏你……”

“用你的肉棒啊……嗯唔唔……”

“啪……”

我一巴掌狠狠的扇在李老师的肉臀上，顿时又是掀起了一阵白花花的肉浪，李老师的肉臀左右的轻微摇晃了两下，只是蜜穴口简单的摩擦了一下，我的龟头，就给她带来的极大的快感：

“嗯唔……啊……是……是啊……用……用你的大鸡巴肏……肏我啊……”

“肏你的什么……”

“肏我下面啊……嗯唔唔……”

“骚老师……那叫骚逼知道吗……”

“嗯是……是啊……骚……骚逼啊……”

“重新连起来说一遍……”

“嗯唔……哦哦……用……用你的大鸡巴……肏我……我的骚逼啊……嗯唔唔……”

“你是谁”

“我……我是李艳妮啊……是……是你的老师啊……嗯哦哦……”

“我又是谁……”

“你……你是林……小豪……是……是我的学生啊……”

“那老师现在要你的学生干什么……”

“嗯哦哦……我……我要我的学生我……用……用他的大鸡巴……肏……肏他的老师我……李艳妮啊……”

“骚老师……真骚啊……学生这就来满足老师……”

“噗呲……”

“哦……”

我势大力沉的一击，让两人都同时仰头发出了高亢的呻吟，整个肉棒直接没入到了李老师的蜜穴当中，蛋蛋都在惯性的作用下撞击怕打在了李老师的肉臀上发出了“啪……”的一声的脆响。

我的肉棒在龟头的带领下，穿过李老师蜜穴的层层肉褶皱，直抵花心。

我就这样死死的抵住李老师的肉臀，将李老的肉臀都挤压成肉饼状，粗张的肉棒被李老师的蜜穴紧紧的包裹着，李老师蜜穴的肉壁不断的蠕动着，仿佛在给我的肉棒做着按摩一样，而花心深处也仿佛有着无尽的吸力，还在将我的肉棒往更深处吸去。

“哦……骚老师……你的蜜穴真紧啊……你老公都没有过几次吧……”

“恩唔……别……别提他……哦哦……”

“骚老师想不想我动啊……”

“嗯哦……想……想啊……”

我轻微小幅度的抽动了两下肉棒，又停了下来，然后又轻微小幅度的抽插了两下，就这样如此反复了好几轮。

而早已欲火高涨的李老师，这样的抽插对于她来说无疑是一种折磨，被我抵着的肉臀，不自觉的扭动了起来，嘴中不断的发出着轻微的喘息，并淫靡的说道：

“不……不要啊……好……好痒……受不了啊……你……你动啊……”

“老师……我不是在动吗……”

“哦嗯……不……不是这样动啊……”

我又怎么可能不知道李老师的意思呢，虽然自己现在也想抱着李老师的这淫荡的大肉臀，然后猛烈的操干抽插，将她肏死肏到高潮，可是今天晚上是至关重要的一晚，还要等等：

“那怎么样动啊……老师可以告诉我吗……”

“嗯唔……想……想那天晚上一……一样啊……”

“那天晚上啊……”

“就……就是办公室那天晚上啊……”

“啊？……老师可是那天晚上你不是一直喊着不要么……现在怎么又让我像那天晚上一样动呢……”

“唔……不……不是啊……要……要啊……现在要啊……”

“老师为什么现在又要了呢，那天晚上在办公室你明明很抗拒啊……”李老师现在也明白了，我根本就是在调戏她，或者说是调教更合适一点，我就想让她用着淫荡的话语哀求着我肏她。

虽然淫荡的这些话语，让李老师觉得羞耻无比，可是在刚刚那一番对话后，李老师反而局的异常的刺激，甚至与现在一想想，自己跪在凳子上，撅着大屁股，哀求自己的学生肏自己，就能让自己舒爽又刺激。

随后李老师更是自己对自己做了一番心理建设，这只是性爱的情趣而已…… “是不是上次……不知道被我大鸡巴肏……是这么爽的事情啊……”我的一句话也打开了李老师的思路，李老师张口就答道：

“嗯唔……是……是啊……上次是不知道被你的大鸡巴肏是……是这么爽的事情啊……现在就像上次那样肏我吧……用你的大鸡巴狠狠的肏的骚穴啊……啊嗯……”

“要谁用大鸡巴狠狠的肏你……说清楚了……”

“要你啊……要我的学生林小豪用大鸡巴狠狠的肏他的老师……李艳妮的骚逼啊……”

“啪……”

我一巴掌狠狠的扇在了，李老师的肥臀上，然后又俯下身子去，双手从李老师的背后伸到李老师的胸前把李老的乳罩扒了下来，握着李老师的巨乳狠狠的揉捏了几把，然后拇指与食指捏住李老师的乳头，旋转搓揉着：

“骚老师……你现在也配叫我的名字……你现在只不过是我性奴而已……该叫我什么……说！”

李老师脑袋突然蹦出一个词，那就是哥哥，男生貌似都特别喜欢女生这么称呼他们，一边叫着哥哥一边对着他们撒娇，男生仿佛都非常的受用，就别说是她这样的大美女用这一招了，随后李老师毫不犹豫的就叫了出来：

“哥……哥哥啊……你的是我的亲哥哥……快用你的大鸡巴狠狠的肏妹妹的骚穴吧……”

“不对……在想……”

我说完手指还不忘在李老师的乳肉狠狠的捏了一下，插在李老师骚穴中你的肉棒，也象征性的抽插了两下：

“啊哦……”

被我粗暴的捏乳头传来疼痛刺激和蜜穴中肉棒的抽动，都给她带来的极大的刺激，但是随着我的动作停下，李老师又开始想着新的称呼了。

难……难道，我想让自己叫他老公，李老师的脑海中并发出了这个想法，这也让李老师再次有了羞耻的感觉，虽然自己那个人渣老公，是个畜生，可是毕竟自己还没有离婚，而且还是叫自己学生老公是不是……

“快叫……”

等不及了的我对着李老师呵斥道，而李老师的思绪也打断了，在我的威严语气下，李老师脱口而出：

“老……老公啊……我叫……叫你老公啊……”

我听到李老师叫我老公，还是有点儿欣喜的，至少证明现在李老师的心已经是属于我了，但是当然这并不是我想要的答案，但是我只要也该是时候给李老师一点儿甜头了。

于是正了正身形，双手实实在在的覆盖在李老师的巨乳上，揉捏着，随后就挺动着自己的臀部，让肉棒开始在李老师的蜜穴中大幅度进进出出了。

“哦哦……”

同时上下两个敏感点同时受到攻击的李老师，也发出了诱人的呻吟，李老师的蜜穴不仅深还非常的紧，非常适合我这种大肉棒的抽插，而也只有我这样的大肉棒，才能刺激到李老师蜜穴更深处的敏感点。

随着我的抽插速度越来越快，双手揉捏李老师巨乳的动作和力度也越来越大，李老师肥嫩硕大的巨乳在我的手掌变化着各种不同的形状，如同沾满了水的气球一样，任由着我不断的揉捏着。

“嗯嗯……哦……”

“爽……爽啊……骚老师……你的骚逼好紧……肏的好爽啊……”随着我大肉棒的肏干，二人都进入了，欲火中烧的状态，已经燃烧到最旺了，李老的呻吟声也是越来越大：

“骚老师……说被我肏的爽……不爽啊……”

“嗯啊……爽……爽啊……”

“哪里爽了……”

“下……下面啊……哦不……是……是骚逼被你的大鸡巴……肏……肏的好爽啊……”

“奶子被我玩的爽不爽……”

“爽……爽啊……奶子也被老公玩的好爽啊……”

我听的兴奋，更是加大了抽插李老师的蜜穴的力道和速度：

“扑哧……扑哧……”的淫靡撞击之声不绝于耳，伴随着李老师身体上前的晃动挤压在钢琴键上发出的音符，合奏出了一首淫靡之曲，不断回荡在这个音乐教室内……

“哦哦……不……不行了……我要……要死了啊……太……太爽了……要……要上天了啊……嗯哦哦……”

我知道李老师的这是要高潮了，但是我并没有再加快速度和力度，反而渐渐地慢了下来。

而这对于正处于高潮边缘的李老师来说无疑致命的这么，李老师立马的就感受到了我的动作有所减慢，受不了瘙痒和欲火折磨的李老师马上淫荡的喊道：

“不……不要停啊……老公……求……求求你了……快……快肏人家啊……哦唔唔……不……不行了……老公你快点动啊……”

“是不是要高潮了？想不想要高潮？”

面对我的问题，李老师毫不犹豫的就回答了出来：

“是……是啊……老师要高潮了啊……老公快……快给人家啊……用你的大鸡巴把……把人家送……送上高潮吧……嗯唔唔……”

我见目的已经达到，便开始我今天最后的进攻，狠肏了李老师的两下之后，便问道：

“哦……”

“说你是不是我的性奴……”

“啊嗯……是……是啊……”

李老师现在已经顾不了那么多了，她现在只想高潮，即使她压根就没有时间去思考我说的是什么，但是李老师还是毫不犹的豫的就答应了下来，一味地讨好和附和气了我：

“我的老师性奴……那你应该叫我什么？”

“老公啊……我叫你老公啊……肏我啊老公……用你的大鸡巴肏我啊……”

“你一个性奴……也配叫我老公，在想，你该叫我什么……”

“老公送我到高潮啊……我不行了……你是我的亲老公啊……哦哦……大鸡巴老公快肏我的骚穴啊……”

李老师还在为了高潮疯狂的叫喊着，甚至连亲老公这种话都叫了出来，但是我却是十分的不满意，松开了握着李老师巨乳的双手。

直起身体来，抓住李老师大屁股臀肉，狠狠的肏了李老师骚穴几下，然后狠狠的爆呵着说道：

“骚穴……是不是被肏傻了……说了，你就是性奴也配叫我老公，你还叫……”

“啪啪啪……”

“让你叫……让你叫……”

“啪啪啪……”

我一巴掌一巴掌的狠狠的落在了李老师的肉臀上，顿时李老师的就感觉自己的大屁股火辣辣的疼痛，神志也清醒了几分，连忙道歉道：

“啊……对……对不起啊……我不……我不叫了啊……嗯哦哦……”

“快说……你该叫我什么，叫对了我就送你到高潮……”

面对高潮的诱惑，李老师也不得不在这样的情况下，思考了起来，哥哥、老公都叫了我还说不对，又不能叫名字。

突然李老师的脑海里蹦出两个羞耻的称呼，那就是主人和爸爸，李老师曾经无意间看到过，没有哪个男生能抵得住女人叫他爸爸的诱惑了。

可即便就在这样的情况下，让她叫自己学生爸爸，还是让她觉得太过于羞耻了。

可是面对着我的肉棒在自己蜜穴中来回不断的研磨折磨，以及高潮的诱惑，只是一小会儿，李老师还是受不了：

“爸爸……爸爸啊……我叫你爸爸……你是我的亲爸爸啊……我要高潮啊……不……不行了……求求亲爸爸让我高潮吧……嗯哦哦……”

这个称呼倒是让我心中一喜，因为我已经不知道要求过多少次了让姐姐叫爸爸，可是不管我怎样的威逼利诱，姐姐就是不叫。

但是我却也不是想让李艳妮也叫我爸爸，而是希望李艳妮叫我主人，因为李艳妮就是个天生的M，让她叫主人也是最合适的，而且爸爸的这个称呼最后我一定是要让姐姐叫的。

但是面对李老师能叫出这样的称呼，我的还是很满意的，随意又象征性的狠狠抽插了几下李老师的骚穴：

“哦……”

对于这几下狠狠的抽插，李老师也十分的受用，发出了诱人的呻吟来。 “不对……在想……”

而在面对我不断的呵斥，只剩下主人这一个称呼了，李老师这次终于叫对了，而且是没有任何负担和犹豫的就叫了出来：

“哦……主人……”

与爸爸那种违背伦理道德的不同，身为天生M体的李艳妮，仿佛觉得这个称呼对她有着不可抗拒魔力一般，叫出不但没有任何负担，甚至很享受这种，低人一等，臣服强者胯下享受的感觉，这让她感到无比的刺激与舒爽。

“叫主人干吗……”

“哦……想要主人干我啊……用主人的大鸡巴……从我到高潮啊……”

“那……主人看你这么乖，这么听话的份上……就满足你吧……”得到了满意的答案后的我，也不再折磨李老师的，双手抓住李老师的臀肉，就对着李老师的骚逼展开了最后的进攻。

“嗯嗯啊……哦哦……主……主人……哦哦……”

“哦……”

我的肉棒在李老师的蜜穴中疯狂的进出着，展开最后的冲刺：

“啪啪啪……”

“扑哧……扑哧……”

密集的撞击声和蜜穴与肉棒的摩擦声此起彼伏，两人都发出着满足而又高亢的呻吟，在学校的音乐教室内。

一个女老师，一个男学生，两人背德淫乱的疯狂奸淫着，享受着性的快乐…… “说你是不是主人的性奴……”

“嗯啊……是……是啊……我是主人的性奴……”

“你是不是个骚逼贱货老师……”

“嗯……是……我是骚货……我是贱货啊……我是自己学生主人的……性奴啊……”

“骚逼老师……真够骚的……以后还让不让我肏了……”

“嗯唔……让……让啊……让你肏……”

“让我在那肏你啊……”

“嗯啊……那……那你都……都可以啊……嗯唔唔……主人什么时候……想在哪里肏我……想什么时候肏我都可以啊……嗯哦哦……”

“妈的……才肏你第二次就这么骚了……简直比我姐那个骚货……还要骚上十倍……”

李老师听到我提到姐姐，作为一个办公室的同事，又是全校师生公认的最美女教师，李老师的心里还是咯噔了一下。

自己竟然被我拿去和人比骚，而且自己还比别人还要骚十倍，虽然这让李老师感到一些羞耻，但是更多的确是李老师心里不知为何升起了一丝的醋意。

可能是听出了我更喜欢我姐一点的意思，又或者是我除了她，还有别的女人的原因……

但是面对我的如此猛烈的擦干下，处于高潮边缘的李老师已经没有心思想那么多了……在我一下大力的撞击下，龟头直抵花心：

“哦……”

李老师一声高亢的呻吟之后，身体猛然的绷直，脑袋向上高高的扬起，嘴巴张的大大的，双眼泛白，口水从嘴角就流了下来。

而被折磨了这么的久的蜜穴，积蓄的磅礴力量，终于在这一刻爆发了出来，如汹涌的海啸一般袭来，呈螺旋状的从花心涌出，席卷着自己的阴道与我的肉棒。

“哦……骚货……你倒是比我姐那个小骚逼……经肏多了……”

“嗯哦……哦……骚逼收缩的这么紧……真是个天生欠操的母狗……哦哦……我也要来……”

听到我的话，李老师明显的感觉我的肉棒在自己的蜜穴中抖动了起来，吓的她慌忙的大喊道：

“嗯哦……不……不要主人……求求你了……今天危险期啊……嗯哦哦……不……不能射在里面啊……会……会怀孕的……嗯嗯……啊……”

“怎么你不想怀主人的孩子”

我的这句话明显带着一些怒气，有点质问的味道，就真像是李老师的主人一样，而似乎已经打心底里臣服了的李艳妮，自然不敢反驳，立马解释道：

“不……不是啊……我……我……”

可是实在想不出什么好词来解释，但其实我也不想现在就要李艳妮怀孕。

“那你想让主人射在你哪里”

“那……哪里都……都可以啊……主人……只要不……不射在性奴的贱穴里啊……性奴的卑贱的子宫现在还不……不配怀主人的孩子啊……”

不管李老师这句无比淫贱的话，是说的真的，还是只是为了让我不要射在里面，但是总归是有了一个解释，而我也非常满意李老师的这个解释。

“主人的精液好吃吗？”

李老师秒懂我的意思，立马的说道：

“嗯……嗯嗯……好……好吃啊……主人的精液最好吃了……性奴最喜欢吃主人的精液……哦哦……主人把精液射……射到母狗的嘴巴里吧……性奴想……想要品尝主人美味的精液啊……”

“哈哈哈……好……竟然母狗这么喜欢吃主人的精液……主人就满足了……”说着我抽出肉棒将李老师的身体转过来，依旧让李老师保持着跪着面对着自己，然后就把肉棒插进了李老的嘴里，然后抱着李老师的脑袋，把李老师的小嘴当成了骚穴，冲刺了起来。

而李老师小巧温暖的小嘴，也是极为的舒爽和柔软，李老师还故意吸着腮帮，将我的肉棒包裹的更紧了起来：

“哦……呼……”

随着我的一声仰头满足呻吟，在李老师小嘴中剧烈跳动着肉棒，从龟头顶端射出一股股浑厚的精液，如同机关枪的子弹一样射在了李老师的嘴中，有的甚至因为冲击太强，直接射进了李老师的嗓子眼内。

我一边射着，李老师一边喝着，直到最后我射完。

“骚逼的小嘴真爽啊……主人射的很满意……”

“嗯嗯……谢谢主人夸奖……”

吞完精液后的李老师也及时给了我回应，不过我还是说道：

“下次记得主人射完之后再吞，作为性奴，吞精前要张开嘴向主人展示，主人点头同意后再吞知道了吗？”

“是……主人，性奴知道了……”

“嗯……真乖……”

“主人……让性奴为你清理一下吧……”

“好……”

我同意之后，李老师就再次含住了我的大肉棒，并在口中用舌头仔细的清理了起来……

而我则是站在李老师面前，一手揉捏玩弄着她的巨乳，一手抚摸着她的脑袋，脸上挂着淫邪的笑容，很满意自己新收的这只母狗性奴……

而在李老师也发现自己正在清理的这个大鸡巴，正在自己的嘴中慢慢的苏醒变硬变大……

李老师感受着自己还在火辣辣疼的小穴，是又担忧又惊喜……但是刚刚高潮那种满足感又让她觉得是那么幸福……

于是更加卖力地舔了起来，今晚音乐教室的灯是注定没法关掉了……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 晨炮—我们都是复仇者
────────────────────────────────────────

第二天一早，一个年轻的人妻美妇，一脸娇羞的从床上起来，在床上坐起身子来，将自己的秀发往后捋了捋，简单的整理了一下。

满脸幸福的看着躺在自己边上的少年，也就是她的学生我，露出了幸福的微笑。

昨晚一晚的大战，不但没有让她感到疲惫，反而现在感觉精神异常的饱满，特别是那洋溢在心里的幸福感，让她的整个身子都感觉到暖暖的，没有一丝的疲惫。

光着身子半坐在床上的李艳妮，低头轻轻的亲在了少年的额头上，一股独属于美妇的诱人体香便传入了少年的鼻尖，在抬起身的时候，美妇人妻那硕大的巨乳，乳头还正好从少年的嘴边滑过。

少年慵懒的睁开眼睛，发现摆在眼前的真是两个硕大圆润的白嫩巨乳，还散发着阵阵的乳香。

“好呀……你个骚老师一大早的竟然偷亲自己的学生……”

“你……你醒了啊……”

“哈哈哈……有这么美的老师，给我做叫床服务，我怎么能不醒呢”

“什么叫床服务，说的那么难听”

“难听？看来老师还是喜欢我叫你小骚货哦……”

“哎呀……你……羞死人了，你这是狗嘴里吐不出象牙来”

李艳妮用小手羞涩的拍打了一下我的胸口，娇羞地说道。

“不理你了……”

说完李艳妮，就要起床，可刚准备起来，就被我一把拉住胳膊，抓到了自己的怀里，然后一个翻身就压在了这个美妇人妻老师的身上。

一手搂李艳妮的脖子，一手按在了李艳妮的巨乳上揉捏了起来，一脸坏笑的看着李艳妮。

一时间李艳妮满脸的羞红，将头憋向一边去，小声地说道：

“你……你又要干什么”

“你说呢？我的宝贝”

就准备李艳妮再说点什么的时候，我的嘴已经堵在了，李艳妮的红唇上。

刚开始还有点儿羞涩的李艳妮，不一会儿之后就在我的双管齐下之下，主动的张开的贝齿迎接着我的舌头进入到了自己的嘴里。

随后二人便是激情的相拥了起来。

一吻既罢，二人都喘着粗重你的气息，李艳妮的俏脸上布满了红晕，眼神迷离，娇羞无比，但是随后还是说道：

“起……起来吧……”

“我的好老师……都这样了，你还想起来？”

我坏笑着说完，还顶了顶压在李艳妮身上的肉棒：

“嗯唔……”

龟头正好顶在李艳妮的蜜穴上，与蜜穴无遮挡的亲密接触，这也使得李艳妮发出了一声，娇喘呻吟，但是望了望窗外已近大亮的天光，还是忍着，这巨大的快感说道：

“要去学校了，不……不然要……要迟到了……”

“怕什么，请个假就是了，我们的快乐才是最重要的”

“不……不行啊……昨天我晚上我们才……才……”

“噗呲……”

还没等李艳妮说完，我就将肉棒挤入了李艳妮那湿润的小穴当中去了： “哦……”

突如其来的进入，让李艳妮，发出一口一声诱人而又满足的呻吟来，只感觉自己空穴的蜜穴被我那粗大雄伟的肉棒再次填满了。

瞬间一股满足饱满的感觉，涌上了她的心头。

昨天晚上李艳妮与我在音乐教室大战到凌晨，而这还远远没有结束，随后就来到了李艳妮的宿舍当中，一直大战到凌晨四点。

现在却又要来，这是李艳妮以前想都不敢想的，与自己老公那两三秒的事情比起来，这实在是有点儿的……甚至可以用匪夷所思来形容，与我一晚的时间，甚至远远超过了与自己丈夫这么多年的性爱时间，还要多出好多倍。

而学校的这间宿舍，也是李艳妮，刚离开家，来这边上班的时候，找学校要的，后来觉得太过于简陋了，就搬出了，而没想到现在做了这样用。

坐在教室的我望着边上空荡荡的座位，我这小子干什么去了，今天竟然没有上学。

讲台上的姐姐，也发现了，还问了我们有谁知道的，大家都摇了摇头。

下课之后，姐姐回到了办公室，想都没想的就给我打去了电话，想问问我今天怎么没来上学。

而殊不知，我就在她的头顶，就在她这间办公室的正上方的房间内和她的同事，正在进行着一次性爱大战：

“叮铃铃……叮铃铃……”

正在楼上大战的我手机突然响起，而来电其实赫然显示的则是“骚货姐姐”四个字，当然李老师也看到了。

不知为何这在李老师的心里翻涌起了一股莫名的滋味。

“嗯……喂……”

就在李老师一边享受我的大肉棒，一边黯然神伤的时候，我已经接起电话打来。 “林小豪……你今天怎么没来上学……”

“嗯哦……唔……我……我今天有事……嗯哦哦……”

“有事？你怎么了，你那边是什么声音”

我一点儿没有克制的意思，自己肏弄着李老师蜜穴舒爽的声音全部的传入到了姐姐的耳朵当中：

“没……没什么，嗯唔……今天发烧了，所以声音有点怪……”

听说我生病了，姐姐更没有思考什么，立马关心地问道：

“发烧……多少度啊，没事吧，去医院了吗，要不要我给你送药”

“哈哈哈……是要来给我送药么，还是不腻自己送过来啊……”

“哎呀……我……”

姐姐羞涩的娇嗔一声，然后说道：

“你说什么呢，我是认真的，你真没事吧”

“我的好老婆……我真没事，已经用了最好的药给我退烧了，就在我的身下”而现在，在我身下的正是李艳妮，李艳妮听着我叫姐姐老婆，心里本来就很不是滋味，而自己被说成退烧药。

我其实就是恶趣味的玩了个谐音梗，退烧，退骚，只不过是退谁的骚，那就更不用多少了。

“在你身下？”

姐姐对这句莫名其妙的疑问道：

“是的啊，这药太凉了，需要放在裤裆唔唔再说”

“哎呀……你……你就不能用热水烫一下再喝吗，放那地方捂，亏你想的出来”姐姐实在是有点不敢直视我的操作，而李老师想的确实，是不是我，嫌弃她不如姐姐那样的火热和主动，是不是自己的每次都被动，才让我这么说道。

“好了……骚老婆……不说了，我要接着捂药了……”

“哎呀……小豪……电话里别这么说人家……”

“嗯？那怎么你在电话中，就不知道该叫我什么？”

我说完见姐姐半天没有说话，于是再次说道：

“骚老婆……我都生病了，你晚上不来看看我？”

“好吗……好吗人家去吗”

“晚上来看谁啊？”

“好了……好了……人家知道了么，人家晚上过去再叫……好不好么……”

“不行……就现在叫……不然你晚上就不要了……”

“哼……坏蛋就喜欢羞人家，人家叫就是了吗”

面对我不见面的威胁，或者说这在姐姐看来就不是威胁吧，反而是情趣： “叫……”

“老公……”

“叫老公干什么……”

“老公让人家晚上去看你嘛，老公都生病了，人家晚上当然是要去照顾你了啊”

“哈哈哈……这还差不多，不过可不只是照顾老公哦，还要照顾好老公的大鸡巴……”

“哎呀……坏蛋老公……你……你说什么呢”

“好了……不说了，嗯唔……老公正舒服着呢，哦哦……不……不对……是老公正难受着呢……挂了……”

“喂……老公等等，我要不要再给你带点儿药过去啊……”

“嘟嘟嘟……”

等姐姐说完，我早就把电话给挂掉了，换作普通人早早就发现了异常，可是已经被爱情冲昏了头脑的姐姐，全然没有发现一点儿的不对劲。

可是这一番对话下来，却给了正在我身下被我疯狂的肏弄的李艳妮，极大的触动，自己这是在干什么，自己这是当了小三么。

但与这个相比，看着我与姐姐，老公老婆的叫嚣，这才是最让她难受的，自己本就有着极其失败的婚姻。

自己的身心现在又够臣服了自己身上的这个少年，自己的这个学生，可……可是……却又为什么，事情为什么又会变成这样。

难道自己就真的无法获得……

“嗯啊……唔……唔唔……”

可是在我疾风骤雨的抽插下，李老师的蜜穴被肏的内外翻飞，淫水四溅，根本就给她伤感和思考的时间。

“骚老师……爽不爽啊……说我肏的你爽不爽，刺不刺激……你的骚穴真是太美妙了……嗯哦哦……”

上一秒还在思绪乱飞的李艳妮，这一秒，便淫荡的无比的呻吟了起来： “嗯唔唔……爽……爽啊……小穴好……好刺激啊……不……嗯哦哦……不……不行了……要……要飞了啊……嗯啊啊……”

“叮铃铃……叮铃铃……”

正在激战的两人，再次被电话声吵到，这次明显我有些不高兴了，可是发现来电的并不是自己的电话，而是李老师的电话。

再看看，来电显示，赫然是李老师名义上的丈夫。

看到这，刚刚还一脸不屑的我，脸上就突然涌上了一股淫邪的笑意。

感受到我停下动作的李老师，也顺着我眼神看的方向看去了，发现自己手机上的来电是丈夫的，而我正要去拿，李老师就有了不好的预感，慌忙的阻止到：

“不……不要接……不要……”

可是我这个时候已经按下了接听键。

“什么……你说什么……”

电话刚接通李老师的丈夫就含糊不清的听到了李老师的声音，也只是连忙地问道。

而我骑在李老师身上，一手抓着李老师的肉臀，一边操弄着李老师的骚穴，而另一只手则是把手机放到了李老师的面前。

慌忙之下李老师的第一反应就是伸手想去挂断电话：

“啪……”

“恩唔……”

可是随着而来的就是，我的一巴掌，毫不留情的打在李老师的肉臀，而这一巴掌极其脆亮。

随着这一巴掌的落下，李老师只感觉得自己肉臀火辣辣的疼痛，不敢叫出声的她，慌忙的把刚刚想伸去挂断电话的手，连忙的收回，捂住了自己的嘴巴，但是还是发出“嗯唔……”含糊不清的声音来。

而这巴掌声和李老师的异样声，也自然是通过电话传入到了她丈夫的耳中。

从电话接通开始，李老师那边就发出着怪声，却又听不到李老师说话，这可急坏他了，慌忙的询问着：

“……艳妮……艳妮……你没事吧……”

李老师听着他丈夫的呼喊，即使没有夫妻感情也觉得万分羞耻，小穴都紧了几分，蜜穴也分泌的更加多了。

“哦唔……”

我的肉棒被李老师这么一夹，也是最直接爽的呼出了声音来。

李老师回头看着正在撞击着自己大屁股，抽插着自己肉穴的我，满眼的哀求，可怜楚楚的想要我挂断电话。

可是我丝毫不为所动，反而歪了歪头，示意李老师和丈夫对话。

而经过这次的碰撞，李老师也算对我有了一些了解的，特别是在这种事情上，那我是觉得说一不二，如果自己现在不按照我说的做那还不知道会发生什么了。

没了办法的李老师，咽了咽口水，尽量的克制着自己身体的快感，让自己尽可能的保持的平静，来与丈夫对话：

“怎么了……啊……什么事？”

可是我怎么又会放过这么好的机会，就在李老师话还没说完的时候，我就从后面给了李老师一个势大力沉的撞击，引的李老师一声惊呼。

“……你怎么了，……你那边发生了什么……”

“哦哦……我没事，刚刚不小心踢到桌角了……你打电话过来有什么事情吗？”

“没……没什么……你在哪呢……”

“啊嗯……唔……”

听着，这不对劲的声音，他实在焦急的不行：

“你怎么了，真的没事么……”

在丈夫的一步步逼问下，李老师灵光一闪，然后说道：

“我没……没事，就……就是今天发……发烧了”

“哈哈哈……是发骚了吧……”

我骑在李老师身上，压抑着我的笑声，小声地说道，还不忘在李老师的肉臀上搓揉着，最后狠狠的抓捏了一把。

“李艳妮……什么声音，我好像听到你那边有人讲话”

她丈夫知道李老师是一个人住的，但是刚刚的声音实在是太小了，他也不太确定，但是出于直觉，还是促使着他问道。

“啊嗯……是……医生啊……嗯哦哦……”

“医生？”

“是……是啊……是医生过来给……给我打针的啊……哦哦……”在着急和害怕之下，再加上如此淫靡的场景，让李老师一时乱了方寸，特别是我还一直在后面使坏，时不时的猛烈撞击一下李老师，时不时的又停下，用肉棒研磨着她的骚穴，用手揉着我的肉臀。

这使得李老师，一时都无法思考合理的借口了，只能接着刚刚编造的生病的话题接着胡诌处理这个打针的事情，来掩盖她不正常的呻吟。

“你到底怎么了，声音怎么这么怪”

“我……我真没事啊……就……就是医生上门给我打……打针啊……”

“李老师你病的这么严重么，医生都上门了……”

“啊……不……不是啊……是我教医生上门的啊，不……不说了……我……我要休息了……”

看着李老师要挂电话，我又在后面使坏到，我用手捏着自己的鼻子，用着浑厚沙哑的声音说道：

“李艳妮……你不要动……我要给你打针了……”

随后便是一击势大力沉的撞击。

“啊……”

“李老师……怎么了……刚刚那个是医生在说话吗？”

“嗯啊啊……是……是啊……我今天不去学校了……你让你姐姐给我代一下课吧……嗯啊啊……挂……挂了……哦哦……”

随着最后两声的“哦哦”声传来，手机内便传来的“嘟嘟嘟……”的忙音，她丈夫还想打过去问问清楚，但是想想还是算了，生病了还是不打扰了。

“李老师……你这就不太像话了，明明是在被我肏着，却骗你老公说你在被打针，哦对，现在你的确是在被打针，不过不是用针头，而是特大号针管……哈哈哈……”

“骚老师被我打针爽不爽啊……”

“爽……爽啊……嗯哦哦……”

“你看你都被我打针打的这么爽了，你丈夫，想来看看你，你都不让，你是不是太无情了一点啊……”

“嗯啊……他……他不是我丈夫啊……嗯啊啊……”

“哦……嗯嗯……主人肏……肏我……肏我的骚逼……”

“好……主人这就来满足你这个……喂不饱的小骚穴……”

说完我重新直起了身子，双手抱紧李艳妮的肉臀，开始了正式的肏干。

“嗯哦哦……主……主人你的大鸡巴……好……好厉害……肏……肏的艳妮小母狗……性奴……好……好舒服……好刺激……哦哦……”

“骚逼性奴……肏死你，肏死你……你这个贱货母狗老师……嗯啊……哦……”

“哦……主人我……我不行了……哦哦……要来了……嗯唔唔……”

“我也要来了……哦唔……”

“嗯啊啊……主人都……都射给我……哦哦……主人把你的精液都射进艳妮的骚穴里……把艳妮母狗的骚穴……都灌……灌满……哦哦……”

昨天晚上还害怕怀孕拒绝我内射的李艳妮，现在却在要求着我的把精液都插进她的骚穴内，仿佛是在想用怀孕的方式和姐姐争夺自己身上的这个男人一样。

“母狗真乖……主人这就满足了……将主人宝贵的精液全……全部都射进你的骚逼里……灌满你的骚穴……嗯哦哦……”

随着相城最后的冲刺结束……

二人的身体都剧烈的颤抖了起来，然后直蹦蹦的停留在床上的一动不动，仿佛定格了一样：

“呼……”

“哦……”

随后疯狂的快感在二人下体爆炸开来并持续不停，李艳妮张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精犹如崩裂的水坝肆意的从花心深处喷涌而出，冲击在我的龟头之上，顺着两人的结合处激烈的飞溅着。

而我的精液也如同高压水柱一样激射而来，与李艳妮的阴精互相碰撞在一起，然后互相交融，在李艳妮的蜜穴内滚动冲击着。

最后随着二人僵直的身体，轰然倒塌在床上，李艳妮的蜜穴仿佛发生的虹吸效应一样，将自己蜜穴内我的大量滚烫炽热的精液全部的吸进了自己的子宫内。

这淫荡的对话，舒爽的呻吟和激烈的性交，不断的在姐姐办公室和我班级的楼上的房间内响起，而在这一刻终于结束了。

只有床上两具一丝不挂的肉体，一趴一躺的大口喘着粗气，胸口剧烈的上下起伏着。

当然最淫荡的还是李艳妮那依旧保持着我肉棒形状的蜜穴，久久未能闭合，还如同关不紧的水龙头一样流淌着灼热精液与阴精混合物。

良久之后，我率先缓了过来，将还趴在床上的李艳妮，翻了个身，搂在自己的怀里，搂着她的手，很自然的就按在了李艳妮的巨乳上。

而另外一只手则是，按在李艳妮的大腿上，然后拉着李艳妮的大腿压在自己的大腿上，随后就抚摸上了李艳妮的肉臀，安静的等待着李艳妮醒来。

不一会儿之后，李艳妮也醒来了，睁眼的第一时间便看到了的我正在看着自己，眼神是那样的温柔，自己地也被我紧紧的搂在怀里。

顿时李艳妮的脸上就涌上了无尽的幸福，心里也感到暖暖的，能被所爱之人搂在怀里，她怎么能不幸福呢。

随后更是挪动着身体，又往我的怀里钻了钻，小脸在我的胸口蹭了蹭，就这么安静的搂着我，被我抱着，同时自己的奶子和肉臀还被我把玩着。

“艳妮……舒服吗？”

李艳妮听到我这么称呼她，心里咯噔一下，随后又是满满的幸福，因为以前她的老公后来的我，都这么称呼过她，而且都是以男友的身份这么称呼过她。

李艳妮羞涩的点了点头，甜腻道：

“嗯”

过了一会儿之后，李艳妮还是忍不住地问道：

“我……我真的是……是你的女人了吗？”

而我的回答也很深情温暖，放开了揉捏着李艳妮肉臀的手，转而在李艳妮的脑袋上摸了摸，一脸温暖的笑意对着李艳妮说道：

“你当然是我的女人了”

然后还用手轻轻的在李艳妮的鼻子上刮了一下，并补充道：

“你不仅是我的女人，还是我的性奴母狗呢，我最爱的性奴母狗……”我说完李艳妮撅着小嘴，看着我一脸的幸福，完全没有在意我后面的羞辱，但是随后鼻子一酸，眼泪又流了下来。

“怎么了我的宝贝”

我的只一句我的宝贝，让李艳妮的情绪释放的更加厉害，突然就泪流不止的放声大哭了起来，为了掩盖自己大哭，更是把自己整张脸都埋进了我的怀里。

其实也不怪李艳妮，情绪崩溃的大哭，毕竟她的婚姻本就是因为父母的出卖所导致的，没有任何感情可言，而婚后更是没有一点儿夫妻感情，还要遭到丈夫的羞辱和两家人的白眼。

而现在她却真的有了被爱的感觉，而爱自己的这个人还是自己所爱的人，这种幸福对于她这样一个不幸的人来说，实在是太难得了。

现在这一句“你是我的女人”还叫她宝贝，这种瞬间被幸福包裹着的感觉，怎么能让她不崩溃大哭呢。

而我也没有打扰李艳妮的哭泣，随着李艳妮的哭泣声越来越小，转而变成了抽抽搭搭之后，我才问道：

“宝贝，怎么了”

“没……没事……”

“没事哭什么啊……”

面对我的疑惑，这时候幸福感满满的李艳妮，却又傲娇了起来说道： “哼……才不告诉你呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 被彻底征服的姐姐
────────────────────────────────────────

放学后，我和姐姐都各自随便找了一个理由，和妈妈说今天要晚回家一点，然后就都高高兴兴的出发了。

而姐姐早在办公室时，在其他老师都没注意的情况下，偷偷的从包包的夹层里，拿出了一个小盒子，里面装的赫然就是一枚粉色的跳蛋。

然后没有多少犹豫的就将它塞到了自己的裙底，只是因为我喜欢她这样…… 第一次的时候，从未接触过跳蛋的姐姐，是十分的抵触的，无论是在宾馆里或者在家里，她对于这个东西，都是十分抗拒的。

可是被我调教多了之后，发现貌似也没什么，直到那次，我让她自己带上这个去见我。

姐姐坐在办公室内想了好久，脑海里不断地重复着，自己真的要带上这个去见弟弟吗？

而后面又变成了，自己真的要带上这个去上课么。

到最后，只要有我的场合，姐姐都会提前的带上这个，不为别的，就是因为我喜欢。

而姐姐有一段时间特别喜欢穿牛仔裤，那是因为，姐姐总害怕它会掉出来，而现在姐姐已经到了，穿着裙子都愿意的带着的地步了，甚至有时候我还会要求姐姐真空，不穿内裤的情况下带着。

而姐姐非但没有拒绝，反而觉得异常地刺激，特别是这样和我去人多的地方，姐姐总是将我的胳膊搂的异常地紧，很害怕，仿佛感觉周围的人都发现了她淫荡的秘密一样，可是这又让姐姐感到异常地刺激，并深陷其中无法自拔。

在我的一步步调教下，那个清熟美艳的姐姐，逐渐一步步的堕落，正在迈向欲望的无尽深渊……

没有回家的我和姐姐，也到了目的地。

到了地方之后，姐姐将车子开进小区，七拐八绕的来到一栋别墅前，这是家里的另一处房产，平时没有人住。

轻车熟路的将车子开到别墅门口的停车库门口，停车库的大门自动识别了姐姐的车牌号打开。

姐姐将车子在车库内停好之后，又对着副驾的镜子，自己的看了看自己的妆容，这是她在临走前，特意在办公室补的妆，这个妆化的非常不明显，但是效果却出奇好，让已近二十六的姐姐，看着就像二十的大学生一样。

直到走到别墅门口的时候，姐姐还不忘整理整理自己的衣服，还有提了提自己那本来就短的小裙子。

今天姐姐穿的也是异常地年轻，本来在学校时穿的长裙也被换成了百褶裙。

黑色的百褶裙配上白色的T恤，就宛如一个高中生一样，而且还梳着高马尾。

腿上穿着的则是一双薄如蝉翼的透明肉丝，脚上则踩着一双小白鞋。

整体看上去就是一个活脱脱的高中生模样，唯一能让人看出来不适的一点就是姐姐的身材来。

白色的T恤被姐姐胸前一对36E的巨乳高高撑起，协调浑圆的水蜜桃肉臀将百褶裙撑的都又提高了一个度。

一阵微风吹过，裙摆微动，隐约间都能看到姐姐丝袜在大腿根部的加厚部分了。 “咚咚咚……咚咚咚……”

“来我来检查一下”快进屋时我说道。

我一脸淫笑，就要将手向姐姐的裙子下面伸去，姐姐慌忙的双手握着自己的裆部。

脸上的表情更是飞快的变化着，有点羞涩，但是更多的是，好像有点儿害怕。

而这一切自然也被我看在了眼里，我瞬间就知道了什么，脸色瞬间就严肃起来，收起了我的淫笑，然后用着，甚至是可以说有点儿冰冷的声音说道：

“自己把裙子掀起来”

而姐姐反而捏捏的起来，随后有点儿卑微地说道：

“我……我穿了……”

姐姐说完，就见我面无表情地说道：

“我和你怎么说的，必须真空，你忘记了吗？”

“对……对不起么老公，我……我实在有点害怕……”

“哼……害怕还来干什么……”

“对不起么……老公……”

“现在立刻把裙子掀起来”

我的这句话音量提升了不少，但是姐姐还是有点优越，不过被我调教了这么久的姐姐，并不敢反抗我。

就见姐姐紧张的左右看了看，发觉周围都没人之后，果断的将自己的百褶裙当着我的面掀起来，将自己被裙子的遮住的私密部位完全的展现在了我的面前。

只见姐姐裙内的丝袜里面还穿着一条黑色的蕾丝内裤，虽然算不上的丁字裤，但是这条内裤也是极窄的，与以往穿的蕾丝花边的不同。

这条内裤上没有任何的装饰，甚至连内裤的收边都没有，非常柔软紧致的贴合在姐姐担当度曲线上。

“脱掉”

我说完姐姐就要往屋子里进，可是又被我拦住了，就见我再次说道： “就在这里脱掉”

而姐姐听完，这时紧张的小手攥紧了自己的裙摆，依旧没敢将裙子放下来，反而似哀求式地说道：

“老公……让我进去好么，人家进去脱给老公看……”

姐姐，说完我轻笑一句话都没有说，直接便要关门，还好姐姐及时用手抵住了，然后说道：

“人家脱就是了吗”

我见目的达到，表情也不再严肃，露出了微笑，然后说道：

“脱吧”

姐姐看着我又恢复了笑脸，也松了一口气，用着幽怨的眼神瞪了一眼我，然后说道：

“哼……吓人家，还有羞人家……”

“骚老婆……你就是不教训不听话，还不快脱……”

“是是……给你当老婆真是倒霉……竟然让人家在室外脱衣服……”

“又不是没在室外肏过你，脱个衣服怎么了……”

“哼……你就是个大坏蛋，大色魔……”

姐姐说完之后，又看了看周围，然后两脚互相配合蹬掉了自己的鞋子，随后将双手伸到自己的裙子里，慢慢的将丝袜脱下。

然后又是不放心的看了看周围，还好是在别墅区，人本来就少，又看了看，没人，姐姐这才放心的再次将手伸到自己的裙子内。

然后快速的就将自己内裤脱了下来，就攥在了手心当中。

“好了……老婆，把内裤和丝袜就扔到门口就好了”

“老公……不要啊，要是被别人看到了，好……好丢人啊……”

“乖听话……听话老公今天就好好的满足你这个饥渴的小骚货……”我的话说得姐姐小脸一红，随即便把脱下来的丝袜和内裤就这么往门口扔了下去： “真乖……”

我夸了姐姐一句，还不忘用手摸了摸姐姐的小脑袋。

就在姐姐要再次往里进的时候，我再次挡住了姐姐，然后笑嘻嘻地说道： “骚老婆……老公我还没检查呢”

“哎呀……老公，让人家进去再让你检查么，而……而且人家都是当着你面脱的了，你还要检查什么……哼……”

“不行……”

我果断的拒绝了姐姐，然后说道：

“规矩就是规矩，就是要在门口检查你有没有穿内裤……”

姐姐还想拒绝，毕竟现在和刚刚可不一样，刚刚裙子里面还有内裤和丝袜，但是现在却什么都没有了，是真空的，只有一个跳蛋被夹在她的蜜穴当中。

但是在我那让人不寒而栗的眼神注视了，姐姐还是妥协了，站在门口淫荡地掀起了自己的裙子，将自己刚刚脱的真空的下体展现在我的面前。

随后就见我将手伸向了姐姐，姐姐也是懂事的一手提着裙摆，另一只手将跳蛋的遥控器交到了我的手中。

随即我便按下了，跳蛋的最高挡位：

“嗯哦……”

姐姐顿时小腹一缩，发出了一声诱人的呻吟来。

随后我便转身向着屋内的沙发走去了，并说了一句：

“进来吧”

随后姐姐也是立马的放下了自己裙子，然后紧跟进门了，姐姐在将门关好后，便是一脸的高兴的向着我走去了。

完全没有因为刚刚的羞辱而生气。

随后姐姐走到沙发边，被坐在沙发上的我一把拉入怀中，姐姐就这么坐在了我的腿上。

“你的病，好点了吗”

“知道你要来就已经好了，怎么能让这点小病，耽误我了享用你这个大美女老师呢”

“哎呀……说正经的”

“就是正经的啊，真的好了”

姐姐还想说点什么，但是红唇马上就被我的嘴给堵住了，随后我更是不费吹灰之力的，就撬开了姐姐贝齿，然后二人便激情的热吻了在了一起。

我一手搂着姐姐的腰，姐姐双手环在我的脖子上，而我的另一只手则是轻轻抚摸着姐姐的嫩滑的大腿，然后慢慢的伸向蜜穴。

姐姐的蜜穴周围早已被淫水打湿，里面的跳蛋还在嗡嗡作响，我的手指很容易的就滑进了姐姐的蜜穴当中“嗯哦”引的姐姐又是一阵呻吟，然后我就轻声的将姐姐蜜穴中的跳蛋给扣了出来。

长长的一吻结束这之后，姐姐的小脸已经通红，我望着这个近在咫尺的美女姐姐，柳眉星眼，琼鼻红唇，标准的瓜子脸上化着紧致的妆容，本来灵动的双眼此时已是满含春水。

26岁的年纪，还是个老师，却穿着白色的T恤和百褶裙，但依旧遮挡不住她那成熟爆炸的身材，白皙的脖颈宛如天鹅一般，娇嫩的肌肤雪白嫩滑，肥美的巨乳，在胸前撑起两座巍峨的山峰，浑圆而后饱满。

短小的百褶裙，此时垂在她的腿侧，内部真空肥美的肉臀，这时正坐在她的腿上，丰腴的美腿即使没了丝袜的加持，还是显的那么惹人，白嫩腿肉，细腻嫩滑，充满的淫熟的肉感。

极短的裙摆，将这丰腴的肉臀展现的淋漓尽致，仿佛再往上一点关，就能看的到她那惹人遐想的神秘地带，恨不得让人立马就掀开去一探究竟。

在姐姐肉臀的亲密按压下，我的肉棒早已挺立了起来，隔着睡衣的布料已经挤压到了姐姐肉臀的臀缝当中去了。

我双手扯住姐姐T恤的衣摆，向上一翻，直接将衣摆挂在了姐姐的巨乳之上，然后又将姐姐的蕾丝乳罩向上一推，顿时姐姐的巨乳，就如同一只大白兔一样Q弹的跳了出来。

姐姐两颗饱满的巨乳，瞬间就暴露了出来，在内裤的包裹下，浑圆饱满的巨乳挤压在一起，形成了一条深不见的沟壑，我的目光不断地游走姐姐的胸上，被这深邃的乳沟深深的吸引着，高耸的巨乳与性感的美腿和着敏感的蜜穴，无不都在彰显着姐姐的这副肉体是多么的诱人与淫荡。

看着我这幅，痴迷的模样，姐姐的心里感到了满满的成就感，只因为自己的肉体吸引到了自己的弟弟。

随后姐姐又立马的抬起手，一手捂住自己的巨乳，一手把裙摆按在自己的双腿间，然后故作羞涩地说道：

“你……你要干吗”

这种欲拒还迎，故作矜持，却又充满了勾引味道的做派，就连我这种床上老手都很受用：

“干吗？当然是干你啊，我的骚宝贝”

随后我就扒拉开了，姐姐护在胸前的玉手，然后就握了上去，握住的姐姐的巨乳，这对绝佳的巨乳，也给了我绝佳的体验，柔软且巨大，浑圆又坚挺，充满的弹性。

甚至我的大手连姐姐巨乳的一半都无法握着，仿佛是注满了水的大气球一样，揉捏起来无比的享受和舒爽。

“嗯哦哦……”

随着我对姐姐巨乳的揉捏和手指对蜜穴的抠挖，姐姐的不停呻吟的声音都变的淫靡了起来。

我对于姐姐巨乳和蜜穴的玩弄也是越来越粗暴，这让姐姐舒爽的同时，又仿佛自己在被侵犯一样，浑身都颤抖了起来。

没过多久，姐姐的呼吸就变的急促了起来，美艳的脸蛋早已布满了红晕，身体也变的滚烫，蜜穴内更是传来阵阵的瘙痒，蜜液伴随小穴的蠕动，更是不停的往外流淌着，很快就打湿了她的大腿两侧，而我的手指还在里面搅弄着。

我对于女人的玩弄，经验异常地丰富，对于姐姐的身体各处的敏感点也早已掌握，双手的力道也是恰如其分的对着姐姐的蜜穴以及巨乳不断地挑逗着。

这种淫荡的爱抚，让姐姐全身的各处不断地传来酥麻的快感，又让她的蜜穴瘙痒无比，很快姐姐的就陷入无尽的欲火当中，浑身都像是在被这欲火所灼烧着一般：

“嗯唔唔……好痒……老公……嗯啊……好……好痒啊……”

姐姐贝齿轻咬着红唇，忍不住的呻吟了出来，她在期待着我肏她，而我也在等待着姐姐求着我肏她。

被摸的动情以深的姐姐，浑身现在都布满的酥麻的快感，不断地扭动她丰满的肉体，浑圆硕大的肉臀，不断地摩擦着我的肉棒，甚至肉棒的龟头在姐姐扭动的过程中，陷入了她的臀缝之中，剐蹭到姐姐菊花的时候，都能给姐姐带来一阵快感。

“嗯，哦……”

听着姐姐的呻吟，我的脸上布满的淫邪的笑容，虽然随时都可以直接的肏姐姐，但是每次都还要把姐姐，调戏到欲火焚身之后，在姐姐的一声声哀求之下，才将自己的大肉棒塞入到姐姐的蜜穴当中，满足姐姐。

这就是我调教姐姐的手段，也是我的定力，普通的男人，在面对姐姐的这样的女人级别美女时，恐怕早就忍不住扑了上去，现在结束战斗了已经都结束了，而现在我和姐姐的战斗还没有开始。

而今天也是我计划中彻底收服姐姐的一天，今天我要让姐姐和李老师一样都彻底的变成我胯下的母狗，而不是是在什么女友老婆之类的身份了。

听着姐姐的呻吟，我满脸的淫笑，知道火候差不多了。

“骚姐姐……你的呻吟真动听……”

“哦哦嗯……老公不行了，别被折磨我了……嗯哦哦……快来吧……”终于在我的挑逗下，蜜穴早已洪水泛滥的姐姐，忍不住的瘙痒和欲火的主动开口了，但是毫无诚意的哀求那又能打动我了：

“骚姐姐……舒服吗？”

“嗯啊……舒……舒服啊……”

“哪里舒服啊……”

“嗯哦哦……小……小穴舒服啊……嗯哦哦……”

“还能呢？”

“胸……胸也被老公玩的……好……好舒服啊……”

美妙的快感不断地从姐姐的巨乳和小穴中传出，然后散漫全身，让姐姐说话的声线都变的颤抖了起来。

我对于姐姐巨乳时而轻柔的时而粗暴的抓捏，对于蜜穴时而抠挖，时而抽动着手指摩擦，姐姐丰满的肉体就这样在我的双手的玩弄下，彻底瘫软了下来：

“骚姐姐……想不想要啊……”

“嗯啊……想啊……老公给……给我啊……”

“给你什么啊……”

我一边问着，一边将姐姐从侧坐在自己腿上，抱起换了个姿势，变成跨坐在自己腿上，然后将自己的龟头抵在姐姐的蜜穴口上。

而姐姐感受我这火热坚硬的大肉棒，就在自己的蜜穴口，也是难掩心中的悸动与身体的渴望，她是多么想这火热滚蛋的大家伙，现在立马的就粗暴的插进她的蜜穴当中。

甚至在我没有动的情况下，姐姐自己就忍不住的向前挺了挺下体，想要将肉臀吞入道骚穴当中：

“骚姐姐……想要什么告诉我？”

“嗯嗯哦……想……想要你的大肉棒啊……”

“那叫大鸡巴……骚货……”

“是……哦哦……是大鸡巴……想要你的大鸡巴啊……嗯哦哦……”我淫淫一笑，我就喜欢看姐姐这个校园女神，全校师生的梦中情人，主动求肏的淫荡模样，这也是我每次肏姐姐之前必不可少的流程。

但是今天我还是忍住了，想要立刻暴肏姐姐骚穴的冲动，只是稍微用力，将龟头挤进了姐姐的蜜穴之中：

“哦……”

但是就这，已经让姐姐，忍不住的发出了一声诱人又淫荡和满足的呻吟来了。 “老公……进……进来啊……全部都进来啊……嗯哦哦……”

这瞬间的填充感，只是短暂的满足了姐姐的瘙痒，转瞬即逝的快感后，姐姐希望的粗暴抽插并没有到来。

而姐姐这个校园女人，已经完全的抛弃了廉耻，主动的开始哀求了起来，她渴望着我这粗长坚硬的肉棒，用着淫荡的呻吟祈求着，我的肉棒进入的更深。

“骚姐姐……全部都进去干什么啊……”

“嗯哦哦……都……都进来肏……肏我啊……”

“可是……你是我的亲姐哎，作为弟弟我怎么能肏自己的姐姐呢？”

“嗯啊啊……我……我现在不是的你的姐姐啊……我是你的老婆啊……嗯哦哦……是你的骚老婆啊……”

由记得第一次的姐姐被肏的时候，还用自己的这个身份说过，我是你的姐姐，不能这样。

而现在确实，主动的否定了这个身份，还主动的求着我肏她…… “啪……”

我一巴掌扇在姐姐的巨乳上，两个乳房互相撞击着，顺着力的方向甩动着，随后又迅速的回弹，最后在互相的撞击着晃动，产生着波波诱人又淫靡的乳浪。

“重新说……你是什么，要我干什么……”

经历过我多次语言淫辱的姐姐自然是秒懂的喊了出来：

“嗯嗯哦……我……我是骚穴啊……求……求老公插我的骚穴啊……”

“哈哈哈……这才像话么……”

我一边笑着，然后就将我那粗长滚烫的肉棒全部的插入了姐姐的蜜穴当中。 “哦……”

这瞬间被整个填满了的感觉，让姐姐发出了一声高亢满足的呻吟来，我粗壮的肉棒就如同一根烧红了的铁棍一样，直插她的花心，直抵她的子宫，龟头穿过层峦叠嶂的穴肉，剐蹭着她的穴肉。

“噗呲……”

一声的淫靡之声，在两人的胯间响起，同时也激起了一股淫靡的水花来。

随后我双手掐住姐姐的细腰，将姐姐的身体，轻轻提起一点，而姐姐也配合着双膝跪在沙发上，让自己的蜜穴与我的下体拉开一小段的距离，因为有了一定的空间我才能更好的肏她，这也已经不是姐姐第一次，以这种姿势被肏了，姐姐自然轻车熟路。

随即“扑哧……扑哧……”的声音，便在我家的客厅内响起…… “嗯哦哦……唔……好……好爽……哦哦……老公……你的小骚穴……被你肏的好……好爽啊……嗯哦……”

只是刚开始肏弄，在没有我的指示下，姐姐就发出了淫荡的叫喊来。

而我双手掐着姐姐的腰，口中含着姐姐的乳头，后背抵在沙发的靠背上，解释的臀部不断地向上挺动着，对着姐姐的蜜穴疯狂上下肏弄。

在这样粗暴的肏干下，姐姐非但没有感受到任何不适和疼痛，反而觉得异常地刺激和舒爽，蜜穴更是愈加的火热了起来。

一波波新的瘙痒产生又被我的肉棒消灭，周而复始，让姐姐感到性爱是如此的美妙，如此的诱人，让她欲罢不能。

“骚穴……爽不爽……”

“嗯哦哦……爽啊……好爽……”

随后我更是抱着姐姐从沙发上站了起来，一边在客厅内走着，一边双手托着姐姐的肉臀，耸动着肉棒疯狂地肏着姐姐的蜜穴。

而姐姐更是双手紧紧的搂着我的脖子，她现在比我更害怕自己掉下去，因为她和她的骚穴，现在一刻都不想离开我的大肉棒。

我这就这样在客厅内抱着姐姐肏干了一会儿之后，来到餐桌前，将姐姐放在了餐桌上：

“啪……”

于是对着姐姐雪白的大奶子来了一巴掌然后说道：

“趴过去……”

姐姐更是听话的，立马翻个身，跪趴在了桌子上，撅着自己的大屁股对着我，还未闭合的蜜穴，在不断往外滴落着淫水。

姐姐双眼迷离的跪在桌子上，回头望着我。

我掀起姐姐的百褶裙，将百褶裙搭在姐姐的腰上，百褶裙在姐姐的腰间形成了一个扇面形。

而我从后面看着姐姐这浑圆雪白的大肉臀，又是狠狠的一巴掌扇了上去，直接姐姐的肉臀，顿时就荡起了，白花花的臀浪，肉臀上传来的火辣刺痛感，更是让姐姐不由自主的扭动起了她的大屁股：

“骚穴……你说你现在像什么啊……”

“嗯哦……我……我像……”

“啪……”

看着姐姐半天没说出个子丑寅卯来，我等不及了，又是一巴掌扇在了姐姐的肉臀上，然后还将自己的龟头抵在了姐姐穴口，并说道：

“你现在就像是一条母狗一样……你知道吗？”

随后我用自己腰画着圈，让自己的龟头不断地在姐姐的血口研磨着，姐姐更是向后挺动肉臀，想要将我的肉棒吞下去。

“啪……”

“说……你现在是不是就像一条母狗一样……”

刚刚的我抱着她的激烈肏弄突然中断，现在又被如此的折磨，受不蜜穴瘙痒的姐姐，立马的就说了出来：

“嗯啊啊……我……我现在……像……像一条母狗啊……是你的母狗啊……快……快来肏你的母狗啊……”

“要谁肏你啊……”

“你……你啊……要你的大鸡巴肏我啊……”

“我是谁啊……”

“你……你是我的大鸡巴老公啊……”

“啪……”

我又是一巴掌扇在姐姐的肉臀上，暴喝道：

“什么大鸡巴老公……你现在就是条骚母狗也配……叫我老公么？”

“嗯啊啊……我……不……是母狗不配叫你老公啊……啊啊……哥……哥哥啊……肏……肏你的母狗啊……”

“啪……”

“骚母狗……你就是我的性奴母狗……叫主人……”

“嗯啊啊……是……是啊主人……主人快用你的大鸡巴肏……草母狗啊……”

“噗呲……”

姐姐淫荡地哀求完，我也满足了姐姐的欲望，将粗大的肉棒对着姐姐的骚穴就插了进去，一插到底，姐姐也发出了满足的呻吟：

“哦……”

随后我双手狠狠的抓住了姐姐的肉臀，十指就都陷入了姐姐的臀肉当中，开始了新一轮的肏干。

姐姐就如同一道雪白又美味的菜肴一样，被我摆弄的如同母狗一样趴在家里的餐桌上，任由着我享用。

姐姐被我从后面撞击抽插的身体前后不断地晃动着，因为身体下浮，姐姐的巨乳自然下垂，没了内裤束缚的巨乳晃动的更加欢快了起来。

“骚母狗……肏死你……肏死你……”

“哦哦……主人……好爽啊……你的大鸡巴肏……肏死母狗了啊……啊啊……”

“啪啪啪……”

我一边用肉棒疯狂快速地抽插着姐姐的蜜穴，一边又不停的用手抽打着姐姐的肉臀，发情以深的姐姐，被大鸡巴抽插得舒爽的无比，而肉臀上不断落下的大巴掌更让她，感受到了一种被男人征服的莫名快感。

以如此淫荡的姿势趴在餐桌上，像一条母狗一样，被男人用肉棒肆意地抽插和大巴掌无情的抽打，让她觉得被身后男人淫辱的同时又带着下流无比的快感，这让她更加的沉迷了起来。

随着我的抽插速度越来越快，姐姐的身体也愈发的滚烫，本来娇嫩雪白的肌肤上，都泛起了红晕，被我大巴掌扇的火辣辣的肉臀，更是觉得刺激与淫辱，骚穴也越来越痒，同时又越来越敏感和刺激，甚至配合起了我的抽插动作，主动向后挺动着我的肉臀。

但就在这极爽时刻，我却突然停止了抽插……

顿时而来的空虚感和瘙痒感，一下子就让还处于疯狂的中的姐姐，感到了前所未有的难受，仿佛瞬间灵魂被抽走了一样：

“肏我啊……主人……不……不要停啊……主人……”

姐姐回头可怜楚楚的看着我，疯狂地淫叫着哀求道：

“你是不是……下贱的母狗……”

“嗯啊……是……是啊……我是下贱的母狗啊……主人肏……肏我啊……不……不行了啊……好痒啊……”

“那里痒啊……”

我不理会姐姐的叫喊，接着不紧不慢的问道，一边问着，一边双手不断地搓揉着姐姐肉臀。

“嗯啊啊……骚穴……好痒啊……”

“啪……”

我一巴掌扇在姐姐的肉臀上说道：

“你是不是……下贱又淫荡的……骚穴、贱穴和淫穴……”

“嗯啊啊……是……是啊……我是下贱的骚穴啊……肏我……啊啊……”

“啪……”

“贱母狗……说全了……你是什么？”

我又是一巴掌扇在姐姐的肉臀上，然后接着说道，还是没有要再次插入的意思： “嗯啊……我……我是下贱又淫荡的贱穴、骚穴、淫穴啊……肏我啊……”

“啪……”

“你是谁的贱穴……”

“嗯哦……我……我是你的贱穴啊……”

“啪……”

“以后和我说话，每句话都要加上主人两个字知道吗？要自称母狗知道吗？”我现在每说一句话都要在姐姐的肉臀上来上一巴掌。

而这句让姐姐以后每次都要叫我主人，要自称母狗，扇的这一巴掌格外的重，也仿佛在给姐姐立规矩一样。

“嗯啊……是……是啊主人……母狗知道了……求求主人快肏母狗吧……嗯哦哦……”

“啪……”

“骚母狗……真的记住主人的话了吗？”

“嗯啊啊……记……记住了啊……”

“啪……”

“嗯？”

我简单的一个带着疑问的“嗯？”字，立马就让着急求肏的姐姐，反应了过来： “母……母狗记……记住主人的话啦……嗯哦哦……求主人快点肏……母狗的淫荡的贱穴和骚穴啊……嗯哦哦……”

“啪……”

“这才像条听话的母狗么”

随着又一巴掌的落下，我也是满意的抚摸起了姐姐的肉臀，然后就再次就爱那个我那硕大的肉棒插进了，姐姐的骚穴当中：

“哦……”

“主人的肉棒终于又进来了……好……好爽啊……嗯哦哦……”

“嗯？”

我停顿了一套抽插的动作，再次的发出了一个疑问“嗯？”字，姐姐就立马的改口道：

“哦哦……主人……母狗错……错了，是母狗的贱穴好……好爽啊……嗯哦哦……”我这才满意的开始重新肏起来姐姐，我的大肉棒在姐姐的骚穴内快速的进出的同时，一手扶着姐姐的肉臀。

一手从后面拽住姐姐的马尾辫，将姐姐本来低着的头一下子，就拽的姐姐头高高的仰了起来。

而现在的我，站在姐姐的身后，肏着跪伏在家里餐桌上的姐姐，粗大的肉棒在姐姐的蜜穴中畅快的进出，一手扶着姐姐的大肉臀，一手揪着姐姐的马尾辫。

意气风发的样子，就如同一个骑着骏马在草原肆意驰骋少年一般…… “哦……骚穴……你看你这下贱的模样……这淫贱的大屁股……还有你的贱穴……真是太骚了，哦哦……骚母狗……肏死你……肏死你……”

“嗯哦哦……贱穴母狗的……骚穴要……要被主人肏……肏死了啊……嗯哦哦……”我十分满意姐姐现在的这种淫贱的状态，其实我早就可以把姐姐调教成这副淫贱的模样了，但是之所以没有这么做，就是要在用爱的名义让姐姐无法自拔的彻底爱上我，在用肉棒将她肏到完全无法离开我……

从而达到，即使我提出要肏妈妈，她都会想着帮助我的地步…… 而要到这种地步的臣服，并不是想征服李艳妮那么简单的……

而在我一步步的精心设计之下，一步步的细心调教之下……

现在这一切终于到了摘果子的地步……

“哦哦……你这个淫荡的骚穴……真是条下贱的好母狗……妈妈怎么会生出你这么一条好母狗……”

“啊啊……主……主人……不……不要提妈……妈妈啊……嗯哦哦……”

“啪……”

我一巴掌扇在姐姐的肉臀上，然后恶狠狠地说道：

“你不是骚穴吗？你不是一条贱母狗么……我不仅要提妈妈……我还要感谢妈妈给我……生了这么一条下贱的骚穴母狗呢”

“嗯啊啊……主……主人不……不要说了啊……我……哦不……母……母狗不行了啊……嗯啊啊……”

“啪啪啪……”

我几巴掌再次落下后，又说道：

“骚母狗……贱母狗……还让我不要提妈妈，你看我一提妈妈……你都骚成什么样子了……”

“啪啪啪……”

“贱母狗……说……妈妈是不是给我生了一条好母狗……”

“嗯啊啊……主……主人不……”

“啪……”

“贱母狗……回答我是不是……”

“扑哧……扑哧……”

我配合着自己的巴掌，又狠狠的肏了几下姐姐，终于姐姐还是绷不住了： “嗯啊啊……是……是啊……我是一条好母狗啊……”

“贱货……说，我是不是要感谢妈妈，给我生了你这么一条好母狗……”

“嗯啊啊……是……是啊主人……”

“啪……”

“是什么……说，不然我就别想让我肏你了……”

我说着还故意停顿了一下抽插的肉棒，因为我知道，让姐姐承认容易，但是要让她亲口说出来，就必须威胁一下了……

“嗯嗯啊……是……主……主人不……不要啊……母狗现在不能没有主人的大肉棒啊……嗯啊啊……”

“那你还不说？”

“啪啪啪……”

“快说……”

听到姐姐没有直接回答，我就真的停下了肉棒，然后疯狂地抽打的着姐姐的肉臀： “啊啊啊……主人不……不要听我说……骚母狗说啊……”

“啪……”

“快说……”

“嗯啊啊……是……是啊……主人是要感谢妈妈……生了我这条贱母狗给主人肏啊……嗯哦哦……”

“真是条贱母狗……真不知道什么样的贱货……才能生出你这么一条贱穴母狗来……”

虽然我重新开始抽插，但是我这句“真不知道什么样的贱货……”还是让处于极度兴奋中的姐姐，神情与身体都恍惚的停顿了一下。

因为妈妈不管是在姐姐还是周围人的眼中，她都是个端庄高贵的女人，但是现在高贵的妈妈却被我用贱货来形容，这让姐姐一时间心里很不是滋味。

但是这也就是一闪而过的感触，随着我肉棒的再次启动，姐姐立马就又沉沦在了这极致的快感当中无法自拔了……

“贱母狗……说妈妈是不是和你一样都是个贱货……”

“嗯啊……不……不是啊主人……妈妈不是个贱货啊……”

“嗯？妈妈不是个贱货怎么能……生出你这么个母狗……”

“嗯哦哦……主人不……不要说了啊……”

“啪啪啪……”

“贱母狗回答主人的问题……”

“嗯啊啊……不……不要啊主人……不……不行了母狗要……要来了……主人快……快肏母狗啊……嗯哦哦……哦……”

在我大鸡巴极快速的抽插和言语淫辱下，姐姐终于要迎来高潮了，而我并不打算放过姐姐，反而借助姐姐要高潮的机会，进行对姐姐最后的心理防线突破：

“说……贱货想要高潮吗？”

“嗯嗯啊……想……想啊……主人肏我……快肏我……把你的母狗贱穴肏到高潮……”

“那就乖乖回答我，你是不是妈妈那个贱货生给我肏……贱穴母狗……”

“嗯啊……是……是啊……我是贱穴母狗啊……生下来就是专门给主人……肏的贱穴母狗啊……嗯哦哦……”

我对于姐姐的这个选择性忽略的回答，显然是不满意的，狠狠的一巴掌就落在了姐姐的肉臀上，然后接着问道：

“啪……”

“说！你是不是大贱货生的小贱货，大骚穴生的小骚穴……”

“扑哧……扑哧……”

我越说越兴奋，双手抓着姐姐的肉臀，粗长的肉棒在姐姐的蜜穴里急速的进出着，姐姐浑圆的丰满的肉臀，在我的撞击下，时而扁时而圆，一阵阵雪白的臀浪疯狂翻涌着。

姐姐只感觉从未如此的畅快过，自己的蜜穴变的滚烫，穴肉被肏的内外翻飞，我的龟头每一下都直抵她的花心，随着整个身体被肏的前后晃动，胸前的巨乳更是上下翻飞，被撞击的拍打在自己身上，发出“啪啪啪……”的声音来。

面对我的问题，姐姐现在根本无心思考，只是出于本能的回避，而身体正在尽情的享受着我肉棒的激情肏干。

“啊啊……哦……”

随着我的急速的操弄，姐姐终于要坚持不住了，“不说是吧！我让你不说……”

我故技重施，再次的放慢的急速抽插的速度，转而开始一下下缓慢的和沉重的撞击，既能缓解姐姐的蜜穴的瘙痒，又让姐姐在高潮边缘一直徘徊无法到达高潮。

姐姐蠕动着的蜜穴，在我急速抽插下，一直保持的即将的爆发的状态，而我现在这样，不紧不慢的抽干与研磨，几乎使她要崩溃了：

“还不说是吧……”

“啊……”

终于姐姐的受不了这样的折磨了，欲火折磨，蜜穴的瘙痒，在高潮边缘的徘徊，让姐姐的崩溃的大哭了出来。

见到姐姐如此，我的抽插开始提速，但也只是提了一点而已，随后再次问道： “说！！！你是不是个骚货，是不是大骚货生的小骚货”

“啊啊……我……我是骚货啊……啊啊……主人求求你了，给骚货母狗高潮吧……”

“不对……重说，你是不是大骚货生下来的，小骚货，是不是专门生给我肏的……”

“嗯嗯啊……是……是啊……我是啊……小骚货是专门生下来给你肏的啊……嗯啊啊……”

“不对……你个骚货母狗，今天不说就别想高潮了”

感受着我的抽插速度再次变慢，处于心理与生理双重折磨和崩溃的姐姐，最终还是没能抵挡的住，但又仿佛是现在的姐姐已经完全的被肏到失去了意识，一切的行为都只是为了高潮而已。

“啊啊……我……我是大骚货生下来的小骚货……专门生下来给主人肏的母狗骚穴啊……啊啊……主人……给我大鸡巴……肏我的骚穴啊……我要高潮啊……嗯啊啊……”

“你个贱穴……早说不就完事了，真是个欠教育的骚逼……”

随后我双手抓住姐姐那已经被扇的通红了的肉臀，正了正自己的身体，准备着最后的冲刺，因为她也快要坚持不住了：

“我这就送……你个小骚货母狗，到高潮……”

“啊……谢……谢谢主人啊……主人快送小骚货到高潮吧……嗯啊啊……”目的已经达到的我也不再啰唆，对着姐姐的蜜穴就开始了最后的冲刺，而且胜过以往任何一次。

“扑哧……扑哧……”的抽插声与我撞击在姐姐肉臀上的“啪啪啪……”声不绝于耳，回荡在我家中，奏起了淫靡的乐章。

很快本就处于高潮边缘的姐姐，在我最后的急速冲刺下，刺激火热的蜜穴，就开始地疯狂蠕动收缩了起来。

紧接着跪趴在餐桌上的姐姐整个人的身体都开始剧烈的抖动了起来，肉臀更是疯狂地向后耸动着，胸前两只巨乳如波浪般摆动。

本来扎紧了的马尾辫在此刻都被甩都松动开来了，姐姐的脑袋一会儿低下，贝齿狠咬着红唇，一会儿又高高的向上仰起，张大了嘴巴疯狂地大喊：

“啊啊……主人……嗯哦哦……不……要死了啊……母狗好爽啊……嗯啊……要被你肏死啊……嗯啊啊……”

“呼……肏死你……肏死你……骚母狗……贱货……肏死你……把精液灌满的你的骚穴和子宫……嗯啊……”

“啊啊……主人……把精液都……都射进母狗的骚穴里吧……嗯啊啊……”

“啊……”

“哦……”

随着两个人同时的一声大喊，一站一跪的两具肉身，都狂暴的一阵阵抽搐，这剧烈的抽动连带着餐桌的都晃动了起来。

随后这激烈的抽动又戛然而止，两人的身体瞬间的一动不动了起来，就仿佛被施了定身术一般。

一股磅礴的能量从姐姐的花心深处，疯狂地涌出，如同被炸开了的大坝一样，淫水翻涌着，进了姐姐的阴道，冲着我的龟头冲击而去。

而我那灼热的精液也早已蓄势待发，从龟头的马眼处，不断地激射而出，如同连续不停发射的炮弹一般一刻不停歇的冲击而出，然后与姐姐的猛然翻涌而来的淫水撞击在一起。

而今天被反复在高潮边缘折磨的姐姐，那波涛般汹涌的阴精竟然有了隐隐要胜过我精液冲击的意思。

“啊……”

随着姐姐在一声的尖叫，姐姐的花心深处，再次激涌出一股灼热的阴精，随后更是一波波的不断的袭来，竟然硬生生的将我的肉棒挤出了体外。

而我这被挤出体外的肉棒仿佛不服输似的，还在从马眼里不断地喷射出精液，激射在姐姐喷出的淫水柱上和菊花上。

姐姐竟然潮喷了，肏了她这么多次还是看她第一次潮喷呢，竟然这么厉害，比李艳妮那条母狗美妇还要厉害。

在身后看着姐姐不断地抖动着身子的潮喷，不由得感叹道……

随着姐姐激烈的潮喷发结束，也彻底的瘫趴在了桌子上，而我也疲惫的坐到了椅子上。

过了好一会儿之后，姐姐才稍微缓过来一点儿。

我则是坐在凳子抚摸着姐姐的玉腿与肉臀，静静的等待着姐姐的醒来…… “唔……”

“小骚货你醒啦”

听到我的淫话，姐姐双眼含春的回头望着我，随后我也是将姐姐的从桌子上抱了，下来放到了自己腿上。

“小骚逼这下被肏舒服了吗”

听着我的淫语，姐姐并没有反感，反而羞涩了起来，默默的点了点头，发出一声娇腻的“嗯”

我一手把搂着姐姐的细腰，一手把玩着姐姐的巨乳，随后又说道： “宝贝……你刚才叫的好淫荡哦”

“哼……还不都是你害的，非要人家说那么羞人的话……”

“羞人吗？我看你这个小骚货叫的挺欢的啊，不是你自己说的么，你生下来就是给我肏的”

“你……”

“老公……你太坏了，羞辱人家还不够，竟……竟然还要带上妈妈……你……你以后不许这样了……”

“嗯？忘记该叫我什么了？”

我没有回答姐姐的话，而是巧妙的转移了话题，反问道姐姐。

而被我这么一问，姐姐不由的回想起了自己刚刚被肏的死去活来的时候，一个劲的叫着我主人，还自称母狗，那么淫荡的场景，当时真的好淫荡，但同时自己也真的好爽，特别是肆无忌惮的，疯狂地淫叫着，好像总能让自己的蜜穴更加的敏感，更加的刺激和舒服。

而现在想来，姐姐还是有一点点害羞的。

而我见姐姐不说话，便举起的巴掌，而姐姐看到我举起的巴掌，下意识的就叫了出来：

“主人……不……不要打母狗……”

姐姐说完之后，我也满意的放下了巴掌，姐姐自己却震惊的捂住了嘴巴，为什么自己会突然这么叫出来。

而这即是我调教的结果，以往以及刚刚的激烈性爱当中，我那无情的一巴掌，一巴掌的扇着姐姐的肉臀，都给姐姐的身体和心理留下了深深的印记，都在暗示的姐姐，只要我举起巴掌，她就必须乖乖听话，不然就要挨打。

其实这就和我们训练宠物的道理是一样……

“真乖……”

“哼……坏蛋就会欺负人家……”

“嗯？”

随着我的一个嗯字发出，姐姐也是颇为无奈的看着自己的这个弟弟，虽然我现在姐姐心中男友的身份还是胜过主人这个身份的，但是这并不冲突啊，竟然自己的弟弟喜欢，那她就满足自己的这个弟弟呗。

何况姐姐感觉自己不但对这个不反感，好像还挺喜欢的，那种臣服于我的感觉好像让她特别的受用，是一种刺激性的享受……

“好吗……好吗……坏蛋主人……就会欺负你的小母狗……”

“好了……那我就不欺负我的小母狗，我饿了，小母狗去给主人做点吃的吧……”

“是……我的主人……小母狗知道啦……”

这也是必有曲目，姐姐每次在我家挨完肏之后，总会进入厨房，给我做吃的，在围上围裙，然后进入厨房，做出香喷喷的饭菜，再端给我，看着我享受着她做的美食时，姐姐总有一种自己是个贤妻良母的感觉。

姐姐，还准备穿上衣服再去，而我则是直接说道：

“光着身子，不许穿衣服”

姐姐只是幽怨的望了一眼我，也没有说什么，现在的她对于我的话，那可谓是言听计从了。

随后我也是将姐姐从自己的腿上放了下来，可是姐姐的双脚刚一沾地，就差点儿摔倒了，还好双手即时的搂住了我的脖子，随后又坐回了我的怀里。

“主人……人家的双腿好酸……站都站不起来了……”

“那你就爬着去厨房做饭吧……哈哈哈……”

我说完也没等姐姐同意，就抱着姐姐的腰，又将姐姐放了下来，然后扶着姐姐，让姐姐慢慢的跪在了地上。

而姐姐竟然就这么接受了我的提议，跪到地上后，我放开了双手，而姐姐竟然就弯着身子，双手撑在了地上，随着我的双掌在姐姐的屁股上拍了拍，姐姐就真的向着厨房爬去了。

姐姐一边爬，还一边回头用着幽怨的眼神看了一眼我，随后更是对着我摇晃了几下她的水蜜桃大肉臀，就像宠物在讨好自己的主人一样。

过来一会之后，姐姐就做好了一份美味的晚餐，然后姐姐竟然是跪在地上，把菜放在自己的后背托着过来的。

姐姐背上放着菜，爬到我身边之后，一脸笑意的望着说道：

“主人……请品尝……”

然后竟然还用脸蹭了蹭我的小腿，仿佛一只等待着主人夸奖的宠物一样…… “小母狗……真乖……”

得到了夸奖的姐姐，笑容便得更加的灿烂了……

随后我也是从姐姐的背上端过了菜肴，开始品尝了起来……

而姐姐则是趴到了桌子地上，双手扶在了我的膝盖上，将我的肉棒含入了嘴中： “哦……”

随着我一声舒爽的呻吟，这顿的淫荡的晚餐就这样开始了……

而姐姐虽然也感到很奇怪，自己为什么要这样做，为什么变的这么淫荡了起来，但是她的身体仿佛不听使唤一样，主动的就这样做了。

而姐姐在桌下给我舔鸡巴的过程中，也想明白了，自己这样做就是为了，让自己的这个弟弟，自己的这个主人，好好的享受。

仿佛主人的开心，在她心中是最重要的，就像主人说的那样，她生下来就是该给主人肏的，生下来的就是要给主人当母狗。

在这一刻姐姐仿佛找到的人生的方向，那就是尽一切可能满足自己的主人，自己是他的母狗，自己的一切都属于他，好像只有这样，自己的人生才有价值一样，自己就应该为主人倾尽所有。

现在在姐姐心里，自己仿佛就是该这样，这样让她感到很安心，很快乐，让她心情舒畅……

回到家，妈妈坐在客厅看着电视。

我和姐姐打了招呼，聊了几句。

“这周末有个晚会，你俩也一起陪我去吧。”妈妈突然说到。“好啊”姐姐直接答应了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 聚光灯下的惊艳美母
────────────────────────────────────────

时间一晃，这晚。

姐姐已经带着我来到了妈妈晚会的地方，酒店的门口，豪车云集，一个个西装笔挺的中年男人，和一个个穿着晚礼服的少妇们，都在向着礼堂走去。

也不乏一些长相美艳的穿着包臀裙的妖艳美女们……

而姐姐则是带着我直接来到了礼堂的里，坐了下来。

紧接着晚会的开始，本市一个个有头有脸的大人物们，一一上台致辞，其实这样的商界晚会，妈妈从来都是拒绝参加的，但是身处其中，妈妈也不能完全回避，所以妈妈今天也是作为特邀嘉宾，最后上台致辞了。

而台下的我和姐姐，也在等待着妈妈出场，只不过，目的各不一样而已，也都没心思看前面的这些人，叽里咕噜的。

从坐下开始我的手就没有老实过，一直在姐姐的大腿上抚摸个不停，现在都已经伸到裙子里面去了。

“嗯……唔唔……”

一开始我的手不老实姐姐还会挡一挡，可是并起不了什么作用，何况姐姐的蜜穴内，还塞着跳蛋。

姐姐今天本想拒绝的，因为今天妈妈也在场，而且是个比较正式的场合，即使已经被调教到这个地步了，姐姐还是有些抗拒。

可是我却说，越是正式的场合，这样越淫荡就越刺激，不顾姐姐的反对，强行就将跳蛋塞到了姐姐的蜜穴中。

姐姐也不敢太过违抗我，就只能带着跳蛋来了，而自从坐下后，我不仅一边抚摸着姐姐还不断的调整着跳蛋的速度，导致姐姐，现在全身发烫，欲火高涨，嘴红不断的发出着闷哼来。

而现在的灯光都聚集在台上，台下一片黑暗，周围的人也不认识姐姐，这才让姐姐的这些异常和我的小动作没有被人发现。

而这更让我在一边玩的不亦乐乎，眼看着妈妈马上就要登台来，姐姐恨不得，一结束，就找个没人的地方，然后被我猛肏一顿。

就在这时候，我拉着姐姐的手，在姐姐耳边小声说道：

“走……宝贝……”

我把嘴巴几乎是贴在姐姐耳边说的，热气传入姐姐的耳朵当中，让姐姐心神荡漾，但还是强忍着想要被肏的冲动说道：

“妈……妈妈马上要出场了，等……等一下……”

“宝贝我等的了，我的大鸡巴可等不了，你的骚穴早就想被肏了吧……”我虽然是贴着姐姐耳边极小声说的，但是这还是吓的姐姐面色一惊，连忙左右看了看，还好没有发现异常。

“快走……不然我就……”

姐姐也是没办法了，她自己也的确想要现在就立马被肏，其次要是自己现在不听我的，还不知道我在这就能做出什么来呢，而且事后自己还指不定会被我怎么折磨了呢。

就这样姐姐被我拉着，走出了礼堂的中心，来到礼堂的大门后，我拉着姐姐从礼堂大门内的楼梯上了礼堂的二楼。

随后两人就像吸铁石一样，立马的紧紧抱在了一起，然后热烈的亲吻着。

长长的一吻，结束之后，我带着姐姐来到了，二楼的围栏边，这个礼堂的二楼中间部位是空的，周围围了一圈木质扶手，一个超大的水晶吊灯一直从楼顶吊下，只不过现在没有开而已，灯光全部的聚集到了舞台上，而我带着姐姐来的位置，就是在舞台的侧上方，这也是从二楼往下看，能看到舞台最清楚的位置。

随后我就脱下了裤子，将姐姐的身子往下按，姐姐当然知道我要她做什么，一脸哀求的看着我摇着头，而我则安慰道：

“没事，二楼都是黑的，又没人，下面的人看不到，也是不会往上看的，别怕……”姐姐还是担心的拒绝，可是她的身体仿佛和她不是一条心，已经是被我按着跪倒在地上，我毫不犹豫的就将我粗大的肉棒塞入到了姐姐的嘴里。

“嗯唔唔……”

一股男性荷尔蒙的味道瞬间传入，性感的小嘴被塞的满满的，姐姐顿时一脸情迷，发出的了几声含糊不清的唔唔声，便开始舔弄起了我的肉棒。

“接下来，让我们有请，今天晚上的最重要也是本市知名女企业家，夏蓉女士上台致辞……”

“大家掌声欢迎夏总”

顿时台下掌声雷动，对于台下大多数人而言，妈妈这位大人物可是不多见的，而且听说还是位大美女，早有传言，妈妈的颜值身材就如同天上的女神般的存在。

伴随着热烈的掌声，妈妈双手轻提着胯间的裙子，缓缓的走上了舞台，因为今天是个酒会形式的晚会，而且台下貌似还坐着什么大人物一样，所以妈妈没有穿的很正式，脱去了她日常工作的定制西装。

换上了一身高贵的晚礼服……

妈妈一出场就惊艳的所有人，只见妈妈画着精致端庄的妆容，一头秀发被盘在脑后，头上戴着如同欧洲中世纪公主的般的头饰，不大但在灯光的照耀下熠熠生辉，闪闪发光。

妈妈的美艳震惊了台下的所有人，妈妈身穿一件雪白的晚礼服，十分的紧身，晚礼服上修满了各种的花纹，紧紧贴合的包裹着妈妈丰腴的身材，即使没有露腿，但是鱼尾样式的设计也将妈妈修长的双腿也在包裹下展现的淋漓尽致。

妈妈一米七一的高挑个子，再配上十公分的高跟鞋，更让妈妈看起来高挑了很多，身后还拖着一米多长的裙摆，更让妈妈宛如公主一般，上了台的妈妈先是侧着头看下台下，轻弯了一下膝盖对着台下的人点了点头。

就这简单而礼貌的动作，已经不知道迷倒了台下多少人……

随后妈妈有径直的走向舞台中央，紧身的晚礼服包裹在妈妈身上完美的贴合吸附，让妈妈本来就丰腴的身材看起来更加的婀娜多姿与高贵。

妈妈高耸挺拔的巨乳，犹如两座硕大的山丘一样将晚礼服领口撑的鼓胀欲裂，挤出一道深不见的深邃乳沟来，仿佛有着勾魂摄魄的般的诱惑力，大开的V形领口让妈妈的巨乳三分之一都裸露在外面，而领口裸露的部分，则是被一层轻盈的薄纱覆盖着，这若隐若现的感觉，无疑又给妈妈增添了几分魅力与诱惑了。

两团嫩滑的乳肉从勒紧的领口中挤出，领口的边缘都深深的陷进了富有弹性的乳肉当中，充斥的令人血脉喷张的淫熟肉感。

在经过妈妈的巨乳后，随后妈妈晚礼服的衣服线条又开始顺着妈妈的身体曲线，极致的收缩，包裹在了妈妈纤细的腰肢上，细柳扶风般的腰肢盈盈一握，纤细无比，却又不失协调。

紧接着衣服的线条又开始急速向着两边与身后的扩张，将妈妈浑圆硕大的水蜜桃肉臀包裹在其中。

硕大完美的水蜜桃形肉臀，将晚礼服紧致的布料撑的要炸开了似的，紧绷着，没有一丝的褶皱，浑圆挺翘，淫熟肥美，妈妈笔直挺立的双腿被晚礼服紧紧的包裹在其中，虽然看不到实体，但是从晚礼服包裹着痕迹不难看出，妈妈的双腿是多么诱人。

晚礼服只在妈妈的小腿处开了一个小叉，然后延伸到身后的裙摆，笔直的小腿，配上小巧的玉足，已经足够吸引人了。

而妈妈今天可能妆容也是化妆师为妈妈精心打造的，端庄高贵的同时又略带了些许的妩媚，在灯光下，泛着高光的红唇，挺翘的琼鼻，以及魅惑又不失端庄的眼妆和将妈妈整张完美的鹅蛋脸都展现出来的发型，让妈妈看起来是那样的高贵与迷人。

现在的妈妈，简直就像是大地之母，精心打造出来的完美绝品一样，刚刚还闹哄哄的台下，在妈妈站到舞台中央，转过身来面对着他们的时候，全部被妈妈美艳震惊的倒吸一口凉气，全场瞬间变得鸦雀无声……

“大叫好……我是夏蓉，是……”

直到妈妈再次开口，台下便又爆发出了热烈的掌声，紧接着便是密集的小声议论： “早就听说夏总是个美女，没想到美成这样子”

“这也太美了吧”

“世间罕见的尤物啊……”

“这样的尤物以后就让我好好的享用吧……”

而这最后一句正是来自二楼的我所说的……

而姐姐还以为我说的是她呢，便更加卖力的舔弄了起我的大肉棒……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 少年的幻想
────────────────────────────────────────

“接下来，让我们有请，今天晚上的最重要以为来宾，也是本市知名女企业家，夏蓉女士上台致辞……”

“大家掌声欢迎夏总”

顿时台下掌声雷动，对于台下大多数人而言，妈妈这位大人物可是不多见的，而且听说还是位大美女，早有传言，妈妈的颜值身材就如同天上女神般的存在。

伴随着热烈的掌声，妈妈双手互相交叉的放在小腹上，用着挺拔而又优雅的身姿，缓缓的走上了舞台，因为今天是个酒会形式的晚会，而且台下貌似还坐着什么大人物一样，所以妈妈没有穿的很正式，脱去了她日常工作的定制西装。

换上了一身高贵的晚礼服……

妈妈一出场就惊艳了在场的所有人，只见妈妈画着精致端庄的妆容，一头秀发被盘在脑后，头上戴着如同欧洲中世纪公主的般的头饰，不大但在灯光的照耀下熠熠生辉，闪闪发光。

妈妈的美艳震惊了台下的所有人，妈妈身穿一件雪白的晚礼服，十分的紧身，晚礼服上秀着各种的花纹，紧紧贴合包裹着妈妈丰腴的身材，即使没有露腿，但鱼尾样式的设计也将妈妈修长的双腿，在紧密的包裹下展现的淋漓尽致。

妈妈一米七一的个子，再配上十公分的高跟鞋，更让妈妈看起来高挑了很多，身后还拖着一米多长的裙摆，更让显的妈妈宛如公主一般，上了台的妈妈先是侧着头看下台下，轻弯了一下膝盖对着台下的人点了点头。

就这简单而礼貌的动作，已经不知道迷倒了台下多少人……

随后妈妈径直的走向舞台中央，紧身的晚礼服包裹在妈妈身上完美的贴合吸附，让妈妈本来就丰腴的身材看起来更加的婀娜多姿与高贵。

高耸挺拔的巨乳，犹如两座硕大的山丘一样将晚礼服领口撑的鼓胀欲裂，两颗被紧致晚礼服挤压包裹着的挺拔乳球，圆润异常，在妈妈的胸前互相挤压着，形成了一道深不见的深邃沟壑来，仿佛有着勾魂摄魄的般的诱惑力。

大开的V形领口让妈妈浑圆的巨乳有三分之一的嫩滑乳肉都裸露在外面，而领口裸露的部分，则是被一层轻盈的薄纱覆盖着，这若隐若现的感觉，无疑又给妈妈增添了几分魅力与诱惑了。

两团嫩滑的乳肉从勒紧了的领口中挤出来两道弄起的球形弧线，领口的边缘都深深的陷进了富有弹性的乳肉当中，充斥的令人血脉喷张的淫熟肉感。

在经过妈妈的巨乳后，随后晚礼服的线条又开始顺着妈妈的身体曲线，极致的收缩，包裹在了妈妈纤细的腰肢上，细柳扶风般的腰肢盈盈一握，妖娆无比，却又不失协调。

紧接着在妈妈的腰下晚礼服的线条又开始急速向着两边与身后的扩张，将妈妈浑圆硕大的水蜜桃肉臀包裹在其中。

完美的水蜜桃形肉臀，将晚礼服紧致的布料撑的要炸开了似的，紧绷着，没有一丝的褶皱，浑圆挺翘，淫熟肥美，妈妈笔直挺立的双腿被晚礼服紧紧的包裹在其中，虽然看不到实体，但是从晚礼服包裹着痕迹不难看出，妈妈的双腿是多么笔直丰腴与诱人。

晚礼服只在妈妈的右小腿侧方处开了一个小叉，然后延伸到身后的裙摆，笔直的小腿，配上小巧的玉足，已经足够引入遐想了。

而妈妈今天可能妆容也是化妆师为妈妈精心打造的，端庄高贵的同时又略带了些许的妩媚，在灯光下，泛着高光的红唇，挺翘的琼鼻，以及魅惑又不失端庄的眼妆，将妈妈整张完美的鹅蛋脸都展现出来的发型，让妈妈看起来是那样的高贵与迷人。

现在的妈妈，简直就像是大地之母，精心打造出来的完美绝品一样，刚刚还闹哄哄的台下，在妈妈站到舞台中央，转过身来面对着他们的时候，全部被妈妈美艳震惊的倒吸一口凉气，全场瞬间变得鸦雀无声……

“大叫好……我是夏蓉，是……”

直到妈妈再次开口，台下便又猛然爆发出了热烈的掌声，紧接着便是密集的小声议论：

“早就听说夏总是个美女，没想到美成这样子”

“这也太美了吧”

“世间罕见的尤物啊……”

“这样的尤物以后就让我好好的享用吧……”

而这最后一句正是来自二楼的我所说的……

而姐姐还以为我说的是她呢，便更加卖力的舔弄起了我的大肉棒…… “贱货……骚逼痒了没，想不想挨肏……”

“嗯唔唔……”

口含大鸡巴的姐姐，口中发出着含糊不清的声音，轻轻的点着头。

其实她早想了，刚刚主持人在介绍妈妈的时候，姐姐就感到莫名的兴奋，而在妈妈说话后，她的内心更加的躁动了起来，就连小穴都跟着蠕动了起来。

甚至连脑袋里，都蹦出了自己在妈妈被面前，被我扒光了衣服，按在地上当成母狗一样的肏的模样，这让她感到莫名的刺激与激动，一种背德感，羞耻感，当着妈妈面被自己弟弟凌辱的快感，让她的身体激动不已。

“起来”

我说完，姐姐吐出口中的大鸡巴，随后我将姐姐从地上拉起来，然后就将姐姐，按在了护栏上，让姐姐半趴在护栏上看着正下方的妈妈，站在高处的姐姐看着楼下在舞台上，侃侃而谈，优雅高贵的妈妈，再看看自己现在这副模样，小心脏一阵阵悸动的抽搐着感觉淫荡又刺激。

而我把手放在姐姐浑圆挺翘的肉臀上不断的抚摸着。

姐姐今天穿的是一件紫色的连衣包臀裙，包裹着她火辣性感的身材，浑圆硕大的巨乳从领口中露出一片白嫩的乳肉来，两座巍峨的乳球在中间，挤压出一道深不见的乳沟，深邃诱人，惹人遐想。

本来就短的裙摆在姐姐趴扶在围栏上，屁股后撅的姿势加持下，裙摆向上收缩着，将两条丝袜美腿完全的展现了出来，约有三分之一的臀部都露在外面。

姐姐肉臀后翘的姿势让她的臀部显的更加丰满浑圆了起来，将轻薄的肉色丝袜几乎撑到透明状，被绷的紧紧的，看起来光滑无比，充满了淫熟肉感，而丝袜里面赫然就是空荡荡的什么都没穿，而此时在丝袜裆部加厚的地方，已经被浸湿到了能挤出水的地步了。

姐姐胯下的疯狂可以说是，无比的淫荡，仿佛就是在故意勾引着男人的欲火一般，让人忍不住恨不得立马就撕开她的丝袜一探究竟。

浑圆的玉腿肉感十足，大腿肥而不腻与丰满的肉臀呈天作之合，性感的小腿纤细笔直，在丝滑的包裹下，没有一丝的瑕疵，一双十公分的黑色高跟鞋被姐姐小巧的玉足踩在脚下，令人想要将它握在手中好好把玩。

姐姐绝对是个世间少有的尤物，相较于成熟妩媚的李艳妮，她多了几分年轻的清冷感和纯洁感，让人有种想要把她捧在手心里，又有种想要好好揉捏她的感觉。

而相较于妈妈的端庄高贵，姐姐又多了几分青涩与俏皮，如果说妈妈是高高在上的不食人间烟火的，只可远观而不可亵玩的女神，那么姐姐无疑就是穿梭在林间的仙子，灵动而飘逸，触手可及。

但不管是李老师还是姐姐又或者是妈妈，她们又都有着俗世间女子的显着特质，那就是情感空虚却又肥臀巨乳，每一个身上都散发着无比强烈的淫熟肉感，摄人夺魄，无不能激发出男人心中最原始的最狂暴的性欲望。

姐姐看着楼下舞台正中央，被聚光灯环绕的妈妈，心中思绪万千，而我已经将姐姐的裙子掀到了腰间，一手按在她浑圆的肉臀上，不断的搓揉着，一手穿过姐姐的腋下，从姐姐连衣包臀裙的领口处伸进了姐姐的衣服内，肆意玩弄着她性感高耸的巨乳。

“嗯哦……”

在我的玩弄下，姐姐不断的发出诱人的小声呻吟来，面前就是妈妈，而身后却就是在玩弄她肉体的弟弟，而姐姐还极为的享受，内心的淫欲被彰显的淋漓尽致，本能的抬起手捂住了自己不断的发出呻吟的小嘴，另一只手则是死死的抓在护栏的上面。

“骚老师……你的奶子真大啊，又软又有弹性，怎么玩都玩不够”不管是李老师还是姐姐，我看到她们的第一眼都是被她们胸前着巨大的奶子所吸引，而上手之后，这绝佳的巨乳，更是给我带来的前所未有的手感，柔软巨大，浑圆坚挺，充满的弹性，玩起来异常的过瘾。

丰满的肉臀上，我的手掌不断的隔着丝袜在游走着，隔着丝袜抚摸着姐姐的浑圆肉臀，这磨砂般浑圆触感，让玩了不知道多少次的我，现在依旧心神荡漾。

肉臀上不断传来的被抚摸的酥麻感，以及自己巨乳被我手掌包裹着的揉捏感，刺激的姐姐，不断的扭动的身体，丰腴的丝袜肉腿一会儿夹紧一会儿又分开，肥美的淫肉巨臀，不断的扭动着，迎合着我大手的玩弄。

“小母狗……你好骚啊，一边看着妈妈，一边被我这么玩弄，你是不是很爽，很刺激啊……”

意乱情迷的姐姐，玉体横陈，肥美的水蜜桃肉臀裸露在外，只有一层被撑到了极限的丝袜包裹着，包臀裙的裙摆已经被掀到了腰间。

胸前的领口也被我的大手撑的大大的，露出里面性感诱人的红色蕾丝胸罩，而这性感的红色的胸罩，已经被我推到了姐姐的巨乳之上，胸前的巨乳被我玩弄的来回晃动。

而连衣裙的领口也被我扒到了巨乳的下方，卡在姐姐的巨乳下，我手掌从姐姐巨乳下方握着姐姐的乳房，食指与中指夹着姐姐的乳头来回搓动着。

姐姐这样一个世间少有的性感尤物，多少人心目中颜值身材都绝美的完美女神，现在却在被自己的弟弟，在直线距离妈妈不到十米的地方如此淫荡的玩弄着她那无比炸裂的淫肉肉体，不管是肉臀还是巨乳，在此刻无不都散发着令人血脉偾张的诱惑力。

“小母狗……一边看着妈妈，一边被我玩，刺不刺激……”

“嗯哦哦……刺……刺激啊……”

“啪……”

我对着姐姐的肉臀就是一巴掌，扇的姐姐淫臀，臀浪一阵翻涌，连带丝袜荡起淫靡的肉浪。

“说清楚了……什么好刺激……”

“哦嗯嗯……被主人玩的好……好刺激啊……”

姐姐的回答并没有让我满意，但是我也并不着急，只见我脸上露出了淫的笑容，抚摸的着姐姐的肉臀的大手，顺接姐姐的臀缝，向着姐姐的裆部滑去，然后猛然向上，覆盖在了姐姐的丝袜骚穴上。

“嗯……哦……”

姐姐的脑袋猛然后仰，丰满的身子仿佛瞬间的被电流穿过了一般的酥麻，丰腴的肉腿一下子就夹紧了我的手掌，脖子向后高仰着，发出了一声舒爽的呻吟来，酥麻的快感让姐姐呻吟声都颤抖了起来，极尽的骚媚。

姐姐着一声销魂淫荡的呻吟，听的我肉臀都在裤裆里跳了一跳，随后我中指与无名指搓弄，隔着丝袜在姐姐的阴户上来回的滑动，搓着姐姐的淫水蜜穴。

在我的挑逗下，姐姐的肉穴早已洪水泛滥，淫水通过浸湿了姐姐的丝袜，整个裆部湿的一塌糊涂，在我大手按上姐姐裆部的时候，就被全部染上了淫水。

“啊啊哦……主人……好……好爽……嗯哦哦……”

手法娴熟的我继续玩弄着姐姐的蜜穴，美妙的快感，不断的从姐姐的下体传来，让姐姐的呻吟又不自觉的提高了几个档次。

而我的指尖依旧在姐姐的蜜穴上摩擦个不停，时而来回滑动，时而来回旋转，最后我手指往着姐姐的蜜穴狠狠一插，连带着丝袜一起插进了姐姐的蜜穴当中：

“哦……”

瞬间着酥麻的快感与瘙痒，让姐姐忘情的大声呻吟了出来，我对她的身体，了如指掌，每一下都能准确的命中姐姐的敏感点。

一手在姐姐的蜜穴上抽插玩弄的同时，一手还在姐姐敏感的乳头上来回挑拨着，同时把脑袋搭在姐姐的肩膀上，把姐姐的耳垂含入口中，用舌尖撩拨着。

姐姐丰满淫熟的肉体，随着我上下其手来回的挑逗，不断的扭动着，犹如一条美女蛇一般，双腿不断的夹紧又分开，浑圆的肉臀，不停的小幅度摇摆着挺动着，淫贱的迎合着我下流的玩弄。

“贱母狗，说被主人玩的爽不爽”

“嗯嗯啊……爽……爽啊……”

“是不是当着妈妈的面被我这样下贱的玩弄，让你感到很刺激”

“嗯唔……是……是啊……好……好爽……好刺激啊……”

我脱下裤子，将早已挺立的大鸡巴掏出，然后又将手伸进姐姐的丝袜里，抠出姐姐蜜穴内跳蛋。

“贱母狗……把屁股给主人撅高……把奶子压在护栏的扶手上……”早已欲火焚身的姐姐，想都没想，就按照我的指示一一照做了，乖乖的向后高高的撅起的自己的肉臀，双手抓紧了围栏的扶手，同时把自己的巨乳压在上面，从远处看去，不知道人，还以为姐姐就是趴在扶手上往下看呢。

因为姐姐肉臀的再次撅高，丝袜又被称的透明了几分，硕大的肉臀像是要将丝袜撑破了一样，紧紧的包裹着姐姐的肥美的肉臀与丰腴的美腿。

而裆部则被勒在姐姐的阴户之上，肥美的阴户在姐姐的裆部弄起了一个优美的弧度，还在隔着丝袜往外渗透着淫水，淫水在姐姐的丝袜外侧慢慢凝结成珠然后滴落，周而复始。

我看着眼前硕大的水蜜桃肉臀与肥美的阴户，毫不犹豫的就将自己拿粗长硕大的肉棒，隔着丝袜顶在了姐姐娇嫩的骚穴上，用着鸭蛋般大小的龟头不断的摩擦着姐姐的骚穴。

瞬间龟头就被姐姐的淫水染湿了，正好起到了极度舒适的润滑作用，龟头混合淫水摩擦在姐姐阴户外的丝袜上滋滋作响。

每当我的龟头顺着姐姐的阴户摩擦完一圈之后，抵在姐姐的穴口时，姐姐娇嫩蜜穴就会饥渴的张开，犹如期待着插入一般，恨不得将我这粗大火热的肉棒一口吞下。

“骚母狗……想不想要主人的大鸡巴……”

“唔……想……想啊……主人给……给我……给我你的大鸡巴啊……”我继续用着我火热的大鸡巴，在姐姐蜜穴口，不断的转悠，游走在姐姐的蜜穴周围，不断的刺激着姐姐的阴户，让姐姐欲火焚身求而不得，只感到骚穴内阵阵的空虚与瘙痒。

“说清楚了，是不是想当着妈妈的面，被我的大鸡巴狠狠的肏你的贱穴……”我淫邪的笑着，再次的问出了这个问题，同时将龟头抵在了姐姐的蜜穴口，往里探了探，仿佛在告诉姐姐，只要说了，就会立马得到着粗大肉棒的慰藉。

而已经被欲火折磨的失去了神智的姐姐，现在心里除了这根粗大的肉棒什么也装不下了：

“嗯～啊！是……是啊……我是想当着妈妈的面被主人大鸡巴狠狠肏操弄的骚货……贱穴啊，肏我吧……狠狠的肏我吧……嗯哦哦啊……”

得到了满意答案的我，毫不犹豫的，就将粗大的肉棒的往上一顶，狠狠的连同着丝袜插进了姐姐的骚逼内。

瞬间充实饱满的感觉，充斥姐姐的整个骚穴：

“嗯啊啊啊……”

姐姐伸直了脖子，仰头忘情的大声呻吟，犹如一只发情的母狗，渴望并祈求着，我粗壮的肉棒能够疯狂的征服着她的骚穴。

而因为丝袜的阻挡，即使我用尽了全力，肉棒也只有一般插进了姐姐骚穴里，但这对于一直被瘙痒折磨着的姐姐，已经足够让她缓解了。

“贱货……说你是不是母狗”

“啊啊嗯……我……我是母狗啊……”

“谁的母狗”

“你……你的啊……”

“我是谁”

“你……你是我啊……是我的弟弟、是的老公，也是我的大鸡巴主人啊……”

“贱穴，竟然叫自己的弟弟大鸡巴主人，还自称母狗，你说你是不是个不要脸，不知廉耻的骚货，是个下贱又淫荡的女人？”

“嗯嗯啊……我……我是啊，我不要脸，我下贱，我是个淫荡的女人啊……哦哦……主……主人的大鸡巴……好……好舒服啊……”

随着我的半根肉棒在姐姐的骚穴内来回的抽插，姐姐丝袜也被撑的越来越大，已经要到被撑破的临界点了。

就这样我粗壮的肉棒隔着丝袜在姐姐的蜜穴内快速的进进出出，姐姐非但没有感到不适，反而有着一股说不出的舒爽与刺激，蜜穴的瘙痒不仅的到了缓解，而且还有着一阵阵如电流般穿过的酥麻快感从她的蜜穴中传出，不断的袭击着她的全身，从脚底到发梢，仿佛全身的细胞在这一刻都被激活了一样。

“哦哦……主人……用……用你的大鸡狠狠的肏母狗吧……嗯啊啊……”此刻已经完全失去的理智的姐姐，疯狂淫荡的叫喊着，就真的是一头淫贱的母兽一般，渴望的大鸡巴，骚穴里的每一块嫩肉都在渴望着肉棒的穿过。

“骚穴……哦……你的大屁股，你的丝袜骚穴……肏起来真的太爽了……哦哦……”

“嗯嗯哦……主人的大鸡巴……也……也好大啊……肏……肏的母狗好……好爽好舒服啊……嗯哦哦……”

“骚穴……看你这副下贱的样子，大屁股都快要撅到天上去了……好大好贱好淫荡啊……”

“嗯唔……是……是啊，母狗的就是要下贱的撅着母狗这……这淫荡的大屁股给主人啊……让主人狠狠的肏……肏母狗的骚穴啊……嗯哦哦……”

我对姐姐现在这副淫贱的样子十分的满意，为了奖励姐姐的淫贱，我将肉棒退到极限，只留一个龟头在姐姐的蜜穴内，然后收紧臀部，蓄力一击，只听“刺啦……”一声，姐姐那弹性十足的丝袜直接被我的肉棒戳破了。

随着“噗呲……”一声传来，我的肉棒在没有了丝袜的阻挡下，直接全根滑入了姐姐娇嫩的蜜穴当中，龟头顶开姐姐蜜穴的层层肉褶，直抵姐姐的花心深处，一股清晰可见的蜜汁从姐姐的穴口处迸发而出，随即消失在空中。

“哦……”

“哦……”

随着我粗壮的鸡巴，毫无阻挡的进入到她的蜜穴当中，姐姐和我两人都发出了诱人的呻吟来。

我只觉得没有了丝袜的阻挡，自己的肉棒终于可以轻松愉快的进出姐姐的蜜穴了，窄紧的蜜穴，柔软的包裹着我的肉棒，肥美湿润，抽插起来无比舒爽畅快。

而每一下撞击，自己既能感受到姐姐那肥厚圆润的肉臀，又能感受到丝袜摩擦在我的身体纱纱感，这全新享受，前所未有的感觉，舒爽的让我全身汗毛都立起来。

而姐姐直接爽的几乎是不省人事了，感受着我的大鸡巴在她的蜜穴内，横冲直撞，是那样的粗大雄伟，是那样的火热滚烫，每一次的抽插剐蹭都没有落下那骚穴里的每一块嫩肉。

龟头一次次对她花心的撞击让她感到一阵阵的强烈的酥麻，电流般的快感，从她的花心深处传去，迅速的扩散的到整个臀肉上，仿佛我的肉臀都被电的急速抖动了起来。

“骚穴……下面的那个是谁啊……”

再次面对我的淫荡的问题，正处于极致享受中的姐姐，不假思索的就给出了答案： “嗯哦哦……是……是母狗的妈妈啊……嗯啊啊……”

“贱母狗，一边看着妈妈，一边被弟弟肏，是不是很刺激？”

“嗯啊啊啊……是……是啊……”

“知道为什么吗？”

“啊哦……不……不知道啊……”

“因为你是个贱货……越是淫荡刺激的场景，你越兴奋，你说我说的对不对啊……”

“啊……哦哦……好爽啊，嗯哦……主人说的对……对啊……母狗是个贱货啊……母狗现在觉得好刺激……好……好爽好舒服啊……嗯哦哦……”

我双手将姐姐的肉臀死死的抓在手中，五指大开大合的尽情蹂躏，每一次的抓捏手指都会深深的陷入的到姐姐肥美嫩滑的臀肉当中，浑圆硕大的蜜桃臀，柔软且弹性十足的臀肉，让我爱不释手。

“哦……骚母狗，你的丝袜肉臀，又大又圆，玩起来真是太爽了，怎么玩都玩不够，真是太骚了……”

“嗯啊啊……主人……你……你的大鸡巴也……也好厉害啊……肏……肏的母狗爽……爽死了啊……嗯啊啊……”

姐姐张了嘴巴，忘情般的肆意呻吟着，随着我的龟头一次次的急速撞向她的花心，她的蜜穴内也在传来一波波极致的快感。

猛烈的撞击，似乎要将她的骚穴都贯穿了一样，每一下都狠狠的剐蹭着她的穴肉，然后直抵花心，激起一波又一波的销魂快感。

相较于姐姐现在的的淫荡，在一楼妈妈舞台中央的妈妈，一袭华丽的晚礼服穿在身上，端庄娴淑，优雅的举止流露出她与生俱来的高贵气质。

台上的妈妈仪态优雅，一颦一笑，都能牢牢的吸引住台下所有的目光，给人一种无比的庄重与典雅感，而那种高贵的气质，更是让人心醉神迷。

妈妈那丰腴的身材更是婀娜多姿，如同花园中盛开的玫瑰，娇艳欲滴，她的美丽与优雅让人无法抗拒。

就连妈妈的眼角仿佛都含住淡淡的微笑，一副妩媚动人的样子，让人的心弦忍不住的被拉动，眉眼如画，每一个表情甚至都充满无尽的诱惑力。

我看着眼前这个被自己肆意肏弄的淫荡肉体，再看看台下端庄高贵的妈妈，不经幻想起了，自己现在正在抓着妈妈的肉臀在疯狂的肏弄着她丰腴的肉体，奸淫着她肥美的骚穴，在妈妈那端庄高贵的淫熟肉体上，肆意的驰骋。

渐渐地我闭上了眼睛，完全把身前的姐姐想成了妈妈：

“哦……端庄高贵的美人……我要肏……用我的大鸡巴肏死你……嗯哦哦……”随着我的幻想，我竟然叫出了声来，而姐姐还以为我在说她呢，及时的给予回应：

“哦哦……肏死我吧……肏死我这个端庄又不要脸的美人吧……嗯哦哦……”我则是完全已经把姐姐当成了妈妈在肏弄，姐姐的呻吟在我听来仿佛就是妈妈在要求我肏死她一样，我越想越兴奋，疯狂的挺动着我的肉棒，对姐姐的骚穴展开了无情的进攻。

在我这样狂躁而急速的肏弄下，姐姐肉穴内强烈的快感一波波的涌来，而我还幻想着妈妈疯狂的加速着，在我脑海里，我正在尽兴且疯狂的肏弄着妈妈那高贵而淫熟的肉体。

“啊啊……骚妈妈……我要肏你……肏死你……嗯啊啊……在你淫荡的骚穴里……灌满我的精液……我要让你怀上我的孩子……啊哦哦……”

在这样的操弄下，姐姐的只感觉自己仿佛下一秒就要高潮了一样，蜜穴内积蓄的力量已经蓄势待发，就像随时就会喷发的火山一样。

“哦哦……老公射给我吧……都射到母狗的子宫你来……母狗要怀上你的孩子啊……嗯哦哦……”

强烈的快感一波波袭来，我越肏越快，越肏越兴奋，已经彻底的把身下的姐姐当成妈妈，仿佛自己的大鸡巴真的在妈妈的蜜穴中疯狂的驰骋一样。

“啊……”

随着姐姐的一声大叫，高潮的快感瞬间袭遍她的全身，疯狂的蠕动的蜜穴，从花心深处不断的涌出着大量的蜜液。

而姐姐和我两人的眼神都始终没有离开过妈妈的身上。

在如此淫荡的场景下，姐姐感受到前所未有的刺激，自己的蜜穴，就像炸开了的水龙头一样，淫水大股大股的向外喷涌着，如同山洪决堤一般，势不可挡。

姐姐的身体不断地抽搐着，蜜液喷涌之力一拨更甚一拨，竟然硬生生的将我的肉棒挤出了体外。

“哦……骚妈妈……你竟然被我肏到潮喷了……”

浑身疲软无力的姐姐，慢慢的从护栏的扶手上下滑，最后瘫坐在地上。

还没有射精的我又哪会这么轻易的放过姐姐或者说是“妈妈”呢，转过姐姐的身体，将姐姐的脑袋抱住，然后就将硕大的肉棒插入了姐姐的嘴里。

然后就继续的抽动了起来，但是眼神始终看着的是下面舞台上的妈妈。

“哦哦……骚妈妈……你的小嘴也这么棒……我肏的好爽啊，嗯哦哦……肏死你……肏死你……嗯啊啊……”

高潮过后的姐姐，看着如此兴奋的我，情绪再次被逐渐的带动了起来，由本来瘫坐的姿势变成了跪姿，因为她知道我最喜欢的就是看着她跪在她胯下，看着她用着淫荡的表情给她口交了。

可是当姐姐的眼神望向我的时候，却发现，我的眼睛看着的并不是她，而是双眼圆睁充满着欲火的死死盯着楼下。

当姐姐的眼神顺着我的眼神侧目望去时，看到的却是正在舞台中央穿着高贵晚礼服，端庄优雅的妈妈。

“骚妈妈……你的小嘴好软、好香啊，肏起来好爽啊……嗯哦哦……”听着我的话，姐姐的脑袋轰然炸开，这时她才明白过……

明白过的姐姐疯狂的摇晃着脑袋，想要挣脱开我的双手，可是已经近乎魔怔了的我又正处于射精的边缘，怎么可能会放开的姐姐。

姐姐的越是挣扎，我越是兴奋，仿佛就像是妈妈在我胯下求饶一样，双手更是死死的抱看了姐姐的脑袋。

而早已被肏翻了姐姐，疲软无力，根本无法和现在这种状态下的我抗衡。

“哦哦……骚货……肏死你……肏死你……把你和姐姐都肏成母狗……”

“嗯唔唔……唔……唔唔……”

无法挣脱的姐姐，性感的小嘴你又被我的大鸡巴塞的满满的，有着千言万语也说不出来，只能不停的发出“唔唔”的声音，来表达抗拒。

“哦……妈妈……你的小嘴好骚啊……嗯哦哦……姐姐是个小骚货……你是个大骚货……嗯哦哦……你们两个都是我骚母狗……嗯哦哦……唔……”

我竟然直接喊出了妈妈，并且还说出了如此淫荡的话来…… 听着自己心爱的弟弟，不仅把自己的幻想成了妈妈，还用淫荡的言语羞辱自己的妈妈，姐姐的心，瞬间就如同掉进了冰窟一般。

仿佛感觉自己心脏上被狠狠的插了一刀，难受、心痛、说不清道不明的万般滋味不断的涌上心头。

而我却是越来越兴奋，甚至姐姐都感觉我的肉棒又在自己的嘴角涨大了几分，并且开始微微的颤抖了起来。

姐姐知道我这是要射了，可是现在姐姐根本无法考虑这些，她只想快点的挣脱开，在她心里，发生过第一次的关系时自己是被强迫的，慢慢的她发现她好像真的爱上了自己的弟弟而后面再与自己的弟弟一次次性爱当中，她获得无穷无尽的快乐，慢慢的自己的肉体和心都变的只属于他了。

可是现在她只感觉自己的弟弟，好可怕，好冰冷，无比的淫邪，要了自己还不够，竟然还想着妈妈，他是如此的淫荡如此的邪恶……

“哦……妈妈……我要射了……哦哦……射到你的骚嘴里……哦哦……把你的骚嘴都灌满我的精液……让你也品尝一下儿子精液的美味……哦哦……”

“啊……”

我一声大喝……在姐姐性感小嘴里的肉棒，便剧烈的抖动了起来，然后一股浓烈浑厚的精液从马眼上，喷射而出，直射在姐姐的口腔当中。

一股接着一股，就连我自己，都从未感到过有如此畅快的射精，脑袋拼命的向后仰去，大口的呼吸着，舒爽的享受着这一刻，仿佛是我真的把精液射到了妈妈的嘴里一样。

就在这样极致的享受之下，我也放松了抓着姐姐的双手。

以往的姐姐，一定是跪好，仰着头乖乖的迎接着我的精液，但今天不一样了，在我放开她脑袋的那一刻，姐姐挣脱开了，或者说是她终于挣脱开来了……

“混蛋……畜生……你这个恶魔……”

在姐姐挣脱开的一瞬间，便是对着我破口大骂，嘴巴里装着的我的精液，也随着喷了出来，落在姐姐的胸上，大腿上，还有挂在姐姐的嘴角上红唇上。

而我的肉棒在脱离姐姐的嘴巴的一瞬间，少了束缚一下子便弹了起来，一股浓厚的精液顺着围栏的缝隙就朝着楼下直射而去。

而妈妈则是刚发表完讲话，向着舞台下走去了，我的这滴精液正好不偏不倚的朝着妈妈射去。

“啊……”

妈妈只觉的眼前突然间有什么东西飞来，吓的往后退了两步，妈妈一声惊呼，然后那股不明物就正中了她的胸部，随后妈妈就感到了，自己的胸上传来一股炽热感，还伴随一股特殊的味道。

瞬间妈妈就感觉到了，自己胸上好像有什么的东西滑落一样，主持人赶紧上来扶住妈妈，而台下的观众也，都站起了身来向着台上看去，爆发出了一阵嘈杂声都在问怎么了。

随后妈妈低头朝着自己的胸上看去，只见一股乳白色的液体，滴落在了自己的胸上，然后顺着自己的乳肉滑向乳沟，最后顺着乳沟滑向自己的衣服内，在不明液体滑过的地方，还留下了一道清晰可见的痕迹，痕迹上伴随着炽热的感觉，并且还在一直向下滑，现在已经到了她的小腹处。

妈妈看了看自己胸上的痕迹，感觉仿佛不是什么有伤害性的东西，只是滑落到小腹处的那股东西，到现在还保持的炽热的感觉。

妈妈向着不明物体飞来的地方，看了一眼，黑黢黢的什么也没有发现，只以为这是从屋顶丢落下来的什么东西，也是加快了脚步想要回到更衣室去处理一下。

而楼上的我早已把瘫倒在地的姐姐和自己拖到了楼下人看不见的地方了…… 姐姐躺在地上，刚刚潮喷后的她，浑身无力，就连想要咒骂我都做不到。

躺在地上的姐姐，泪水不止的往下流着，自己深爱着的弟弟，竟然做出了这样的幻想来。

躺在地上的姐姐，思绪万全，甚至可以用伤心欲绝来形容，但是她的心里竟然没有升起一丝要和我断绝这背德关系的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 少年英雄救美妇
────────────────────────────────────────

回到更衣室的妈妈，关好门反锁了之后，将自己身上的，晚礼服缓缓脱下，双手后背，将后背从脖颈一直连接到臀部上方的拉链拉开。

拉链只是在妈妈后脖颈处刚刚的拉开一点，就急速自动的下滑到了腰间的位置，妈妈胸前的两颗大白兔瞬间跳了出来，一对G罩杯的白嫩浑圆巨乳挺拔的挂在妈妈的胸前，挣脱了紧身晚礼服束缚的巨乳这时候，才体现出她真正的硕大浑圆与坚挺，两颗饱满的乳球没有任何下垂的迹象，娇嫩白皙的乳肉，即使没了衣服的束缚依旧挺拔在胸前，依旧在胸前形成了一道深不见的乳沟，真想让人把整个脑袋都埋进去。

随后妈妈将被撑到了腰部的拉链继续的拉到拉链的末端，但着也只到妈妈尾骨左右的位置，妈妈不得不双手拽住胯部两边的布料将晚礼服往下拽去，可是妈妈那浑圆的肉臀，就像是把衣服卡死了一样。

没了办法的妈妈不得不一边左右扭着臀部，一边往下拽，可是衣服就是纹丝不动，结果妈妈一用力只听“刺啦……”一声，这件昂贵的晚礼服，从后方拉链的位置竟然裂开了一条长长的口了，整套晚礼服瞬间从妈妈的身上滑落到妈妈的脚下，妈妈硕大浑圆的肉臀，瞬间就像果冻一样弹了出来。

妈妈将地上的晚礼服拿起来看了看后背的口子，看样子以后是不能再穿，只是喃喃自语了一声“十几万买的，就穿了这么一次，可惜了”随后就将衣服往边上一扔也并没有过多的在意。

随后妈妈便低头望向了自己的小腹处，只见那滴不知从何处飞来的液体，此刻已经顺着她的身体，从胸部的位置，顺着她的乳沟到腹部一直滑落到了她的小腹下面，一直到她茂密的芳草处才停下，接近干涸了神秘液体此时已经粘连在了她的芳草上。

妈妈好奇的用手指粘连了一点，放到鼻尖，轻嗅了一下，顿斯一股异样的味道，传入的她的鼻腔当中，好特殊的味道，好像在那闻过之中味道，但是又想不起来，妈妈对这股异样的味道，好像有股说不上来的感觉，竟然又多刮了一点，放在鼻尖又闻了闻。

最后妈妈还是没有想起来……

对于妈妈这样一个四十三的美妇来说，其实这个味道应该是再熟悉不过了，但是性爱经验可以用个位数计算的妈妈，不知道了也就不会奇怪了。

随后妈妈换好新的衣服之后，简单的补了一个装，虽然简单的但是格外的精致，细柳长眉如诗如画，明亮的美眸，仿佛一泓秋水，纯色的眼影点缀的妈妈迷人的双眼，端庄之中又带着几分的妩媚与妖娆。

挺翘的琼鼻之下，性感的小嘴涂着正红的口红尽显贵气，精美的五官与紧致的妆容完美的结合，没有一丝的瑕疵。

一头乌黑的秀发，也被妈妈盘在了脑后，用一个金色的发夹固定着。

脱去了晚礼服的妈妈，又重新的换上了她的职业装，里面重新的穿上了白衬衫，优美的天鹅颈下，36G的巨乳，将窄紧的衬衫，撑的鼓胀欲裂，浑圆的饱满，形成了一道惊心动魄的诱人曲线。

虽然妈妈的腰部曲线被外套遮挡住了，但是从她被巨乳撑的紧绷的衬衫下方的收缩程度来看，任何人看了都可以猜到妈妈的的腰肢是多么的纤细。

而在腰部下方，妈妈胯部两侧的曲线更是急剧的隆起，在两个勾勒出一个硕大浑圆的巨臀，充满的肉感的臀部，将妈妈的裤子撑的没有一丝的褶皱，后仰隆起的臀肉和两侧宽过肩膀的丰胯，仿佛下一刻将要将妈妈的裤子撑爆开来了一样。

浑圆的充满淫熟美肉的双腿，也将裤子撑的饱满，一直持续到膝盖处，在膝盖的下方在看着裤子原来的笔直被熨烫过的版型，妈妈丰腴的大腿，纤细的小腿，从丰腴到纤细逐渐的平滑过渡，宛如高档的红酒杯脚一般的优美。

妈妈小巧的玉足上则是穿着一双7公分高的皮鞋，袜子则是与裤子同样是黑色的，黑丝船袜。

整理好的妈妈，对着镜子，看了看自己，对于自己的脸蛋妈妈十分的满意，可是对于自己的身材，妈妈却又露出了十分无奈的表情，妈妈也不是不想穿吊带裙包臀裙，只是她这个身材，实在是穿什么样的衣服都会显的很色情。

但偏偏妈妈有个出生于一个守旧家庭，所以妈妈常年的穿的都是定制的职业装，而且必须是裤子，还不能是一步裙。

但即便这样妈妈在公共场合，也都能引来一众人的侧目，既有好色之徒盯着妈妈的身材看，也与那些羡慕的女性用着嫉妒的眼神扫视着妈妈，然后嫉妒的暗骂一声妈妈一定是个荡妇。

就算的妈妈这个总裁走在公司内，长长都会有些男性员工冒着被开除的风险一副色相的盯着妈妈看。

妈妈刚打开更衣室的大门，助理已经在门外等候多时了，见到妈妈出来之后，马上告诉妈妈道：

“夏总……高部长让你去他那一趟……”

“嗯好……我正准备过去呢，你把更衣室收拾一下，一会在下面等我就好……”

“是……”

随后妈妈踩着高跟鞋就朝着高部长的房间走了过去，而助理则是在后面看着妈妈，露出了一脸的狐疑，心中有了什么不好的联想。

这位跟随了妈妈多年的女助理，对于妈妈一直以来的处事风格与私生活她都是了如指掌，随后疯狂摇头，说道怎么可能，我在瞎想啥。

但这其实也不怪她，像妈妈这样的极品神仙美妇，又是个总裁，现在又要去一个高官的房间，谁又能不多想呢……

妈妈来到高部长的房间门口后，先是整理了自己的衣服，然后就敲响了房门并说道： “高书记……我可以进来了吗？”

“是小夏么？进来吧，门没锁……”

而这时候，我已经出现在了走廊的尽头，正好看见的了妈妈进入高部长的房间，心中一惊的我，在妈妈进入到高部长的房间并关上门之后，我想都没想，就悄摸快速的来到的高部长的房间的门口，还把耳朵贴在了门上。

妈妈进门后，顺手将门给关上了，只见里面站着的是一位估计有六十岁了的秃顶胖子，挺着一个大肚子，还是个秃顶。

妈妈看到他的第一眼，脸上便挂上了妩媚的笑容，紧接着就恭维道： “你看我这个脑子，现在还叫您什么高书记啊，应该改叫高部长了才对”这矮胖矮胖还秃顶的高书记，立马的回应道：

“哎呀……小夏，我们俩什么关系啊，你想怎么叫就怎么叫……”

“高部长，您可别这么说，您现在位高权重，我是得敬这您点儿的……”

“小夏……你和我就别来这些虚的来……来来……你过来……”

听着高部长的呼唤，妈妈就朝着高部长慢慢的走了过去。

而短暂的安静之后，趴在外面偷听的我就听到了一句：

“哎呀……高部长您……您这样……不好吧……别……别这样……”妈妈这带着点妩媚和甜腻笑容的声音，在我听来仿佛就是和姐姐前戏时候的声音没什么两样，早在我征服姐姐前，我就将妈妈视为了自己的猎物，而这样一个仙品尤物妈妈，我怎么可能给别人染指。

当即一股邪火和对失去妈妈这样一个仙品的不甘感，使得我瞬间暴怒，踹开房门就冲了进去。

而眼前的景象仿佛也印证了我的猜想，此时背对着我的妈妈就站在高部长面前，还比秃顶的高部长高出半个头来，从我的视角来看，高部长的双手正在伸向妈妈，而妈妈的双手则护在胸前，这样的场景更是让我怒火中烧，对着高部长大喊道：“畜生放开你的手”

我的一声大喊，让高部长和妈妈都齐刷刷的看向了我……

高部长则是满脸的疑惑……

而妈妈看到这一幕，则是逐渐的瞳孔放大，更是震惊的话都说不出来…… 随后我立马的冲到了妈妈的面前，然后一把抓过妈妈的胳膊，将妈妈往后拉，护在了自己的身后，用着充满的愤怒之火的眼神直勾勾的盯着高部长然后说道：

“妈妈……别怕有我在……”

妈妈的脑袋瞬间炸开，因为这句话从前也有人对她说过，别怕，有我在…… 而高部长，还不搞清楚这一切到底是什么情况，双手拿着的文件袋，举在半空中，迟迟没有放下。

就这样三人仿佛在这一刻定格了一样，格外的安静，足足持续了好几秒…… “怎么了……怎么了……”

直到在高部长隔壁房间的助理冲了过来，安静才被打破……

高部长率先开口道：

“小夏……这位是？”

但是妈妈现在仿佛什么都听不见了一样，整个世界都安静了，眼睛里，只有面前的我……自己的儿子，是个大人了……知道保护妈妈了……

“小夏？”

直到高部长的声音，才次传来，妈妈才从正经中，缓了过来……

“高部长不好意思啊，这是我儿子，可能有点担心我。”

妈妈说完之后，又看向我问道：

“你来这干什么”

妈妈说完，我都没回头看妈妈，而是一直，直勾勾的瞪大了眼睛，盯着高部长看着，那愤恨的眼神，仿佛是在盯着抢走自己美味的老狼一样，然后对着高部长吼道：

“老东西……我告诉你，你别打想打我妈的主意……不然我现在就……”我这话可惹毛了后面站着的高部长的助理，对着我就吼道：

“小东西……你说什么呢……”

但是高部长却先是愣了一下然后开始“哈哈哈……”大笑了起来。

最后高部长还抬起了手摆了摆，示意后面的助理没事，然后又用手指对着我指着，点了点手指头，对着妈妈说道：

“小夏啊……原来是你的小护花使者啊……”

说完之后高部长将文件袋，放在了桌子上，然后回到桌子后面坐了下来，往椅子上一靠又对着妈妈说道：

“小夏啊……你啊……真的是，不仅长的好，命也好，从小到大，身边就不缺这样的护花使者，你看现在，连你儿子都来给你当护花使者，哈哈哈……”

而妈妈还在震惊中没有回过神来，妈妈的思绪已经飘远了。

好一会之后，妈妈才回过神来，在商界战斗了这么多年的妈妈，反应也是极快的，马上从震惊中恢复如常，然后笑着和高部长说道：

“高叔……你又取笑我了不是……”

妈妈的这一声高叔，可把我听傻了，什么情况都是……

原来这位高部长以前爷爷手下的一个科员，爷爷一直高升，也在一直提拔她，他对我们家也是一直很感激，现在调来这边，只是想要报答一下我们家，刚刚也是在给妈妈递一个项目的文件资料，让妈妈做这个项目。

妈妈一直推辞，说这样不好，这属于官商勾结，还是不要了……

随后妈妈也是示意我说没事，是我误会了，然后又简单的和高部长寒暄了几句，就和我一起离开了高部长的办公室。

离开后，妈妈问我为什么会出现在这里，我解释说，在外面看到他以为不是好人，然后就过来了。

随后妈妈又问起姐姐去哪了，我只是说姐姐去上厕所去了，妈妈也没说什么。

随后姐姐开车将我和妈妈拉回了家。

一路上，妈妈看着车窗外从眼前不断掠过的场景，思绪万千。

妈妈重重的叹了一口气，谁都不知道她现在想什么……

回到家后的妈妈，脱去了束缚着她身体的职业装，换上了宽松的睡衣，躺在床上，望着窗外鸟语花香的场景，妈妈就这么呆愣的望着窗外。

……

“畜生你放开我……放开我啊……”

“你可是我的宝贝……我怎么放开你呢……你不是很喜欢的我大鸡巴了吗……来尝尝啊……”

在地下车库内，我坐在车子的后排，正将跪在我胯间姐姐的脑袋，往我的双腿间接去，姐姐一个劲的摇晃着脑袋，拒绝着，双手死死的撑在我的膝盖上向后使着力气。

“啪……”

一声脆亮的声音传来，我的大巴掌毫不犹豫的就落在了姐姐脸上。

一时间被打懵了的，姐姐用着纤细的白嫩的小手捂着了自己被扇的红彤彤的小脸，瞪着水汪汪的大眼睛，看着我，本以为现在这副可怜楚楚的样子会引起我的关爱。

可是此时我面目狰狞，宛如修罗一般，等在狠狠的瞪着姐姐，看着这样的我，这让姐姐不由的心里开始发怵起来，然后就听见我说道：“你只不过是一条母狗而已，竟然不敢听主人的话，是不是给你脸了？信不信我现在就把你扒光了扔到车外面去，让路过的所有人都看看你的骚样？”

看着姐姐呆愣的，双眼里充满的恐惧，一动不动的样子，我知道我已经震慑住姐姐，随后更是一声暴喝：

“贱货给我舔”

而姐姐也被我这一声暴喝惊吓的浑身一颤，早就被我调教成了母狗的姐姐，下意识害怕的立马地下头去，可是就在张口的还是停顿了一下。

但是我可不给她犹豫的机会，大手从后面的按住姐姐的脑袋用力往一下，粗暴的肉棒就顺利的进入到了姐姐的嘴巴当中：

“哦……”

我知道今天之后，姐姐才算是会完全的听话。

而面对现在的我，刚刚那句她只是母狗和那身无情的暴喝，姐姐一时间仿佛迷失了自我，脑袋空空，我的话仿佛是对她的定性，使她无法违抗和反驳一样。

口中被插的的肉棒，现在这种情况下，明明是对她的羞辱，可是不知道为什么，她就是不敢反抗，还像往常一样的吸吮着，舌头的不断的围绕在龟头上打着圈。

甚至比以往，还要卖力，就像在希望我不要生气了一样，可是明明错的是我…… 姐姐现在的症状，就是典型的斯德哥尔摩，如果刚才不是我那一巴掌，如果不是我对她大声的呵斥。

如果刚刚我是对姐姐进行安慰，进行解释，那么可能姐姐就会毫不犹豫的拉开车门就走，不会再理会我。

然而事实确实恰恰相反，在我长时间的调教当中，姐姐早就离不开我了，早就习惯在我暴力对待她的时候，跪舔我了。

而姐姐在以往的人生中，只会被人跪舔，那些舔狗不断的围绕在姐姐身边，姐姐早就免疫了，所以才会被我这样一个自己最亲近的人完全区别于他人做法的人，所征服。

我知道这一点很重要，要想征服妈妈，就必须先征服姐姐，并且在姐姐的心里埋下种子。

只不过我没想到今天就可以给这个种浇水施肥了，让它提前发芽…… “贱货……跪到座椅上去……”

我说完拧着姐姐就将姐姐车子后排的座椅拽，而姐姐并有反抗，只是象征性的挣扎了几下。

其实姐姐的心里也很纠结，我不仅是在羞辱她，还侮辱了妈妈，可是自己的心里为什么就恨不起来他。

在最初的时候，姐姐天真的以为，我是爱她的。

可是随着我对她调教的深入，她发现她连性好像都满足不了我，我总是精力充沛，她一度陷入过迷茫之中，很担心自己满足不了我，我回去偷吃。

再到后来，她被调教成母狗，姐姐意识到了，我好像不可能只会有她一个女人，我奴性能力太过强大了，可是已经爱到不能自拔的姐姐，开始了自我洗脑，至少自己还年轻，而且我是他的姐姐，一家人总会一直在一起的。

可是现在姐姐万万没想到，我的最终目标居然是妈妈。

就在姐姐胡思乱想的时候，她已经被我按在后排摆成了一个母狗，正撅着她的大肉臀对着我呢，湿淋淋的小穴，明明一个小时前才潮喷过，可是现在竟然又蠕动起来，还在往外滴着淫水，期待着大肉棒的进入了。

明明她现在最想要的就是逃离这里，可是她的身体却仿佛不听使唤了一样，只想着把大屁股哦撅的高高的，把饥渴的蜜穴暴露在我的面前，吸引着我的肉棒，快点而进入，来满足它。

我将龟头抵在姐姐的蜜穴口，用手扶着肉棒不断的在姐姐的阴缝上来回刮动着，是不是的又将龟头挤进姐姐的蜜穴一点点，小幅度的抽插两下又拔出来。

“嗯哦……”

在如此的反复折磨下，没一会儿姐姐就发出了诱人的呻吟来。

脑袋里的所有思绪完全的被斩断了，一片空白，只剩下自己身后蜜穴内的那根大肉棒了……

“贱货……想不想要我的大肉棒……”

“嗯啊……”

“说清楚了想不想要……”

我继续扶着我的肉棒，细细的研磨着姐姐的蜜穴，慢慢的折磨着姐姐…… 姐姐被撩的欲火焚身，全身燥热难耐，小穴内更是空虚异常，瘙痒无比，她恨不得不我的肉棒马上插进来，帮她止痒。

“哦……”

只见姐姐又发出一声高亢满足的呻吟来，原来是我这次直接将肉棒没入到了姐姐的蜜穴当中，然后又立马的拔了出来。

看着姐姐还是心有芥蒂的不肯主动求肏，于是再次直接将肉棒全根没落到姐姐的骚逼里，不过这次的力度要比上次大了很多，力大到在姐姐的肉臀上荡起了一层厚厚的肉浪来：

“啊……”

姐姐更是发出了一声带着疼痛中带着舒爽的呻吟来。

而这还远远没有结束……

“啪……”

就见我抽出肉棒后，又高高的举起了巴掌，在我的肉棒狠狠的来上了一巴掌，然后又是将姐姐的秀发挪在一起，揪住拽在手里狠狠的往后一拉，姐姐的头就被拉的高高的仰了起来。

最后我一手大力的抓着姐姐的肉臀，十指机会都陷入了姐姐的臀肉当中，然后又死死的拉住姐姐的头发，让姐姐的下巴与脖子机会形成了一条直线。

做完这一切之后，我将龟头挤进姐姐的蜜穴口内，然后臀部收紧，用力一起，在这势大力沉的撞击下：

“啊……”

姐姐发出呻吟几乎变成了惨叫……

我的肉棒以极快的速度就冲进了姐姐的蜜穴当中，直击姐姐的花心，只见姐姐的穴口淫水四溅，里面大量的蜜穴在这势大力沉的撞击下，都被冲击了出来。

龟头穿过姐姐蜜穴的层层以极快的速度刮蹭而过，如同一把利刃一样直插姐姐的花心，狠狠的撞击在上面。

极爽的同时又给姐姐带来的极大的痛楚……

而这还远远没有结束：

“啪……”

我慢慢的将肉棒再次抽出后，对着姐姐的肉臀又是狠狠的一巴掌，又往后大力的拽了拽姐姐的头发。

随后有时势大力沉的一架装机。

“啊啊……”

姐姐的叫声再次传来，可是我还是没有停手的意思，继续重复着这样的操作…… 反复几次之后，我再次的问道：

“贱货这道错了没有……”

“啪啪啪……”

都没给姐姐回答的机会，就是对着姐姐的肉臀连续的不断的巴掌。

巴掌结束之后，又再次将肉棒插入到了姐姐的蜜穴当中，只不过这次是动作的比较轻的，而姐姐也终于发出了一声舒爽的生的声音来：

“哦……”

随后我俯下身子，趴在姐姐的背上，一只胳膊从姐姐的腋下穿过，握住姐姐的巨乳开始揉捏搓揉，用的力气也不算打，就这样肆意的玩弄着姐姐的巨乳。

同时刚刚插进姐姐的蜜穴内的肉棒还还缓慢轻柔的抽插了起来，而俯在姐姐后背上的我则是将下巴搭在姐姐的肩膀的上。

然后揪着姐姐秀发的手，用力向上一拽把姐姐的头拽的仰了起来，然后对着姐姐说道：

“贱货……告诉我……你错了没有……”

“嗯哦……我……我错了……”

这个时候的姐姐已经被我折磨的几乎要失去的思考能力，只是身体根据我之前的调教本能的回答着，“要不要……主人的大鸡巴……肏你这个贱货的骚穴……”

“嗯哦……要……要啊……”

“要什么……说清楚了……”

“嗯哦……要主人的大鸡巴……肏……肏贱货的……骚穴啊……嗯哦哦……”

“这就对了么……你就是条母狗……母狗就要乖乖听话……知道了吗？”

“嗯啊啊……是……是啊……母狗……听……听话啊……母狗听话……”姐姐一边淫荡的说着，一边泪水从眼眶内就流了下来，现在的她也许都不知道自己为什么会哭，也许是伤心……也许是……

“哦……哦哦哦……”

听完姐姐的回答，我就兴奋的直起了身子，双手抓住了姐姐的肉臀，开始正常的抽插，对着姐姐的蜜穴进行着最后的攻略。

我知道我的目的达到了，我征服妈妈前的最后一道障碍解决了。

我接下来的计划就是，彻底的奴化姐姐，不仅要让姐姐不会阻止我去接近妈妈征服妈妈，还要姐姐主动帮助我去征服妈妈。

在女儿的背刺下，让美母沉沦于儿子的肉棒之下……

能想出这样的剧情，我都感觉自己真是个天才，更是越肏越兴奋…… “嗯啊……哦哦哦……”

而姐姐现在已经完全没有半个小时的心思，在我的玩弄和肏弄下，已经完全的沉浸在了欲火当中，开始忘情的呻吟了起来……

“哦哦……贱货，被我大鸡巴肏的爽不爽……”

“嗯嗯啊……爽……好爽啊……”

“你是不是一个……贱货、骚货……你是不是主人一条听话的母狗……”

“嗯嗯啊……是……是啊……我是贱货……骚货……我是主人听话的母狗啊……”

“喜不喜欢主人调教……喜不喜欢主人用大鸡巴肏你的贱穴……”

“喜……喜欢啊……嗯哦哦……喜欢主人调教我啊……嗯啊……喜欢主人用大鸡巴狠狠的肏贱货的骚穴啊……嗯哦哦……”

“说喜欢主人怎么调教你……”

“嗯唔……喜……喜欢被主人当……当成母狗一样狠狠的肏啊……喜欢被主人用言语羞辱……喜欢主人用巴掌……扇……扇人家的大屁股啊……”

“还有呢……”

“嗯哦哦……还……还有母狗喜欢……跪在主人胯下……像……像母狗一样……给……给主人舔……舔大鸡巴啊……看着主人享受的样子……母……母狗就……就觉得好有成就感啊……”

被我打的或者说是肏到完全失去了思想的姐姐，现在，在我恢复了正常的肏干后，舒爽的直接化身成了淫欲母兽。

整个骚穴和脑袋里，除了我的这根大肉棒已经什么都不剩下了…… “小贱货……真是骚啊啊……蜜穴还这么棒……真是天生就是给人做母狗的绝佳人选……”

我双手紧紧的抓在姐姐的肉臀上，看着姐姐被我肏的摇晃着脑袋，秀发飞舞的样子和姐姐嘴里不断的喊叫出的极淫话语，我就是感觉成就感满满。

“骚穴……说你是不是小贱货……”

“嗯嗯啊……是……是啊主人……母狗是小贱货……嗯哦哦……”

“你说……谁是大贱货……”

两人的交合处，淫水飞溅，姐姐侧脸抵在座椅的靠背上，椅背的编织痕迹都印在了姐姐的脸上，两只挂在胸前的E罩巨乳更是在我的快速肏弄下，前后晃动的厉害，不断的撞击着座椅的靠背。

“小贱货……说啊……谁是生你大贱货……”

看到姐姐不说，我再次的问道，并且又加大的抽插的力度……

“嗯啊啊……主……主人……哦哦……”

“啪啪啪……”

我对着姐姐的肉臀就是几巴掌，然后直接停止了快速抽插，慢慢的研磨起了姐姐的蜜穴，自己也不动，就是双手掐着姐姐的腰，向后拽动着姐姐的身体，往后让姐姐的蜜穴慢慢的吞没自己肉棒。

但是又在快要捅到底的时候，在慢慢扶着姐姐的腰向前离开自己的肉棒就这么反复折磨姐姐的蜜穴。

“嗯啊啊……主……主人不要这样啊……动啊……你快动啊……狠狠的肏贱货母狗的骚穴啊……”

姐姐不堪折磨的大喊大叫了起来，祈求我快点儿肏她。

而我确实没有理会姐姐，已经这样慢慢的折磨着姐姐。

“主……主人母狗求求你了……求求你……快肏你的贱货母狗吧……呜呜呜……”受不了如此折磨的姐姐，叫着……叫着……竟然崩溃的哭了出来，流下了淫荡的泪水……

可是我却丝毫不为所动，依旧如此……

终于姐姐受不了……欲望最后还是战胜了理智，崩溃的大喊着：

“呜呜呜……主人我……我是小贱货……妈妈是……是大贱货啊……是生了我这个小贱货的大贱货啊……呜呜呜……”

“哼……”

背后的我轻哼了一声，这一声轻哼当中，充满了对姐姐的蔑视和不屑，仿佛是在说，我还收拾不了你这个小贱货了，然后说道：

“贱货……就是贱货……非得惹的老公生气了才说……你是你是不是贱的？”

“嗯啊啊……我是贱的……我是贱的……主人快点肏你的贱货啊……贱货求求你了啊……嗯呜呜呜……”

“啪啪啪……”

“哦……”

满意了之后的我，终于又开始了，对姐姐骚穴征伐，一阵急速抽插撞击的“啪啪啪……”声传来，姐姐也再次发出了满足的呻吟。

“肏死你……肏死你……肏死你这个不听话的小贱货……”

“嗯嗯啊……肏死我吧……肏死你的小贱货吧……嗯哦哦……”

“说……你是谁的小贱货……”

“嗯啊……我……我是主人的小贱货啊……”

“说名字”

“啊啊……我是我主人的小贱货啊……”

“你呢？你叫什么名字……”

“我……我叫林……林清婉啊……是我主人的婉婉小贱货啊……嗯哦哦……”

“那大贱货是谁？”

“嗯哦哦……小贱货的妈……妈妈……是大贱货啊……”

“名字呢？”

“小贱货的妈妈……叫……叫夏蓉啊……嗯哦哦……”

“那婉婉小贱货的妈妈夏蓉……是不是大贱货啊……”

“嗯啊……是……是啊……婉婉小贱货的妈妈夏蓉是……是大贱货啊……”

“那应该怎么叫？”

我越说越兴奋，自从今天看到了妈妈晚会上的样子之后，就再也忘不了了，就连现在肏着姐姐幻想的都是妈妈。

“贱货！说！”

在我的一下势大力沉的撞击下和一声暴喝下，又到了高潮边缘的姐姐果然连最后的底线都没有，哭着大喊大叫了就说出来：

“小贱货的妈妈……该……该叫……大贱货啊……妈妈是个大贱货啊……啊啊……不……不行了啊……要……要来了啊……嗯啊啊……啊……”

听到妈妈是个大贱货几个字，我的肉弹瞬间坚硬如铁，滚烫的仿佛都冒起了热气…… 抱着姐姐的肉臀，就是疾风骤雨的般的进攻：

“哦……大贱货妈妈……肏死你……肏死你……把你肏成我胯下的母狗……把你肏成我最忠实的性奴……哦哦……肏死你……肏死你……”

“啊啊啊……哦哦……好……好爽啊……不……不行了……主人……要……要来了……嗯哦哦……”

“说你是大贱货……快说……”

将高潮的姐姐，已经彻底的迷失了，现在已经顾不得那么多了，毫不犹豫的就喊了出来：

“哦哦嗯……我是大贱货妈妈……我是大贱货妈妈啊……妈妈要高潮了啊……嗯啊啊……主人肏死妈妈啊……把妈妈肏到高潮……”

我紧闭双眼，脑袋高高仰起，双手死死的抓住姐姐的肉臀，听着姐姐淫荡的叫喊，扮演着妈妈。

这一刻我的脑海里，也浮现的里面穿着晚礼服时候的样子，幻想着自己现在仿佛就是真的就是在肏妈妈一样，肉棒已经硬到了极致，对着姐姐蜜穴就当成了妈妈的蜜穴，疯狂急速的抽插啊……

“啊啊……妈妈不行了……妈妈大贱货高潮了啊……嗯啊啊啊……”随着姐姐最后一声高亢呻吟结束，一股比一个小时之前还要凶猛的高潮，瞬间袭来，山洪觉得般的淫水，从花心伸去疯狂的向外喷薄欲出。

瞬间，姐姐感觉自己仿佛就是置身于九天之上的云层之中了一般，已经感受不到自己身体的存在了，只觉得无比轻快与舒爽，如神游太虚般的美妙。

“哦……”

随着姐姐淫水不断冲刷着我的龟头，我也感到了极爽，接近了高潮的边缘，对着姐姐的肉臀开始最后的冲刺，并且嘴里还在不停的大喊着：

“哦……妈妈……我的骚妈妈……肏死你……肏死你……在你的骚穴你……灌满我的劲你也……嗯哦哦……”

“大贱货妈妈……肏死你……肏死你……我要把你肏成哦……胯下的母狗……把你肏成我的性奴……肏成我的禁裔……嗯哦哦……”

我越兴奋……越喊还带劲……最后的冲击也越来越极限……

“啊……”

在我的一声高亢呻吟后，我射了……终于我把精液全部都射给了幻想中的妈妈……

“嗯啊……妈妈……都射给你……都射给你……老公要把全部精液都射给……我的骚妈妈……射满妈妈的骚穴……嗯哦哦……”

几乎被肏晕了过去了姐姐，在听到我叫妈妈时，泪水再一次忍不住的流了出来……

曾几何时我也叫她为老婆……在射精的时候，也大喊着，要射满老婆的骚穴……

而现在……我口中那个要被我射满精液的人，已经变成了妈妈，虽然实际上还是射在她的骚穴里……

可是谁又知道，距离我这句话的实现还要多久呢……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 cos美母前的准备
────────────────────────────────────────

“婉婉……小骚货，我的大鸡巴就那么好吃么……”

“嗯哦……唔唔……”

一个昏暗的房间内，我如帝王般坐在凳子上，而我的胯间则跪着一个美艳的女人……正是我的姐姐林清婉。

姐姐穿着一套少女的JK水手服，一双白丝穿在丰腴的美腿上，机会都被撑到透明…… 裆部已经被撕扯开了一个大大洞，里面没有穿内裤，性感的阴唇裸露在外，还在不断的滴落着淫液。

水手服的领口也被撕裂开了一个大口子，一对雪白的巨乳，垂在胸前，随着姐姐的舔鸡巴的动作而不断前后晃动着。

跪在地上的姐姐，就如同母狗一般双手撑地，脑袋被我夹双腿间，双膝跪在地上，肥硕的肉臀高高撅起，两瓣白花花的臀肉紧密的夹在一起，在舔弄着我的肉棒的同时，还时不时的淫荡的扭动几下，勾引着坐在椅子上如帝王般的我。

“好了……好了……吃够了没，小骚货，我要去上课了……”

我说完，姐姐这才，依依不舍的离开，我的大肉棒……

姐姐的嘴离开我的肉棒后，还不忘在我的龟头上亲啄一口，然后用着幽怨的眼神看了我一眼：

“哼……”

对于姐姐的不满，我毫不在意，站起身来，就准备提裤子走人。

却被姐姐一把拽住了将提上去的裤边，刚刚还表情幽怨的姐姐，瞬间的就变的委屈了起来，小声羞涩又似哀求的说道：

“老公……人家想要……”

“嗯？你想要什么？”

“坏蛋老公……你知道的嘛，我要它”

说着还在跪在地上的姐姐都又对着我的肉棒轻轻的啄了一口：

“不说算了，我走了……”

眼看我要走，姐姐更是抱着的我的腿：

“老公，我要么，我要你的大鸡巴”

“嗯？不对吧，上周在酒店地下车库的时候，你不是说不要么”

“老公，我错了么，我要，我要还不行么……”

“骚货……说要什么？”

“我要老公的大鸡巴肏人家的骚穴么”

面对我如此淫荡的问题，姐姐毫不犹豫的就淫叫了出来，但是我却依旧丝毫不为所动，只是露出了，一抹淫邪的笑容，然后说道：

“骚逼……现在想要老公的大鸡巴了啊，晚了……”

“老公……婉婉错了么，婉婉真的知道错了么，那天，老公完全就是把婉婉当成人家妈妈在肏了么，人家一时间还接受不了么”

“竟然接受不了，那你还来找我干嘛”

“那……那是人家想老公的大鸡巴了么……”

“老公说两句骚话，你都接受不了，你还要什么大鸡巴啊”

“呜呜呜……老公……哥哥……主人……人家真的错了么……”

姐姐为了讨好我，是一点脸都不要了，明明是我的姐姐，明明比我还要大上十岁，竟然丝毫不要脸的叫出老公、主人、哥哥这种称呼。

还是跪在我的胯下，抬头仰望着着我叫出来的……就如同一只卑贱的母狗一般…… “现在道歉还有用么？”

“老公……对不起么，以后你说什么，人家都不会生气了，你想说怎么就怎么说么……你想说什么就说什么么……”

“哦？是么？”

“嗯嗯……人家保证以后老公说什么，人家都不在生老公的气了……”

“为什么……不生老公的气了啊……”

我深知，眼前的跪在我面前的姐姐，不管是身体还是心灵，早就被我征服了，她更本就无法在反抗自己。

所以更本有恃无恐，现在自己只要稍加威胁，不管什么事情她都会为自己做。 “道歉……就要给我有个道歉的样子……跪好了……”

我中气十足的声音传来与刚刚的温和完全变了一番摸样。

而这声音在姐姐听来，就宛如具有着帝王般的威严一样，我所说的话，对她来说就仿佛圣旨一般，她都不用经过思考就直接照做了只见姐姐立马的双腿并弄，两条穿着白丝的丰腴肉臀紧紧的就夹在了一起，然后松开了抱着我大腿的双手，就撑在了地上。

一个标准的母狗跪在，就出现在了我的眼前。

刻意的高高撅起肉臀，刻意的腰部下沉，双眼犯春，抬头一脸讨好的看着眼前的我，时不时摇晃着巨乳，和摆动着的肉臀……

每一个动作都无不是在讨好眼前的弟弟……

“主人……人家错了么，你就原谅人家么……”

“什么人家、人家、你是个什么东西……你自己不知道？”

面对我如此的羞辱，姐姐的内心，多少还是有些异样感的，但是蜜穴内的瘙痒，已经让她几乎无法在思考这些了。

这一个星期的时间，每次与弟弟的独处，每个黑暗的夜晚，她都无不在被自己那弟弟开发出来的欲望而折磨着。

看着今天迟迟的大肉棒，那是她这一个星期来都日死也想的东西，即使是如此这般的羞辱，她还是忍不住的……

或与这样的羞辱，本来对她来说就是一种能让她感到刺激她的方式吧…… “唔……是……人……我是母狗……主人的母狗啊……主人……你就原谅你的乖婉婉好母狗了么……”

“真的那么就想要主人原谅你？”

“嗯嗯……主人只要原谅婉婉，什么事情，婉婉母狗，都愿意为主人做”

“真的是……什么事情都愿意为主人做？”

“嗯嗯”

“那你明天带一套妈妈的衣服来”

听到我这么说，姐姐的心里咯噔了一下，不由的想起一周前在酒店二楼和地下车库时场景，那时候我一边喊着妈妈的名字，一边疯狂的操弄着她。

现在又要她带一套妈妈的衣服出来……她心里，已近又了不好的预感，虽然还不知我具体要做什么，但是不知道为什么，她竟然又感觉有点刺激，竟然还忍不住的吞了吞口水……

“嗯？怎么不愿意么？”

“啪……”

就在姐姐还在思考着我要她带衣服出来干什么的时候，我甩动着大肉棒，就打在了她娇嫩的翘脸上……

“啊……不……不是……我……我愿意，我听主人的……”

“这才像条好母狗么？告诉主人……你现在想要什么……”

我这话一出，姐姐几乎是没有任何思考的就说了出来：

“唔……母狗……现在想要……要主人的大鸡巴……”

“为什么想要主人的大鸡巴啊……”

“呜呜呜……因……因为主人都一个星期没……没有肏人家了……母狗现在无时无刻都不在想着主人的大鸡巴啊……”

“这是个贱母狗……第一次强奸你的时候……还扬言要报警……现在才一个星期没肏你……你就受不了了？”

“呜呜呜……人家那个时候……不知道被主人肏……肏……是……适合么爽的事情么……是人家错了……呜呜呜……”

“哼！大声的告诉我……现在是谁想要我的大鸡巴……”

“是婉婉啊……是婉婉想要主人老公的大鸡巴，婉婉是个欠操的母狗……就想要主人的大鸡肏人家的骚穴啊……呜呜呜……”

姐姐几乎是带着哭腔说出来，但这对于我来说还是远远不够的…… “嗯？”

我低头望着跪在自己胯下的姐姐，一皱眉发出了一声疑问的声音，然后又说道： “还不知道怎么说么？笨母狗……”

面对我再次的逼问，姐姐也终于明白了我想听什么了，也好像知道了我让她明天带妈妈的衣服出来的意思了：

“唔……是……是妈妈想……想要儿子的大……大鸡巴……肏……肏人家的骚穴了……唔唔……”

在距离上次地下车库那次，过后的一个星期内，面前的弟弟不知道这样折磨过她多少次，每次把她搞的欲火焚身，却不给她。

让她一直这么被欲火时时刻刻的折磨着，今天她终于忍不住了，说出了我想要听的话来。

当从自己的口中，说着妈妈的名字，开始在弟弟面前扮演自己的妈妈试图讨好弟弟，得到弟弟的大鸡巴时。

这一刻让姐姐感到了无比的羞耻，全身都充满的背德感……

甚至脑海中，都开始浮现了自己明天穿上妈妈的衣服，扮演着自己的妈妈，口中不断的喊着“老公……求你用大鸡巴……肏你的骚妈妈啊……”的画面……

那是多么的淫荡，多么的羞耻啊……

“这才是主人真正的乖母狗么……”

我一把抱起地上的姐姐，将她放到了桌子上面，然后让姐姐自己掰开双腿，随后就把手指插进了姐姐的骚穴当中。

在我的手指一番富有技巧的抠挖玩弄下，已经一个星期没有得到慰藉了的，姐姐不一会就颤抖着身体，鼓动着小腹潮喷了……

姐姐潮喷之后，我直接将手指又塞进了姐姐的嘴里，搅弄了一会之后，抽了出来又在姐姐巨乳的乳肉上来回擦拭了几下，对着躺在桌子上，因为潮喷双眼都泛白了的姐姐说道：

“想要大鸡巴，就等到明天你带一套妈妈的衣服出来再说吧”

说完之后我还不忘补充道：

“记得内衣内裤和丝袜高更鞋都一件不少的带来，而且要挑妈妈最性感的带来……”

说完我便头也不回的走了……

独留姐姐一个人，半光着身子躺在桌子上，双腿间的蜜穴中还在时不时的抽搐鼓动着，吐出一股股的蜜液来……

……

画面一转，已经是一个多小时之后了……

此时在一间卧室内，同样的情况的再次上演……

我靠在床头双腿张的大大的，而此时我的胯下则是一个美妇跪趴着在，不断的上下起伏着脑袋，鲜艳的红唇凹成了一个O型，正在吞吐着我粗大的肉棒。

“哦……艳妮……你的小嘴，越来越厉害了……”

“嗯唔……嗯嗯……”

胯下的美妇，美眸轻抬，看着靠在床头上一脸享受的我，面对我的夸奖她的眼神中充满了喜悦，更是更加的卖力的舔弄起了我的肉棒。

“好了……艳妮，别舔了，快……坐上了，我要肏你的骚穴……”我说完，美妇也是立马的的停下了口中的动作，然后爬起身体来，夸坐了我的胯间，然后用手掰开自己的骚逼，对准的了我挺立着的肉棒，就慢慢的坐了下去：

“哦唔……”

只听“噗呲……”一声，美妇的骚穴就将我的肉棒全部的吞没了下去，随即就听见两人发出了诱人的呻吟声来……

“啪啪啪……”

“嗯啊啊……好……好爽……好刺激……啊啊啊……”

美妇坐在我的肉棒上不断的上下起伏着自己的雪白丰满的肉体，嘴中不断的发出着淫靡的叫喊来。

胸前的两颗大奶子，随着身体的起伏不断的在我眼前，上下晃动，我两只手一边抓住一个，开始肆意的揉捏把玩。

然后就将美妇的两颗巨乳的乳头，来回轮流的含入到口中，舔食着。

“哦哦……主人……老公……你……你今天怎么这么厉害……你的大鸡巴好……好硬好烫啊……嗯哦哦……好激烈……嗯啊啊……”

美妇坐在我身上不断起伏的同时，我也在向上，疯狂的挺动着，一下下狠狠的向上撞击着美妇的骚穴。

“还不是因为我的……艳妮母狗……今天太骚了……”

在被两个美艳的女老师服务过，我的肉棒能不硬，能不烫么……

我的淫荡的羞辱，在美妇听来仿佛是对她的夸奖一般，在我身上起伏的动作更大了，也更快了……

“嗯哦哦……主……主人我……我不行了……母狗没……没力气了……”

“骚艳妮……下来，趴在床上……像母狗一样，把你的大肉臀……给主人撅起来……”

“啊啊……是……是啊……”

随后就见美妇，慢慢的起身，然后就如同母狗一样的跪在了我边上，大屁股撅的高高的，并且一脸媚像的看着我说道：

“唔……主人……快来肏你最喜欢的母狗……的大屁股啊……”

说完还不忘用巴掌在自己的肉臀上，轻轻的拍了两下，同时向我抛了个眉眼…… “啪……”

面对美妇的勾引，我毫不犹豫的一巴掌就狠狠的拍在了美妇的大屁股上，顿时在我的肉臀上掀起了一波波白花花的肉浪来：

“哦……”

被打了的美妇，非但没有喊疼，反而享受的发出了一声舒爽的呻吟来…… “你骚逼……真是太贱了……大骚屁股就是欠打……”

“嗯哦哦……主人快……快来吧……人家不仅大骚屁股欠打……人家的骚穴……还……还欠肏呢……主人快用你的大鸡巴……狠狠的肏母狗的骚穴吧……”

“唔……不行了……艳妮！你实在是太骚了……我受不了……今天非得肏死你这个骚穴……”

说着我跪到美妇的大屁股后面，扶着肉棒对准了美妇的骚穴就狠狠的插了进去： “哦……”

只听“噗呲……”一声我的肉棒就全部的插入到了美妇的骚穴当中，结实的小腹，狠狠的撞击在美妇的大肉臀上，将肉臀都挤压成了一个饼装，然后又回弹成了一个浑圆的形状。

“哦哦……主人的大肉棒终于又进来了……哦哦……好满足……主人的大肉棒把人家的骚穴……都……都填满了啊……嗯哦哦……”

“骚逼母狗……你真是太骚了……姐姐要是有你一半的骚……我都不用这么费劲了……”

随后二人就开始长达四十分钟的激烈性交，最后我嘶吼着，将精液都灌进了美妇的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 “妈”你！
────────────────────────────────────────

自从早上来到学校后，姐姐将昨晚上从家里偷偷拿的妈妈的衣服，交给我后，一上午姐姐的心都是忐忑不安的，直到中午下课的时候，我终于给她发来了消息。

一条很为简短的消息，一个地址配上一个“来”字……

看到信息后的姐姐，立马就拿着包按照我发来的地址出发了，本来还约了和李老师一起吃中饭的，还准备走之前和李老师说一声中午有事的。

可是此时已经看不到李老师的身影了……

到了地方之后，姐姐刚准备敲门，手刚碰到门，门就自己开了，姐姐伸个脑袋进去，看了看，并没有看到人，害怕走错了的姐姐，轻轻喊了一声：

“小豪？”

“进来”

我声音从房内传了出来，姐姐那还有着些许疑惑茫然的脸，在听到我声音的瞬间就挂上了，甜腻的笑容，立马的就进来了。

而此时我正坐在客厅的沙发上，房间的布局很简单，但是非常地干净整洁，空气中还弥漫着一点点的茉莉花香，这一看就是一个独居女性的家。

其实本来今天姐姐的心情是很沉重的，昨天晚上回家之后，趁着妈妈还没回家，偷偷从衣帽间内拿了一些妈妈的衣服。

还是按照我的要求挑的一套，算是妈妈衣服当中比较性感的了，正因为是比较性感，妈妈几乎是买了之后就没穿过，所以姐姐才敢拿的。

要是我让姐姐拿妈妈穿的那些昂贵定制职业装，估计姐姐就算再想挨肏，也是不敢的，万一被妈妈发现那个不得了。

而姐姐对于我让她拿妈妈的衣服，再结合上自己那天被我当成了妈妈那样地玩弄，姐姐的心里还是多多少少有些数的。

所以姐姐今天也是把自己打扮得格外漂亮，一次想来魅惑住我，让她自己避免穿上妈妈的衣服给我肏的事情，毕竟那样对于现在的姐姐来说，实在是太过于羞耻。

一米七的姐姐，今天穿了一双十公分的高跟鞋，差不多和我一样高了，上面的白衬衫，被姐姐的巨乳撑得紧绷绷的，胸前鼓起一对高高的隆起的浑圆乳球。

黑色的包臀裙，裙口勒在姐姐的腰上，白色的衬衫塞在包臀裙内，让姐姐的上半身看去，除了凸起的硕大巨乳外，就只剩下了，她纤细的腰肢。

黑色的包臀裙，包裹着姐姐浑圆挺翘的水蜜桃肉臀，黑色的弹力包臀裙都被撑的透明的几分，在姐姐肥满的肉臀上，几乎形成了一道完美诱人的弧线，紧紧地贴合着姐姐的臀部，但是却没有一点儿内裤的痕迹。

而双腿上的丝袜更是如此，几乎就如同姐姐的第二层肌肤一般，将姐姐本来就笔直圆润的玉腿凸显得更加诱人，让人看了就想将它架在肩上。

姐姐那本来一头黑长直的秀发，今天竟然也烫了一个一次性的韩式微卷，脸上的妆容相较于之前的清纯也变得格外地妩媚了起来。

如果说平时的姐姐白T恤、牛仔裤、小白鞋的穿搭，看着像是个洋溢着青春气息的大学生，那么今天的姐姐毫无疑问就是个职场上的充满了妩媚气息的美妙少妇。

二十多岁的年纪，依靠着她那101的丰满肉臀和38E的巨乳，再配上她今天的成熟的穿搭，瞬间就从一个清纯大学生变成了一个轻熟少妇。

姐姐对于她今天要面对的是什么，她的心里其实是清楚的，偷拿妈妈的衣服，将自己打扮的成熟性感，主动送上门来……

这些无疑都让姐姐感到极度的羞耻和背德，可是姐姐还是照做了，她实在忍不住了……

这一个星期以来，不管她如何的在我面前搔首弄姿，如何下贱的去讨好我，我都不为所动，终于在昨天她见到了她梦寐以求了一个星期的大肉棒，可是最后还是没有得到它的慰藉。

即使是在深夜的梦中，那根大肉棒都是对她若即若离的，她哭着喊着希望它能进来，可是都无济于事。

在经历过昨天我两个小时的玩弄之后，姐姐终于摒弃了所有，她变的再也不敢违抗我的命令了，她想要得到那根能满足她的硕大肉棒。

她想要我在对她进行下贱的羞辱，淫荡的玩弄，这让她感到无比的羞耻，但同时也感到了无比的兴奋，在她下定决心的那一刻，她仿佛整个人都得到了升华，内心的阴霾一扫而空，整个人都变得神清气爽了。

坐在沙发上的我对着玄关处的姐姐勾了勾手指。

姐姐立马地就踩着高跟鞋，迈着她优雅的步伐向着我走了过去。

刚骚气地走了两步，我刚刚指着姐姐的手指，就反过来就用手指头向下点了点。

姐姐马上心领神会，一噘小嘴用着幽怨的眼神，看了一眼我，然后就慢慢地蹲在了地上，蹲下后的姐姐先是单膝跪地，然后又魅惑地看了我一眼，最后双膝就缓缓地跪在了地上。

随后更是身体前倾，双手撑在了地上，肉臀高高地撅起，而胸前那一对自然下垂的巨乳，在姐姐腰部刻意下沉后，几乎就要触地了，离地面也就两三厘米的样子，如果这个时候换成妈妈那样的巨乳估计就真的触地了吧。

姐姐抬着羞红的小脸，看着我，然后就慢慢地向着我爬了过去，就如同一只发骚犯贱的母狗一般……

浑圆的高翘的肉臀和细柳扶风般的腰肢，搭成了一座完美曲线的肉臀小桥，胸前的巨乳随着姐姐的爬行而不断地晃动着，从衬衫上方解开了两颗扣子的领口处看去，深邃的笔直的乳沟都如海浪般地摆动了起来。

美艳的小脸现在更是尽显羞红，眼神中透露着渴求怜悯疼爱的神情。

看的我都快坐不住了，恨不得现在就把眼前这条美女犬的衣服给撕烂了暴肏一顿，但是我知道今天的大戏还在后面呢，不能着急。

看着美丽诱人的老师，全校师生的梦中情人，正像母狗一样朝着自己爬过来，准备服侍自己，就是不知道那些学校一直将她奉作女神的人，看了会怎么样，想到这，我情不自禁的就拿出了手机，对着姐姐拍下了她这淫荡的一幕。

而等姐姐反应过来后，内心更是充满的羞耻感，但同时又感到无比的刺激，仿佛自己这淫荡的秘密下一个就会被全校师生知道，然后被开除和社死，最后就只能每天躲在我胯下被我当做母狗禁裔一般的肆意的玩弄和淫辱。

“嗯哦……”

这种无比淫荡羞耻的想法，在姐姐的脑海内，一闪而过，却给姐姐带来的极大的刺激，甚至让她不自觉的发出了一声低沉的呻吟来。

“骚货……快点爬过来，你真是太她妈迷人……”

我舒服的躺靠在沙发上，看着地上高贵的姐姐正如同母狗一样的慢慢朝着自己的胯下爬来，真的很想立马把她按在地板上狠肏一顿。

而姐姐听着我的羞辱，不但没有感到羞耻，反而在内心产生了极大的快感。

姐姐四肢着地慢慢地爬行着，这一段只有五六米的距离，对她来说就像是一条无尽的淫荡之路一般，可以尽情的发挥的着她的骚媚。

姐姐一边慢慢地爬行着，一边时不时的看向沙发上的我，姐姐那充满的魅惑的神态，和淫荡的肢体动作，都让我感到了体内的欲火正在飞速升腾。

妩媚的眼神，扭动着的肉臀，摇晃着的巨乳，黑丝高更包臀裙的配上的跪地爬行的姿势，此时的姐姐就如同一只向主人献媚的母狗一般。

一边爬行着，一边故意的摆动着我的肉臀，勾引着她的弟弟……

姐姐那本就狭窄的包臀裙，站立时就因为她那硕大的肉臀，已经被撑的向上的了几分，堪堪勉强包住的她的水蜜桃肉臀。

而现在因为跪地的姿势撅起来的大屁股变的更加巨大，被包裹绷紧了的肉臀，已经有三分之一，都裸露在了外面，而随着姐姐那骚媚的摆臀动作，这窄小的包臀裙，更是似乎下一秒就要从臀部崩塌似的滑到了腰间一般。

甚至都可以想象的到，在包臀裙被绷上去的一瞬间，姐姐那浑圆的水蜜桃臀，瞬间绷出来，光溜溜的在空气中软绵弹动着的淫荡瞬间。

而此时如果从姐姐的身后看去，那本就极薄的丝袜，更是被她的大屁股撑的透明了，丝袜内裆部的位置可以清晰的看到一团黑色阴毛，而且上面已经挂上了明亮的水珠，在光线的照射下，泛着淫靡的光芒。

一段五六米的距离姐姐足足的爬了有两分钟之久……

随着姐姐爬到了我的面前，我又手指轻轻的勾住了姐姐的下巴，然后姐姐的身体随着我的手指上抬，慢慢地起身，同时膝盖也在随着上半身的直起，慢慢地移动着靠向我。

“小骚货……你怎么这么勾人啊……像条骚母狗一样……”

我说完，姐姐立马捯饬着她的膝盖，尽可能靠近我，直到两条丰腴的大腿抵在了沙发的边上，无法再继续前进了，方才停下。

然后一把搂住了我的腰，将侧脸靠在我小腹上，委屈巴巴的说道： “人家……只骚给老公看吗，人家也只想勾引老公”

姐姐的语气中充斥的无尽的骚媚之情，一边说着，还一边不停的摇晃着我的肉臀，带动着自己的整个身体都在我的怀里扭动了起来。

听到姐姐如此淫荡的表白，我露出了满意的微笑，随后手指抵在姐姐的尾骨上，然后顺接姐姐肉臀的臀缝，慢慢地向下滑去。

“哦……”

只是我的手指在她臀部上简单的划过，就让姐姐，发出了一声极其骚媚的呻吟来，里面充满的兴奋与刺激……

当我的手指滑动到姐姐的包臀的裙摆时，只是简单的钩住裙摆轻轻往后一拉，就如想象的一样，窄紧的包臀裙瞬间的就被姐姐的肉臀撑到了腰间，硕大浑圆的水蜜桃肉臀就如同挣脱了封印暴露在了我的眼前。

那被撑到了透明的丝袜，包裹姐姐的光滑的大屁股，内面没有内裤的遮挡，肉臀与丝袜的直接搭配更显色情，从包臀裙中挣脱开了的肉臀，在空气中Q弹的晃动着，就如同一个刚被挤出就掉落在了地上的果冻一般。

随后我将姐姐的上半身从自己的怀里扶起，双手抓住姐姐的衣领，用力的向两边一扯，随着衬衫扣子的落地声响起，姐姐的肥嫩巨乳也瞬间的暴露在了空气中。

衣领也被我扯到了姐姐的手臂两侧，露出了姐姐嫩滑的玉肩，配上性感的锁骨，惹火至极，而锁骨下方那被白丝蕾丝胸罩包裹挤压在一起两颗浑圆的肉球更是让人邪火直窜。

姐姐今天的胸罩勒的格外地紧，好像有点不合身，将姐姐胸罩边缘肥嫩的乳沟都勒的外翻反过来微微遮挡住了，姐姐胸罩性感的蕾丝花边。

我迫不及待的脱下了裤子，露出我早已挺立的大肉棒：

“骚货……把嘴张开，舌头伸出来”

“嗯唔……”

姐姐按照我的指示，仰起了脑袋对着我张开了嘴巴，将香甜的小舌伸了出来。 而我站起身来，将龟头搭在姐姐的舌尖上，就掏出了手机。

姐姐害怕的刚想将头缩回去，就被我一把抓住了她头顶的秀发， “不许动，双手扶着我的大腿”

姐姐还想说什么，但是看到我那不容拒绝眼神后，立马的就乖乖照做了。 我就这样按下了手机的拍摄按钮。

我看着手机上的照片格外地满意，一个被奉为女神的年轻女老师，在此刻包臀裙已经被全部曲卷在了腰间撅着我的肉臀，穿着几乎被她大屁股撑到了透明的丝袜，内面还没有穿内裤。

而上半身的白色衬衫林口的扣子都被撕掉了只有最底下的两颗还连接着，领口被扯到了手臂两边，嫩滑的玉肩，性感的锁骨与胸前那白嫩硕大的巨乳，全部的都暴露在空气中。

而这具丰腴淫熟肉体的主人，此刻正仰着脖子，张开了红唇，伸出了小香舌，而就在她的舌尖上正淫荡的搭着一个鲜红的龟头这是多么淫荡的一张照片啊……

而在这样的羞辱之下，只见美女却眼睛微闭着，充满的色情与妩媚，甚至还能看出一点儿被凌辱时快感与享受。

我放下手机之后，将大手就按在姐姐的巨乳上，隔着姐姐的蕾丝胸罩搓揉着她饱满的乳房，像是揉面团一般的搓揉着姐姐豪乳。

随后更是将姐姐的乳罩向上一扯，一对大奶子就弹了出来……

我坐下之后，姐姐看着我坚硬到发胀的肉棒，随即就用着纤细的小手握了上去，然而我的肉棒粗大到她一只小手根本握不住。

姐姐痴迷的看着我这粗壮的肉棒和硕大的龟头，上面的青筋交错纵横，棒身粗壮如棍，鲜红发亮的龟头如鸭蛋般巨大。

看着是那样的雄伟，握着是那样的滚烫……

而看姐姐的痴迷的模样，我扭动着胯骨，只听“啪……”的一声，我这粗长的肉棒就打在了姐姐娇艳的小脸上：

“骚货……怎么样，被我的大鸡巴抽的爽不爽”

“唔……好痛……坏蛋老公……竟然拿这个打人家的脸，人家的脸都被你打的火辣辣的疼痛……它好硬……好烫啊……”

姐姐跪在我的肉棒面前，一手抚摸的自己刚刚被抽打的小脸，一手紧紧地握着我粗壮的肉棒，上下套弄着。

本就绯红的小脸，在肉棒的抽打下，更加的娇艳红润，而眼神中却透露着渴望的目光。

姐姐用着两只柔弱无骨的小手，温柔的捉住我的粗大的肉棒一捏，马眼处立马就渗出了一股透明的液体来。

姐姐张开性感的红唇，伸出舌头，就在我的龟头上轻轻扫过，将上面的液体卷进了嘴里，然后吞咽而下。

随后慢慢低头，靠近我的肉棒，在龟头上轻啄一口后，就含了进去，一瞬间我硕大的龟头就将姐姐的嘴巴撑的鼓胀饱满了起来。

“哦……”

姐姐的小脸被涨的通红，她发现她现在越来越喜欢给我口交了，或者说是越来越喜欢吃我的鸡巴了，心中无比羞耻的同时，又感到了一股前所未有的畅快感。

觉得自己好下贱，竟然觉得自己弟弟的肉棒这么好吃，明明自己的小嘴就被涨的酸痛不已，但是却就是舍不得将这硕大的肉棒吐出来。

在这淫糜的气氛当中，姐姐慢慢地迷失了自我，开始不断地用自己的小嘴服侍起我的肉棒。

而我现在却已经是爽翻了，姐姐的口技，在被调教过后，得到了很大的提升，香软的小舌极为的灵巧，不断地围绕着我的龟头转扫过，轻巧的舌尖在我肉棒的冠状沟壑中来回的滑动。

就连她的喉咙似乎都变的柔软了起来，可以无比畅快的深喉，每一次肉棒的深入，都能让我享受的到极为美妙的触感和强大的吸力，宛如她的第二个小穴一般。

这极致的舒爽感，让我的肉棒不断地深入：

“嗯唔唔……”

我肉棒的不断深入，让姐姐感到自己的喉咙仿佛都要被撑开了，这就是所谓的深喉吗？

“骚穴……趴到茶几上去”

“咳咳咳……”

我粗大的肉棒从姐姐的小嘴中抽出，让姐姐发出了连续不断的咳嗽声，黏稠的口腔津液从姐姐的嘴角呈拉丝状的滴落而下。

享受完姐姐的小嘴之后，我让姐姐跪趴在茶几上，如同一条母狗一样，将大屁股撅的高高的对着我。

双腿间的根部弄起的肥美阴户，已经是湿润至极，早已浸湿了丝袜周围的阴毛和丝袜。

我二话不说，直接在姐姐的丝袜裆部撕开了一个大口子，怒挺着自己粗长的肉棒，腿都顶在姐姐湿润的血口上，研磨着：

“嗯唔……哦……”

充血火热的肉棒，慢慢地顶开姐姐的阴唇，进入到姐姐的蜜洞当中，湿软滑腻的快感直冲我的全身：

“哦……你的骚穴……好爽，好舒服啊……”

我的肉棒，慢慢地插入，又慢慢地抽出，感受着姐姐的阴道的嫩滑与紧致，反复如此几下之后，姐姐终于不堪折磨，忍不住的叫了出来：

“老公……哦哦……不……不要再折磨我了……求……求求你……快……快点啊……”

“骚母狗……什么快点啊……”

“你……你的大鸡巴啊……要老公的大鸡巴……快点啊……”

“噗呲……”

我一用力，硕大的肉棒就全部的陷入了姐姐温暖的蜜穴当中，瞬间只觉得自己的肉棒被一片滑腻娇嫩之物给包裹了上来，柔软的穴肉将我的肉棒紧紧地箍住。

姐姐两条浑圆的大白腿，瞬间绷紧，受到刺激的小穴更是向内收缩着，紧紧地包裹住了我的肉棒。

我再次拔出肉棒，然后再次深深的插入，粗大的肉棒慢慢地消失在姐姐的双腿之间，最后狠狠的一顶：

“哦……”

随着硕大的龟头顶进姐姐的花心内，姐姐发出了一声诱人的声音来，美眸紧闭，仰着头张大了嘴巴，享受着这一刻的极致刺激。

随后我双手抓住姐姐的肉臀，粗大的肉棒在姐姐的嫩滑的阴道中，肆意疾驰。 “嗯啊啊……哦……好……好爽……好刺激啊……嗯唔唔……”

已经一个星期没有得到过性爱了的姐姐，在我的抽插下，很快便陷入了癫狂的状态，甩动着秀发，疯狂地淫荡叫喊着。

而这一个星期的冷落，仿佛又使得姐姐的蜜穴，变回了初次般紧致，窄紧的蜜穴就如同处女一般，被我着粗大的肉棒快速抽插着，一时间让已经被肏过了这么多次的姐姐，竟然感到微微的刺痛。

但是在我的肏弄下，很快她的蜜穴就只剩下了舒爽和刺激。

虽然只是短短的一个星期没有肏她，但是这对于现在的姐姐的来说，这感觉简直是无法言喻的舒爽和满足，就如同久旱逢甘雨一般的畅快。

仿佛自己已经空虚了很久一样，而这粗大的肉棒，填满了她的蜜穴，也填满了她的空虚，快速的抽插，伴随着销魂的快感，迅速的传遍了姐姐的全身。

仿佛在这一刻她全身的每一刻毛孔都竖立起来了，为这一刻而感到欢呼雀跃一般，不断攀升的愉悦感，让她情不自禁的发出着阵阵淫荡的呻吟。

“嗯哦哦……老公……轻……轻一点……不……不行了啊……太……太刺激了……嗯哦哦……”

姐姐低着头，贝齿亲咬着红唇，一副极度舒适和沉醉的模样，口中却又发出着求饶的声音，就仿佛刺激过头了一般。

“骚穴……不是你让我快一点的么……嗯？”

虽然这么说，但是我却又真的放慢了抽插的速度，简单的抽插了几下之后，将龟头抵在姐姐的穴口，轻轻的摩擦着：

“啪啪啪……”

又对着姐姐的肉臀，重重的来上了几巴掌……

“啊啊……老公……别……别打啊……好……好痛啊……”

“哈哈哈……骚穴……嘴上叫着我慢点肏你，刚慢下来一点，大屁股……就扭的那么骚……你这不是欠打，是什么？……”

“唔唔……老公……我错了……别打……别打了……用你的大鸡巴快点肏我吧……狠狠的肏我吧……肏婉婉的小骚穴吧……”

“哼！你这个小淫娃，一会儿要快……一会儿要慢的……”

“啪……”

“哦……”

我再次一把手狠狠的扇在了姐姐的肉臀上，又是引的姐姐一声高呼： “想要挨肏……想要高潮……就快给主人好好的浪叫起来……”

姐姐的肉臀被我打的疼痛酥麻，不自觉的扭动着，骚穴内插着的大肉棒已经好一会没动了，瘙痒空虚的感觉，让她难受至极，再也没有了刚刚被急速抽插过头的异样感了，现在只想被我狠肏一番。

“哦……主人……我……我是小淫娃，我是淫荡下贱的骚货……快点肏我……嗯哦哦……唔……”

听着姐姐淫荡下贱的叫喊，我激动的双手抓着姐姐的肉臀，拖动着就往自己的胯部撞来，狠狠的肏上去。

“啊啊……好舒服……婉婉的小骚穴被主人肏的好舒服啊……”

“小骚穴……就是欠操……说！你的骚穴是不是就是专门给主人肏的……”

“嗯啊……是……是啊……人家的小骚穴……就是专门让……主人肏的啊……嗯哦哦……”

一向活泼清纯的姐姐，在短短的不到一个学期的时间，就被我调教到了如此的地步，羞耻的喊出如此下贱的话来，刺激着自己的同时，还在不断的刺激着我的欲火。

“嗯啊……哦哦……”

姐姐整个人趴在冰凉的茶几上，被我插的娇喘连连，刺激的她连一句完整的话都说不出来了，全身上下，随着我的抽插不停的颤抖着。

“嗯嗯……啊啊……哦……”

颤抖的声线，飞舞的秀发，急速攀升的快感，被撞击到淫水四溅的骚穴…… 此刻姐姐的快感即将顶峰……

“哦哦哦……老公……我不行了……哦哦……主人小骚穴……要到了……要高潮了……啊啊啊……”

“扑哧……扑哧……”

听到了姐姐的淫荡的叫喊，我也开始了冲刺……

就在这时，突然从房间内走出一个人来……

“婉婉……你……你怎么可以和自己弟弟做这种事情……还……还这么……”突如其来的声音，让处在高潮边缘的姐姐，心中一震，艰难地转头向着声音的发出的地方看去。

当看到那人的瞬间，姐姐本来因为激烈肏干而几乎涣散了瞳孔骤然聚焦…… 只见眼前所站的人，竟然是妈妈……

“妈……你……”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 淫荡的母狗契约
────────────────────────────────────────

姐姐下意识的就喊了出来，然后开始拼命的挣扎着，想要再脱离现在这种状况，虽然她即将高潮，可是妈妈的突然出现的给她带来的冲击和震惊，实在是太大了……

“妈……不……不是的……你……怎么会……嗯啊啊……哦……”可是我哪又会那么容易让她逃脱，不仅双手将姐姐的肉臀抓的更紧了，同时还又再次的加快了操干的速度，瞬间的刺激，让姐姐都无法完整的说完一段话来。

“婉婉……没想到你是这样一个人……你真是让妈妈太失望了……”

“唔……妈……不……不是啊……呜呜呜……妈……”

姐姐的眼泪瞬间就夺眶而出，泪水打湿了她眼眶的同时也模糊了她的视线…… 而站在她眼前的这个妈妈，穿着一件白色的透明薄纱衬衫，衬衫内娇嫩的肌肤与优美的身体曲线朦胧可见。

胸前一对硕大的巨乳，将衬衫高高撑起，里面纯黑无任何装饰的宽大胸罩更是清晰可见，包裹妈妈那硕大白嫩的巨乳。

白嫩的乳肉，透过薄纱看去是那样的丰满和诱人，两颗巨大浑圆的肉球被黑色的胸罩束缚着，互相挤压在一起，形成了一道深不见底的乳沟，紧致饱满的挤压下，仿佛让那道诱人的沟壑连一张纸片都塞不进去一样。

而从腰间到大腿根部则是被一条米色的包臀裙，紧紧地包裹着，在胯部的两侧包裹出了两道道诱人的弧线，肥美的大屁股，在包臀裙的包裹下，形成了一个肥熟挺翘的浑圆的肉臀，完美的水蜜桃形状，将紧致的布料绷的似要炸开了一样。

两条几乎薄到透明的肉丝附着在她丰腴的美腿上，娇嫩细腻的皮肤都能清晰的看到，丝袜的泛着粼粼的光泽，格外的勾人与魅惑。

浑圆丰腴的大腿曲线，随之向下开始慢慢收缩，又呈现出了她小腿的纤细，而脚上踩着的十公分白色高跟鞋，则成了这一切的点睛之笔。

“婉婉……你怎么能做这种事情呢……”

“啊啊……妈不是啊……你听我解释……嗯啊啊……”

“啪啪啪……”

“扑哧……扑哧……”

可是我根本不给姐姐说话的机会，硕大的巴掌一下下的落在了姐姐的肉臀上，啪啪的巴掌声，完全掩盖了姐姐说话的声音。

而我那一下下竭尽全力的急促抽插，更是将姐姐从“妈妈”突然出现的震惊中又拉回到高潮的边缘。

“你个小贱货……骚逼……还想解释什么，就当着妈妈的面，高潮吧……”而我的言语攻击远远还没有停止，我要在现在疯狂地羞辱姐姐： “骚母狗……说当着妈妈的面……被我叫母狗……被我的大鸡巴肏……爽不爽啊……”

“啪啪啪……”

“说啊……你这个小骚货……你这个勾引弟弟的不要脸骚穴……你这个在妈妈面前被疯狂地肏干……母狗……”

“嗯啊啊……不……不要说了……放过我吧……嗯啊啊……”

姐姐一边享受着我的肏弄，一边我的言语疯狂的刺激着，当着妈妈的面被唤作母狗被骂骚穴……

这让姐姐此刻感到无比的羞耻，自己当着妈妈的面怎么能这样，在这一刻，姐姐仿佛感觉自己就是一个无比淫荡的贱货和性奴一般。

但是同时姐姐感觉在此刻她蜜穴内正在抽插的大肉棒又给她带来的前所未有的快感，那种心理上的羞耻与身理的刺激，在这一刻完美的交融在了一起。

“小骚货老师……有妈妈这个大骚货在边上看着……时不时觉得格外的刺激和爽啊……”

而这时候边上“妈妈”却发出了一声甜腻的娇嗔声来：

“主人……不要这么说吗……好羞人……”

而还在低头挨肏的姐姐，震惊的张大了嘴巴，说不出话来了，慢慢机械式的转头朝着“妈妈”的方向往前，却见妈妈已经走到了我的身边，她已经看不到了……

而妈妈的那句主人在姐姐的脑海中更是如核弹般的轰然炸开了…… 她们的总裁妈妈，高贵端庄的美妇……

怎么了，到底怎么了……这到底是发生了什么……

“大骚货……你看看你这小骚货女儿……不愧是你生出来的，就是骚……”

“哎呀……主人……你不要这么说吗……人家才不骚呢！哼……”而这淫荡的对话，在姐姐听来，简直就是晴天霹雳，完全不可置信，这才一个星期，美艳高贵的妈妈，这是怎么了，她怎么能叫自己儿子主人……

“哈哈哈……大骚货……你还不骚啊……你不骚怎么能生出来这么个小骚货呢……”

“嗯嗯……主人……你不要再说了么，快点儿吧……把人家的这个小骚货女儿……肏到高潮么……你快点儿么……”

“哈哈哈……”

我听完“妈妈”的话后……又是发出了一阵爽朗的大笑，然后一手就隔着薄纱衬衫按在了身边妈妈的巨乳上，揉捏了起来，并再次淫笑着说道：

“我的大骚货……等不及啦……是不是也想挨肏……”

“主人……坏……人家才不想呢……”

“哈哈哈……看你这骚样……还说不想，怕不是都洪水泛滥了吧……来让主人看看……”

我说着就将手伸到了“妈妈”的裙底摸了一把……

“哦……”

在我手指触碰到“妈妈”蜜穴上的瞬间“妈妈”就发出了一声舒爽的呻吟来，随后我拿出手指，看着手指上沾满了的淫水就说道：

“乖乖……我的大骚货……发洪水喽……”

“主人……你不要说了吗，快点儿肏人的骚女儿吧……”

姐姐听着身后两人的淫荡对话，简直不敢相信自己的耳朵……如此淫荡的话语，如此淫媚的声音，竟然是自己的那个高贵端庄的母亲所说出来的。

“好……我这就把你的小骚货女儿……送到高潮……然后再来肏你这个大骚货妈妈……”

“嗯唔……主人……”

我一边从姐姐身后把她当成母狗一样的肏弄着，一手在妈妈的裙底，抠挖着妈妈的小穴，这对美艳诱人“母女”在我玩弄下，都同时发出了淫靡的呻吟来。

“小骚货……你听到了么……你的大骚货妈妈已经等不及要挨肏……让我快些把你送到高潮……”

现在的姐姐感觉羞耻到了极点，已经到了无法用言语形容的地步了，双手紧紧地抓住了茶几的边缘。

双目紧闭，可是我和“妈妈”一句句淫荡的对白却不断地传入到她的耳中，感到羞耻的同时，同样也给她带来了极大的刺激，完全不输于她蜜穴中的正在疯狂地抽动进出的肉棒：

“乖女儿……你不要再忍了，妈妈也受不了……你就快点高潮吧……妈妈也等着主人的大鸡巴肏妈妈呢……”

随后“妈妈”的手竟然就从身侧插进了姐姐的胸下，开始揉捏起姐姐的巨乳…… “啊……”

“妈……不……不要……”

瞬间姐姐就发出了尖叫声来，姐姐很想阻止妈妈，很想叫妈妈的手拿开，可是已经被肏到了全身疲软的她，根本无力做这些，就连说话的力气都没有了……

终于在这极度的心理刺激和肉体刺激下……

姐姐高潮了，而且是有史以来最激烈的一次高潮……

“啪……”

疯狂抽搐的身体带动着茶几都震动了起来，茶几上的杯子都被这震动得摔在了地上，碎成了无数块……

而蜜穴内的蜜汁更是如潮水般喷涌激射而出……

随后喷射的结束，姐姐也在这极爽的刺激下，直接晕死了过去…… “唔……老公……人家也要……”

“我的骚妈妈……接下来就轮到你了……”

随后我将晕死过去的姐姐抱到了一张凳子上，将姐姐摆成了跪在凳子上的姿势，又拿出了一条红绳将姐姐绑好。

然后就连同凳子，将姐姐搬到了房间里。

做好这一切的我，自己就上了床，靠在床头上，对着妈妈勾了勾手指。 ……

“嗯哦哦……老公……不……不行了……要……要来了……哦哦嗯……”

“哦……骚妈妈……肏死你……肏死你……在姐姐面前被我肏……刺不刺激……”

“嗯啊……刺……刺激啊老公……哦哦……老公……肏死我了……大鸡巴肏的妈妈好好爽……好舒服啊……”

不知道过了多久，姐姐在床上两人的一声声叫喊呻吟中，慢慢地醒了过来…… 而此时的姐姐，正被绑在凳子上，一动不能动，而且眼睛上还被蒙上了一层三指宽左右的蕾丝布片，让她可以隐约的看清眼前的场景，但是又有点儿模糊……

而面前的一幕和这淫荡的话语更是让她张大了嘴巴说不出话来…… 此时在姐姐的眼中，自己那高贵端庄的总裁美母，正如同母狗一样的跪趴在床上，大屁股撅的高高的，双臂平放在脑袋两侧，双手死死的抓着床单，嘴里不断的发出诱人的呻吟和说出淫荡的话语来。

而自己美母身后的正是自己那真心爱着的弟弟，我此时双手正扶着妈妈的肉臀，粗壮的肉棒正在出生的地方肆意的驰骋操弄着。

“嗯唔唔……”

醒来的姐姐的看着眼前的一幕，不断的发出了恩唔，含糊不清的声音…… 这时姐姐才发现，自己的眼睛不但的被蕾丝蒙上了，看不清楚，自己的口中也被塞上了一个镂空的小球，两边用着带子绑在脑后。

“嗯哦……老公……不……不行了……妈妈不行了……要来了……”

“我的大骚货……妈妈高潮吧……在你的小骚货女儿面前高潮吧……”

“嗯啊……”

听着自己的妈妈和自己的弟弟发出了激情呻吟与淫荡的对白，姐姐只感觉自己娇躯，一股暖流从花心深处挤出。

但是却停留在了她的蜜穴中，这时姐姐才感受到，自己的蜜穴正被一根什么硕大的东西插着，而且就连自己的菊花上都被塞着什么东西。

异常的鼓胀和难受但又隐隐有种刺激的感觉，而且自己光着的肉臀上还感受到了，毛茸茸的感觉。

自己的身体更是被一根拇指般粗的红绳以跪姿紧紧的绑在凳子上，一动不能动…… “骚妈妈……我的小母狗姐姐醒来了呢……”

“哦哦……好……好老公……不……不要管她啊……肏……肏你的骚妈妈啊……嗯哦哦……”

听到妈妈叫我老公，姐姐的内心不知为何感到异常的难受，泪水忍不住的就奔涌了出来。

如果在自己之前高潮的时候，听到妈妈叫我主人，给她带来极大的震惊和刺激，让她不敢相信。

那么现在姐姐心中就是难受和伤心了，极度的难受与伤心……

也许在姐姐的心中，妈妈叫我主人除了让她感到震惊和刺激外，剩下的就是妈妈与她都一样，都是我胯下的一条母狗，是我的禁裔和性奴。

那么现在的妈妈叫我老公这又代表什么呢，我成了妈妈的老公，那自己又是什么呢？

“啊……”

“哦……”

随着两声高亢的呻吟传来，姐姐的眼中就剩下了，妈妈那因为高潮而疯狂颤抖的硕大肉臀……

我也仰头长啸着，将浑厚的精液全部的灌进了妈妈肥美紧致的小穴当中…… 随着我抱着妈妈肉臀的双手松开，妈妈的身体瞬间倒趴在床上，双手还在脑袋两边死死的抓着床上，本来整洁平整的床单此刻在妈妈的双手的位置处都形成了一个螺旋状。

而妈妈那硕大的巨乳，被压在身下，柔软肥嫩的乳肉从身体的两边都溢了出来，而妈妈那夸张的巨臀，在身后依旧挺翘形成了一个肥厚浑圆的大肉磨盘。

还在时不时的抽动着带出一股股细微颤抖的臀浪，蜜穴更是一张一合的吞吐着，我浑厚的精液伴随着妈妈的乳白黏稠的淫水，不断在小穴的一张一合下悄悄流出。

姐姐看着这一幕更是泪崩，自己那高贵的总裁妈妈，在自己儿子的大肉棒下的征伐下，高潮的竟然如此的激烈，模样是如此的淫荡。

而更让姐姐崩溃的是，自己的弟弟刚才肏妈妈的时候，仿佛比肏自己表现的还要刺激和爽。

姐姐的情绪现在已经是到了崩溃的边缘，她实在不知道该如何面对这一切。

妈妈叫自己的弟弟老公，高贵的总裁妈妈在自己面前被自己心爱的弟弟肏到激烈高潮。

听着妈妈高声求肏的淫荡呻吟，看着妈妈高潮后的畅快又激烈的肢体抖动…… 姐姐知道妈妈已经和她一样都是成了再也离不开我肉棒的母狗了…… 这让姐姐感到了深深的无力感，难道自己以后真的要和自己的妈妈共事一夫了吗…… 有那么一瞬间，姐姐的脑海中甚至出现了，她们母女两个为了先得到我的垂爱与肉棒，母女两人都齐齐的跪在了我的胯下，扮演着淫荡的母狗，摇晃着她们的大肉臀和巨乳，讨好与祈求着我的临幸。

而在这场姐姐自己幻想出来的场景中，姐姐竟然败给了妈妈，而理由则是因为妈妈在她的幻想中，表现的比她还要淫荡。

高贵的妈妈在她的幻想里，比她还淫荡，这前后如此大的反差，就连幻想出这一切的姐姐自己都觉得刺激不已。

而妈妈天生自带的成熟妩媚的气质和比她还要丰满圆润的巨乳又肉臀，更是大她一圈，让她幻想中的我，毫不犹豫的选择了，高贵又淫贱，还拥有着比她还有丰满肉体的妈妈。

在这一刻，姐姐感到自己彻底的输了，难怪我看了妈妈一眼，就再也忘不了妈妈了。

自己既没有妈妈在聚光灯下的高贵，又没有妈妈在职场上那样的英姿，更没有妈妈那比她还要丰腴诱人的身材。

就连在自己的幻想中，她都没有妈妈表现的淫贱与诱人……

幻想的种种挫败感，还是让姐姐一时间，没了信心，一直被人奉为女神的她，在校时是校花，当老师后，除了李艳妮之外也没有人能和她比。

一向是天之骄女的她，无论走到哪里，都是全部人关注的焦点，都是他们的梦中女神……

在她生命的二十多年里，唯一让她感到自叹不如的女人，就只有妈妈了，而现自己却戏剧性的竟然要和自己的妈妈比拼争夺一个男人。

“嗯啊……”

就在姐姐头脑风暴的过程中。

妈妈和我已经再次互相的搂抱缠绵在了一起。

我靠在床头搂着妈妈，妈妈依偎在我的怀中，而我手上还拿着一个粉色的小遥控器。

随着我按下开关，姐姐也发出了一声诱人的呻吟，同时也打断了姐姐的头脑风暴。

“妈妈……你看姐姐好骚啊，一边看着妈妈被肏，还能一边流水呢……”我搂着妈妈，手臂穿过妈妈的脖颈下方，搭在妈妈的香肩上，大手抓握着妈妈的硕大的巨乳，像是揉面团一样的揉捏玩弄着。

随着我的话语落下，两人齐齐的看向了姐姐的，只见姐姐的被紧紧的绑着的双腿上，有着数道水痕。

因为是跪在凳子的姿势，姐姐的淫水一部分顺着大腿流向了地下，而一部分直接从姐姐的骚穴中滴落到了姐姐的脚后跟上。

在凳子上与凳子周围的地面上，姐姐的淫液已经是形成了几大盆的水洼。

“哎呀……老公……你不要一直这么羞人家么……你真是坏死了……”

“我的骚妈妈，刚刚被老公大肉棒的肏的时候，你可没这么害羞啊，一直叫嚷着你是个骚妈妈呢，所以才生了个这样的骚女儿”

“哎呀……老公……”

妈妈被我说的羞耻的将脑袋埋进了我的怀里……

随后我用力搂着妈妈的手，拍了拍妈妈的肩膀说道：

“把那个拿出来吧”

“嗯好”

妈妈答应着就起身离开了我的怀抱，下了床。

而我也是起身来到姐姐的身边，用手指勾住姐姐的下巴，把姐姐的脸抬起望着自己。

“小骚货……看的爽不爽啊，看我肏高贵的总裁妈妈，是不是很刺激啊……”

“嗯唔唔……嗯……”

因为含着口球的关系，姐姐根本就说不出话来，只能发出着嗯嗯唔唔的声音，谁也不知道她在说什么。

之后我更是握住了姐姐蜜穴中插着的假鸡巴，旋转搅动了起来： “啊……啊啊……”

我一边用着假鸡巴搅动着姐姐的骚穴，一边揪住姐姐的奶头拉扯旋转着，引得姐姐疯狂的大叫着。

疯狂摇摆晃动的身体，让椅子与地面发出不断的发出碰撞的响声来。 而这个时候，妈妈也端着一个黑色的木质托盘走了过来。

我淫笑着，从托盘上拿起了两个夹子，就夹在了姐姐的乳头上： “啊……”

又是引的姐姐一声大叫，感觉自己娇嫩的乳头，被什么东西咬上了一样的刺痛，但是刺痛过后却又有着一种说不出的刺激感。

随后我解下姐姐的口罩：

“咳咳咳……”

口球被解开的瞬间，姐姐就发出了几声疯狂的咳嗽声，然后大量的口水顺着姐姐的嘴角就流了下来。

还没等得到姐姐开口说什么，我就把我的肉棒塞进了姐姐的嘴巴里，然后一手揪着姐姐的头发，一边肉棒在姐姐的嘴巴里搅动着，随后问道：

“以后就当我的母狗吧，好不好”

虽然姐姐现在已经被玩弄的神志不清了，但还是对我的这个问题感到了疑惑，自己不早就成了她的母狗了吗。

每次被肏的时候，都被她唤作母狗，自己也一直叫她主人，也一直自称母狗啊，为……为什么我还要这么问。

这时只见妈妈将托盘慢慢的靠近了姐姐的眼前。

而托盘这出现的几样东西，仿佛瞬间让姐姐明白了些什么。

这古朴的黑色木质托盘上，除了刚刚我拿起来的乳夹，竟然还有着一个红色的项圈和银色的金属链条。

而在这些下面压着的则是一本未被打开的拥有者红色封面，像是证书一样的东西。

随后妈妈也是将这个像证书一样的红本子，翻开了，上面赫然的写着几个大字，那就是母狗契约。

而下面还密密麻麻的写着很多行的小字。

姐姐不明白妈妈和我这是要干什么，而我的话也再次传来：

“林清婉，你愿意以后做我的母狗吗？愿意对我绝对忠诚，对我唯命是从吗？”虽然我这么问着，但是仿佛并没打算要姐姐的回答，依旧用大肉棒搅动着她的小嘴。

而此时妈妈也将手中的托盘放了一边，然后蹲在姐姐身边，开始玩弄起了姐姐的巨乳，同时也如同刚才我一样，抓住了姐姐的蜜穴中插着的假鸡巴，开始搅动起了姐姐的骚穴。

就这样，姐姐的嘴巴巨乳和骚穴，被妈妈与我肆意的玩弄着，而自己的身体更是被绑的紧紧的根本没有办法反抗。

甚至就连自己的身后的菊花里都还插着什么不明物体。

不一会儿姐姐就被我与妈妈玩弄的淫水直喷，可是我还是没有打算放过姐姐，继续换着花样玩弄着姐姐。

直到最后姐姐在潮喷中晕过去。

而等到姐姐再醒来的时候，发现自己的身上的所有束缚已经被解除了，自己是趴在了柔软的大床上，而且趴的位置，就是妈妈刚才被肏的位置。

这时候一股清新茉莉花香伴随着一股淫液的味道传入到姐姐的鼻腔当中，这味道让姐姐感到无比的熟悉又反常。

就在姐姐还在想着这反常是什么的时候。

我已经从后面扶着了她的大肉臀提了起来，让她被迫的变成了和妈妈刚刚被肏时一样的姿势：

“噗呲……”

“哦……”

随着我的大肉棒无情的插入到她的蜜穴当中，她也发出了一声满足的呻吟，即使是被折磨成这个样子，还是无法抵抗我那粗大肉棒进入自己身体时的舒爽和刺激的感觉。

而我也不再说话，挺动着大鸡巴，就是对着姐姐的蜜穴，急速又大力的抽干着。

很快在我这样不惜一切的猛烈肏干下，姐姐就迎来了高潮的感觉。

“啊……啊啊……”

而恰恰在这个时候，我却缓慢的停下了急速猛烈的抽插的动作，转而开始慢慢的研磨了起来并且问道：

“骚穴……想不想高潮啊？”

“嗯唔……想……想啊……”

即将高潮的姐姐，即使是在这种都神志不清了的情况下，还是快速的给出了答案，被玩弄了这么久，她的身体实在是太想好好的正常的高潮一回了。

但是我并没有急着送姐姐到高潮。

而是将肉棒深深的插进了姐姐的蜜穴当中，然后抱着姐姐来到了镜子前面…… 我跪在姐姐的身后，扶着姐姐的肉臀，姐姐已经无力支撑自己的身体了，脸和胸部直接着地的趴在地上：

“起来骚逼……想高潮，就像个母狗一样跪趴好……”

听到我的话，姐姐勉强的慢慢支撑起身体，双臂打着战的将自己的上半身支撑勉强支撑了起来：

“啊……”

我则是一手扶着姐姐的大肉臀，一手从后面揪住姐姐的头发，让姐姐被迫的把头仰了起来。

看着面前镜子中的自己，简直就如同一只真的母狗一样，四肢着地，大屁股撅的高高的，自己的面部表情更是淫荡无比，神情迷离，就如同喝了两斤白酒一般烂醉。

而在自己身后用大肉棒插着自己蜜穴的那个我却是依旧的阳光俊朗，但是脸上却多了几分的淫邪。

“说……你现在像不像母狗？你以后要不要做我的母狗？”

我说着又用肉棒狠狠的捅了几下姐姐的骚穴：

“嗯？”

姐姐刚刚有所下沉的高潮感，又再次的袭来：

“像……像啊……我以后要……要做你的母狗啊……”

“做谁的母狗？”

“做……做主人的母狗啊……嗯哦哦……”

姐姐没有丝毫迟疑的回答着我的问题，现在的她已经是被玩弄的心里只剩下了欲望。

“妈妈……把东西拿给你的骚女儿带上……”

“是……老公……”

在一边看了好久的妈妈，兴奋的答应着，然后从托盘里，就拿出了母狗项圈和狗链子，来到了姐姐的身边。

姐姐看着妈妈手上拿着的东西，疑惑的问道：

“这……这是什么啊……嗯啊啊……哦……”

妈妈则给姐姐解释道：

“骚女儿……这叫母狗项圈，只要你戴上了，以后就是老公的好母狗喽，以后老公一定会好好疼爱你的……”

妈妈说完，我又再次问道：

“骚货……要不要带上它，成为主人的母狗啊？”

“嗯哦……我……”

看着姐姐都到现在竟然还有所犹豫，我一下子抓紧了姐姐的大肉臀，就既快速又狠的抽动起了我的肉棒……

猛烈的抽插了一会儿之后又问道：

“贱货……再给你最后一次机会……要不要乖乖的戴上项圈，成为我的母狗啊？”这时候妈妈也在一边说道：

“骚女儿，带上吧，带上以后就能天天和妈妈一样了，我们母女两个一起天天享受老公的大鸡巴了……”

对于妈妈说辞，姐姐明显心动了，这时候姐姐突然像是开悟了一样，她本就知道以我的长相和性能力就不可能只有她一个女人。

与其让我去外面找其他的女人，不如就和妈妈一起将我和我的大鸡巴拴在自己身边，让我的大鸡巴离开了自己的骚穴，就插进妈妈的骚穴里，让我无暇再去找其他女人。

如此淫贱和背德的想法，现在在姐姐的心里却让她感觉是如此的合理，仿佛是让她找到了能一直留在我身边的方法一样。

“贱货……带不带！带不带！”

在我的一句句追问之下，和自己心里那种极其淫荡的自我安慰之下，姐姐答应了： “嗯啊……带……我带啊……我要带上项圈成为主人的母狗啊……嗯哦哦……”听到姐姐的回答，我和妈妈都笑了。

然后妈妈就将项圈带到了姐姐的雪粉嫩的脖颈之上，然后又狗粮的一头扣在了姐姐脖子的项圈上，另一头则是交到了在姐姐身后肏弄着姐姐骚穴的我手中。

我也放下了抓着姐姐的头发的手，转而抓起了狗链子，拴着姐姐这条母狗的狗链子……

随着妈妈又将那个写着母狗契约的红色本子翻开，放到了姐姐的面前。

“骚女儿……哦不……现在应该叫你母狗女儿了，你仔细看看这个……”

“光看那行啊……骚母狗读出来，读完了，主人就送你到高潮……”

“是……啊啊……”

随后姐姐先是扫了一眼这母狗契约上的文字，里面充满了淫荡的字眼，但是姐姐还是强忍着骚穴里的快感断断续续的读了出来。

“母狗契约第……”

“第……第一条……作为母狗任何时候任何地点都要遵守主人的指挥和命令……”

“第二条……在没……没人的时候，见到主人必……必须叫主人，并跪倒在主人胯下，向主人问好……”

“第三条……在没有命令的情况下，也要想尽各种办法，或打扮自己或勾引主人的讨好主人……”

“第四条……”

“第五条……”

……

“第九条……如果主人看上了其他女人……必须帮助主人拿下她……并且和主人的其他女人一起亲如姐妹的融洽相处，共同服侍好主人……”

足足九条的母狗契约，姐姐断断续续的念了好几分钟……

而这最后一条明显就是让姐姐帮助我拿下妈妈而特意写上的……当然姐姐内心自然也是很清楚的。

面对如此淫贱的条约，姐姐非但没有感到什么不满，甚至觉得自己早不就在这么做了吗，甚至之前在我想要肏妈妈的时候，自己嘴上虽然反对过，但是其实内心里对这件事情早就默许了，只是因为觉得羞耻还没有彻底说服自己而已啊。

而我的其他女人亲如姐妹的相处，自己和妈妈可是母女啊，能相处不好吗…… “骚母狗……怎么样，同意吗，同意了，你以后就是主人真正的母狗了，以后每天都可以得到主人的大鸡巴……”

“嗯啊啊……同……同意啊……嗯哦哦……”

如此下贱淫荡的条约姐姐，竟然想都没想的就同意了。

“竟然母狗同意了……那就用你淫水签字吧……”

“额嗯……”

“唔唔……”

说完我就对着姐姐的骚穴开始了冲刺……

“哦……”

在经过几分钟的冲刺之后，随着一声高亢的呻吟传来，我和姐姐双双到达了高潮……

妈妈快速的将母狗契约推到姐姐的与我的胯间，而我这个时候也抽出了肉棒，一股股精液就射在了母狗契约上，而从姐姐蜜穴中喷射而出淫水也被喷在了这母狗契约上。

随后妈妈拿过这兜满了我精液和姐姐淫水的母狗契约，就划在姐姐的脸上，按着不动，不管姐姐怎么摇摆着脑袋就是不拿开。

好一会之后，妈妈感觉超不过了才将母狗契约从姐姐的脸上拿了下来，此时姐姐的脸上已经沾满了自己的淫水与我的精液。

而母狗契约上，也印上了姐姐清晰的脸部轮廓。

最后妈妈又拿出口红涂在了姐姐的嘴唇上，然后又从姐姐的蜜穴口刮了一点我的津液，也抹在了姐姐的嘴唇上。

然后将母狗契约封面写有姐姐名字的地方，按在了姐姐的红唇上，就这样姐姐的唇印就印在了自己的母狗契约的名字上面，口红伴随着精液一起印了上去……

做完这一切之后我夸了姐姐一句：

“好狗”

就将姐姐这样虽然的扔在了这冰凉的地板上，然后楼主妈妈去了浴室，到了浴室之后妈妈自然就是先跪到了我的胯间，清理了一下我肉棒。

最后我舒服的躺在浴缸里泡着澡，而妈妈则是跪在一旁扶着自己的巨乳给我全身做着按摩……

等到我和“妈妈”洗好出来的时候……

姐姐也苏醒了过来。

“妈妈”身上淡淡的茉莉花香传入到姐姐的鼻腔当中。

姐姐抬头看着“妈妈”似惊讶又似意料之中的叫了一声：

“艳妮姐？”

“嘻嘻……清婉，你是什么时候发现是我的啊……”

姐姐并没有回答李老师的问题。

从李老师假扮妈妈从房间走出来的那时候，姐姐是真的把李老师当成了妈妈。

那个时候李老师不仅穿着的是妈妈的衣服，还把自己化成了和妈妈差不多的模样，而且就连声音都是有意模仿的妈妈。

在李老师这样的伪装之下，那时候意乱情迷即将高潮的姐姐，是完全的就把眼前的这个突然出现的人，当成了妈妈。

而后她更是被绑了起来，戴上的蕾丝眼罩，再加上李老师是背对着她被我肏的，而且李老师那大屁股虽然比妈妈小一点，但是已经很接近了，被折磨着的姐姐也还没有发现。

直到姐姐被解开了身体的束缚被抱到床上，放在李老师刚刚被肏的位置闻到了一股淡淡的茉莉花香姐姐才产生了怀疑，因为这与妈妈身上的味道完全不同。

李老师身上着淡淡茉莉花香，淡雅清香……

而妈妈身上的那种味道，就是妈妈本身的体香，没有任何掺杂任何其他的味道，只要站在妈妈身边总能捕捉到一股淡淡的芬芳，让人心醉神迷，妈妈身上的香味不浓烈但持久。

随后在签订母狗契约的时候，李老师实在是离姐姐太近了，姐姐也就自然发现了这个“妈妈”是人假扮的，而拥有能相提并论身材的女人，在认识的人当中也就只有李老师。

所以姐姐才会没有什么负担就签下了母狗契约。

因为姐姐知道李老师现在这副样子，一定早就签过。

不过可惜的是，姐姐在这一点上想错了，母狗契约只有她一个人签了。

还有一点就是，在姐姐的心里，早就知道了我不可能只有她一个女人，在签完母狗契约后，我除她之外的女人是妈妈自然是最好的，这一点在她签母狗契约的时候就想通了。

而现在既然不是妈妈，那么是李老师姐姐她也能接受。

而且姐姐也早就发现了我与李老师那不同寻常的关系，早就有了心里准备，也曾想到过她和李老师共同服侍我的画面。

所以当李老师出现在这的时候，这记在姐姐的意料之中也在清理之中，在发现李老师和我的可能存在关系的时候，姐姐早就给自己做好了心里安慰。

她没有办法阻止我去找其他女人，剩下的也就是我在拥有了其他女人的时候不要忘记她就好了。

如果我找的其他女人还是她身边的像是李老师和妈妈这样的当然就更好了，这些姐姐也早就想到了，也早就自己安慰过了。

一切都是为了我能够留在我身边罢了，现在的她真的已经彻底的无法在离开我了……

所以才会这么不断的自己贬低和自己作践与安慰，一切都是为了能让我继续的玩弄她，不要那么过早的离开她……

“小母狗……知道我的下个女人该是谁了吗？”

“知……知道……”

“嗯？”

“是主人……母狗知道……”

“那你知道该怎么做了吗？”

“母狗知……知道……母狗听主人安排……”

姐姐当然知道我所说的下个女人就是妈妈了……

“清婉……你可不要怪姐姐假扮妈妈哦，这些都是主人安排的……”

“嗯！没……没事艳妮姐……我……我不怪你……”

“好了……什么怪不怪的，你们都是我胯下的好母狗……要亲如姐妹知道吗”

“嗯……”

“是主人……”

两女齐齐回答。

随后我就到客厅去了。

而李老师则是来到姐姐身边说道：

“哎……虽然都是主人的母狗……不过姐姐还是羡慕你……”

“什……什么？”

李老师的一番话让姐姐有点摸不着头脑了……

“嗯……主人不是说了么，他的下个女人是你们妈妈了，夏蓉那么漂亮我是自愧不如了”

李老师这么说着，姐姐也低下了头，虽然妈妈的年纪比她们都要大，但是在皮肤保养上并不输给她们。

而且妈妈身材比她们两个都要丰腴和优秀，最主要的是妈妈有着女总裁和妈妈的这两种身份加持，这对于我这样的恋熟的人来说无疑是致命。

随后李老师又叹了口气说道：

“而且……主人说了，只会有我们四个女人了……”

“四个？”

李老师话还没有说完，便被姐姐疑惑的打断了，而李老师也说出了我的另外一个女人：

“嗯嗯……主人的第一个女人就是校长”

“校长？”

姐姐震惊的说不出话来了，没想到在她心中，一直古板守旧的校长也是我的女人，不过想想也是，校长也是个熟女，虽然长的没有她和李老师好看，但是在身材上也是巨乳肥臀美妇类型的，我又怎么可能放过呢。

“不过……主人说以后就只有我们三个了，校长她以后不会再碰了”

“为……为什么……”

“这个我也不知道，但是好像是因为？”

李老师说了一半又停了下来，然后又接着说道：

“算了以后……你自己问吧……”

“嗯”

以后就我们三个女人，难道自己和妈妈还有她一直都当作姐姐的李艳妮以后就真的成姐妹了吗，一起共同去服侍弟弟了吗……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 换家
────────────────────────────────────────

在李老师的家里……

一个光着身子的少年，上半身靠在床头上，双腿张开，而我的胯下则是跪趴着一个全身充满了什么淫肉的美妙女人……

“吸溜……吸溜……”

脑袋正在一上一下的运动着，性感的红唇现在都成了一个大大的O形，正在吸吮着一根粗大的肉棒。

我一手刷着手机，一手按在李老师的头上抚摸着李艳妮的秀发，就像是在抚摸一只宠物一般：

“小母狗……你好淫荡的啊……竟然一边给自己丈夫打电话，一边撅着大屁股给我肏你的骚穴……”

我说完，李艳妮抬着眼眸看了一眼正在刷手机的我，然后说道： “人家都说了不接，就是坏蛋主人，非要让人家接，还用高潮威胁人家，真是坏死了……”

李艳妮的话说的有些含糊不清，因为她只是张开了嘴巴说说而已，口中依旧是含着我的大肉棒在。

“哈哈哈……那你还不是和他说你要高潮了……”

“唔唔……人家才没有呢，人家只是要高潮了，一时情急说错了吗，而且人家说的是人家要来了……才没有说人家是高潮了呢……”

这个时候，我的手机也来电话，而来电显示上的名字，竟然写着的是： “小母狗林清婉”

“喂……我的小母狗，打电话给我有什么事情啊……”

“那……那个……主……主人，你明天可以……”姐姐的说话语气特别的卑微，而且声音很小，特意压的很低，毕竟是在家里，姐姐很害怕被妈妈听到，但是电话又不得不打。

我交代过以后有什么事情必须打电话向我说，不准发信息，而且接通后必须先称呼我为主人。

“嗯，等着吧”

“嗯？什么时候？”

姐姐说这话的时候，显得有点唯唯诺诺的，好像很害怕我生气一样，不过我倒是无所谓。

“你急什么”

听着我的语气，没有动怒的意思，姐姐这才放下心来，但是我其实本来就是这么打算了，有些事情不能急，太急容易办砸了。

“嗯？”

但是就在姐姐刚放下心来，我就发出了一句，不怎么友好的“嗯”声来，而且语气中明显是带着一些对姐姐的不满的。

姐姐也是立马的就反应了过来并重新说道：

“对……对不起……主人……小母狗错了……”

“嘶！哦……”

而这个时候，我却发出了一声舒爽的呻吟来，只见我的大手正揪着李艳妮的秀发，拽着李艳妮的脑袋，疯狂的上下套弄着自己的肉棒。

而李艳妮也主动的放弃了所有动作，除了自己小嘴上保持的紧致外就是舌头死死的抵在我的肉棒上了，让我的肉棒在自己的舌头便面来回的刮动着。

然后就这么任由着，我拽动着她的脑袋，把她的性感小嘴当成了蜜穴一样肆意的抽插着。

“骚穴……接好了，主人要全部的射到你嘴里……”

“嗯……唔唔……”

跪趴在我的胯下李艳妮，早就做好的准备，嘴里发出的含糊不清的应答声…… 而在电话那头的姐姐，竟然神情一晃的靠在了墙上，随后身体顺着墙慢慢的下滑，直至跪坐到地上，后脑勺抵着墙，然后仰着脑袋，嘴巴都不自觉的就张开了，仿佛视要去接我的精液一样……

“嘟嘟嘟……”

直到手机内的忙音传来，姐姐这才反应过来，默默地放下了手机，但是此刻的她已经是淫乱情迷的样子极其淫荡的样子了。

甚至张开的嘴巴久久都没有闭合，还把自己的手指放了进去，而另外一只手也慢慢的伸向了自己的双腿间。

“嗯唔……”

不一会儿姐姐的房间就传出了低沉的呻吟声。

……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 红酒计划
────────────────────────────────────────

这天晚上，正在客厅互相拥抱轻吻和缠绵的我与姐姐，听到了开门声，二人迅速的分开，姐姐还不忘整理一下自己的衣服。

就在妈妈推门进来的一瞬间，妈妈和我的眼神就交汇在了一起。

妈妈刚下班，还是一身OL装打扮，成熟而性感，气质端庄高贵，身材丰满，让人忍不住的就想多看几眼。

妈妈身上的西装黑色西装，面料光滑，剪裁合体，当然这是妈妈专门量身定做的，西装外套的翻领设计简洁大方，没有过多的装饰，却凸显出她的肩线和颈部线条。

外套的袖口处，露出一截白皙纤细的手腕，手腕上戴着一块精致小巧的手表装饰着妈妈白皙的手腕和纤纤玉手。

白色的衬衫，领口处微微敞开，露出一抹诱人的锁骨，衬衫紧贴着妈妈的身体，勾勒出妈妈饱满浑圆的胸部曲线，平整的衬衫更是被妈妈的巨乳撑的紧绷的要炸裂开来了一样。

腰间系着一条一指宽的小腰带，不仅凸显了她的细腰，还为整体造型增添了几分层次感。

下身穿着一条黑色的西裤，裤子的版型挺括，线条流畅整洁，西裤的裤腿紧紧包裹着妈妈丰腴双腿，显得她的腿部线条更加优美丰满，脚上踩着一双十公分的黑色高跟鞋，鞋跟细长而高挑，让妈妈的身材更加挺拔。

一头乌黑的秀发被梳理得整整齐齐的盘在脑后，显得干净利落，几缕发丝轻轻垂在脸颊两侧，为脸型增添了几分柔和妩媚。

妈妈的妆容精致淡雅，没有过多的修饰，却凸显出妈妈的自然之美，眼睛深邃而明亮，透露出一种端庄而又妩媚的诱人美。

妈妈身材丰满夸张的身材，在整体搭配下却又那么的协调匀称，曲线优美诱人，浑圆的胸部丰满挺拔，腰肢纤细柔软，硕大的肉臀圆润饱满。

身材比例协调，没有一丝多余的赘肉，看的让人移不开视线。

我站在客厅，距离妈妈足足有四五米的距离，但依旧能感受着妈妈的气场和魅力。

妈妈的存在仿佛是一种无形的力量，让周围的空气都变得更加清新和充满活力，让我忍不住的感叹，这样的女人真是太让人迷人了！

一旁的姐姐看着我的视线，心中难免有些不是滋味，她很清楚我的目的，姐姐看着自己端庄高贵的美母，再看看自己英俊帅气的弟弟。

竟然有那么一瞬间，觉得自己高贵端庄的妈妈和自己的阳光帅气的主人是那么的般配……

妈妈没有说话，换了鞋就回了自己房间。

回到房间后的妈妈，脱去了身上束缚着她那淫熟丰腴身材的定制OL装。

换上了一件宽松的吊带睡衣，虽说是宽松，但是除了她纤细的腰肢以及高挑的双腿外，胸前和臀部位置，还是被她那浑圆的巨乳与硕大饱满的肉臀，撑的紧绷绷的，就像是一个身材丰满的女人却穿着紧身旗袍一样。

随后妈妈看了一会手机之后，就走进了浴室，泡了一个热水澡，等出来的时候，觉得有点口渴，于是就准备去客厅接点水喝。

因为妈妈的房间有独立卫浴，再加上家里平时也只有我和姐姐两个人，所以妈妈日常穿着睡衣出了房间走动也没感觉到什么。

但是今天她刚刚一开房间门，就撞见了刚从外面洗手间内出来的我，而我的视线自然也就落到了刚出房间的妈妈。

妈妈此时刚从浴室出来没多久，周身还仿佛萦绕着未散开的热气。

肌肤更是如同出水芙蓉般凝脂滑腻，水珠还挂在妈妈的发梢，随后缓缓的滴落在她的嫩滑的肩膀上，最后顺着妈妈性感锁骨缓缓滑下。

妈妈身着一件真丝吊带睡裙，轻盈的面料贴合着她的身体曲线，勾勒出她前凸后翘的丰腴身姿。

睡裙的细小吊带轻巧搭在她嫩滑的香肩上，精致的锁骨和优雅的颈线，是那样的诱人。

刚刚出浴后的妈妈，好红扑扑的小脸上流露出一种端庄妩媚而又迷醉的神情，仿佛微醺般的醉人。

这直接看到我两眼都放射出了贪婪的光芒。

而妈妈的眼神中则是透着一丝慵懒和沐浴后的舒适，嘴角挂着淡淡的微笑，更是给妈妈添加几分妩媚之气。

妈妈现在的这般模样整个人都充满的妩媚与诱惑，令人不禁为之心动。

看着如此模样的妈妈，就连我这样的人，都忍不住的咽了一口口水，而妈妈那极致丰腴充满了淫熟美肉的胴体，更是让我激动的摞不开眼睛。

妈妈的身体不仅十分的丰腴饱满，而且曲线也是优美诱人，硕大的胸部浑圆丰满而挺拔，仿佛是自然界中最完美的山丘一般。

而且因为妈妈穿的是睡衣，里面就根本没有穿内衣，极薄的睡衣上直接映出了她两颗娇嫩乳头的痕迹，如黄豆瓣大小的凸起更是看的我激动不已，热血沸腾仿佛在妈妈的睡衣之下有着一股不容忽视的蓬勃力量。

而妈妈腰部纤细，盈盈一握，与臀部的圆润硕大形成鲜明对比，这种对比不仅彰显了妈妈身体的曲线美，也体现了成熟女性的成熟魅力，既展现了女性的柔美，又透露出一股惹火勾人感，仿佛能让看到的男人都会立马迸发出最原始的最冲动的欲望。

虽然妈妈穿的是睡裙，但是完全遮挡不住妈妈的腿部线条，轻薄的睡裙布料，仿佛有着静电一般的吸附在了她丰腴的玉腿上，完美的凸显出了妈妈那两条高挑而又丰腴的玉腿轮廓，就连三角区的轮廓都清晰可见。

而妈妈那种由内而外自然散发出的高贵与端庄气质，更让我感受到了一种成熟女性特有的韵味与魅力。

如此模样的妈妈，让我性欲暴涨。

回到房间后的我，快速的反锁上门，将姐姐按跪到地上，将刚刚已经挺立了起来的大肉棒，就毫不留情的塞到了姐姐的嘴里。

抱着姐姐的脑袋就把她的小嘴当成了骚穴一样的抽插了起来。

“哦……”

随着我发出一声满足呻吟……

姐姐听着外面妈妈接水的声音，仿佛明白了我为何如此激动和兴奋。

在这种我只是因为看到了妈妈才硬了，拿她发泄的情况下，姐姐也都在好好的服侍着我，服侍着她口中的大肉棒。

甚至她的脑海中，还出现了，之前那次出现过的画面，只是稍微的改动了一下，就是在现在这种情况下。

妈妈突然推门而入，不仅穿的是性感的睡衣，手中还端着切好的果盘和水杯。

然后画面再一转，就变成了她自己瘫倒在地上，靠着墙拿着和我肉棒一样大的玩具在自慰。

而她的妈妈、她的性感美母，却趴在她的床上撅着挺翘的大屁股，被我激情的后入着……

……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 醉人的红酒
────────────────────────────────────────

这天，坐在办公室里的姐姐，心中百感交集，想起昨天晚上的一幕幕，现在的自己依旧觉得十分的羞耻……

当她在被主人当作母狗一样的后入的时候自己的妈妈，竟然从房间内走了出来，当时的自己既惊讶又羞耻，但又感到了前所未有的刺激。

已经被肏的神魂颠倒的自己，竟然第一时间没有发现那个所谓的妈妈是李艳妮假扮的。

之后更是在半强迫半自愿下，签下了母狗契约，还是用自己的红唇与阴唇拌和着淫水签下的。

深知自己已经离不开主人了，也不会离开主人，可是主人为什么还要这样羞辱自己，让自己签下那所谓的母狗契约呢？

还要让李老师扮成妈妈的模样呢……

姐姐已经彻底的多堕落了，沦为了一条性奴母狗，就连在自己的脑海中一想，开始自动将我替换为了主人。

一想到李老师扮演妈妈，姐姐心里有事一咯噔……

想到了早上我和她说的今晚的计划，顿时又觉得羞耻更胜，自己竟然要帮助弟弟去和母亲发生关系。

自己到底是在干什么啊……

但是姐姐又想到了早上弟弟的和她说的话。

爸爸和妈妈的感情早就破裂或者说就他们本来就没有什么感情，妈妈又有着那样一副充满淫欲的肉体，却又要得不到性的滋润。

这么多年妈妈真是辛苦了，爸爸又不在家里住，孤独寂寞一直伴随着妈妈，爸爸比妈妈大了那么多，而且爸爸的生活也一直比较糜烂，就他那身体怎么和弟弟比。

按照我的说法，妈妈可能从来都没有尝到过性是什么滋味，一个有了两个孩子的女人，一个在如狼似虎的年纪的女人，却唯独没有性生活。

甚至连什么是真正的性爱，什么是女人真正的快乐都不知道，这何尝不是一种悲哀。

姐姐想着自己以前，也从不知道做爱是什么滋味，也从未去想过，可是那毕竟是因为自己单身，自己根本不知道性是什么。

但是自从被弟弟强奸过后，虽然当时被强奸的时候，没有觉得性有什么，但是后来越是回想，就越难以忘怀。

甚至在被强奸的一个星期之后，自己竟然做起的春梦，而后更是开始自慰，直到第二次来临的时候，自己半推半就着就从了。

甚至在被肏的过程中，不但没有第一次被强奸的时的那种强迫感和拒绝感，甚至开始享受了起来，享受着弟弟的大鸡巴，享受着这激烈的性交。

在之后自己不但开始渴望着这种性交，甚至还爱上了弟弟，对他唯命是从，只希望被他的大鸡巴继续的临幸。

性对一个女人来说是何其的重要与美好，自己在两个月前，还是一个却性一无所知的处女，可是在得到它之后，就再也难以忘怀了。

何况是妈妈这样的美艳熟妇，她应该比我更需要性吧，比我更渴望性吧…… 而且主人说越是身材丰满的女人，越是性欲旺盛，我和李老师就是典型的例子。

妈妈那样肥臀巨乳又表面端庄的美艳熟女，更是最需要性爱的滋润的，按照主人的说法，只要我将妈妈拿下，那么妈妈绝对就会再也离不开我了。

会变的比自己和李老师还要渴望得到爱与临幸，会完完全全的彻底臣服在我胯下，每天都想尽情的享受我的大鸡巴。

想到着，姐姐的脑海中不禁出现了高贵美艳的熟母，穿着职业装黑丝高跟鞋，跪在我的胯下，双手扶着我的大腿给儿子口交的场景。

看着高贵的妈妈，性感的红唇中，不断的吞吐着我粗大的肉棒，嘴角时不时还滴落着明亮的口液。

姐姐竟然湿了，而且湿的很厉害，自己明明中午的时候才和李老师一起服侍过主人，才被主人大鸡巴临幸过……

姐姐不断的用着我的话进行自我安慰和催眠，从而来减少她出卖妈妈的负罪感。

到了最后，姐姐甚至不觉的她这是出卖妈妈，而是在为妈妈的幸福着想，希望一直空虚寂寞的妈妈能够得到真正的幸福。

希望妈妈那完美无缺丰腴肉体能够有人享用，能够真正的找到她真正的主人，最后让妈妈和她丰腴的肉体都畅游在欲望的海洋之中，得到真正的满足。

而这个能够满足妈妈，满足妈妈淫熟肉体的人，毕竟是她的主人，我…… 姐姐的脑海中竟然又浮现出了，妈妈像她这只母狗一样，跪在床上，撅着大屁股，穿着被撕烂了的黑丝，等待着我的大鸡巴的临幸。

而她则是跪在妈妈的边上，学着狗叫也同样在等待着我的大鸡巴，最后我率先的将大鸡巴插入了她的骚穴当中。

她挑衅的看向妈妈，仿佛在告诉妈妈，主人还是更喜欢年轻的我，即使妈妈的屁股比自己大比自己圆。

即使妈妈的巨乳也比自己大比自己饱满，但是自己年轻，主人更爱肏的是自己…… 想到这些，还坐在办公室的姐姐，竟然情不自禁的，闭上了眼睛，靠在了凳子上，仰起了头。

就在自己手即将伸向双腿间的时候：

“林老师你没事吧……”

“啊……”

姐姐突然被边上的老师一声询问突然惊醒……

“啊……没……没事……没事……”

姐姐一边慌张的解释着，一边用手捋着自己的秀发装作无事发生的样子。 随后便直接起身去了厕所……

来到厕所后，姐姐挨个检查了厕所的隔间，发现都没人之后，然后就进了最里面的一个隔间……

然后将自己的包臀裙提到腰间，只见姐姐的包臀裙里面穿的竟然是淫荡的开档丝袜，而且这还不算完，姐姐的小穴里，竟然还塞着一颗跳蛋而后面更是有一个肛塞在。

姐姐靠在厕所隔间的墙上，一手扒着自己的裙摆，一手慢慢的伸向自己的双腿间，在指尖触碰到豆豆上的一瞬间：

“哦……”

姐姐发出了一声满足诱人的呻吟来，好似被折磨了许久的欲火得到了满足一样。

可只是姐姐自己简单的几下搓揉之后，就渐渐的失去刚刚第一下的时候的刺激感，姐姐自己不得不加快速的进行搓揉自己的豆豆。

“嗯……唔唔……”

就在姐姐忘情呻吟的时候，姐姐突然听到了有人进来，现在是上课时间不可能是学生那就只有可能是女老师了。

而且这个女老师就进了她隔壁的隔间，姐姐吓的立马停止了手上的动作，握住了嘴巴，可是这个女老师却久久没有出去。

忍受不了瘙痒的姐姐，竟然就在这种情况下，又开始对自己豆豆的揉捏。 “嗯唔唔……”

一手揉捏，一手握着自己的嘴巴，但还是忍不住的发出了嗯唔的淫靡之音。

这种在边上有人，极有可能被人发现她在淫荡的自慰的情况下，反而给姐姐带来的更大的快感。

明知道有可能被隔壁的人发现，但是她还是忍不住的揉捏着自己的豆豆，甚至中指的指尖都已近伸到了自己的蜜穴当中去。

终于隔壁的隔间门开了，一阵冲水声后，便是离开的脚步声……

“呼……嗯唔……嗯……”

姐姐松开了捂着嘴的手，大口的喘着粗气，发出嗯唔的声音来。

可是隔壁的人是走了，但是姐姐的快感也消失了，手指的按压完全满足不了她那已经被激起的欲火和小穴的瘙痒。

没了办法的姐姐，只能将跳蛋重新塞回小穴内，简单的擦拭一下大腿上根部的淫水，然后将裙子放下，整理好。

冒着被人发现的风险，走到了教室门口，站在门边上，向内望去，却没有发现我的身影，座位上空空如也。

姐姐刚露出疑惑的表情，随后立马眉头一皱，小嘴一撅……

然后快步离开了，不一会儿就来到了教学楼顶楼转角处的一个房间门口。

姐姐轻轻的靠近房间门，然后侧着耳朵听着里面的动静，果不其然里面立马传来了“吸溜……吸溜……”的声音。

姐姐一把推开房间门，就见到房间的正中央坐在椅子上的正是从课堂上消失的我。

而我此时的裤子已经脱到了脚踝处，内裤也被扒到了小腿处。

我双腿张开，靠在椅子上，仰着脑袋，一脸的享受。

而李艳妮赫然就跪在我的双腿间，包臀裙已经被掀到了腰间，硕大浑圆的黑丝大肉臀就暴露在空气中。

双腿之间还插着一根粉色的振动棒，顺着这粉色的振动棒还正在往下不停的滴落着蜜液。

而我则是一手伸进了李艳妮的上衣内揉捏着她的巨乳，一手按在她的头上抚摸着她的脑袋。

李艳妮双腿怪巧的并弄在一起跪在我的胯间，双手扶着我的大腿，性感的红唇张开，正含着我那硕大的肉棒吞吐着，肉臀还时不时的扭动讨好着我。

“好啊……艳妮姐，你竟然瞒着我偷吃主人的大鸡巴……哼……”推开门的姐姐看到了一幕就是气不打一处来，撅着小嘴马上就不满的对着李艳妮叫道。

而李艳妮听到是姐姐的声音后，甚至都没抬头只是眼神向后瞟了一下…… 只是嘴里的吸溜声和唔唔声稍微大了一点，仿佛这就是给姐姐的回应。

而正在舒服享受的美艳少妇口交的我，则是缓缓收回了仰着的脖子，睁开了眼，看了姐姐一眼，然后又闭上了眼睛头又靠回到了椅背上。

甚至我连话都没说，只是对着姐姐勾了勾手指……

姐姐立马就变的面若桃花，甚至姐姐都没等到进门就双手迅速将自己的窄紧的包臀裙提到了腰间，与李艳妮一样露出了她那肥硕浑厚的大屁股。

然后就在门口跪了下来，随后双手撑地，腰部下沉，抬起头来看着正在闭目享受的我，用着极骚的语气说道：

“主人……你的教师母狗来了……”

然后就真的如同一只母狗一样，以这种及其淫荡和耻辱的姿势向着我慢慢的爬了过去。

爬到我身边的姐姐，伸出小香舌舔了舔我的大腿。

我也抽出了在李艳妮上衣里玩弄她巨乳的手来，按在了姐姐的头上抚摸了几下，仿佛是在夸奖姐姐做的很好一样。

而被我摸着脑袋的姐姐，则是眯着眼睛缩着脖子，好似很享受一般。

随后睁开了眼睛，眼神自然是瞟向了李艳妮，而李艳妮也自然是看向了她，两人眼神交汇的瞬间，就仿佛进行了丰富的对话。

姐姐像是在责怪李艳妮背着她偷吃我的大鸡巴。

而李艳妮仿佛再傲娇的说，哼……是你自己慢了一步，不怪我。

随后两人同时轻哼一声就移开了眼神……

而我此时就如同闭目养神一般的享受两人的柔软的香舌与性感的小嘴的服务。

两只大手分别按在两人的头上，就如同抚摸宠物一般抚摸着林清婉和李艳妮脑袋。

而林清婉和李艳妮，也是如同母狗一样乖乖的跪在我的脚边给我做着口舌服务…… 姐姐的慢慢的直起上半身来，脑袋慢慢的钻进了我的上衣内，开始用舌尖不断的上下扫动撩拨起了我的乳头。

然后又张开红唇将我的乳头直接含入了嘴中，一边轻轻的吸吮着，一边用舌尖继续扫弄着。

“嘶……哦唔……”

被两个美人这样上下的其口的舔弄，我也发出的舒爽的呻吟来…… 被服务了一会儿的我，站起身来，林清婉和李艳妮的身子也随着我的起身而自动调整着高度与方向。

站起来的我拍了拍姐姐的大奶子，姐姐立马心领神会，推开椅子，来到我的身后，然后就把脸抵在了我的下臀与两条大腿间。

伸出舌头舔着我蛋蛋后面的那个部位：

“嘶……哦哦……”

这下爽的我直接嘶出了声来……

耸着肩膀、缩着脖子、眯着眼睛，一脸极度舒适的享受表情……

享受了一会儿之后，我再次拍了拍姐姐和李艳妮的脑袋并说道： “两个骚货……你们谁舔的主人舒服，主人就先肏谁……”

随着我的话音落下，姐姐和李艳妮都是骚穴一紧挤出了几滴蜜液，激动的开始卖力的表现起来了……

李艳妮含着我的大肉棒，双手抓着我的大腿，将自己的脸一个劲的往前伸，就算龟头已经抵到了嗓子眼也不后退，直接给我来了个深喉。

然后再退回来，在重复上面的操作，每一次都是全根没入，而且来回的速度还在加快，引起的晃动让我的蛋蛋都“啪啪啪……”的打在了李艳妮的下巴上发出了鼓掌一样的声音来。

而姐姐也不遑多让，不断的吸吮和扫动着舌头舔着我的蛋蛋到菊花间的那一块，随后舌头更是有意无意的在我的菊花上扫过。

这爽的我直接坐在了姐姐的脸上。

好一会过后，等我爽够了说道：

“好了……两个骚货母狗……别舔了，跪到前面去……把大屁股都给我撅起来，主人要开始肏你们了……”

得到命令的姐姐和李艳妮，都迅速的行动了起来……

因为李艳妮本来就在我的前方跪着，所以直接转了个身，就把大屁股撅了起来…… 还一边摇晃着撅着的大屁股在我的膝盖上不断的扫过，一边淫荡的叫喊着： “嗯唔……老公快肏人……人家的骚穴早就想主人的大鸡巴了……”李艳妮刚叫完，姐姐也从后面爬了过来，和李艳妮并排跪在了一起，同样摇晃着大肉臀，两个肥硕饱满的大肉臀，讨好的在我面前晃个不停，然后互相撞击在一起，产生一波波白花花的臀浪来。

看上去是那样的色情，那样的淫靡……

“主人……先肏母狗……母狗的小骚穴早就等着主人的大鸡巴了呢……”李艳妮立马反驳道：

“骚妹妹……你走开，是我先来的老公的大鸡巴……应该先肏我……”姐姐立马瞪起了眼睛，鼓起了腮帮，看李艳妮，对于李艳妮叫我老公，她很是不满，那个少女独有的傲娇劲又上来了。

回头找我告状道：

“主人……”

我看着姐姐这副气鼓鼓的模样也是，摸了摸姐姐的头问道：

“怎么了，我的小母狗……”

“主人……艳妮姐，她为什么就能叫你老公，人家为什么就要叫你主人么，人家也要叫你老公……呜呜呜……”

姐姐装出一副很委屈的样子，发出了哭泣的声音来，这引的我一阵开怀大笑。 “哈哈哈……”

我着实是被姐姐吃的这个醋，给逗笑了，随后也是说道：

“因为你是我的乖母狗啊……所以当然要叫我主人喽……”

“哼……艳妮姐，也是主人的母狗么，她都能叫老公……人家也要叫……除非……”

“除非什么啊，小母狗……”

“哼……除非艳妮姐也叫主人……”

“哈哈哈……好好……”

“艳妮母狗……你也叫主人吧，不然小母狗吃醋了……”

但是李艳妮这个时候又不愿意了……

“哼……老公，人家才不要和她叫的一样呢，人家就要叫你老公”随后李艳妮摆动的她的大肉臀狠狠的撞击了一下姐姐的大屁股，然后转头也傲娇的对着姐姐说道：

“我就叫老公……就叫……就叫……”

然后又回头看着我连续的叫道：

“老公……老公……老公……”

看着李艳妮这副样子，姐姐要不是因为跪在地上，恐怕都气的跺脚了吧。 随后也反击的摆动着大屁股狠狠的撞在了李艳妮的肉臀上。

“你不许叫……不许叫……就不许叫主人老公……”

“好了……好了……都被争了……老公以后有人叫，艳妮母狗，你从今天开始以后也只许叫我主人了……”

听到我这么说姐姐和李艳妮瞬间安静的低下了头，她们自然只知道我口中以后的那个人是谁，特别是姐姐心里更是很不是滋味，因为我说的那个人以后可以叫她老公的人，正是高贵美艳的总裁熟母……

可是李艳妮还是不太愿意说道，随后小心翼翼的说道：

“老公人家不想和清婉叫的一样吗”

其实就是李艳妮还是想继续叫我老公，根本不是什么不想和姐姐叫的一样，不想和姐姐叫的一样也只是她找的借口而已。

“不想和小母狗叫的一样是吧，嗯……我想想……”

随后我略作沉思，然后就说道：

“小母狗……你以后就叫我爸爸吧……艳妮母狗你叫我主人，这样你俩就不一样了……”

“爸……爸爸？……”

姐姐一时间有点没反应过来，不知道我让她这么叫是为了情趣，还是…… 因为如果妈妈叫了我老公，那么自己就真的等于是我的女儿了…… 而李艳妮也没想到，自己还是要叫我主人，不能再叫我为老公了，自己推脱不叫的理由竟然就这么被我轻松的化解了。

“啪……啪……”

我给了姐姐和李艳妮的黑丝大屁股上，一人来了一巴掌，然后说道： “两个骚母狗……还不快给我叫起来，不想挨肏了吗？谁叫的骚，我就先肏谁……快叫……”

我的语气很明显没有刚刚那么和善了。

两女也不再敢多的说什么，非常害怕惹我生气：

“嗯……主人……快来肏你的艳妮母狗吧，艳妮母狗都等不及了……哦……主人艳妮的母狗的骚穴好痒……好想要主人的大鸡巴，狠狠的肏人家……哦哦……”

“哦哦……爸……爸爸……你好会打屁股……母狗女儿的屁股被你打的好爽……骚穴都被打痒了……需……需要爸爸的大鸡巴帮母狗女儿止痒啊……哦哦……爸爸快来肏母狗女儿的小骚穴吧……”

“嗯啊……主人……艳妮母狗的屁股更肥更大更圆啊……你最喜欢艳妮母狗的大骚屁股了啊……快来肏人家啊……”

“唔唔……爸爸……清婉母狗的骚穴……更紧更滑啊……清婉的骚穴好痒啊……爸爸的大鸡巴先肏人家么……”

两女如同真正的母狗一样，不断的摇晃着肉臀，蹭着我的小腿和膝盖，讨好她们身后的我。

两条浑厚肥圆的肉臀的不断的撞击在一起，荡起一波波白花花的肉浪，冲击身后少年的视线……勾引着我的欲火……

两女谁也不让着谁，都想率先得到我大鸡巴的临幸，越叫越骚，肉臀的撞击也越来越狠。

“啪啪啪……”的撞击声不绝于耳，两人软弹的肉臀互相的碰撞在一起Q弹无比…… 我先是抱着了李艳妮的肉臀，将粗大的肉棒瞬间的就捅了进去： “哦……主人……你的大鸡巴终于又肏到母狗的骚穴里面来了……哦哦……好爽啊……主人的大鸡巴肏的人家的骚穴……好舒服……好刺激……嗯哦哦……”

李艳妮在被我的大鸡巴插入的一瞬间就开始了疯狂淫荡的叫喊，面部表情很是极其的淫荡。

我抱着李艳妮的肉臀肏了一会之后，抽出肉棒，将振动棒重新插回李艳妮的骚穴内将开关开到最大。

然后又来到姐姐身后，抱住姐姐的肉臀，将鲜红的龟头油亮的龟头对准了姐姐的骚穴，然后狠狠一刺：

“哦……”

随着硕大的龟头顶开姐姐的穴肉，以极快的速度穿过层层褶皱软肉直抵姐姐的花心，姐姐也发出了诱人舒爽的呻吟来。

“噗呲……噗呲……”

“啪啪啪……”

随后便是密集的撞击声和啪啪声传来……

我粗大的肉棒在两女的蜜穴中来回换着抽插个不停。

足足两个小时直到快要接近放学的时候，两女终于又一次双双高潮，而我也将精液分别射在了她们两个的肉臀上。

射完之后没一会，竟然就站在两女撅起的巨臀中间的正后方，一泡尿就浇在了两女撅起的黑丝大屁股上了……

而此时两女已经被肏的神魂颠倒，几乎失去了意识……

瘫软的跪趴在地上却依旧高高的撅着她们的肉臀，但是脑袋和奶子几乎都压在了地上，双眼几乎泛白，侧面贴在地上互相对着对方。

微涨的红唇中，从嘴角不断的有口水流出。

而两人娇嫩的蜜穴在经过我粗大的肉棒的肏弄后，即使现在大肉棒已经拔出，但是她们的蜜穴却久久没能闭合，依旧保持的着微张的摸样，还在不断的流着乳白色和透明的液体。

随后我更是不经任何擦拭的将姐姐与李艳妮的包臀裙就这么放了下来盖住了她们的大屁股。

很快她们肉臀上的精液就印湿了她们那及薄的包臀裙，上面出现了一块块不规则的湿痕……

我带着姐姐离开了房间，而姐姐和李艳妮在离开房间前，依旧湿如同母狗一样在地上爬行着，直到出了房间的门口才扶着墙站了起来。

如果刚刚有人在走廊上，就可以看到身为学生的我大摇大摆的走在前面，而跟在我后面的则是这所学校最美的两位女老师如同母狗一样的从房间内爬出来。

而且脸上还泛着淫靡的汗渍与纷乱的秀发……

晚上，妈妈回到家。

打开家门的妈妈，看着空荡荡灰暗的客厅，空洞且黑暗，一股冰冷的凉气从地板上升起，让妈妈不禁打了一个哆嗦。

回想起自己今天下班的时候，自己的小秘书被老公接走，准备去度假，一起过她们的结婚三周年纪念日。

妈妈在面对着这个空荡荡的家，不由得内心泛起了一阵失落……

自己的丈夫常年不在家，明明就和自己在一个城市，但却形同陌生人，现在孩子也没回来，偌大个家在这一刻黑暗安静倒诡异。

就在这时，房间里的灯瞬间全部被打开：

“Happybirthday！”

两人充满的兴奋的生日祝福语，就响彻了整个房间：

“嘭……”

紧接着就是两声礼花的炮响，无数色彩缤纷的彩带就在妈妈的头顶上方炸开，然后落在了妈妈的身上。

随后姐姐捧着生日蛋糕，我捧着一大捧玫瑰花，就来到了妈妈的面前，然后又齐声的说道：

“妈，生气快乐”

“妈妈，生日快乐”

妈妈被着一幕搞的有点不知所措：

“你们……”

妈妈话还没说完，我就一把将那一大束的玫瑰花塞到了妈妈的怀中，然后和姐姐一人一边拉着妈妈的胳膊就走向了餐桌。

被拉到餐桌前的妈妈，看着餐桌上已经摆满了的热气腾腾的饭菜，突然觉得心里一暖。

而这还没有结束，姐姐又将蛋糕放到餐桌正中央空出来的位置，我顺手将上面的蜡烛点燃，然后姐姐又将房间的灯全部的关掉。

瞬间一幅温馨的场面出现在妈妈的面前。

摆满了丰盛菜肴的餐桌中间的蛋糕上燃烧着蜡烛，烛火的火光很弱，但就是这微黄又很弱的烛火，却像是照亮的整个夜空一样，让妈妈整个人都感到暖暖的。

我双手扶着妈妈的肩膀，随后将妈妈按坐在蛋糕前的凳子上，然后姐姐在边上又搂上了妈妈的肩膀说道：

“妈妈……许愿吧……”

“嗯……快许愿吧……”

在二人的催促下，妈妈双手合十，开始许愿……

许完愿的妈妈，放下手来，吹灭了蜡烛，而姐姐再次将家里的灯全部打开了。

等到姐姐和我对在妈妈对面坐好后，妈妈这才从一连串的懵逼中反应过来问道： “你们这是干什么啊……”

“妈……你忘了啊，今天是你的生日啊……”

其实每年我都和姐姐给妈妈过生日，但是却从未像这样正式过，而妈妈也从不在意这个。

但是今天的这个生日却给了妈妈不一样的感觉……

“哎呀……就过个生日我自己都忘了，你们还搞这些……”

妈妈一边说着，一边用手从自己的身上摘着刚刚进门时散落在她身上的彩带，但是脸上却罕见的露出了幸福的笑容。

“妈……生日快乐……”

“妈妈……生日快乐……”

我和姐姐再次祝福道，并且都同时端起了红酒杯。

妈妈甜甜的一笑，也顺手就端起了身边，姐姐和我早已为她准备好的红酒杯和姐姐与我一起举了起来……妈妈不知道的是，红酒里我特意加了些其它东西……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 美母失身
────────────────────────────────────────

酒过三巡，菜过五味……

还穿着OL装的妈妈，此刻酒精的作用下，显得格外迷人……

喝过酒后，妈妈的脸颊染上了一抹醉人的红晕，眼神中多了几分迷离与柔情，笑容也变得更加温和，嘴角轻轻上扬，似乎在诉说着内心的轻松与愉悦。

举止间流露出一种随性与自在，与平日里的职场形象形成了鲜明的对比，增添了几分难得的亲切和真实，即使在微醺之中，她依然保持着那份独特的魅力，让人忍不住想要靠近，与她共度美好时光。

妈妈微醺的脸庞泛着淡淡的红晕，双颊如同朝霞初升，透出一种难以言喻的娇媚，她的眼睛中都似乎闪烁着星星点点的光芒，既带着几分迷离，又透露出一丝俏皮。

笑容变得更加都变的格外放松，完全没有了平日内职场上的严肃，仿佛所有的烦恼都随着酒精一起消散了。

妈妈的动作略显慵懒，但每一个姿态又都流露出一种别样的风情，让人不禁为之心动。醉酒中的妈妈，就像一幅生动的画卷，美丽而醉人。

看着妈妈这副诱人的模样，我几乎都快要控制不住自己，随后立马给姐姐使了一个眼色。

随后就见姐姐起身，走到妈妈身边：

“好了，妈，别喝了，休息去吧……”

“嗯！嗯……”

妈妈手肘撑在桌子上，歪头看着姐姐，翘起食指，指尖对着姐姐，嘴里发出呢喃之音，仿佛在说我还没喝够。

微醺后的小脸红扑扑的，没了往日的高冷，多了几分轻柔与妩媚，美眸微闭，双眼迷离，性感的红唇微微张开，气吐幽兰。

一股来自于成熟女性独有的迷离之味伴随着淡淡的红酒香，从妈妈的唇齿之间悄然流出，弥漫在空气之中。

“好了妈，去休息吧……”

说着姐姐将妈妈从椅子上扶了起来，朝着妈妈的房间就走去了，到了房间后，姐姐将妈妈放在床上。

又从外面拿来了一杯热牛奶，给妈妈喝下。

然后又将妈妈身上的衣服全部都脱了下来，换上了妈妈的平时穿着的睡衣。

妈妈虽然酒量一般，但是今天晚上也没喝多少，其实也不算醉，在姐姐给妈妈用热毛巾擦了脸之后，又加上刚刚喝了热牛奶，算是清醒了一点：

“嗯！好了婉婉，你搞搞也休息吧”

妈妈翘起她白嫩纤细的手指，一边揉着太阳穴，一边呢喃道：

“真是好久没喝过这么多酒了”

妈妈本来平时喝酒就少，但是在一些商业酒会上也难免要应酬，只不过那都是妈妈端着香槟轻抿一口，表示对对方的尊重而已。

“那妈，你好好休息吧，我走了”

随后姐姐也就从妈妈的房间内退了出来，回到了自己的房间，而我此时已经是在洗澡了。

洗完澡的我回到姐姐的房间后，换了一身特别奇怪的衣服，仿佛是20世纪九十年代学生的服装的一般。

随后我出了姐姐的房间，走到了客厅的钢琴前……

随着一首古朴而优美的曲子响起，琴声宛转悠扬，很快便传入了了妈妈的房间内。

在房间内的妈妈醉意朦胧，就在要进入梦乡时，却听到这动听的音律。

悠扬的琴声传出，不断的围绕在妈妈的耳边，是妈妈最喜欢的曲子，良久之后睡意蒙眬的妈妈竟然起身缓缓的下了床。

来到房间门口，打开了房门，看着音符传来方向，在看到了的那一刻，妈妈醉意迷离的眼神，似乎瞬间有了光。

看着眼前的少年，昏暗的客厅内，皎洁的月光从窗户洒进，照射在琴键和我的脸上，妈妈竟然情不自禁的伸出手去，想要抚摸我的脸庞。

但是伸出去的手掌又停留在了半空中，脸上露出了迷茫，仿佛又被拉回了现实中来……

而我却抓住了妈妈停留在半空中的手，一把将妈妈拉入了怀中，妈妈吃力间，踉跄倒下，就这么坐在了我的怀中。

“妈妈……这么多年很累吧……”

我的一句话，让缓缓的抬起头来望着我： “小豪……你长大了……知道心疼妈妈了……”

从小被人夸到大的妈妈，从未因为别人的夸奖而感到自豪过，反而时常因为别人过度的夸奖而感到厌烦。

在酒精的作用下，此刻的妈妈已经迷糊了。

但是我却是欲火高涨。

妈妈那肥硕的肉臀就坐在的胯间，胸前大片雪白的乳肉都裸露在外面，只要我一低头就能尽数收入眼中。

而妈妈那两条如玉藕般白嫩细腻的手正在挽着我的脖子。

性感V领吊带睡衣就穿在妈妈的身上，光滑细腻，宛若一层保鲜膜一般包裹着妈妈炸裂的肉体。

妈妈的脑袋靠在我的怀中，我一手搂着妈妈的光滑的玉肩一手放在妈妈浑圆丰腴的雪白肉腿上。

妈妈那两颗充满的弹性的肉球就顶在我的胸膛，而妈妈那硕大的肉臀坐着的地方，更是让我的肉棒瞬间就如同打了鸡血一样的挺立了起来。

无比柔软饱满的巨乳，浑圆硕大的肉臀，怀中迷醉的妈妈让我浑身一激灵，这是我梦寐以求了多久的场景。

妈妈坐在我的胯上，我低头从上往下看去，这个角度正好能看清楚妈妈那对坚挺的豪华巨乳。

浑圆挺拔的豪华巨乳，乳沟深不见底，丰满的白皙的乳肉一览无余，白色的蕾丝乳罩包裹住了妈妈的半个罩杯，胸罩的蕾丝花边错综复杂如盛开的花朵一般，包裹着妈妈雪白的巨乳。

我的肉棒此时坚挺火热将似乎要将裤子顶破了一半，隔着两层薄薄的布料就顶在妈妈柔软的巨臀上，被肉棒顶起的帐篷似乎都要陷入了妈妈肥硕肉臀挤压的臀缝中去了，给人一种无比舒爽和刺激的感觉。

我搂着妈妈，肉棒趁机向上一顶，将肉棒就更加深入的插入到了妈妈的臀缝之中。

妈妈顺群的布料都被我插的凹陷进去了，妈妈那本来浑然一体完美的水蜜桃肉臀，此刻就像是被一分为二了一样，肉棒的进入，让它瞬间变的淫靡无比。

“哦……”

我都忍不住的发出了一声诱人的舒爽呻吟。

而此时的妈妈眼眸微闭，沉浸在幸福中。

而在我的眼中，只有妈妈那丰满肥嫩的巨乳和怀中着无比淫熟的肉体与那包裹着我肉棒的肥硕肉臀。

这一切都如同激烈的春药一般刺激着我那已经无比旺盛的兽欲…… 两人身处于完全不同的世界，但是又在现实中交织在一起……

我看着妈妈那丰满肥嫩的奶子，忍不住，轻轻的手指用力的挤进妈妈的乳沟当中，然后往外挑起一点，透过挑起的缝隙，欣赏着妈妈的那娇小的鲜嫩的乳头。

一手在妈妈光滑的肉臀上下不断的抚摸摩擦着，紧致细腻的感觉，让我的手都忍不住的颤抖了起来。

而夹在妈妈臀缝中的肉棒更是一颤一颤的剧烈跳动着。

手指与肉棒分别被妈妈的乳沟与臀缝紧紧的包裹挤压着，无比舒爽的感觉，让我都叫出来声来：

“嗯哦！好紧……真爽……”

看着妈妈的巨乳，我欲火奔腾，手指不断的在妈妈的乳罩内不停的游走，受到乳罩的挤压，我的手指陷入了妈妈的软弹乳肉当中。

这种紧致又柔滑的感觉，让我感到无比的舒爽，闭上眼睛仰着头，仔细的享受着妈妈那如绸缎般光滑细腻的肌肤。

在如此抚摸下，我看着妈妈都没有什么反应，反而嘴角上还挂着甜美的笑容，我更是大胆了，整只手掌直接按在了妈妈的巨乳，瞬间就陷入了妈妈肥腻的肉团当中。

坚硬无比的肉棒更是向上狠狠的顶了顶。

我已经快要忍不住自己着暴走的欲望了，怀抱着妈妈这丰满淫熟的肉体，恨不得立马将她压在身下，开始肆意的奸淫，狠狠的肏弄。

面对妈妈这性感诱人的骚肉，高贵端庄的颜值，简直就如同一个人肉欲望收割机。

看着妈妈带着甜腻笑容的性感红唇，我缓慢的低头吻了上去……

而此时迷醉的妈妈下意识的缩着脖子，但是很快我大胆的向前，四片唇瓣相碰。

我也在仔细的感受着，妈妈的唇瓣带来的香甜，随后舌尖慢慢的顶开妈妈的贝齿，向内深入。

妈妈无意识的张开红唇迎接着我舌头的进入，很快两人舌头便交织在了一起，我在妈妈的口中，不断的游走着，舔舐着妈妈香甜的津液。

感受到妈妈偶有回应，我的舌头变的更加饥渴，含住妈妈的舌尖不断的吸吮的妈妈香甜的口液。

一时间我的舌头却在妈妈的口中追逐缠绕，越吻越加激烈。

不知道吻了多久，直到都有了窒息感，方才停下，我依依不舍的离开妈妈的红唇，缩回了我的舌头，而一根晶莹的丝线便在这月光下缓缓拉长，最后悄然断裂，消失在这昏暗的房间里。

我低头看去，此时的妈妈依然美眸紧闭，但是美艳的脸庞上已经挂上了一抹微红，性感的红唇微张，气吐幽兰，发出阵阵香甜湿热的气息来。

而那刚刚被激情亲吻过的红唇上，仿佛涂上了一层高光唇釉一般，在月光的照射下，散发着阵阵滑腻而淫靡的光泽来。

我扶着妈妈的腰让妈妈的肉臀轻轻抬起，然后将妈妈睡衣的裙摆抽到自己的腿侧，随后大手贴着妈妈的肉臀，将妈妈的内衣内裤一点点脱下，直到大腿的位置。

随后将妈妈的肉臀放下，再轻轻的抬起另一边的腿，让妈妈大腿翘起，顺利的将妈妈内裤脱下，就放在了面前的钢琴键上。

最后我将妈妈的身体往自己的膝盖处移了移，然后在这狭小的空间内，艰难的拉开了自己的裤子拉链，随后轻抬自己的屁股，就将裤子脱到了自己的膝盖处。

随后双手抱起妈妈的身体，直接站了起来，我的裤子也顺利的从大腿上掉到了自己的脚下。

随后再次坐下，将妈妈的肉臀对准自己的坚硬如铁的肉棒，慢慢放下…… 我那坚硬滚烫的肉棒，顺着妈妈那紧致的臀缝慢慢的刺入滑向妈妈的蜜穴处，直到粗大的龟头抵妈妈的蜜穴口，在龟头与妈妈阴唇相碰的一瞬间：

“嗯哦……”

两人同时都发出了一声受到刺激般的呻吟。

我将妈妈的一条大腿移到自己身体的另一侧，慢慢的转动着妈妈的身体，让妈妈面对着自己。

又扶着妈妈的双臂搭在自己的肩膀之上，而妈妈双手竟然就自动的拉住了我脖子。

我轻轻的拨下妈妈睡衣的肩带，随即两条肩带便滑落到了妈妈的手臂的关节处，妈妈那巨乳就高耸挺拔的出现了在我的眼前。

没了睡衣的遮挡，性感蕾丝胸罩的全貌就被我收入到了眼中，精致的蕾丝花纹贴合在妈妈细腻白嫩的乳肉上。

性感的乳罩只勉强包裹住了妈妈巨乳的一半，大片雪白的乳肉都暴露在外面，宛如羊脂白玉一般的诱惑惹人。

我轻轻在乳罩边一拨，俏皮的乳头就跳了出来，鲜红娇嫩，小巧可爱，看着我直咽口水。

我直接一把将妈妈的乳罩全部扒下，勒在妈妈的巨乳下方，瞬间妈妈那肥美的巨乳就如同两只快感的大白兔一样跳了出来，在半空中晃动着，然后慢慢停下。

即使是没了胸罩的束缚，妈妈那巍峨的巨乳看着依旧是那样的挺拔，呈现出完美的半球状，在胸前挤出一道深不见的乳沟。

而此时妈妈那娇嫩鲜红如两粒花生粒般大小的乳头，竟然变的更加的红润了，仿佛充血了一般，竟然已经硬了起来，看着我欲火高涨，想要立马将它含入嘴中好好的品尝一番。

我一手张开虎口，从妈妈巨乳下方，托着妈妈的大奶子，完全无法掌握，柔软滑腻的感觉，一时间传遍了我的全身。

此时的妈妈呼吸都变的有些急促了起来，而随着我大手的揉捏，妈妈的巨乳更是荡起了不规则的乳浪。

柔软巨乳的微晃，不断的冲击着我的视线，挑拨着我的欲火，我的大手仿佛就像吸附在了妈妈的巨乳上一样，不愿拿开，尽情的轻柔抚摸揉捏着它，让这柔软的肥嫩巨乳在我手中如面团般变化着各种不同的形状。

感受着手中豪乳的柔软、巨大与软绵的弹性……

我缓缓的低头，手掌托握着妈妈的巨乳，送入了口中。

我的舌尖轻触在妈妈的乳头上，轻轻的拨弄着，然后又含入到嘴里开始吸吮，舌尖围绕在妈妈的乳晕上来回转圈扫动着。

“嗯……唔……”

瞬间这从未有过的感觉就传遍了妈妈的全身，让妈妈忍不住的发出一声诱人的轻吟，白嫩的俏脸在酒精的加持下变的更加嫣红与醉人。

连我都没想到妈妈竟然这么敏感，于是一边亲吻着妈妈的乳头，一手更是伸向了妈妈的裙底。

在指尖障碍的触碰到妈妈的阴唇时：

“嗯……哦……”

妈妈更是发出了一声销魂的呻吟。

我的手指抵在妈妈的阴户的豆豆上，开始轻微的按压旋转，嘴巴更是大口的含住妈妈的巨乳，灵巧的舌头不断的挑逗着妈妈的乳头。

“嗯嗯……哦……唔……”

妈妈在我娴熟高超手法挑逗下很快就发出了，小声而密集的低沉呻吟来，乳头开始变的坚硬，蜜穴更是已经湿润了一大片。

我的的一只大手已经伸到了衣服内玩弄着她的巨乳，另一只手从裙底已经伸向了她的内裤，扒开了她的内裤的布料正在玩弄的这的小穴。

“唔……不……不行……嗯唔……”

妈妈突然的说话，让正在玩弄着她的我，手上的动作停了下来，望着妈妈的眼睛还是闭着的，我好像刚悬起来的心又放下了。

开始对妈妈的身体继续玩弄……

“嗯哦……不……不行……我们不能这样……”

我知道妈妈这是在梦呓，我也能感受的到妈妈身体的变化，妈妈逐渐滚烫的身体，已经说明了一切。

妈妈在我的抚摸下动情了，欲火正在高涨。

我收紧手指，手掌肆意的抓捏着妈妈的巨乳，手指都深陷到了妈妈肥美的乳肉当中，乳肉从我的指缝之间溢出，呈现出勾人的淫熟美肉。

而下面的那只手也不再仅限于玩弄妈妈的蜜穴，一根手指的第一指节已经进入到了妈妈的蜜穴当中，开始了轻轻的抽送转动。

“唔……真……真的……不行……我们不能……嗯唔……”

迷醉的妈妈还在拒绝着，可是此时她的已经完全的瘫软在了我的怀里。

而坐在我怀里的她，此刻正扭动着腰肢，浑圆肥厚的肉臀包裹我的肉棒左右扭动着，被挑逗发情已深的妈妈，渐感身体无力。

柳眉轻锁，贝齿咬着红唇，时而又张开急促的喘着迷离的芬芳气息…… 睡裙子的裙摆就如同扇面一样铺开，遮挡着二人即将结合的私密部位。

在裙摆下完全裸露着的肥美肉臀，贴着我赤裸的大腿与光秃秃的下体，夹着我的肉棒，正在瘙痒似的轻微扭捏的摇晃着。

“嗯哦……”

随着妈妈一声较为高亢的呻吟传来，我的一根手指完全的插入到了妈妈的蜜穴当中。

嘶……好紧，连一根手指插进去都感觉这么紧，真是极品中极品啊，爸爸到底有多久没肏过你了……

我的手指感受妈妈蜜穴的紧致，内心感叹道。

在手指深入的一瞬间，我都不敢相信，简直如同处女一般，甚至比处女还要紧致。

布满淫水的指尖穿过层层叠嶂的软肉，手指只能缓慢的进入，就像是妈妈的穴肉有着某种吸力一样在阻止着我手指前进，但是没有完全的阻止。

饱满挺拔的巨乳，肥硕圆润的肉臀，还有着极品的蜜穴，让我对妈妈这淫熟的肉体愈加的渴望，让我的欲火从下体飞速的蹿遍全身，疯狂的燃烧着。

我再一受不了，抱着妈妈柔软发烫的身体，轻轻的向上提起，将妈妈的蜜穴对准在自己的肉棒。

慢慢的放下：

“啊……”

在我的龟头刺进妈妈蜜穴的那一刻，妈妈发出了一声吃痛的大叫来。

双臂瞬间就搂紧了我的脖子，把脑袋朝下搭在了我的肩膀上，双腿更是骤然一紧。

随着我肉棒的继续深入，妈妈更是张开了嘴狠狠的咬在了我的肩膀上，随后又松开喊道：

“不……不行……好……好痛……老公，你怎么……变得这……这么大……嗯啊啊……”妈妈坐在我的身上搂着我的肩膀，身体慢慢的向下滑去，蜜穴感受着那火热粗大的东西，慢慢的进入到她的蜜穴当中。

而随着“噗嗤……”一声的传来，我的肉棒终于彻底的进入到了妈妈的蜜穴当中，妈妈的身体骤然一紧，瞬间后仰，伸直了脖子，张大了嘴巴发出来一声大叫：

“啊……”

而房间内的姐姐自然也听到了妈妈的这声长吟，姐姐的脸上露出了复杂的表情，看着有些失魂落魄又带着些许的愧疚。

但是她的两只玉手却是一只抓着她自己雪白的大奶子，一手放在自己的双腿间，中指指尖按压在自己的豆豆之上。

妈妈的紧致的蜜穴被我硕大的肉棒瞬间填满，龟头直抵她的花心，在妈妈的身体短暂的紧绷后仰过后又猛然的向前紧紧的抱住了我。

身体内激起了一股无比强烈的异样感，是她的娇躯颤抖不停，她紧紧的搂着我的脖子，性感的红唇张开又再次的咬在了我的肩膀上。

我双手搂住妈妈的身体，一手扶着后背，一手在妈妈的脑袋上顺着妈妈的秀发一下下的抚摸着。

我知道妈妈现在还没适应，一定很痛，我没有着急的动，虽然我现在很想暴肏妈妈的肉穴，但是我还是克制住了自己。

我张开嘴巴轻轻的将我的耳垂含入口中亲吻着，一手还在不停的抚摸的着妈妈的秀发安抚着她。

我粗大的肉棒，将妈妈的紧致的蜜穴塞的满满的，没有留下一丝多余的缝隙来，硕大的龟头安静的停留在妈妈的花心深处。

在我的安抚下，刺痛的感觉慢慢的退去，充实饱满的感觉慢慢的涌上妈妈的心头。

这个时候妈妈松开了，咬着我肩膀的嘴巴，缓缓的抬起头来，睁开了眼睛看着我，此时妈妈的眼睛内已经是泪水朦胧，一颗颗如珍珠般的泪珠缓缓的顺着妈妈的眼角滑落。

“嗯？你？小豪？”

泪水已经模糊了她的视线，妈妈看着眼前的少年，醉酒让她以为这是在梦中。

此刻自己被儿子占领了，这种背德的行为让她羞耻不堪。

但是实际上已经44了的她，在这个如狼似虎的年纪，在从未体验过性快乐的人生，体内现在却插着这样一根完全超出了她认知的粗大肉棒。

这让她这个封印着无尽欲火的淫熟肉体仿佛顺便爆发开来了一般，那如山洪决堤般的快感不断的冲击着她的身体与心灵。

从蜜穴中不断传出的超强快感，使她的蜜穴不断的蠕动收缩，肉臀夹紧又放松，然后整个肉体骤然紧绷。

穴肉紧紧的包裹着我的粗大火热的肉棒，仿佛不再想要失去着迟来了二十年的性福，子宫内爆发出大量的蜜穴向往外冲刷而去。

只一下，妈妈竟然就高潮了……

疯狂的快感持续不断的在妈妈的蜜穴中炸开，然后席卷她的全身，妈妈的哭泣中带着哽咽和抽搐。

这空虚了二十年的身体，仿佛在这一刻在迎来她真正的第一次，那个她并不爱的丈夫，那个牙签般细小的肉棒，从未给她带来一点儿的感觉。

那被她压抑了多年的欲火，那她从未品尝过的性福，那只能通过高强度工作来填补的孤独与空虚。

仿佛在这一刻都烟消云散了……

这一刻妈妈觉得她身为一个女人的人生仿佛完整了……

此时妈妈只觉得这个梦无比的真实，自己仿佛进入到了一个无比极乐的梦中世界，在这一刻她的心里与身体都被爱意所充斥着，让她的身心感到了无比的舒爽与欢乐。

让她慢慢的被这无尽的欢愉所吞噬，仿佛在梦中要再次陷入沉睡一般…… 这种欢乐与舒爽让她如痴如醉，欲仙欲死……

同样在现实中的我感受妈妈蜜穴疯狂的蠕动，就仿佛在给我的肉棒做着按摩一样： “嘶……哦……”

我张大了嘴巴闭着眼享受着，妈妈紧紧的搂着我的脖子，而我紧紧的抓着妈妈的肉臀，感受着妈妈的肉臀在我的抓握下微微的颤抖。

我粗大的肉棒从未被如此紧致的蜜穴包裹过，就算都是处女的姐姐和李艳妮也一样，姐姐是真正处女，也没有妈妈这么紧。

李艳妮虽然有过性爱，但是那她老公那根又短又细的东西，不仅没有给李艳妮的蜜穴带来任何改变甚至连处女膜都未能捅破。

但是她们身为处女，蜜穴全完全没有办法与妈妈相提并论……

妈妈的蜜穴是极品中的极品是名器，我只觉得自己的大鸡巴仿佛进入了一个异常狭窄紧致的洞道内，粗大的肉棒更是被一块无比柔软紧实的嫩肉包裹着。

包裹着我肉棒的嫩肉还在不断的收紧松开和蠕动颤抖着，给我带来无法言喻的至极享受。

我双手拖着妈妈的肥硕饱满的肉臀抱起妈妈，在起身的时候妈妈手臂自然的搂紧了我的脖颈，匀称丰腴的双腿更是夹在了我的腰间。

就这样妈妈挂在我的身上，随着我的移动慢慢的前往她的卧室…… 随着我身体走动的晃动，粗大的肉棒在妈妈的蜜穴中小幅度的来回摩擦着： “嗯嗯……唔……”

这让刚刚才高潮过的妈妈又呻吟了起来……

而妈妈胸前的巨乳也随着走动抵在我的胸膛上晃动着，乳头小幅度的位移不断的磨蹭着我的胸肌。

柔软的乳肉，软弹无比，被挤压在我的胸膛上，温热柔软的触感和轻微的晃动，让我获得了极致的享受，就像是妈妈双手扶着巨乳，互相挤压着自己的巨乳在给她做按摩一样。

我双手托着妈妈的肥硕肉臀，十指都陷入了妈妈的臀肉当中，随着走动妈妈的肉臀在我的手掌上晃动着，软绵柔软的触感，就仿佛妈妈的肉臀在我的手上跳舞一般。

到了房间后，我抱着妈妈站在床位，看着床头上方挂着的那张妈妈与爸爸巨大的结婚照，我露出了淫邪的微笑。

随即我将妈妈轻轻的平放到了床上，然后将妈妈两条浑圆的玉腿架在肩膀上，双手按住妈妈的巨乳，开始缓缓的抽出肉棒。

然后又慢慢插入：

“嗯哦……”

妈妈瞬间再次感受到了前所未有的满足感，那异常粗壮的肉棒似乎将她失去的一切都填满了一般。

硕大的龟头缓慢的前进，顶开她肉洞的层层褶皱，直抵花心，最后到达她的子宫，随后又慢慢退出，然后再次进入。

随着我的逐渐的加大抽打的速度，妈妈感受着身体里，正在逐渐爆发越来越强的快感，随着我龟头的数次撞击而下。

妈妈的身体中隐藏压抑的力量彻底的被释放了出来，快感如山洪决堤又如火山喷发般不但激烈涌出，狂风骤雨般的快感还在随着我的逐渐加速而越来越强烈。

这一刻妈妈仿佛全身的细胞都被激活了一般，自己如同置身于一个极其美妙的世界，周围一片白茫茫，仿佛置身于九天之上的云朵中一般。

全身上下都在为她成为真正女人的这一刻而感到欢呼雀跃。

而就连妈妈自己，仿佛都感觉此时的她，不再是一名妻子，不再是二个孩子的母亲，她就是青春少女这让她感到紧张，刺激，又无比的欢乐，这是她从未体验过的…… 这让她逐渐被快感所吞噬淹没，全身上下，从脚底到发梢都散发着无比欢愉的气氛，让她欲仙欲死，如痴如醉。

我看着妈妈享受欢愉的表情，看着自己身下着完美无瑕的淫熟肉体，感受着自己的肉棒在日思夜想渴望了已久的总裁美母的蜜穴中疯狂进出。

我也已经陷入了彻底的疯狂当中，双手从两侧掐着妈妈纤细的腰肢，结实的胸膛上架着的妈妈的丰腴的双腿。

不断的挺动着我粗壮的肉棒，大力的肏弄着妈妈的蜜穴，龟头肆意的冲击在妈妈的花心上，粗壮的肉棒上鼓起的经络反复的剐蹭着妈妈娇嫩的穴肉。

响亮的撞击声响彻的整个房间，妈妈肥美多汁的蜜穴，总是随着我的肉棒的插入与拔出溅射出晶莹透亮的汁液，在皎洁月光的照射下，如美妙的烟花般在二人的胯间炸开，然后悄然消失在这黑暗当中。

“啪啪啪……”

“嗯啊啊……哦……”

在我猛烈的操干下，密集的啪啪声，伴随着妈妈连续不断的娇呼，在妈妈的卧室内，又奏响了另一番淫靡的乐章。

“哦……妈妈……你的小穴真美妙，好爽啊……她在吸我的大鸡巴呢……”我羞耻的淫语传入妈妈的耳中，妈妈想要反驳可是却发出声来只能“嗯嗯……啊啊……”的呻吟着。

但是遭受猛烈撞击的蜜穴，却变的更加激烈起来，被完全引爆了的欲望，不断的在她花心处炸开，让她的身体产生如同痉挛般的阵阵抽搐。

酸麻舒爽的感觉是如此的强烈，肉棒快速的进出，是让她感到如此的畅快，从未体验过的绝美体验，让她真正的感受到了什么是欲仙欲死。

随着我的肉棒不断的急速在妈妈的蜜穴中进出，我也同样感受到前所未有的美妙，李艳妮也好，姐姐也罢，都从未带给过我这样的体验。

爱与性的结合，让我彻底暴走，双手托着妈妈的臀腰结合处，几乎要将妈妈浑厚的肉臀抬了起来，不断的拉向自己的胯下，然后在挺着肉棒往前撞击着。

而妈妈被压抑封印或者说是从未开启过的欲望也彻底的沸腾了起来，身边的变得滚烫，激烈的性交，不断的燃烧着我的肉体。

让妈妈在虚妄与现实之间不断的来回游荡。

但是这四十四岁美妇的肉体却在这现实中，真实的感受着这狂风暴雨般的进攻，在我的肉棒下，她的整个肉体都变的欢呼雀跃。

丰满的肉体在我的肏干下不断的前后晃动着，粗大的肉棒在她的蜜穴中，飞速的进出抽插着，硕大的龟头猛烈的撞击着她的花心与子宫。

此时的妈妈就像是被丢进了时间夹缝中一般，闭着眼睛的她还在那里，但是她又仿佛知道她要是睁开眼睛后即将面对的是什么。

在此刻，她不知道该如何是好，她不想回到现实中来，但是她又无法拒绝现实给她带来的极致享受。

这是她作为女人以来，第一次得到这样的快乐。

现在的她拥有着幸福的爱意，也拥有着肉体上的欢愉，她们同时存在，又完全截然不同，甚至都处于不同的时空……

“哦……妈妈……我的鸡巴大吗？你舒服么？”

面对我的淫荡的问题，妈妈美眸紧闭，玉手紧紧的抓住身体两侧的床单，承受着我一次次激烈的撞击，超强的快感让她不能自已。

我的肉棒则如一头凶猛的野兽一般持续的在妈妈的蜜穴中横冲直撞着，发挥我最原始的野性与狂暴。

“嗯……啊啊……嗯哦……”

听着妈妈舒爽而又略带压抑的呻吟，两人的淫欲都来到了前所未有的高度，粗大的龟头急速的暴肏着妈妈的蜜穴。

妈妈蜜穴娇嫩的蜜唇与穴肉，不断的被急速剐蹭着，每一下都深深的刺入她蜜穴的最深处，狠狠的撞击在她的子宫上。

“啊……妈妈……你终于要彻底属于我了……嗯哦……”

我仰头疯狂的怒吼着，肉棒似乎已经变得麻木，外部的感觉越来越小，到那时从内部爆发出的极致快感，让我的肉棒在妈妈的蜜穴中一边急速进出，一边开始疯狂的跳动起来。

而妈妈此时空虚了多年的蜜穴内，瘙痒感也已经到达了极限，即使是就在被大肉棒不停的剐蹭止痒着，依然能让她渴望着。

“啊……啊啊……”

妈妈头顶着床，高高的仰起了下巴，发出了近乎疯狂的喊叫，全身紧绷着颤抖，双手死死的抓着床单。

两人都爆发出了，最原始的冲动与野性，前所未有的激烈性交，让两人都陷入了最激烈的肉体欢愉当中。

随即海啸般的快感就铺天盖地的席卷而来，冲刷着两人的肉体的每一处，疯狂的抖动的肉瓣，剧烈收缩的穴肉，这炸裂般的快感在二人的交合一波波的猛然散发开来，席卷着她们的肉体的每一处。

“嗯啊啊……不……不行了……嗯啊啊啊……”

“哦……要射了……我要射给你……妈妈……把我的精液灌进了你的蜜穴中……让你彻底成为我的女人……嗯啊啊……”

我与妈妈两人都高声的疯狂淫叫高喊着……

妈妈的尖叫依旧在持续，紧绷的身体就连脚趾都曲卷了起来，紧接着丰腴的肉体剧烈的抽搐着，积蓄在子宫内的巨大能量，猛然爆发开来，巨大的水流如瀑布般倾泻而下，奔腾急涌，向着穴口冲刷而去。

而我的那还在妈妈蜜穴内剧烈跳动的粗大肉棒死死的抵在了妈妈的花心深处，然后一股浑厚浓稠的精液从马眼处大股大股的喷发而出，是那样的通畅是那样的畅快。

“啊……”

“哦……”

两人都同时发出了一声爽到极点的呻吟来……

在滚烫的精液与汹涌的蜜汁交融的那一刻，两人紧绷着的身体瞬间瘫软了下来，我趴在妈妈的身上大口喘着粗气。

在二人高潮过后的身体时不时的抽搐抖动下，妈妈渐渐的真正的陷入了她甜美的梦乡当中……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 破碎
────────────────────────────────────────

清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，洒在了卧室的地板上，形成了一片温暖的光影。

在这柔和的光线中，一位美妇正与一位与她年纪几乎不匹配的俊朗少年相拥而眠，她们的睡姿显得格外亲密和谐。

美妇的脸庞上洋溢着满足和幸福的微笑，她的眼睛轻轻闭着，仿佛在享受着这个宁静的时刻，她的长发随意地散落在枕头上，与少年的头发相互交织，形成了一幅温馨的画面。

她的肌肤在晨光中显得更加光滑细腻，让人忍不住想要去触摸。

少年的呼吸平稳而深沉，她的脸庞也带着一丝满足和平静，她的手臂紧紧地环绕着美妇，仿佛在保护着她，又似在给予她安全感。

在这个宁静的清晨，他们的睡姿、表情和动作都充满了爱意和温馨，让人感觉到他们仿佛是相爱已深的情侣或夫妻一般。

在这清晨柔和光线中，他们的相拥呈现出一幅和谐而温馨画面，美妇的面容甜美而妩媚，眼角带着一丝不易察觉的笑意，仿佛在梦境中也能感受到的甜蜜一般。

而少年的那精壮健硕的身体也如同美妇一样，一丝不挂，美妇一条丰腴雪白的美腿紧贴着少年的腿扇，而另一条美腿则被少年夹在双腿之间。

美妇的脑袋枕在少年的手臂上，而自己的一条手臂曲卷在胸前手掌抵在少年结实的胸膛上，另一条手臂则搭在少年的腰间。

而少年被美妇枕着的那条手臂的大手则是盖在美妇肥硕浑圆的巨乳上，时不时就揉动与抓捏，仿佛在睡梦中也要享受美妇这浑圆肥美的巨乳。

另一只手则放在美乳肥满挺翘光滑的大水蜜桃肉臀上，轻搭在肉臀上的手掌五指分开，每根手指都浅浅的陷入了美妇那肥美的臀肉当中一点，同样也时不时的揉动与抓捏着美妇的肉臀。

少年感受着美妇肥美乳肉的软弹与鲜红乳头抵触在自己的掌心美妙触感，还有美妇那硕大肉臀的肥美与软绵，嘴角上始终挂着满足的笑意。

而被少年揽在怀中的美妇，感受着自己巨乳与肥臀上少年的手掌揉捏，也时不时的发出嘤咛之声来作为回应。

而已经推门进来站在门口看着这一幕的姐姐内心更是五味杂陈，一时间竟然产生了浓厚的嫉妒之心，她竟然嫉妒自己的妈妈……

但是戏还是要演下去，因为这是主人交给她的任务，她必须完成…… “啊啊啊……”

随即便听姐姐一声大叫，床上的两个人瞬间被吵醒……

“妈……你……啊啊啊……”

紧接着姐姐用着不可置信声音的再次叫到妈妈，然后又是连续的大叫…… 妈妈被姐姐这突如其来的尖叫，吓的竟然直接抱住了身边的我，瞬间就紧紧的搂住了我……

然后妈妈有瞬间意识到有什么不对，抬起头看着自己搂住的这具白净结实的身体，然后视线慢慢的向上，在看到我的那张脸后：

“啊啊……”

一直处变不惊，端庄高贵的妈妈，一时间也大声的尖叫了出来，双手推开我，然后迅速的拿起边上的睡衣遮住了自己的身体。

“你……你……我……”

身为总裁的妈妈，不管身处什么场合总是能优雅的侃侃而谈，但是现在这种情况却让她结巴说不出话来了。

“妈……你……你怎么能做这种事情……你……你……”

姐姐更是装作被气的说不出话来了。

“婉婉……不……不是你想的那样……”

“那是那样……你……你们……啊啊啊……”

姐姐再次崩溃的大叫起来，双手紧握，怒目圆睁的望着妈妈和我，咬牙切齿的表情，让她清秀的脸庞都变得狰狞了起来。

“婉婉”

妈妈看着姐姐这副狰狞的模样，一时间已经顾不得那么多了，生怕姐姐发生点什么，开口叫道，想要安慰或解释一下，但是却发现现在的她，也不知道这到底是怎么回事，为什么会这样。

“别叫我……”

姐姐大手一甩，表现的极为疯狂。

就在妈妈准备做点什么的时候……

就见姐姐慢慢的走上前去，站在床边，双眼充满了怒火，但是从她皱起的眉头不难看出，似乎又有着点委屈。

随后一个速度极快的巴掌“怕……”的一声极其脆亮的就落在了我的脸上。

然后抹着眼泪就跑了出去……

妈妈下意识的伸手，想要起身去追，被她捂护在胸前的衣服就掉了下来。

妈妈慌忙的又拉起衣服护在胸前，然后对着转而用着极其冰冷甚至是透露着杀意的眼神望向我，很冷的说了一句：

“滚……”

我也是被姐姐刚刚的那一巴掌扇的懵懵的，在看着妈妈可怕的眼神与表情，也没有多说什么，立马的光着身子起身就走。

本来我与姐姐安排的就是姐姐在我和妈妈没有醒来之前过来，然后吃惊惊讶的大叫，将我们吵醒，转身就跑。

在让我来和妈妈解释着一切，最后在安慰……

可是姐姐刚才好像演过头了，那一巴掌完全在计划外……

但是其实只是在姐姐刚刚看到妈妈和我相拥甜美的睡在一起时，她真的萌生了嫉妒，嫉妒自己的美母，为什么自己的妈妈和自己心爱的人，相拥而睡看上去是那么的性福和美满。

她是真的发自内心的尖叫，那一巴掌和那句你怎么对得起我，也是发自内心的。

在那种情况，在妈妈和我温馨的相拥与甜美的笑意下，她真的伤心了。

姐姐和我走后，妈妈一边穿着衣服，一边一直不停的给姐姐打着电话，直到姐姐关机……

妈妈穿好衣服后，走出房间，外面已经是空无一人了……

妈妈起身默默地走到窗边，看着窗外的世界，心中充满了悔意，她不知道自己为什么会做出这样的事情，也不知道该如何面对接下来的日子。

她感到一种深深的羞耻，感受着空荡荡的家里，妈妈感觉她仿佛被整个世界抛弃。 妈妈努力的回想着昨天晚上的到底发生了什么……

很清楚的记得在她回家的时候姐姐和我开门迎接了她，并为她奉上了生日蛋糕，准备了她最爱吃的几样菜肴和红酒。

最后在姐姐和我的劝说下，几杯红酒下肚，后面的事情，就有些模糊了…… 隐隐约约的记得女儿将她扶回房中，并为她换上了睡衣，擦拭了身体…… 到这里妈妈的记忆就有点混乱了，妈妈往沙发上一靠，闭上了眼睛，皱着眉头，仔细的回想。

突然间，她想起了什么……是那瓶红酒吗？

脑海里出现了昨晚上的晚上姐姐离开后的场景……

她躺在床上，因为酒精的作用而变得迷离，就在这时，一首曲子勾起了她。传入了即将睡熟的她的耳中。

她下床缓缓的走向房门前，身体倚靠在门框上，看着在月光下奏响乐曲的儿子。她感慨着儿子长大了，懂事了。

慢慢的走了过去。

在他们一起合奏完之后，他被她一把拉入了怀中，她并没有反抗，从亲吻到抚摸，再到她的裙摆被掀起，她的内裤被脱下。

直到那根大家伙的插入……

“呼……”

突然妈妈从沙发上坐起，长吁了一口气，刚刚的那一瞬间蜜穴竟然产生了轻微的触感……

虽然她无法完全记得她昨天晚上与我所做的一切。

但是昨天晚上梦中的一切，她却记得清清楚楚，在音乐教室内，她被我脱去了衣服，被进入了身体。

最后被按趴在钢琴上……

想到这妈妈甩动了几个脑袋，不愿意再往下想去……

可是刚刚那个触感又让她挥之不去，仿佛是真实存在的一样……

为什么可以那么粗……为什么可以那么大……为什么会那么舒服…… 妈妈的脑袋发出了一连串的问号，甚至自己的脑海里出现自己丈夫的那根东西来和那根粗大的东西比较了起来，甚至连插入的感觉都比较了……

当然这些只是在妈妈的脑海中一闪而过……

连妈妈自己都不知道为什么会去想这些……

这让妈妈感到异常的羞耻，同时竟然还有着一闪而过的羞涩……

妈妈不自觉的回头向着客厅摆放钢琴的地方望去，一条男式内裤赫然出现在妈妈的视线里，就那么随意的搭在钢琴的琴键之上……

而地下则是她的内裤……

昨晚被那根大家伙插入场景瞬间再次出现在妈妈脑海中，只是一下，瞬间就让妈妈感到了前所未有的快乐，这是她从未体验过的感觉，一时间竟然让妈妈回味了起来。

妈妈只觉得刚刚回想起的一瞬间，自己下体现在竟然瞬间一紧，微微酥麻…… 怎么回事……我这是怎么回事……

妈妈慌忙的将头转回来，不敢再去看她和我的内裤……

可是越是这样，昨天晚上的那种感觉就越明显……

那是妈妈从未体验过的感觉，空虚了这么多年的妈妈，与爸爸本来就没有什么感情，再加上年轻时爸爸给她带来的性方面的感觉可谓是一无所有。

在这个她身体正处于如狼似虎的年纪，又从未体验过真正的性爱她来说，这个感觉真的太震撼了。

就算现在清醒了的妈妈，一时间也分不清楚昨晚到底是怎么回事了…… 是梦境……还是现实……

还是梦境与现实的交织在了一起？


──────────────────────────────────────────────────
第21章 姐妹花的联合
────────────────────────────────────────

而此时的我正坐在姐姐的车内，仰着头舒服的靠着，闭着眼睛享受着胯下美女的口交。

“哦唔……小母狗你的口交技术……真是越来越好了……嗯唔唔……”

“嗯……唔唔……”

我一边说着，一边把手掌按在姐姐的头上抚摸着，姐姐则是睁着圆圆的杏眼，双目含情望着我，嘴里发出着嗯嗯唔唔的声音，仿佛是宠物在感谢主人的夸奖一样。

我拿起手机看了一眼，又放了下来，大概又等了七、八分钟左右。 用手掌轻轻的拍了拍姐姐的脑袋说道：

“好了，小母狗起来吧。去李老师家。”

我说完，姐姐慢慢的从口中吐出了我的鸡巴，最后还恋恋不舍的在我的龟头上吻了一口。

到了李老师家，我一手搂住李老师的肩膀，一手楼主李老师的两条大腿，以公主抱的姿势，直接将李老抱了起来，然后就往沙发的方向走了过去。

而在一旁的姐姐，看着两人这么亲密的模样，已经气的快要冒烟了，狠狠的一下把门关了一起，发出了“嘭……”的一声……

我回头看了一眼姐姐，看着姐姐一副气鼓鼓的样子，我露出了一个微笑，然后就继续抱着李老师朝着沙发走去了。

而把头埋在我怀里的李老师也抬起了一点头，偷瞄了姐姐一眼，随后露出了得意又像是胜利式的微笑，然后又把头缩回了我的怀里。

李老师的这个眼神，这个微笑，仿佛是在向姐姐炫耀我很自己宠爱了一般…… 我走到沙发前抱着李老师坐了下来，将李老师放在自己腿上。

随后姐姐也走到了沙发前，带着怨气的一屁股就坐在了我的边上，看着姐姐像个怨妇一样，李老师“噗呲……”一声就笑了出来。

然后看着我说道：

“主人……清婉生气了，你快安慰安慰……”

“哈哈哈……”

被李老师说的我也是笑了出来，然后伸过手臂一把揽着姐姐说道： “小女儿，怎么吃你艳妮姐姐的醋啊……”

“哼……人家才不会吃艳妮姐姐的醋呢”

“哦？是吗？”

“人家可是叫你爸爸的，艳妮姐，只能叫你主人，很明显是我的地位更高一点吗……”

姐姐这么说，李老师瞬间就不服了。

故意的双手搂紧了我的脖颈，然后还抬起下巴在我的脸上亲了一口，最后挑衅的和姐姐说道：

“清婉，可是我现在躺在主人怀里哎，主人抱着我，还给我擦眼泪呢，我才更像主人的女儿的吧……”

说完之后李老师又转头看着我，甜腻的叫道：

“爸爸……你的艳妮女儿抱着舒服么？”

李老师在我的怀里撒着娇，姐姐也不服的跟进着，立马搂住我的一只胳膊，挤到自己巨乳上，然后轻轻的摇晃着说道：

“爸爸……人家也要抱么……”

“哈哈哈……好好好……”

看着两位三十多岁左右的美人儿，在自己身边撒着叫，我也是异常的开心，一把也将姐姐也搂入了怀中。

这两个全校师生的梦中情人，却都坐在我的腿上，被我左拥右抱着…… 要是被知道恐怕……

而我今天这么开心，允许她们两个这么放肆，最主要的原因还是我终于得到了妈妈。

如果我昨天晚上没有成功的话，今天恐怕就不是这幅和谐的场景了…… 姐姐和李老师恐怕早就被趴光了衣服，像母狗一样跪在地上，撅着大屁股，被我拿着皮鞭狠狠的抽打她们的肉臀，巨乳和嫩穴了……

……

“喂……婉婉……你到哪去了，你中午还回来吃饭么……”

“我不回去了，这段时间都不回去了……”

“啊！”

“哼……，我在李老师家住，不用你管。”

姐姐哼了一声就直接挂断了电话，姐姐刚放下电话，就马上的对着李老师说道：

“艳妮姐……你怎么可以这样，说好的我们两个先一起舔爸爸蛋蛋的，谁舔的舒服，谁才能吃爸爸的大鸡巴……你怎么趁着我打电话的时候偷吃啊……”

“唔……唔唔……”

妈妈的脑袋都快要混乱了，这到底是什么事啊，为什么会发生这些啊，自己到底造了什么孽啊……

妈妈此刻的心情十分的复杂，脑袋里更是一团乱麻，既担心着姐姐，又因为昨晚的事情而感到羞耻。

一直作为职场女强人的她，这次就像是个受了伤又没人关心的孩子一样，蒙在被窝里，大颗大颗的泪珠往下掉。

甚至连哭声都不敢发出来，只能蒙着被子憋着……

……

这天，妈妈来到了学校，到了姐姐的办公室…… 妈妈看到姐姐后，双眼红红的，泪水忍不住在眼眶内打转，她想向姐姐解释，可是又不知道从何说起，其实看到姐姐没事，她就已经满足了。

妈妈也再也很难过，毕竟她也是受害者，但是作为一名母亲，本能的让她先考虑自己孩子的感受。

妈妈走到姐姐面前，姐姐都没抬头看妈妈。

“清婉”

妈妈叫了一声姐姐，可能是姐姐碍于办公室内，还有其他老师，并没有爆发出来，起身就走。

妈妈一把从后面抓住了姐姐的胳膊。

“清婉……”

妈妈又叫了一声，被妈妈拉住的姐姐，回头看着妈妈同样的眼眶红红的，然后极度愤恨的留下了一句：

“放开，我再也不想看到你了”

姐姐的声音不是很大，但是怨气和愤恨却很重，犹如一把尖刀一样就直接插进了妈妈的心里。

然后一把甩开了妈妈的胳膊，快步的走出了办公室，妈妈还想追去。

却被李老师一把拉住了，妈妈疑惑的看着李老师，李老缓缓开口解释道： “姐……你不要去追，让清婉自己冷静冷静吧，她住我那没事的，我不知道你们之间发生了什么，但是清婉的状态现在很不好，情绪很不稳定，我怕你在刺激她，她会做出什么出格的事情来”

“嗯”

妈妈悲伤的点了点头，然后抽回了被李老师拉着的手，沉默了一会之后，才缓缓开口道：

“那个清婉就麻烦你这几天照顾了，有什么事情，请第一时间通知我……”

“一定的，你放心吧……”

随后妈妈也是默默的离开了学校回到了家中。

而姐姐在离开办公室后，来到了学校一个无人的小房间，蹲在角落里，虽然没有发出声音，但是埋在膝盖上的脸却是泪如泉涌。

姐姐感到很委屈，仿佛是入戏太深，让她有了妈妈真的和自己心爱之人发生了背德关系一样，让她很难过。

但同时姐姐又知道，这都不是真的，是她背叛了妈妈，甚至这件事情的发生，她都是最主要的推手。

这让姐姐崩溃，她觉得自己对不起妈妈……

但是她又深陷在欲望的泥潭之中，让她无法自拔……

……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 关系暴露
────────────────────────────────────────

就这样过了几天，这天妈妈在家里听到了开门声。

一转头，是姐姐回来了。妈妈看着姐姐眼睛红红的，隐隐的有要流泪的迹象。 妈妈快步的走到姐姐面前，而姐姐却就像是没看到一样。

“清婉……你回来了啊……”

妈妈走到姐姐面前有点哽咽的说着，可是姐姐确实完全没理会妈妈的意思，自顾自的朝着自己的房间走去。

“清婉……”

妈妈从后面一把拉住了姐姐的手腕，又叫了一声……

“别碰我……”

姐姐一把就甩开了妈妈的手，身体停顿了一下，转头怒视着妈妈，对着妈妈大声的吼道。

然后就自顾自的进了自己房间，妈妈刚跟到门口，姐姐“嘭……”的一声就把门关了起来，顺手反锁上了门。

“清婉……清婉……你开开门……你开开门啊…清婉…你弟弟……小豪他怎么样了……”

妈妈在门口拍着姐姐的门，不断的对着姐姐呼唤道。

可是姐姐却是一点开门迹象都没有，妈妈只能呆呆的站在门口…… 不一会儿过后，姐姐开门出来，手上还多了一个行李箱。

妈妈看到后慌忙的拉住姐姐的行李箱说道：

“清婉……你要干什么……”

“哼，我要干什么，要你管？这里我是不会再回来了”

姐姐说完妈妈直接愣在了原地，抓着姐姐的箱子的手也松动了，姐姐一把扯过箱子就要走。

反应过来的妈妈，又一次的一把抓住了姐姐的手腕，姐姐依旧大力的甩着，可是这次妈妈抓的很紧，姐姐没有甩开。

“你干吗……放开我……放开我啊……”

姐姐直接放开了手里拿着的行李箱，然后另一只手掰着妈妈抓紧了她手腕的手。 “清婉”

妈妈郑重的叫了一声姐姐的名字，可是姐姐依旧是丝毫不予理会，只是大声的叫喊着“放开我”叫着，叫着，声音也变的哽咽了起来，泪水都在眼眶内打转了。

姐姐没有说话，依旧是哽咽着让妈妈放开她，甚至泪水打转的眼睛，眼神都变的凶狠了起来，盯着妈妈看，好似母女之间有多大的仇一样。

随后又转头再次大力的一甩手，将妈妈的手甩掉，行李箱也不要了，直接撂下一句。

“我再也不会回来了”

说完姐姐就直接跑出了家门，妈妈几次想去拉住姐姐都被躲开了。

第二天妈妈和去了学校，但是并没有急着上去。

直到上课了，妈妈才从车上下来，去了姐姐的办公室，这时办公室里面，其他老师都去上课去了。

办公室内只剩下了姐姐和李老师，看到妈妈来了，知道事情原委了李老师，也识趣的出去了。

“清婉”

对于妈妈的呼喊，姐姐并没有给予理会，直到妈妈走到姐姐身边，又叫了一声： “清婉，你听妈妈说……”

姐姐突然就暴怒了，站起身来对着妈妈说道：

“听你说什么啊？听你说什么？”

面对着姐姐的质问，妈妈羞愧的低下了头，一会儿之后再次抬起头对着姐姐说道： “清婉，那天晚上，妈妈也不知道……”

“啊……”

妈妈还没说完，姐姐就大声的尖叫了起来，打断了妈妈，不再让妈妈继续说下去，然后对着妈妈吼道：

“你……不觉得羞耻吗？你不觉得恶心吗你走啊……你走啊……我不想看到你……”

“清婉，你冷静一点，你听妈妈说……”

“我不听啊……”

姐姐接着吼道，随后直接说道：

“你不走是吧……你不走那我走……”

随后姐姐就跑出了办公室，妈妈跟着也追了出去，姐姐快速的跑到楼梯口转身就消失了，等到妈妈追过去的时候，也不知道姐姐去哪了。

妈妈在办公室等了一上午也没见姐姐回来……

其实妈妈和姐姐都很难过，都不知道现在该怎么办，都不知道该怎么面对对方，姐姐觉得她这么做对不起妈妈，没脸面对妈妈，不敢见妈妈，而妈妈也觉得那天晚上的事情，对不起姐姐，根本无法和姐姐解释。

但是姐姐其实更为的痛苦，姐姐现在这个样子，其实也并不全是在按照我所说的要和妈妈闹翻。

与其说是姐姐现在在按照我的剧本在做，倒不如说是，姐姐真的感到自己这么设计妈妈，自己对不起妈妈，自己没脸见妈妈，是她在逃避。

到了下午，回到家的妈妈，一个人呆呆的坐在沙发上，双眼无神空洞的看着前方。 不知道过了多久……

“叮……叮……”

一直到门铃响了好几声，妈妈才反应过来，如同行尸走肉一般的，到了门口开门。

但是当妈妈开门后看到那张脸，刚刚还空洞的双眼迅速聚焦，随后双眼充满了怒火，本来柔美端庄的脸都紧绷了起来。

“啪……”

只听的啪的一声，妈妈的巴掌就狠狠的落在了那个人脸上。

没错来的人正是我。

妈妈将这几天来的委屈那晚的屈辱和怒火都化作了这一巴掌狠狠的扇在了我的脸上。

“畜牲！连自己的妈妈都强奸！亏我还觉得你懂事了！滚！我没有你这个儿子！”

随后妈妈就“嘭……”的一声，狠狠的把门给关上了。

可是这个时候门外，却传来了门锁密码输入的声音，我直接打开了我家的门。

妈妈回头冰冷的看着我，脸上怒气更甚，随后就见我缓缓开口道， “妈妈……你就不想知道姐姐现在怎么样了吗”

听着我的话，妈妈微微的愣住了，想起那天晚上的事情，既觉得愤怒又羞耻，同时对于女儿现在的状态也很担心。

妈妈只能压抑着心中怒火问道：

“你能把你姐带回来？……”

妈妈愤恨的连续质问着，而我只是笑而不答：

“滚出去……”

见我也不说话，妈妈直接下了逐客令。

“李老师和说，她要和你断绝关系。”

“什……什么？”

我张口的第一句话，就直接让妈妈瞬间失了魂，她不敢相信自己的女儿会说出这样的话来。

然后实际上这句话，当然也不是姐姐说出来的。

不过随后我继续说道：

“不过妈妈放心，我不会让姐姐这么做的”

“所以希望妈妈别生气了，原谅我的过错。”

“哼……”

妈妈冷哼一声 。

随后我沉思了一下，然后又说道：

“……妈妈有句话我不知道该……该不该说，但是实际上我……我其实一直很喜欢妈妈……是男女之间的那种……”

我这句话出来，妈妈马上意识到了不对，并没有理会我，而是直接吼道： “滚”

“妈妈……我说的事真……”

“滚……马上滚……”

“滚啊……”

一次接受了这么多消息的妈妈，再也绷不住了，崩溃的大喊了出来。 我也顺势离开了家。

随着我带上我家的大门，在大门关上的那一刻，妈妈直接瘫倒在了地上。 随后便哭出了声来，大颗大颗的眼泪往下掉着……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 美母再次失身
────────────────────────────────────────

妈妈独自一人坐在房间的角落，她的身影显得孤独而落寞。

妈妈的双眼红肿，泪水沿着脸颊无声地滑落，犹如梨花带雨般凄美。她的身体微微颤抖，似乎想起这几天的事情，就能让她无比的痛苦一样。

此刻的妈妈眼神空洞而迷茫，仿佛失去了方向，不知道该如何面对眼前的困境。

妈妈心情沉重，思绪纷乱，脑海中不断回放着与姐姐争吵的画面，那些尖锐的言语像针一样刺痛着妈妈的心。

妈妈那无比丰满的身材，此刻都显得有些佝偻了，肩膀垮塌下来，仿佛承载了太多的负担。

她的双手无力地垂在身旁，指尖微微颤抖，显示出她内心的挣扎与不安。

周围的一切都显得那么寂静，只有母亲抽泣的声音和泪水滑落的声音打破这份宁静。

她的心情如此低落，仿佛整个世界都抛弃了她。

然而，即使在这样的时刻，她依然保持着那份坚韧和毅力，默默地承受着痛苦，努力寻找着解决问题的方法。

而这个时候一个陌生人却给妈妈发来了我，妈妈点开一看，瞳孔瞬间放大，“啪……”的一声手机直接掉在了地上。

身体微微颤抖着，好一会之后，才又缓缓的捡起手机，看着手机画面中的照片，妈妈不敢相信那是自己。

照片中的妈妈，被一个少年抱着从客厅到房间，从她穿着睡衣，到被脱去睡衣，从穿着内衣到裸体，每一张都是无比的清晰。

照片中的她，紧皱眉头，贝齿咬着红唇，上半身躺在她卧室的床上，双臂呈伞状在身体两侧，手掌紧紧的抓着床单，平整的床单被抓出了放射装的隆起折痕来。

直到最后她的双腿被夹在那个少年架在肩膀上……

自己的下体与少年的下体紧密的结合在了一起……

妈妈的手掌紧紧的攥着手机颤抖着，她不敢相照片中，这个如此淫荡的女人是她，但是这的确又是她。

她不知道那天晚上为什么会发生这些，而我和姐姐这接踵而来的变故又给了她极大的打击，妈妈瞬间就像是被抽取了灵魂一样，直接瘫坐了沙发上，手机也应声落地。

好一会之后才缓过神来，重新捡起手机，愤怒的打字。“畜牲，赶紧删了！”

“你想干什么”

妈妈再次问道，但其实这也是多余的，但是不这么问，妈妈也不知道说什么了。

毕竟对方发这些来，一定是有目的的，其实妈妈和我都知道最终的目的是什么，但是妈妈还是想要争取其他的可能。

“妈妈……其实我的目的是什么你很清楚不是吗”

看着我发来了我，现在妈妈真的不知道该怎么办，靠在沙发上，迟迟没有给我回我。

只是默默的放下了手机，靠在沙发上仰头望着天花板，不知道在想些什么……

这段时间，妈妈基本上就在家里胡思乱想了。这些无疑都在摧残着妈妈的心灵。

妈妈已经不知道自己多久没有去过公司了，天天被这些事情折磨着，自己丈夫不在，自己的父母等于没有，自己的女儿现在视自己为仇人，自己的儿子对自己……。

妈妈独自坐在沙发上，面容略显憔悴，不知道在想着些什么，眼神中透露着孤寂与没落，完全没有了往日的风采。

就在这个时候，门被敲响了……

妈妈走到门口去开门，经过几次去学校与我和姐姐的见面，妈妈已经对我和姐姐回来没有了信心。

而在这次开门前，妈妈似乎也感觉到了什么，知道了谁要来……

所以在妈妈开门后，看到了我的身影，并没有变相的太过于意外，但是也没有像上次那样激动。

“你回来干什么”

妈妈的声音软，有气无力的模样，随后转身就朝着沙发走去了，门就这么开着。

也许是妈妈觉得自己好像也没必要怪我，因为那天晚上的事情是自己……不能完全怪我。

我背着手进来，带上了大门，慢慢跟在妈妈后面，直到妈妈到了沙发上坐下，拿起手机，想看什么。

突然意识到了什么，放下了手机，然后抬着头望着我。

这时候突然间单膝下跪，从身后拿出一大束玫瑰花对着妈妈说道： “妈妈，对不起，请原谅我，我不想再沉默下去了，妈妈我爱你。”

面对我突如其来的这一下，妈妈直接愣住了，然后从沙发上迅速站起。 “啪……”

我手上的花就被妈妈一把打掉了，鲜红的花瓣散落了一地，但是我丝毫不在意，又从身后掏出一个精致的小盒子，然后打开了。

里面是一瓶高档香水，透明的菱形水晶瓶上镶嵌着金边：

“这是我送你的礼物，你闻闻味道怎么样”

我说着，还拿起香水朝着妈妈喷了两下。

顿时一股浓烈的香味，传入妈妈的鼻腔当中，妈妈连忙用手在鼻子前，扇了扇。 “啪……”

随后又是一巴掌扇掉了我手上的香水，香水瓶掉落在地上应声而碎，里面的液体缓缓的流落在地板上。

香味逐渐弥漫了整个屋子。

“妈妈，我不知道该怎么说，我知道我是个混蛋，我竟然喜欢上了自己的妈妈”

“但是我真的克制不住自己”

我说着停顿了一会，又接着说道：

“妈妈，但是我真的喜欢你，”

妈妈没有说话，只是盯着我看，从妈妈的眼神中透露出了恐惧与绝望，她不知道事情为什么会发展成这样。

本来好好的生活，温馨的家庭，光鲜亮丽的总裁光环，为什么一夜之间会变成这样。

自己与儿子发生了关系，自己到底是造了什么孽，老天也才要这么惩罚她。

竟然还被自己的儿子拍下了那么多淫荡的照片和视频。

这一刻妈妈感到了无比的绝望，仿佛整个世界就剩下她一个人了，那种独立在人群之外的孤独感，让她感到了深深的无力。

年幼时父母的出卖，自己老公的冷漠，现在就连自己的孩子都……都…… 我手给她发的那些照片一遍遍的在她脑海中过着，独立于人群之外的她，仿佛好像感到那群人都在看着她那些淫荡的照片一样，然后回头对她露出来鄙夷的目光。

慢慢的妈妈感觉周围的世界都变的黑暗了……

就在这时一只手朝她伸了过来，一把抓住了她，仿佛要把她从绝望的深渊之中拉出来一样。

站在一边感到绝望的妈妈，眼前一黑，身体就要瘫倒的时候，却被我伸手一把拉入了怀中。

我坐在沙发上，痴迷的看着怀中的妈妈，轻轻的说道：

“妈妈，你放心，那些照片我不会发给任何人的，我是不会让你受到任何伤害的”

“你……你……”

此时的妈妈，不知怎么了感觉身体渐渐的瘫软在了我怀里：

“今天过后，这一切都会好起来了”

“不……不要……”

妈妈还像试图从我的怀里挣脱开来，双手抵在我的胸膛不停的推着，可是妈妈觉得自己的两只胳膊越来越软。

就连扭动着的身体也逐渐的瘫软了下来，有气无力，眼睛都变的微闭了起来。

看着我慢慢的低头靠近自己，妈妈想要阻止，可是不管怎么样都使不上力气。

随后我便直接亲吻在了妈妈的诱人的红唇之上。

“唔唔……不……不要……你……你走开啊……”

妈妈想要躲避着，双手推着我，可是软绵的身体完全无法对我造成任何影响，妈妈也不知道自己这是什么了，怎么突然就这样了。

地上浓浓的香水味还在不断扩散着……

可是妈妈现在想到已经晚了。

“妈妈……今天你是我的，今晚过后，一切都好起来了”

我的大手轻轻的往妈妈的下体上一按：

“嘶……嗯哦……”

顿时一股酥麻的电流袭边了妈妈的全身，瘙痒舒爽，妈妈忍不住的发出了一声轻哼来，不知道自己为什么会有这么的大反应。

为什么会感觉这的舒爽，顿时就让妈妈想起那天晚上的那种飞天时的感觉。

是那瓶香水的原因吗，妈妈给自己找了个理由。

我缓缓低头吻上了妈妈性感的红唇，即使妈妈已经用了最大的力气去抵抗了，但还是被我轻而易举的就撬开的了她的贝齿。

我的手掌顺着妈妈的大腿内侧不断抚摸，灵巧的舌头不断的在妈妈的口腔中游走，用我熟练的技巧，不断的挑逗着妈妈这个美艳熟妇。

短短的两分钟过后，妈妈双眼微闭，一抹嫣红就飞上了妈妈的脸颊之上，如丝绸般洁白光滑的睡衣，紧紧的贴着妈妈娇嫩丰腴的肌肤。

一条肩带已经滑落着至一侧，裸露出妈妈大片丰满的乳肉，白色的蕾丝胸罩紧紧的束缚着妈妈浑圆肥嫩的乳球。

裙摆已经顺着我的大手在大腿内侧的抚摸而曲卷到了大腿根部，两条丰腴白嫩的美腿紧紧的夹着我的手掌，神秘的三角地带，随着我的手掌的抚摸若隐若现。

与胸罩成套的白色蕾丝内裤，紧紧的包裹妈妈的下体，挤压出一道微微隆起的诱人饱满肉穴。

硕大的浑圆的巨乳，丰腴修长的美腿，还有那若隐若现肥美可口的蜜穴，只是扫过一眼，我的肉棒就迅速的挺立了起来。

我的视线完全的被死死的吸在了妈妈的身上。

妈妈那丰满的巨乳，高耸挺拔，雪白的乳头娇嫩滑腻，性感的白色蕾丝胸罩被撑的饱满异常，紧致的蕾丝花纹更是诱惑至极。

在这白色的蕾丝胸罩的包裹之下，妈妈的巨乳呈现出完美的半球形，浑圆的巨乳在胸罩的束缚下，挤压出一道深不见的乳沟来，让人恨不得立马把手伸胸罩内握住它。

欣赏着妈妈的巨乳的同时，我也不忘了手上的对妈妈的进攻，抚摸着妈妈大腿的手上，已经完全的覆盖在了妈妈的蜜穴之上。

感受着妈妈温热柔软的蜜穴，我中指顺着妈妈的蜜穴的阴缝慢慢的来回摩擦，轻轻地按压，不一会儿，妈妈的蜜穴随着我的摩擦与按压，竟然像是张开了一样，咬住了自己的内裤。

随后我更是粗暴的扯下了妈妈的蕾丝胸罩，勒在了妈妈的胸下： “啊……”

瞬间妈妈发出了一声有气无力的大叫来，整个身体一颤，随着妈妈身体的颤抖，肥臀的巨乳就如同两只欢快的大白兔一样跳动着。

娇嫩鲜红的乳头晃动着，看的我两眼放光，直接含了上去，将整张脸直接埋在了妈妈的丰满柔软的巨乳上。

灵巧的舌头不断的来回骚动着妈妈娇嫩的乳头，我嘴巴的张开又闭合，上下嘴唇不断的吧唧的妈妈乳头周围嫩滑的乳肉。

随着我的对妈妈巨乳的舔弄，手指在蜜穴的玩弄，妈妈的呼吸竟然逐渐的急促了起来，丰满雪白的巨乳也随着妈妈的呼吸而上下起伏着，嫩滑柔软的乳肉不断的向我的面庞扑面而来。

巨大、柔软、充满了弹性，妈妈的脖子枕在我的胳膊上，我放手把手掌盖在妈妈的巨乳上，疯狂的揉捏了起来。

只是瞬间，我便陶醉在其中，只觉得妈妈的奶子嫩滑无比，一只手根本完全无法握住，并且充满了弹性，如丝绸般的质感却又如此的柔软，稍微一用力，手指便深陷到乳肉当中，松开瞬间又弹回浑圆的形状。

这销魂的快感，让我激动不已，不断的把玩着妈妈的一只巨乳，同时另一只手也已经将妈妈的内裤拨到了一边手指轻轻的按在了妈妈敏感的豆豆上。

“唔……”

我的手指只是轻轻的按压揉搓了一下，便直接让妈妈发出了轻哼，此时身体软绵的妈妈，却能够清晰的感受到自己乳头以及豆豆的上不断的传来的刺激感。

全身的酥麻感，更是无比的真实，从脚后跟一直到发梢，妈妈的身体无法动弹，但是又感觉自己的身体好像在不停的颤抖着。

“嗯嗯……”

听着妈妈连续的发出呻吟来，我乘胜追击，拇指与食指捏起妈妈的乳头，旋转撩拨着，舌尖更是在妈妈的另一个乳头上不断的绕圈和来回扫动着。

下方的手指挤进妈妈的阴缝之中，紧紧的贴在妈妈的蜜穴上，来回不停的剐蹭着，中指的指尖时不时就会塞进妈妈的蜜洞中一点。

每次我的指尖塞进去的时候，我都能清楚的感受得到，妈妈的蜜穴紧致的收缩了一下。

随着我手指上下不断的挑逗，妈妈的情欲逐渐的高涨，空虚了多年的肉体，似乎在我这高超的手法下，被逐渐的唤醒。

只有过一个爸爸一个男人的妈妈，从未体验过我给她带来的这种挑逗，成熟丰腴的肉体开始逐渐发烫，变的愈发敏感。

就连呼吸都变的急促了起来，我的手指慢慢的插入到妈妈的蜜穴当中，柔软的穴肉包裹挤压着我的手指不断的蠕动着。

突如其来的浸入，让妈妈娇躯一颤，妈妈贝齿咬着红唇，不愿再发出声音来，但是这异样的感觉，她的身体实在无法抵抗。

“啊……”

妈妈还是忍不住的张开了嘴巴，叫了出来，即使随后又紧紧的闭上了，但还是掩盖不了她身体的兴奋。

紧致的蜜穴变的湿润了起来，妈妈清晰的感受到了自己的胯下有一股蜜液顺着阴道流出，而我已经将整根手指都插了进去。

在自己儿子的手指的玩弄下，竟然体验到了前所未有的舒爽感，全身的如触电般的酥麻，让她忍不住的颤抖着。

而我的另一只手更是肆无忌惮的在妈妈的巨乳上肆意的抓捏着，手指深深的陷入了妈妈的乳肉当中，本来肥美浑圆的巨乳，在我的手中变成了完全不规则的肉球，显的淫荡无比。

在我的玩弄下，妈妈身体各处的敏感点都在被我攻击着，妈妈则是紧咬牙关抵抗着，不想要再发出淫荡的声音来。

“妈妈……想叫就叫出来吧，不要再忍着了，不要压抑自己的欲望，我们要享受欲望”

我说完，妈妈将红唇咬的更紧了。

“嗯嗯……唔……”

可是身体给她带来的快感实在是太大了，不受控制的呻吟，还是从嘴角中流露了出来，妈妈羞耻得紧闭着眼睛，但是通红的脸庞早就出卖了她的现状。

妈妈的不断告诉着自己，自己是一位母亲，自己不能和自己儿子，再有任何背德的事情发生了。

可是身体上的快感，逐渐的让她沦陷，不受控制的袭便了她的全身。

妈妈美艳的脸庞一片红润，迷离的眉眼饱含春水，体内的快感越来越强烈，犹如滔滔江水连绵不绝，不断的冲击着她空虚的肉腿。

我的中指开始在妈妈的蜜穴中快速的抽动了起来，指甲微微翘起，不断更的剐蹭着妈妈的穴肉，拇指按在妈妈的豆豆上不停按压旋转着。

时不时的又将中指全根的插进妈妈的蜜穴当中，然后在妈妈的蜜穴中，左右摇摆着又或转圈搅动着，将妈妈早就湿淋淋的肉穴玩弄的滋滋作响，蜜液横流。

“啊！嗯……嗯啊啊……”

在我的玩弄下，妈妈蜜穴中的快感，汹涌的袭来，妈妈的极力克制闭紧的红唇也受不了的张开呻吟了出来。

强烈刺激的酥麻快感如同电流一般，从妈妈的蜜穴中炸开扩散至妈妈的全身，使得妈妈的丰腴的肉体产生着阵阵的微颤。

随后又急剧的收缩回她的蜜穴中，在猛然的爆开，极速的膨胀扩散着，无尽的空虚迅速的朝着妈妈涌来，妈妈的肉臀不受控制向上挺动抽搐着。

裸露在外的肥嫩巨乳不断的抖动着，两条雪白丰腴的肉腿紧紧的将我的手掌夹在她的胯间，互相摩擦着。

淫熟的肉体，不断的在我的怀中扭动着，如同一直发情一般引诱着我去揉捏她。 “噗呲……”

随着早已的狠狠插入，妈妈那已经是淫水横流的蜜穴与我的手指摩擦下，发出了迷人的声音来。

“啊啊……”

妈妈再次发出诱人的呻吟来，居然还没有高潮。

我本想指奸妈妈，让她高潮再让妈妈在欲火摧残下，主动开口让她插入的，可是现在看着妈妈这丰腴的肉体。

肥嫩饱满的雪白巨乳，丰腴淫熟的美腿，还有那坐在自己大鸡巴上的浑厚圆润肉臀，我实在忍不下去了。

抱起妈妈直奔妈妈的房间而去……

我手指的抽离，瞬间让妈妈那极致的快感消失不见，转而出来的是极致的瘙痒与空虚。

“嗯……”

妈妈咬着牙，极力的忍耐着这股空虚，抵抗着身体无尽的瘙痒，但是这种高潮边缘的极限折磨，让她无比的难受，心痒难耐，骚穴更是无比的瘙痒，像是万只蚂蚁爬过一般。

直到我将她扔在床上，她才震惊的睁开紧闭着的双眼，发现自己已经躺在了床上，害怕的双腿夹紧，双臂护在胸前。

“不……不要……”

看着已经脱了裤子的我慢慢的向她靠近而来，妈妈一户已经知道了她接下来要面对的是什么了。

妈妈的声音细如蚊蝇，但还是在不停的呐喊着，想让我不要过来，她不能再继续犯错了。

直到我抓住她的脚踝，将她的身体慢慢的拖到自己身边，双腿架在肩上，硕大粗壮的肉棒靠近她的蜜穴。

就抵在她的蜜穴口上，妈妈似乎能感觉的到它的雄伟，感受到它散发出来的火热气息，竟然有那么一瞬间，妈妈的脑海中，出现了被它狠狠插入的画面：

“嗯啊……”

妈妈竟然在现实中发出了一声呻吟来，在刚刚的那一刻，妈妈仿佛真的感觉到了，我肉棒的插入，给她带来前所未有的饱满和充实感。

自己蜜穴内出现的瘙痒，瞬间消散，身下的只有无尽的舒爽与酥麻…… “妈妈……是不是很想它插进去啊……”

我的一句话再次将妈妈惊醒：

“不……不要……我们不能再……”

“妈妈……你还在嘴硬……刚刚看着它你都淫荡的呻吟了出来……”被我看穿了的妈妈，瞬间感觉无地自容，也为自己刚刚脑海中出现的想法而感到无比的羞耻，为什么……为什么……自己会有那么淫荡的想法。

当然这也不是妈妈凭空想象出来，那天晚上妈妈已经体验过这么极度舒爽刺激的感觉了。

对于她这个四十多岁的又空虚寂寞的美熟妇来说，这种感觉是她无法忘记，已经刻进了她的身体内，刻进了她的蜜穴里。

在那天之后，她又何止一次梦到过那天晚上的场景，只不过是她不愿承认和不愿去想罢了。

“嘶……嗯啊……”

我将自己的大肉棒又往妈妈的蜜穴顶了顶了，妈妈立马就忍不住的发出了呻吟来，这种感觉，就如同隔靴搔痒一般，让她无比的难受。

“妈妈……你还说你不想要，没关系，我现在就给你……来帮你止痒……”

“嗯不……不……不行……”

我双手扶着妈妈的大腿慢慢的将肉棒挤进妈妈的蜜穴当中：

“嗯哦哦……”

龟头进入到妈妈的蜜穴当中时，口口声声喊着不要的妈妈，立马就发出了呻吟来。

但是随即，我又将肉棒退了出去，随后直接将妈妈的整个人翻了过来，让妈妈趴在床上。

然后双手掐着妈妈的腰将妈妈向后拖拽着，强行将妈妈摆成了一个母狗的撅屁股的姿势。

我一手扶着妈妈的腰固定着妈妈的姿势，一手在妈妈浑圆浑厚的大肉臀上，来回抚摸着，时不时的抓捏一下。

“妈妈……你知道我想肏你的大屁股……想了多久了吗？”

“不……不要……你不能……”

妈妈口中还在喊着拒绝，可是她越是喊着，蜜穴就越发的瘙痒甚至都开始蠕动了起来，被我手掌摸过的大屁股臀肉都变的酥麻了起来。

仿佛她的身体在告诉她，需要这根粗大的鸡巴，来帮她止痒，帮她填满她这空虚寂寞的肉体。

“啪……”

“啊哦……”

我狠狠的一巴掌就抽在了妈妈的肥厚肉臀上，顿时在妈妈的肉臀上荡起了一波波白花花的肉浪来。

肉臀这火热的一巴掌，使得妈妈心头一紧，虽然不愿意承认，但是她下意识的呻吟已经出卖了她，这种感觉，是那么的新鲜异常和刺激。

让她的小穴都紧密的收缩了一下，脑袋不由自主的扬起，从未被打过屁股的妈妈，根本不知道她为什么会这样，为什么被打屁股是这种感觉。

在这样的姿势下，妈妈的屁股看起来更大、更圆、更加的饱满了，挺翘的肉臀在母狗姿势的加持下，宛如一个超大号的水蜜桃一般，淫熟的肉感扑面而来。

让我忍不住的要流口水了，粗长的肉棒更是一跳一跳的兴奋着。

我再也忍不了了，一手扶着妈妈肉臀，一手扶着自己的粗长的肉棒，慢慢的靠近妈妈的蜜穴。

“噗呲……”

“哦……唔……”

“啊哦……”

随着我肉棒“噗呲……”一声的插入，妈妈和我都发出了无比舒爽的呻吟来。 “哦哦……妈妈我终于又肏到你了……嗯哦哦……”

妈妈空虚瘙痒的蜜穴瞬间被填满，无比饱满充实的感觉，仿佛填满了她所有的空虚。

我硕大的龟头穿过妈妈蜜穴中层峦叠嶂的软肉，剐蹭着她蜜穴中的每一寸穴肉，最后穿过花心直抵子宫。

粗大的龟头撞击在妈妈子宫上的那一刻，在妈妈的子宫内激起一股无比强烈的力量，舒爽的波纹在龟头的撞击处一圈圈的散开。

直击灵魂的快感，让妈妈的全身像是被超爽的电流般瞬间穿过，妈妈猛地就仰起了头来，垂下的秀发在空中划出了一道无比完美的半圆。

“啊！啊啊啊……”

妈妈发出了一声持续不断的尖叫，超爽的快感不断的袭击着她的全身，蜜穴中那极致的快感更是如鞭炮般不断的炸开。

妈妈的身体骤然紧绷，紧接着身体便如在狂风中摇摆的树干般疯狂剧烈的抖动了起来，无尽的快感如山崩地裂般轰隆隆而至。

一股灼热无比的阴精，在子宫猛然爆开，疯狂的快感伴随着妈妈的阴精一泻千里，冲刷着她的阴道与我的肉棒。

那空虚了多年的肉体，压抑了多年的欲望，在这一刻彻底的释放了出来。

刹那间，妈妈只感觉自己仿佛变的身轻如燕，无比舒服的躺在云朵之上，遨游在天空之中。

舒服现在已经不足形容妈妈，太爽了……这是妈妈心里唯一可以形容这感觉的词汇……

“妈妈……我还没动呢，没想到你就高潮了……”

但是此时的妈妈已经听不到我的话了，她的身心已经飞到了天空之中去了…… 此时的我也已经是处于欲火的最顶端了，我不会淫秽妈妈高潮就放过妈妈的，双手拖拽着妈妈的肉臀，开始挺动起了自己的肉棒。

“哦哦……妈妈我终于又肏到你了，嗯啊啊……”

“呼……妈妈你的骚穴好紧……包裹的我爽死了……肏死你……肏死你……”我毫无顾忌的肆意奸淫着妈妈的蜜穴，粗大的肉棒在妈妈的蜜穴中不断的进进出出……

龟头剐蹭着妈妈的每一寸穴肉，每一下都狠狠的撞击在她的花心之上，硕大粗壮的鸡巴在妈妈的高潮过后的湿滑小穴中畅快的进出着。

不知道过了多久，妈妈渐渐的再次感觉到了，身下绝美的快感源源不断的袭来，妈妈的脑袋一片空白，但那强烈的快感却是无比的真实。

无尽的快感在她的蜜穴中，肆意的侵掠着我的肉体：

“嗯啊……啊……”

让刚刚苏醒过来的妈妈，再次忍不住的呻吟了出来。

“哦哦……妈妈……你终于又开始呻吟了，我的鸡巴是不是很大，肏的你很爽啊……啊？”

听着妈妈淫荡的呻吟，比刚刚比起来，我显的更加的狂野了起来，粗壮的肉棒更急速的在妈妈的蜜穴中抽插着。

激烈的摩擦着妈妈的肉穴，每一下都深深的刺进妈妈的花心深处，浑圆的饱满的肉臀在我的一下下的撞击下，从浑圆变成圆饼在抽出时，又再次回弹会浑圆饱满的形状。

在我的极致操弄下，不一会儿，狂野极致的快感就再次袭遍了妈妈的全身，让妈妈的全身再次微颤起来。

妈妈只觉得自己的发麻的头皮都紧缩了起来，思绪变的模糊，脑袋里传来阵阵晕眩的感觉“嗯嗯……啊……唔唔……”控制不住的发出着舒爽刺激的呻吟来。

强烈的撞击丝毫没有停歇，如疾风骤雨般不断的进攻着妈妈的蜜穴，妈妈丰满的肉体在微颤下，不断的前后晃动着。

白嫩的巨乳如汹涌的波涛般，不断的前后晃动着，丰满肥圆的肉臀，一颤一颤的向后耸动着，蜜穴被大鸡巴抽插的蜜液横飞，淫水乱流。

我的每次插进与抽出都能激起或带出一朵极美的淫水之花。

在我激烈狂野的肏弄下，已经彻底迷离了的妈妈，不仅没有丝毫的不适，反而获得了前所有的巨大快感。

“哦……骚妈妈……你的骚穴是我的了……嗯啊啊……”

随着我的大吼，粗壮的肉棒狠狠的撞击在妈妈的花心之上。

顿时在妈妈的蜜穴中激起了一波凶猛的快感：

“啊……”

妈妈接近疯狂的呐喊着，承受着我大鸡巴如野兽般的进攻，全身的淫熟美肉都剧烈的颤抖了起来，被肏的臀浪翻滚：

“啪啪啪……”的淫靡之声不绝于耳，妈妈的脑袋内，一片混乱，强烈的快感让她再次陷入了激爽的幻境中。

整个肉体每一寸的肌肤，每一个细胞，从脚底到发梢都在享受着…… “啊啊……不……不行了……嗯啊……不行了……”

“哦……骚妈妈……我也要来了……嗯哦哦……”

随着两人的呐喊，身体都同时的颤抖了起来，我的肉棒变的无比的坚硬与滚烫，妈妈的肉穴直接的收缩着。

龟头与花心都在积蓄着无比磅礴的力量……

“啊……”

“啊……”

随着两人的大叫，积蓄在她们身体内的力量猛然爆发开来，如海啸般瞬间就袭遍了她们两人的全身。

“嗯啊啊……”

汹涌的蜜液与磅礴精液的互相碰撞让二人再次的发出了，高亢的呻吟来…… “啊……骚妈妈……我要把精液全部都灌满你的骚穴……都射给你……一滴不剩的都射给你……我要让你怀上我的孩子……让你彻底变成为我的……嗯啊啊啊……”

“不……不要啊……嗯啊……不……”

妈妈的话还没有说完，这激烈的快感便直接爽的她晕了过去，瘫倒的趴在了床上。 “呼……呼……”

射完精液的我，大口大口的喘着粗气，粗壮的肉棒还插在妈妈的蜜穴剧烈的一跳一跳的回味着妈妈的蜜穴的味道。

然后我也趴到了妈妈的背上……

粗大的肉棒依旧插在妈妈的蜜穴当中，两人的结合处不断有乳白的液体流下，慢慢的拉丝垂成水滴状，在皎洁的月光照射下怦然的断裂，砸落在地板上……


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙照进房间内，妈妈发出一声呢喃之音，微动了一下疲惫的身躯，慢慢的从床上坐起。

感到全身都有些酸胀，但又有一股说不出的舒畅与轻松。

稳了稳心神的妈妈，脑袋里这时才猛然的浮现出昨天晚上的画面，身体骤然一颤，双腿不由自主夹紧。

一股前所未有的羞耻感，涌上心头，内心世界几乎接近于崩塌与爆炸，但是现实中妈妈的坐在床头确实面无表情。

没有了第一次时那样的惊恐与慌张，反而显的平静，但是这反而对于妈妈来说才是最大的屈辱，这种在清醒状态无法做出反抗。

并且自己的身体在被迫的情况还给她带来的了极大的快感，她又不得不去享受这一股股不断袭击而来的快感，这让妈妈感到了莫大的羞耻与屈辱。

妈妈就这么在床上坐着一动不动，不知道过了多久，直到从窗户的射进的明亮阳光变的昏黄妈妈依旧坐在那里。

昨天晚上的事情，在她的脑海中无论如何都挥之不去……

……

我早上在妈妈没有醒来的时候就离开了，昨晚对妈妈这样一位丰满淫熟美妇的连续大战，让我略显疲惫。

直接去了李老师的家中，李老师和姐姐都还没有醒来，我脱去衣服就躺在了她们两个中间。

双双醒来的两女，看着我归来，脸上并没有露出过多的喜悦，反而显的有些没落，她们自然知道我昨天晚上是去哪了，去干吗了。

看着我略显疲惫的模样，两女心中很不是滋味，因为我经常挂在嘴边的一句话，就是她们两个太不经肏了。

一个人连续来个两次就不行了……

而我昨晚却整整在妈妈身上射了五次。

不过两女还都是甜蜜的搂上我，接着睡去了……

等我再起来的时候已经是中午了，而姐姐和李老师也早就做好了饭，在等着我了。

饭桌上，我和姐姐说可以和好了，让姐姐也可以回家了。

妈妈看到姐姐回来，想要上前去和姐姐搭话，但是姐姐并没有理会妈妈，回到自己房间后，就再也没有出来了。

中饭和晚饭的时候，妈妈去叫姐姐出来吃饭，姐姐都没出来。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 扮演与偷窥
────────────────────────────────────────

这段时间，因为我和她被姐姐看见的事情，搞的妈妈心力交瘁，一直没有去公司，在我和姐姐回来之后，妈妈也才重新开始投入到了工作当中。

所以这两天都是在处理挤压的工作，到很晚才回来……

但是今天家里却有一个大惊喜在等着她……

家里，我光着身子，大摇大摆的躺在妈妈的床上，肆无忌惮的玩着手机。

不一会，几声清脆的高跟鞋声就由远而近的传来，当房门打开，姐姐出现的那一刻，我立即睁大了双眼，目不转睛的看着房间门口那道惊艳的身影。

只见姐姐体态婀娜，倚门而立，鲜艳的红唇，精致的妆容，一头黑色秀发盘于脑后，惹火的身材穿着一件极为惊艳的晚礼服。

白色晚礼服，内衬珍珠白的柔滑绸缎，外包白色的蕾丝薄纱，上面点缀着晶闪闪的亮片，贴合着姐姐妖娆的身体曲线。

那美丽的脸庞如诗如画，娇嫩的肌肤白璧无瑕，性感的唇瓣涂着艳丽的口红，精致的瓜子脸上化着端庄又不失美艳的妆容。

修长雪白的脖颈之下，一件极为高档的晚礼服包裹着她曼妙的身材，我眼神一凝，立即认出了这是妈妈那天在晚会上穿的那件。

仔细看去，虽稍有不同，但是基本上一样，同样的颜色与款式，同样的紧密包裹贴合着身体曲线，开领以及鱼尾的设计几乎就是复刻了妈妈的那件晚礼服。

又被同样前凸后翘丰乳肥臀的姐姐穿在身上。

硕大的巨乳高耸入云，浑圆的肉臀挺翘肥美，都被晚礼服包裹在其中，胸前领口露出大片雪白乳肉，被一层薄纱轻盖包裹着，更是诱人无比。

收腰的设计不仅让姐姐的蛮腰更显纤细，同时也让姐姐的肥臀更加突出，勾勒出了如葫芦般夸张诱人的身材曲线与饱满浑圆感。

斜开的裙摆，一边到膝盖下方，一边到脚踝处，露出的部分修长的美腿上，可以看出姐姐穿的是一双超薄透亮的肉色丝袜。

轻薄的肉丝附着在匀称的小腿上，微微印透出了里面雪白娇嫩的肤色，在灯光的照射下，泛着诱人的光泽，半隐半露的样子更是格外的诱人。

而姐姐脚上穿着的白色高跟鞋，就是妈妈那天穿的那双，十公分的鞋跟将姐姐原本就高挑的美腿拉的愈加修长，浑圆笔直的玉腿加上高跟鞋，让那姐姐对本就完美的玉腿显得更加的性感诱人，妈妈的同款发型，妈妈的同款的晚礼服，以及妈妈那穿过的的丝袜高跟，如果不看姐姐的脸庞，我都以为是妈妈穿成这样出现在了房里。

短短的几秒钟，姐直接把我看硬了，硕大的鸡巴雄赳赳气昂昂的瞬间挺直，竖立在了她的胯间。

扮演成妈妈的姐姐，妩媚妖娆，搔首弄姿的朝着我走去，晃动着巨乳，故意摆动的肉臀，一边走着，一边对着我臊气的说道：

“爸爸……怎么样！你看我这样像不像妈妈？”

姐姐双目含羞的看着我，尽情的展示她的风骚与情色。

听到我说要她打扮成妈妈的样子，在妈妈的房间内肏她的时候，姐姐起初还有些难为情和扭捏。

但是在姐姐一件件穿上妈妈同款衣服，套上妈妈穿过的丝袜，穿上妈妈的鞋子，将头发梳成妈妈的样子。

在化上和妈妈一样的妆容，站起身看着镜子中自己的时候，姐姐却又感到了无比的羞耻和刺激。

我双眼直直的看着姐姐发愣。

“爸爸～”

姐姐又骚气的叫了一声，我才猛的反应过来，欣喜的说道：

“像！像！实在是太像了……”

看着我激动的样子和兴奋的表情，姐姐抿嘴一笑，双手在自己肉臀之上轻轻一捋，就坐在了床边，侧身望着我。

姐姐与妈妈本就十分相像，现在又穿上了妈妈的衣服，在我眼中，这就像是妈妈年轻时候的模样一般。

我仔细打量着扮成妈妈的姐姐，双眼在那淫熟丰满的肉体上来回打量着；高耸挺拔的巨乳，纤细如柳的腰肢，修长丰腴的美腿，以及那成熟妩媚的风韵，却又穿着这端庄贵气的晚礼服。

一股强烈的欲火涌上心头，一把搂住姐姐柳腰，往自己怀里一拽，手掌直接按在了姐姐那对浑圆挺翘的大肥臀上，揉捏着，姐姐娇羞的惊呼一声：

“唔……爸爸……哦哦……”

“骚逼，不要叫我爸爸，我现在是姐姐的老公，是你儿子同时也是你的女婿”听着我说是她老公，这让姐姐心里感觉甜甜的，不管是出于情趣还是什么，但这已经足够了，姐姐也很快进入了角色，故作震惊，凝眉羞恼的说道：

“啊！儿子，你……你干吗啊，你放开我啊……”

看着姐姐这么快就进入了角色，还叫出了“儿子”这两个字，原本就对妈妈极度渴望的我，瞬间就觉得热血沸腾，本就挺立的笔直的大鸡巴，又涨了几分。

就像现在自己怀里抱着的正是我那丰乳肥臀的总裁美母一样！

我用抓着柔软的姐姐肥臀，使劲的搓揉着，兴奋的喊道：

“哦……我的好妈妈，你真的太性感了，太诱人了，哦哦，这大屁股真肥真软啊”

“啊……我，你……你怎么能对我说出这样的话，你快放开我啊……不然我要叫了啊……”

“哈哈哈……我的好妈妈，你叫啊，把姐姐叫过来看看，你是怎么发骚的吗？”姐姐的大屁股坐在我的怀里，嘴上不断的喊着儿子，身体不停的扭动着，肥硕的肉臀，在我挺立的肉棒的不断的磨蹭着。

“嗯哦……”

敏感的肉棒在姐姐肉臀有意的来回摩擦，我发出了一声舒爽的呻吟，更是被姐姐扮演的妈妈刺激的欲火飙涨。

我激动的抱着姐姐，对着姐姐嫩滑的香唇便吻了上去，右手撩起姐姐的裙摆，直接就摸上了姐姐那饱满诱人的丝袜肥穴，我的指尖触碰到姐姐骚穴的瞬间，姐姐就感觉自己的小穴一阵蠕动，分泌出了一股蜜液来，隔着内裤与丝袜直接染湿了我的手指。

“啊……不可以……你不能这样……我是妈妈妈啊……”

姐姐侧过脑袋避开我的亲吻，故作挣扎着，但是脸上却早已是布满了春色，肥硕的大肉臀更是扭动的厉害，不断的用着她淫熟丰满的臀肉摩擦着我的大鸡巴。

我一边搂着姐姐，一边摸着姐姐的肉穴，说道：

“你这个骚货，长着这么一副肥臀巨乳的身子，一看就很骚，我早就想肏你了，你是不是也很空虚寂寞啊，等下我就撕烂你的丝袜，扒开你的内裤，让你像母狗一样撅着大屁股，从后面把我的大鸡巴插进了你的骚穴里面，满足你好不好啊！”

“嗯唔……哦哦……”

我极度刺激的淫语，让姐姐丰满的身躯陡然一颤，被刺激的又羞耻又兴奋，身体都变的瘫软了起来，微涨的小嘴半张着，吞吐着迷离的香热气息。

“嗯唔……啊……老公……你再这样摸人家……人家会忍不住的……”姐姐搅动着柔软的香舌，大屁股不由自主的前后扭动，浑身都被摸得失去了力气。

“小骚逼……要叫我儿子”

“哦哦嗯……好……儿子啊，妈被你摸……摸的……哦哦……妈要忍不住了啊……嗯唔唔……”

就在二人缠绵的时候，妈妈也在回来的路上了……

一下子处理了积压了这么多天的工作，妈妈也感到了一些疲累…… 车子行驶在寂静夜晚的路上，刚刚结束了一天工作的妈妈，脑海中又开始乱了起来。

这段时间基本上都是如此，一旦安静下来，与我两次的记忆，总是会不断的浮现在她的脑海之中，挥之不去。

久而久之，妈妈仿佛都习惯了一样，虽然自己想要努力克制不去想，但是那画面还是就像梦魇一样，一直追着她每当夜幕降临后，妈妈总是迟迟不敢睡去。

一旦进入梦乡，那种美妙的感觉就会随着而来，妈妈久旷的身体很快就会再梦中活跃起来，变得躁动起来，在无意识间分泌出了许多寂寞空虚的蜜汁。

每天早上起妈妈都是第一时间察觉到下体的湿润，还有带着水渍的内裤与床单。

那时的妈妈都会下意识羞耻的夹紧双腿，而我大鸡巴的画面与插进她体内时的感觉，就会在她的脑海与心头再次重现。

到家后，妈妈打开家门，昏暗的客厅里，却有着一束从自己房间射出来的光芒。

自己房间的灯，怎么会开着，换好拖鞋的妈妈，手里的包都没来得及的放下，就朝着房间走去。

“清婉……你穿成这样真的太骚，太诱人了……”

“唔……老公，我们回我房间好不好，你别在这啊……恩哦……妈妈一会儿就回来了……”

断断续续的声音从自己的房间内传出，妈妈心中一惊，一下子就听出了这是自己女儿的声音。

而宁外一个声音妈妈，也再熟悉不过了，是我的……

她们……她们……

妈妈脑袋瞬间就混乱成了一片。

“宝贝……你穿上妈妈的衣服，简直就和妈妈一模一样，唔……受不了，好美，好骚，好诱人……”

“哼……你还说呢……非要人家穿上妈妈的衣服……还让人家扮演妈妈给你肏……唔！老公，你真是太坏了，大坏蛋老公……”

听着屋内传来的声音，妈妈震惊的矗立在原地，久久没能动弹。

女儿穿着自己的衣服，还扮演自己，还给我……

听着这不堪入耳的话，妈妈连在脑海中重复都觉得极度的羞耻…… 自己的女儿，怎么能说出这样的话来，这真的还是自己那个品学兼优的乖乖女女儿么，怎么会这样……

愣在原地的妈妈，完全不相信她刚刚所听到的话，的迈着沉重的步伐，慢慢的靠近着自己的房间。

直到她透过未完全关闭的门缝看到了自己的房间里，那淫荡的一幕，瞬间妈妈就觉得自己的脑袋传来一阵眩晕，差点晕倒，撑着手臂扶着墙，在勉强的稳住了身形。

而这一条未关闭的门缝也是我故意给妈妈留的。

不……不可能，脑子有点发蒙的妈妈，即使亲眼看到了，还是不敢相信，妈妈不信姐姐会如此荒唐，如此的淫荡。

“老公，唔……真的不行，妈妈真的要回来了……”

“回来就回来呗……正好让她看看，她女儿是怎么被我的大鸡巴儿子征服的……”

“唔……老公你坏死了……竟然想当着妈妈的面，肏人家……”一句句不堪如果的淫语不断的传入到妈妈的耳中，妈妈双拳握紧，就在她要推门进去的时候，还是忍了下来，女儿好不容易回来了，现在自己进去了，女儿没准又会离家出走。

此时卧室里，打扮成妈妈的姐姐依偎在我的怀里，短短片刻就被摸的浑身发软，媚眼如丝，满脸的春情。

“那就正好，让她看看，我是怎么肏她的这个乖女儿的”

我轻露出着淫邪的笑容，眼神瞟向门外，手上还在揉搓着姐姐柔软的大肥屁股。

“唔……老公，你好变态啊，不……不过我……我又觉得好……好刺激……嗯哦哦……”

这么下流淫贱的事情，自己的女儿竟然会觉得刺激，自己的女儿到底怎么了。

两人的对话不断的传入到妈妈的耳中，妈妈对于我们的对话只感到无比的下流，但是妈妈自己都没注意到的是，在听着我们这些淫言浪语的过程中，她自己都不知道在不知不觉间吞下了多少口水。

妈妈透过门缝看着自己女儿身上穿着的衣服，更是震惊的张大了嘴巴，竟然就是那天自己在晚会上穿着的晚礼服。

而且就连丝袜和高更鞋都是她的，妆容与发型也与她平时无异。

女儿竟然真的完全在扮演自己，为什么，自己的女儿为什么要扮演自己。

妈妈被姐姐的样子震惊的目瞪口呆，母女二人的并不就是一个模子里刻出来，姐姐完美的遗传了妈妈所有优秀的基因。

虽然妈妈身材更为的丰满与炸裂，但是姐姐的也不差，再加上，相同的妆容与发型，妈妈一时间都觉得是另外一个自己站在了自己的面前。

妈妈呆呆的看着自己房间内，打扮成了自己模样的女儿，脑子已经彻底蒙了，不敢相信，自己的女儿竟会变的如此的荒唐，可是事实却又摆在她的眼前。

而搂着自己女儿的我直接就是全裸的，身上一件衣服都没有，那赤裸的大块的结实的胸肌清晰可见，六块腹肌标准的排列镶嵌在小腹上，每一块都棱角分明，匀称健美，充满了雄性的阳刚。

而顺着这结实的腹肌向下，映入眼帘的便是那根宏伟的巨大肉棒，在看到的那一刻，妈妈的眼睛就像是被灼烧了一般，瞬间紧闭了起来。

可是眼前的一片黑暗，却让她的脑海中浮现了，那两次这个粗大雄伟的肉棒给她身体带来的震撼，以及身体上那无限接近于真实的触感。

看着躺在我怀里被她揉捏着屁股的女儿。

妈妈怎么也没想到，从小就被自己严厉管教，平时端庄正经的儿女竟然会做出这么淫荡的事情来。

妈妈突然想到，姐姐手机里的照片，和误以为男朋友的事，难道那时候她们就？

天呐，妈妈感到一阵眩晕，自己的儿女早就瞒着自己乱伦，自己居然从来都没发现。

难怪那天女儿那么生气，是以为我抢了她男人？

当两人的距离只剩不到两米时，我突然一个箭步冲了过去，对着姐姐撅起的大肥臀就握在了手中！

“啊……”

就在妈妈还在胡思乱想的时候，房间内突然传来姐姐的一声尖叫，妈妈慌忙向内看去。

而我背对着门口，嘴角轻轻上扬露出了淫邪的微笑，这也预示着好戏即将开始。 突然被袭的姐姐娇躯一颤，惊声道：

“小豪，你……你干什么！”

只见我的双手抓着姐姐的屁股又搓又揉，姐姐慌乱的想要伸手阻挡，但被我紧紧的抱住，然后手掌迅速上滑，无比精准的握住了姐姐那对高耸挺拔的浑圆巨乳。

“啊！我……你干什么，快放手……”

见我不仅没有放手，反而抓向了她的胸部，姐姐装作羞恼的激烈挣扎，双手移到胸前阻止着我的动作。

但两人的气力却明显不成正比，姐姐胸前的布料被激起了道道褶皱，高耸的巨乳也被揉的扭曲变形，如同一个面团一样在我的手中变化着各种不同的形状。

“妈妈……你知道你有多诱人吗，看到你的大屁股大奶子我就受不了了”我紧紧的抱着姐姐，嘴巴贴在姐姐的耳边，压低了声音充满情欲的说道。

而这声音却不大不小的正好让妈妈可以听到。

妈妈听的心头一热，感觉我就真的像是在对自己说话一样，因为我在那两次当中，也不止一次的和她说过这样的话。

妈妈白嫩的脸庞迅速泛微红，心里充满了无尽的羞耻感。

“小豪，你……你不要啊，你快放了我啊……我……我是妈妈妈啊……”

“妈妈……这有什么关系呢，正好让你们两个一起在我膝下承欢，不是更好么……”

“你……你说什么，你……你无耻，你下流……你……嗯唔……”

“有吗……可是姐姐已经同意了啊……”

这个时候，被我抱着的姐姐和在房间门外的妈妈，都愣住了，在我说出这句话的时候，她们两个时间与空间仿佛都被暂停了一样。

门外的妈妈，已经震惊脑袋空空，张大了嘴巴，用手捂住，她不知道我说的是不是真的，女儿居然会答应自己儿子这么荒唐的要求，让她们母女两个一起……

但是我却又是当着姐姐的面这么说的……

而扮演妈妈的姐姐，在我的怀里，这一刻似乎也把自己真的带到了妈妈的这个角色，这个时候，转换了身份之后的姐姐，也才意识到，这是一件多么荒唐的事情。

但是我没有给姐姐过多思考的时间，只听：

“嘶……”的一声……

我抓住了姐姐的的领口用力一扯，一声脆响过后，姐姐胸前单薄的晚礼服薄纱布料顿时应声而裂，被扯开了一条大口子。

之后我再一用力，就将包裹在薄纱内本就是深V的的领口再次撕裂。

巨大的裂口从乳沟的中央位置一直延伸到了小腹处以下，瞬间姐姐那对肥硕的巨乳就彻底暴露在了空气之中，大幅度的撕扯动作，使得姐姐暴露在出来的巨乳都在空气中大幅度软弹的颤抖了数下。

只见姐姐那丰满的巨乳高耸坚挺，紧致的乳沟深不见底，两团肥硕的乳肉被乳白色的蕾丝胸罩紧紧的束缚在一起，硕大浑圆，被由蕾丝组成的白色花瓣包裹在其中，边缘处大片白嫩的乳肉被挤压在胸罩外面，宏伟的规模几乎将奶罩都快撑爆了，白花花的满是丰腴的肉感！

“啊……我不……不要啊，我们不能这样……”

衣服被撕裂的姐姐表现的极为慌张，连忙抬起胳膊挡在胸前，但是结果确实双臂挤压着自己的饱满的巨乳，不但没有起到遮挡的作用，反而让她的乳肉四溢，让她的巨乳看起来，变的更加的饱满与色情。

随后我直接粗暴的将姐姐的胳膊拉开，然后手指伸进姐姐的乳沟内，慢慢向下滑去，随后在钩住胸罩就直接，将姐姐的乳罩扒下，勒在了她的大奶子下面卡住了。

雪白的巨乳顿时弹了出来，沉甸甸的分量在胸前剧烈的晃荡了两下，看上去就像两只大白兔从笼子里蹦了出来，硕大的一对巨乳不停的晃动着，产生着一波波白花花的乳浪，勾引着男人最为原始的兽欲。

看着那肥嫩的巨乳，我兴奋着迫不及待的就伸出双手抓了上去，对着姐姐肥嫩的双乳又搓又揉。

“啊！小豪……不可以……你不能这样啊……”

姐姐惊呼的拒绝着，双手胡乱拉扯着我的大手，脸上的神色又羞又急，就像真的在被我侵犯一样。

在这一刻，姐姐仿佛就正的将自己完全的带到了妈妈的角色当中一样。

“妈妈……你就别装了，你那个大屁股大奶子的女人就是个骚货，你的奶子屁股比她还要大上一号，你比她还骚对吧”

姐姐慌忙的解释着：

“不……不是啊，我没有……你放开我啊……你……”

姐姐的话都未说完，我就侧过脑袋强吻了上去。

“嗯嗯……唔……”

姐姐惊慌之余，被堵住的红唇依旧发出着闷哼拒绝着，扭着脑袋开始激烈挣扎，但是我却按着她的后脑让她无法动弹，另一只大手则抓着她的巨乳。

就见姐姐那丰满肥嫩的巨乳被揉的剧烈变形，每一根手指都深深的陷了进去，从指缝间挤出了几团熟美的乳肉，不规则的形状高高鼓起，就像柔软的面团一样被玩成了各种淫荡的形状。

这个妈妈的视觉造成了极大的冲击。

看着我对姐姐的奶子的粗暴动作，妈妈竟然感到了自己的巨乳上也是一阵发麻。 “啊……小豪……不要……你快放了妈妈啊……嗯唔唔……”

我那只大手不停的搓揉着姐姐的巨乳，丝毫不理会姐姐嘴中发出的不清不楚的求饶之声，时而握着乳房逆时针旋转，时而抓着乳肉大力挤压，张开的指缝不时夹弄着勃起的乳头，每一次都让姐姐发出了模糊不清的呜呜。

姐姐羞急的拍打着我的手臂，但根本无法阻止我那侵犯的动作。

之后我更是直接用食指与拇指夹住了姐姐的乳头，旋转搓揉着，轻巧的动作熟练而富有技巧，不断的刺激着姐姐敏感的乳头神经。

“嗯嗯……唔……哦哦……”

在我那高超的技巧下，姐姐很快就忍不住，被挑逗的全身发颤，娇嫩的乳头逐渐的充血勃起，被我玩弄的酥酥麻麻的感觉，很快就让姐姐嗯唔的呻吟了起来，扒着我胳膊的双手也垂了下去。

看到姐姐不再反抗，我的另一只手直接摸上了姐姐丰腴滑腻的肉丝美腿。

我的大手在姐姐的肉丝美腿上，不断的慢慢的游走着，手掌剐蹭着姐姐的肉腿上的丝袜发出沙沙的声音来，然后便开始时轻时重的上下游走，最后钻进姐姐的大腿内侧，挑逗着姐姐最为敏感的大腿嫩肉。

不一会姐姐的呼吸就变得粗重了起来，两只丰满的胸部快速起伏，性感的丝袜美腿也开始轻微颤动，时而分开，时而夹紧，互相摩擦着。

“嗯……嘶唔……”

当姐姐忍不住的发出呻吟后，我的大手一撩，直接将姐姐的裙摆撩着大腿上，然后手指就钻进了，姐姐的双腿深处。

当姐姐敏感的肉穴被手指隔着内裤与丝袜突然触碰时，姐姐的脑袋猛然上扬，湿润的红唇张的大大，发出了一声销魂蚀骨的柔媚呻吟：

“啊哦……”

“小豪……不可以……啊……你不……不能摸妈妈啊哪……哪里啊……”

“妈妈……不能摸你哪里啊？”

我，淫笑着问道，姐姐没有回答只是，连忙按住了我的大手，但是当我大手被按住停止不动的时候，那蜜穴内猛然传来的瘙痒，在瞬间就击溃了姐姐，使得她不得不放开我的手，让我继续抚摸着自己的蜜穴，来给我止痒。

而我也丝毫不客气，手指沿着姐姐的丝袜的裆部快速摩擦了起来，手指指尖抵住姐姐的豆豆，时而按压时而转圈，熟练的动作张弛有度，轻重缓急都拿捏的十分到位，这富有技巧的玩弄，很快就让姐姐沦陷了。

“嗯啊……啊……”

随着姐姐淫荡羞耻的呻吟再次传来，姐姐的脸蛋更加的红润了，丰满的身子瘫软的靠在我怀里，嘴上喘着粗重的气息，已经彻底失去了，反抗的力气。

“妈妈……你的身体变得好软啊，是不是被我摸的很舒服啊……”

“唔……没……没有啊……你别摸了啊……快停下啊……”

“骚妈妈……你的骚屄都湿透了还不承认……沾我一手淫水，说这段时间有没有想过我的大鸡巴啊……嗯？”

“嗯唔唔……你……你不要这么说啊，我……我们不能这样啊……”

说话间，我的手指已经插到了姐姐的内裤里面：

“嗯啊……”

姐姐立刻发出了一声刺激的呻吟来。

而姐姐这高昂的浪叫，也让妈妈的芳心也跟着陡然一跳，瞬间的心慌，竟让她下意识的夹紧了肥熟的大腿。

“不要……啊……我……不……不要插进去啊……快拿出来……啊……”姐姐羞急的连声哀求，声音都带上了几分哀求的颤音，但这却让姐姐的求饶变的更加淫靡了几分。

那丰满的身子尽力挣扎，大屁股坐在我的怀里胡乱的左右扭动着，每一次扭动，姐姐那肥硕的肉臀都会摩擦到了我那根勃起的粗大肉棒。

大屁股坐在我臌胀的肉棒不断的摩擦着，一会绕着坚硬的鸡巴来回旋转，包裹着丝袜的肉臀摩擦着我粗壮的龟头，发出嘶嘶的响声，从房间内传到了妈妈的耳里让妈妈觉得眼前的场景变得更加淫靡。

姐姐一边扭着浑圆的硕大肥臀，一边做出要挣脱的模样，但是脸上的表情，却是写满了享受，完全没有真的要挣脱开来的意思。

这一前一后强烈的反差让妈妈看的面红耳赤不明所以。

姐姐被我被玩弄的满脸春情，丰满的娇躯如灵蛇般在我怀里扭个不停，大屁股顶在我的胯间，一个劲摩擦着我那粗壮坚硬粗壮的大鸡巴，我粗大的鸡巴直接被姐姐浑厚的肉臀臀缝吞没了大半。

“嗯唔……不要……我……求你别摸了……嗯唔……放了妈妈吧……”姐姐扮演着妈妈的角色，说着无比羞耻的台词，断断续续的话语中，还夹杂着无数诱人的呻吟与轻哼。

看似想要挣脱的动作，却是充满了无尽骚媚，实在是在不断的挑逗着我的欲火，联想到姐姐此时正在扮演她，这让妈妈只觉一股强烈的酥麻涌上腿间，让她空虚的下体变得更湿润了起来。

虽然这些天，妈妈常常在晚上出现这种情况，但是此刻的出现，却无疑是让妈妈感到最为羞耻的。

而我也明显被姐姐刺激的不行，看着扮演者妈妈的姐姐如此的骚情，我手上的动作越来越粗暴，鸡巴变得也越来越坚硬。

随后我猛然站起身来，扶着姐姐的肩调整的了一下姿势，抓着姐姐的头就按在了自己肿胀的胯间。

“啊……”

姐姐佯装挣扎摆动着脑袋继续挣扎，但身体却没有任何实际动作，我大鸡巴胡乱的在姐姐脸上蹭着，下流的画面看起来极其淫荡。

随后我直接将那根无比坚硬的大鸡巴怼到了姐姐的嘴边。

妈妈猛然瞪大了双眼，芳心一个劲的快速震动，尽管她知道我的鸡巴很大，但是毕竟她那两次都等于是被强迫的，感受过但没有正眼看过，现在真切的看到它时，她才知道我的鸡巴到底有多么的粗大多么威武雄壮！

妈妈不自觉的干咽了一口口水，双眼的视线根式像被吸在了我的粗大鸡巴上一样，丰腴的大腿竟然开始颤抖的阵阵发软，就如同那两次之后的早晨一般，双腿都有点不听使唤的用不上力气了。

双腿间，更是传来燥热的感觉，随之而来的便是肉穴空虚感……而 “唔……我……不……不要……你不能这么对我……嗯呜呜……”

“骚妈妈……你看它多大，多粗壮啊，你不觉的它很雄伟吗？你不想吃吗？”

“啊……我……你不要这样……你快拿开啊……”

虽然姐姐这样说着，但是说完之后，嘴巴却张开了一条缝隙来，我双手抱着姐姐的脑袋，肉棒轻轻往前一顶：

“嗯！唔……”

伴随着姐姐一声娇羞的惊呼，我的大鸡巴顺利插进了姐姐的嘴中，似乎就是在等待着它插入一样。

“嘶！嗯哦……”

而在顺利插进过后，我也发出了一身舒服满足的呻吟，随后就挺动屁股迫不及待的在姐姐的小嘴中抽插起了我的大鸡巴。

“嗯哦……骚妈妈，你的骚嘴好湿好紧，肏起来真舒服……”

“嗯唔……唔唔……”

姐姐发出呜呜的闷哼，双手胡乱拍打着我健硕的大腿，大力抽插着她紧致的红唇。

我那坚硬粗壮的大鸡巴鸡巴与姐姐红润性感的小嘴形成了鲜明的对比，粗壮的棒身几乎填满了姐姐的整个嘴巴。

犹如一条紧致的细缝被撑成了大大的圆环。

它畅快的抽插着，每一次都插进了一半的长度，雄壮的肉棒迅速湿润，一滴透明的口液就姐姐的嘴角上悄然滑落，在灯光下泛出一闪淫靡的水光！

“骚妈妈……我的鸡巴大不大，粗不粗？好不好吃？今天让你好好尝尝我大鸡巴的滋味……”

我一边奸淫着姐姐的小嘴，一边说着，完全把身下的姐姐当成妈妈一样在对待，下流的淫言更是让妈妈听的面红耳赤。

“嗯唔……嗯唔……”

姐姐发出着“恩唔”不清的声音，配合着我前后摆动着脑袋，两道蛾眉紧紧的皱在一起，雪白的双乳随着我的抽插前后荡漾，模样淫荡至极。

渐渐的我抽插的动作越来越快，抽插的幅度越来越大，露在外面的肉棒以肉眼可见的程度迅速减少，直到最后全根的没入到姐姐的口语中。

“嗯！哦……”

而姐姐非但没有难受，甚至发出了满足舒爽的声音来。

姐姐丰满的娇躯猛然一颤，被按住的脑袋陡然上扬，原本嫣红的脸蛋瞬间变得一片通红，眯着的双眼也立即睁大了几分！

我那二十厘米的大鸡巴已经全根没入，两颗硕大的睾丸紧紧的贴着姐姐的下巴，姐姐那仰直了的脖子则明显变粗了一截，我粗大龟头的形状赫然出现在姐姐的喉咙上方的皮肤之下。

看到这一幕的妈妈的脑子仿佛就“轰……”的一下被炸开了一样，不可置信的瞪大了眼睛看着眼前的一幕……

那……那二十厘米的大鸡巴……竟……竟然捅到了女儿的……的……里面…… 瞬间妈妈不自觉的手掌捂住了嘴巴，不自觉的干呕了一下，她不知道自己的女儿现在得有多么的难受。

妈妈自己光看着，就觉得自己好像要窒息了一样，感觉自己的嗓子，就像是被一根火热粗壮的东西堵住了一样，使她的呼吸都变的困难了起来。

“嗯哦……”

但是此刻我却发出了舒爽的呻吟，感受深喉给鸡巴带来的刺激，舒服得声音都有些发颤，双手抱着姐姐的脑袋死死的按下自己的胯间，似乎想要连蛋蛋都一起塞进去一样。

就这样我抱着姐姐的脑袋，按住让自己的大鸡巴在姐姐的口中温存了一会之后，又开始慢慢的退出。

从姐姐的口中带出了大量的黏液来……

就在龟头抽出搭在姐姐的红唇边上的时候，结实的屁股猛烈的挺动，将我粗壮的鸡巴再次飞快插入到了姐姐的口腔单重。

随后的每一次大鸡巴都肏的十分深入，几乎全都是全根没入，随着我开始对着姐姐的性感小嘴开始的猛烈肏干。

姐姐大量的口液顺着姐姐的嘴角滴落在雪白的巨乳上，激烈抽插就仿佛在肏着姐姐的骚屄一样。

而姐姐就如同一个肉玩具一样，双手紧紧的抓着我结实的大腿，裸露着肥嫩的双乳跪在妈妈的床上，承受着我大鸡巴对她性感小嘴的的奸淫与蹂躏。

但是姐姐的表情却没有丝毫痛苦和反感，两边的脸颊微微的凹陷进去，正缩紧着红唇配合着肉棒的抽插，似乎还想让我更爽更刺激一点。

妈妈不敢相信，从小就被自己严厉管教女儿会如此淫荡，姐姐的模样，简直是震碎了妈妈的三观。

从未恋爱的女人，变成了这副模样，简直就如同自己儿子的性奴隶一般，被我如此粗暴的玩弄，不得不反抗，甚至从女儿的脸上，还看到了享受和愉悦的表情。

“骚妈妈……我大鸡巴味道的怎么样啊？”

啊……不……

在门外的妈妈在刚刚的那么一瞬间，真的还以为我在问她呢，竟然下意识的给出了回应，不过还好妈妈及时反应了过来，捂住了自己的嘴巴。

妈妈想不通这是为什么，同时也忘记了自己刚刚想要回复的是什么，自己这是怎么了，为什么自己刚刚会下意识的去回应自己儿子说的话？

是因为他说的是骚妈妈么，还是？

妈妈不知道答案，也想不通答案……

只是时不时的干咽着口水，总感觉自己的嗓子很是难受，像是被什么东西塞着一样……

听着我淫荡的话语，妈妈还没意识到自己的身体都逐渐的火热了起来，一种说不出的快感从心头泛起，而她下意识不断的轻耸的鼻尖，仿佛已经闻到了我肉棒上那强烈的雄性荷尔蒙的味道。

在对着姐姐的小嘴差不多抽插了两三分钟之后，我才揪着姐姐的头顶上的秀发，向后拽着，让自己的大鸡巴从姐姐口中慢慢的退出。

然后我往后退了两步，猛然的将姐姐的脑袋往下一按。

姐姐就从刚刚跪在床上直立着上半身的姿势，就变成了跪趴在了床上的姿势。

我走下床，双手就从后面抓住了姐姐的肉臀，向着床边褪去，调整着姐姐的姿势……

“小豪……不要……你快放开我啊……”

姐姐焦急的扭动着赤裸的身子，丰满肥硕的肉臀，不断的扭动着，但是我根本没有受到半分影响，我很快就将姐姐的身体拽到了床边，双腿分开的跪在床边，上半身压着巨乳趴服在床上，大量的乳肉从身体两侧溢了出来。

姐姐就这么轻松的被我摆弄成了一个最适合后入的母狗姿势。

只听“刺啦……”一声，包裹着姐姐肉臀的晚礼服，就被我从晚礼服裙摆在姐姐膝盖处的开口上直接撕开了。

巨大的裂口一直从姐姐的腿上裂到姐姐的腰间，被撕烂的晚礼服不了顺滑的就滑落到了姐姐肉臀的两边。

看着慢慢显现出来的丝袜肉臀，就如同在花瓣中绽放出来了一样。 此时姐姐的整个肉臀以及阴户全部的暴露在了我的眼前。

内裤包裹着姐姐隆起的私处，姐姐整个阴户的轮廓清晰可见，内裤的裆部以及包裹着阴户的丝袜和大腿两侧湿润的痕迹，与周围形成了鲜明的对比。

被玩弄了许久的姐姐，整个裆部已经湿的一塌糊涂蜜汁横流了。

只听又是“刺啦……”一声……

我就抓着姐姐湿润到能挤出水来了的丝袜裆部，粗暴的撕裂打开了一个超大的口子，瞬间姐姐那本来紧密包裹着姐姐肉臀的丝袜，被撕裂的开口被姐姐硕大的肉臀撑着急速的向着两边扩张着裂开，瞬间就露出了姐姐白雪肉臀的本来面目。

随后我又钩住内裤将其勒在姐姐的肉臀上，将姐姐湿透的骚屄完全裸露了出来。

“啊！小豪……不要……你冷静一点……我是妈妈妈啊……我们不……不能再做这样的事情了啊，我们不能一错再错了啊……”

姐姐惊慌的看着我，声音听起来十分逼真，仿佛她此刻就真的是被在强迫发生关系的妈妈一样，不断的摆动着自己被控制的肉臀。

“骚妈妈……你知道吗，自从第一次梦遗时候，我就想肏你了！”说完之后我就挺着自己的大鸡巴，对准了姐姐的湿透的骚穴！

我就要插进去了！

“啊……我……不要……你是我儿子啊……我们不能这样啊……我们不能这样……”

“啪！”

“嗯！啊……”

一道沉闷的撞击骤然响起，整个房间在此刻仿佛静止了下来，周围的空气仿佛都陡然的凝结住了，我和姐姐还有房间外的妈妈，在这一刻都屏蔽住了呼吸。

姐姐丰满的身躯瞬间紧绷，修长雪白的脖颈陡然后仰，紧皱的眉头瞬间舒展开来，嘴巴张大，露出了一抹既舒服又似解脱了的傻舒爽表情来。

看着我小腹前挺，重重的砸在了姐姐的肉臀上，妈妈的脑海中，瞬间就浮现出了，我那根粗大的东西猛烈的插进姐姐紧窄蜜穴中，将它塞满填实的冲击感。

一时间妈妈竟然也感同身受一般肉臀不自觉一颤，双腿骤然夹紧，空虚的阴道不受控制的猛然收缩着，同时又感受到了一股鼓胀的感觉，瞬间涌起了一股强烈至极的酥麻快感。

“哦啊……妈妈你的骚屄真紧啊……里面的水真多啊……”

我舒服的闷哼一声，下体死死的低着姐姐的肉臀，粗大的鸡巴全根没入，舒服的享受着蜜穴肉壁收缩蠕动给我大鸡巴带来的按摩感。

“小豪……你混蛋啊……你……你怎么可以插进来……我们不能再犯同样的错误了啊……嗯啊……”

被猛然插入的姐姐，眉颜展开，被我大鸡巴填满的充实感，让她露出了一脸舒爽至极的表情。

好一会之后才回过神来，然后焦急的摆动着脑袋晃动着肉臀，仿佛自己真是被强奸了一样的呼喊着。

“那又怎么样，我就是要肏你，最后把你和妈妈都肏服，让你们双双的跪在我的胯下……给我的大鸡巴服务……”

我的话，让门外的妈妈，心中一惊，心脏猛然的跳动和收缩着，脑海中不禁浮现出了，刚刚姐姐跪在床上给我口交的场景，而这时候，边上竟然多了一个人，那就是她自己，她们母女两个一起跪在那里，跪在我的胯下。

将大鸡巴插入姐姐的骚穴之后，我也不作停留，双手抓住了姐姐的腰，一边大力抽插着姐姐的肉穴，一边兴奋说道：

“妈妈你知道么，自从上次在晚会上看到你发言之后，我就再也忘不了你当时的风采，看着你的大奶子和骚屁股，我的鸡巴都硬邦邦的……你长着这么一副淫荡的身材……就该男人压在身下，用大鸡巴狠狠的肏！”

“啊不……不是啊林……小豪……你冷静一点……快停……停……啊……停下啊！啊！啊……”

而姐姐这看似是劝阻的声音，却更像是在诱惑，断断续续的还没说两句，就转化为了骚媚的呻吟。

“啪！啪！啪……”

“啊！啊！哦……”

而感受着姐姐骚媚的我，也彻底把姐姐当成了妈妈，健硕的身躯上下起伏，结实的屁股大力耸动，一道道沉闷的撞击声接连响起，直肏的姐姐仰直了脖子，红唇大开，再也说不出任何话来了。

姐姐不停摆动着脑袋，两只胳膊放在脑袋旁边，死死的抓着床单。

穿着白色高跟的也在我猛烈的撞击肏中，掉落到了地上，胸前的巨乳被压在床上成了两块雪白的肉饼，从身体两侧溢出了，大量的乳肉。

整个人更是跪在床边，上身趴在床上，屁股却撅的格外的高，配合着口中的叫喊，就如同是被真的强奸了一样，不断的被糟践揉捏着，但是脸上却又露出着一副欲罢不能欲拒还迎的纠结模样。

而随着我大鸡巴不断的抽插，姐姐的状态也慢慢变得不堪起来，那红润的脸颊越来越红。

“啊！啊！啊啊啊……”

喘息的节奏越来越快，口中传出的叫喊声更是成规则性的传来，穿着被撕烂了的肉丝大屁股，更是抖动的厉害，显然已经感觉到了性爱的刺激快感。

“骚妈妈，怎么样？我的大鸡巴粗不粗，肏的你爽不爽啊？”

姐姐睁着迷离的媚眼断断续续的道：

“啊……啊……我……快拔出去……我们真的不能再这样啊啊……”

“哈哈哈……骚妈妈，不能那样啊，嘴上不承认，但是你下面的骚穴却把我的大鸡巴夹的紧紧的……淫水更是都泛滥到泄洪的程度了……”

“啊……我……我没有……没有……啊！嗯哦哦……唔……”

姐姐露出嫉妒羞耻的表情，美丽的脸蛋一片通红，但话未说完就又被我狠狠的一插到底，结实的腹肌撞击在姐姐肥满圆润的大肉臀，激起了一层诱人的丰腴臀浪。

“嗯～啊……”

被狠狠撞击的姐姐，发出了一声高昂而又诱人的呻吟，肥嫩的水蜜桃大屁股向上耸动着，脸上的羞耻的表情瞬间变的销魂而愉悦。

淫荡的呻吟，骚媚的表情，如同母狗般的姿势，奋力耕耘的精壮少年，在我和姐姐的努力勾勒下，呈现出了一幅无比淫荡的性爱画面！

看着姐姐销魂蚀骨的表情，妈妈只觉自己的肉穴很是瘙痒，脑袋里不断的浮现，自己儿子那粗大的大鸡巴深深的肏在她女儿的骚屄里的画面。

强势的填满了自己女儿阴道里的每一寸缝隙，硕大的龟头顶着女儿柔软的子宫，转眼女儿的肉穴变成了自己儿子大鸡巴的形状。

他……他们真……真是太淫荡了……

脑中的联想让妈妈羞耻不堪，但是身体上异样感，却是猛增，越发瘙痒的蜜穴，更是让她夹紧了的双腿，没有再分开过，只是不断的更加的夹紧，并伴随着我抽插的节奏而互相交错摩擦着。

她一边看着我和姐姐性爱的画面，一边听着假扮成自己的女儿和我淫荡的对白，脑子里竟然下意识的幻想起我正玩弄就是她，是她再被我那强壮的身体，粗壮的鸡巴，粗暴的侵犯，无情的羞辱。

“啪啪啪……”

我一手扶在姐姐硕大浑圆的肉臀上，不断的抓捏着，一手抬起，大巴掌不断的扇在姐姐的肉臀上，健硕的腰肢快速的挺动，粗壮的鸡巴不断的激烈奸淫着姐姐紧致而湿滑的骚屄。

“啊……啊啊……我……你慢……慢点啊……妈妈受不了啊……嗯哦哦……”撅着被撕烂了丝袜大屁股的姐姐被我从后面疯狂的肏弄着她的骚蜜穴，一圈圈臀浪在我汹涌的强烈撞击和迅猛的巴掌下不断的荡开，这激烈的画面让妈妈看起来觉得是淫荡但又诱人！

“骚妈妈，大鸡巴肏的你爽不爽，说啊……快说……”

“啊……我……你饶了妈妈吧……我们真的不能这样啊……”

“哼！看来你是还没被肏爽了是吧……你个大屁股骚妈妈……就是比姐姐经肏啊……看我今天不肏服你……嘶！啊……”

我眼中闪过一丝狠色，抱起姐姐的肉臀，就开始了更加急速和猛烈的肏干。

双手提着姐姐的肉臀，让姐姐湿淋淋的骚屄完全的暴露出来，淫荡的对着她，姐姐丰隆的阴户肥美饱满，两片丰厚的阴唇娇嫩湿滑，犹如一个鲜嫩的水蜜桃肥美多汁，一条紧致的缝隙竖立在中间。

但此时这条紧致的蜜缝，已经被完全的撑开，在这蜜缝中间疯狂进出的正是我那粗大雄伟的大鸡巴……

我粗壮的大鸡巴在姐姐肉穴里畅快的抽送，每一次都是深深的肏了进去姐姐的子宫内。

我的动作越来越快，抽插的力度越来越强，结实的屁股快速下砸，“嘭嘭嘭……”的撞击在姐姐的肥满的肉臀上，激烈的奸淫着姐姐早已泥泞不堪的销魂肉穴。

“骚妈妈……爽不爽……说……快给我说，被我大鸡巴肏的爽不爽……啊？”经过又一顿猛烈的抽插肏干，我再次的问道，似乎不达目的誓不罢休。

然而姐姐被肏的“嗯嗯……啊啊……”的不断呻吟着，依旧没有开口回应我。

只见我深吸的一口气，转眼间又将抽插的速度又提升了一个档次，仿佛是像开启了最后的冲刺一般的速度，硕大的鸡巴，朝着姐姐的蜜穴，就疯狂的撞去。

只见我那大鸡巴猛烈的肏弄着，每一下都势大力沉，全根没入，并在姐姐的肉臀上激起一道道沉闷有力的撞击声响。

巨大的力道清晰可见，每一次都将姐姐的肉臀狠狠的砸成了圆饼状，然后在抽出时候，又迅速的恢复成了饱满的水蜜桃，之后再被狠狠的砸下……

“骚妈妈！哦！给我说……大鸡巴肏的你爽不爽……”

“啪……”

我再扬起巴掌，狠狠的落在姐姐的肉臀之上，然后再次的问道： “骚妈妈……我的鸡巴是不是很大？”

“啪……”

在一巴掌落下后，我又问道：

“肏的你的骚屄……是不是很爽……很刺激？”

“啪！”

我粗暴的连声叫喊，每说一句就用力的肏弄一下姐姐的骚穴，同时伴随着大巴掌落在姐姐的肉臀之上。

被暴肏的姐姐屡次想要开口承认，但是在我狠狠的抽插撞击和大巴掌的刺激下，最后都化为了一声声羞耻又刺激的呻吟……

看着眼前霸道而粗暴的我，使得妈妈的芳心受到了极大的震撼，每一次落在姐姐蜜穴中那强劲的撞击与落在姐姐肥满肉臀上的大巴掌，仿佛都是在她身上都是发生着一样。

即使已经和我发生过了两次关系，不管是自愿还是被迫的，她从未见过我这样野蛮的一面。

现在的她走到哪里，身边的人都被她高冷而高贵的身份给震慑的瑟瑟发抖。

只有我，她本该最亲的人，不但趁着醉酒……后面还用迷香再次得到了她的身体…… 现在又在自己的房间，自己每天晚上睡觉的床上，如此粗暴的对待他的姐姐，这完全颠覆了她的三观，给她人生极大的震撼……

“嗯啊……不……不行了啊……哦唔……我……嗯嗯啊……妈妈……要……要被你肏死了啊……嗯哦哦……唔……”

在我强烈的进攻下，姐姐终于还是忍不住的开口了。

姐姐急促的娇喘着，蜜穴中的肉棒，让她舒服的欲仙欲死，享受到了如触电般无尽的酥麻快感，感受着极致的性爱刺激，不断被撞击的前后翻滚的肉体舒爽至极，飘飘欲仙……

“骚妈妈……那你说……我肏的你爽不爽啊……嗯？”

“爽……爽啊……哦……妈妈的骚穴都被你的大鸡巴塞满了……嗯啊啊……”姐姐淫语，在我听来，仿佛就是妈妈在回答一样，我激动的再次问道： “骚妈妈……说以后还要不要被大鸡巴肏……”

“嗯啊……要……要啊…妈妈要被你肏……啊……用力的肏妈妈……嗯啊啊啊！妈妈受不了了啊……嗯哦哦哦……”

此刻的姐姐已经被我的大鸡巴彻底肏服了，嘴里不停的说着淫言浪语。

但是这让门外的妈妈，却是感到了一场的羞耻，听着姐姐的淫词浪语，仿佛这些话，就是她亲口说的一样。

当我问道以后还要不要被我大鸡巴肏，姐姐回到要的时候，妈妈更是浑身发颤，心慌的似乎，下一刻我就要来真的肏她了一样，蜜穴内顿时就传来了无尽空虚语瘙痒，接着就幻想中被填满的感觉。

随后妈妈竟然忍不住的，将自己纤纤玉手伸向了自己的双腿间…… 妈妈情不自禁的闭上双眼，两条颤动的双腿微微弯了下去，当她的手指触碰到自己蜜穴上的一瞬间，即使好似隔着裤子，还是让妈妈浑身都陡然的发颤。

一股湿漉漉的感觉瞬间就传遍了她的指尖，她的下体也早就湿透了…… “啊……嗯啊……我……你的大鸡巴插的好深……好舒服……嗯哦……又顶到妈妈的子宫里了……啊……”

随着我大鸡巴不断激烈的抽插，姐姐叫的愈加骚浪，花心上的酥麻犹如细小的电流四处乱窜。

销魂的快感阵阵激涌，刺激得她全身都仿佛麻痹了一般没有了力气。

“骚妈妈……现在知道舒服了……刚才还让我拔出去……说！还要不要大鸡巴拔出去，嗯？”

“啊……啊……不……不拔出去了……妈妈要……要……要啊……”在姐姐的淫语刺激下，我的肉棒肏的更加深入，轻而易举就顶到了姐姐花心。

硕大的龟头刮弄着屄里的嫩肉，撑满了姐姐的正蜜穴，然后狠龟头狠狠的撞击在姐姐的花心之上，强烈的酥麻如汹涌的海啸接连涌来，舒服的直让姐姐神魂颠倒，产生阵阵的晕眩感。

“你这个骚妈妈……表面上高贵端庄的不行……其实就是个欠大鸡巴肏的骚货……长得就是一副大奶子大屁股的骚货模样，就该被男人压在身下狠狠的玩弄……”

我一句句淫语，直戳妈妈的心窝，我这不是在和自己女儿说话，而是说自己的，让妈妈羞愧难当，但是此刻再高贵端庄的妈妈，也克制不住自己的情欲了，手指不停的在自己的裆部隔着裤子按压着……

“啊……啊……我……你肏的妈妈要爽死了……哦哦……骚屄都被你填满了……嗯啊又顶到妈妈的花心了啊……嗯哦哦……”

姐姐张着红唇放声浪叫着，声线都颤抖了起来，极为的骚媚和淫靡。

那肥嫩的肉臀不断的随着我撞击，而向后不停的撅着，淫荡的迎合着我大鸡巴的狂抽猛插。

强烈的刺激感不断接连的涌来，宛如汹涌的潮水般一波接着一波不停歇，让姐姐的整个身体都充斥着连绵不绝的快感。

我也被姐姐的呻吟刺激的不行，双手握着肥嫩的肉臀不停的抓捏着，大鸡巴如撞钟一般拼命肏着姐姐粉嫩的肉穴。

那刚猛的肉棒深深的插在姐姐的骚穴里面，宛如不知疲倦的打桩机一般反复进出着湿滑的密洞，晶莹的蜜汁从姐姐的肉穴里流淌出来染湿了她和我的整个胯部。

大量的蜜汁顺着而的交合处不断的滴落在洁白的床单上，在床上呈现出了大片的湿痕！

“啊……我……用力的肏妈妈……妈妈的骚屄被你肏的好舒服……啊啊啊……要来了……啊……要被你的大鸡巴肏高潮了啊……嗯哦哦……”

姐姐放荡的叫喊着，蜜穴中的快感，仿佛已经忘记了一切，发情的双眼弥漫着水雾，呈现着欲仙欲死的痴迷之色。

硕大的肉臀，不断的被撞击产生的汹涌的臀浪，两颗浑圆的肉乳随着肉棒的冲撞而激烈甩动，肥臀与巨乳都同时荡漾着无比淫靡的波涛。

被肏的蜜汁乱飞的淫荡小穴，更是紧紧的夹着羞我的粗大肉棒，热情的迎接着我大鸡巴的狂抽猛插，整个人都淫乱的疯狂的了起来……

“嗯啊……啊！不……不行了……妈妈要来了……啊……要被大鸡巴…肏死了……”随着姐姐最后一声仰头伸直了脖子的，高昂的浪叫，被疯狂的抽插了许久的姐姐终于达到了欲望的顶峰……

只见姐姐丰腴的肉体突然紧绷僵直，紧紧的抓着床单的双手十指，猛然展开指根经络绷起。

整个人仿佛静止了床上一样，这仿佛预示着暴风雨前的你宁静，随后短短的两秒钟过后，身体又开始了剧烈的颤抖，一身的淫熟没有，在激烈而细微的颤抖下，产生着密集而细小的波纹……

随后一股晶莹的水流从两人的结合处凶猛的漫涌而出，直接让我那根宏伟的粗长的巨根抽插的更加顺畅了起来。

看着姐姐的模样，妈妈知道姐姐高潮了……

虽然她只有过两次，虽然过程她并记的不是很清楚……

但是那高潮时的感觉，是她这一辈子都忘记不了，四十四年唯二的两次高潮，就是现在她床上将她女儿送上高潮的儿子带给她的。

不管她觉得是如何的羞耻，如何的背德……

但是那种欲仙欲死的极致快感，是她这辈子都忘不了的……

眼看着女儿欲仙欲死的达到了巅峰，回想起自己高潮时那种巅峰的极致感觉，妈妈心里的欲火猛然剧增，浑身每一个细胞都充斥着澎湃的欲望，现在的她几乎就要被欲火彻底吞噬了……

看着姐姐被高潮刺激的浑身乱颤，看着姐姐充满了淫水的阴道被我操干的淫水四溅……

妈妈的身体简直就要爆炸了，那两次极致高潮的记忆感觉，瞬间就涌遍了她的全身，隔着裤子对骚穴的按压，在这样的刺激下，就如同隔靴搔痒一般。

非但未能给妈妈止痒，还使得妈妈的骚穴更加的瘙痒了起来，如同蚂蚁爬过一般…… 在欲火的的折磨下，在无尽的瘙痒的下，妈妈无意识的，就将她的玉手慢慢的插进了自己裤腰里。

顺着小腹，慢慢的向下，穿过性感的蕾丝内裤，冰凉的指尖就这么无接触的抚摸上了自己火热湿润的蜜穴……

“啊！骚妈妈……你的骚屄肏起来太舒服了……哦哦……大鸡巴要射了……要射到你的骚屄里……射满你的骚肥屄……在你的骚子宫里……灌满我的精液！啊啊啊……”

我淫荡的叫喊声从房间内传来，如同一剂强烈的春药一般冲击妈妈的内心，淫乱的刺激感涌遍全身……

“啊……射了……都射进妈妈的……骚肥穴里……啊啊……”

“啊啊……射吧……都射给妈妈吧……射到妈妈的穴你里面来吧……嗯哦哦……”随着我的射精，姐姐疯狂的呐喊着，本就充满了淫水的骚穴，瞬间被撑的鼓胀了起来……

看着这一抹的妈妈，羞耻的快感如海啸般猛烈的冲刷过来，欲火犹如火山爆发，女儿那一都射给妈妈吧，更是直接将妈妈送上了欲望的巅峰，仿佛要将她的血肉都燃烧殆尽……

明明是女儿说的，但是却是向她亲口说的一样……

在受到姐姐高潮的刺激过后，妈妈的将她的手伸向了自己的裤子内，在我将精液激射在她女儿的骚穴里的那一刻……

她的指尖也同时的触碰到了她蜜穴最为敏感的豆豆上……

伴随着我说的，都射给妈妈，和女儿淫荡的说出，都射给妈妈吧…… 在我精液喷射而出的那一刻……

指尖也刚好触碰到自己豆豆的妈妈，瞬间也在蜜穴内涌出了大量的淫液…… 她高潮了……

在我射精的同时她高潮了，姐姐和我的最后一句话，伴随着她的高潮深深的印在了她的脑海中……

这是自己女儿和儿子对话吗？是女儿和儿子说的吗？还是自己说的？ 儿子是对女儿说的吗？还是对自己说的？

高潮的妈妈已经分不清了，手掌按在不断喷水的蜜穴上，想要堵住它，来保持着作为母亲的最后尊严……

浑身瘫软的妈妈，背靠着门边的墙壁，身体慢慢下滑，最后曲卷着双腿，瘫坐门口的地上……

而房间也经过一番大战之后，凌乱不堪，淫靡的气息飘过门缝，钻入了妈妈的鼻腔当中……


──────────────────────────────────────────────────
第26章 突破
────────────────────────────────────────

高潮后的妈妈，瘫坐地上，靠着墙上急促的喘着气，两只肥硕的巨乳随着混乱的呼吸在胸前跌宕起伏，插在裤子的洁白玉手，已经被淫水完全浸湿……

随着呼吸渐缓……妈妈刚刚爆发的情欲才逐渐有所消退……

夏蓉啊！夏蓉……你到底在干什么，想起刚刚的自己……妈妈感到万分羞愧，自己竟然做出如此淫荡的事情来。

竟然看着强奸了自己的人，在自己房间内玩弄自己的女儿，非但没有进去阻止，还看的欲火焚身，自己还竟然……竟然……

妈妈不停的责怪着自己，这种背德的荒唐感让她羞愧的无地自容。

自己一开始为什么没有进去阻止，自己为什么会在门口一直看着，自己为什么会这样……

妈妈不断的询问着自己，但是却始终没有得到答案，只觉得刚刚的自己荒唐无比…… 我现在需要是一个契机，一个让妈妈这个空虚了多年的美妇，情欲彻底解放的契机……

而这个契机，刚刚卧室里的情景是，现在瘫坐在门外的妈妈同样也是…… 我今天势必要让妈妈彻底疯狂……

当卧室的门被我缓缓拉开，听到了声音的妈妈，震惊的瞪大了眼睛，缓缓的抬头向上看去。

而此时站在她面前的正是光着身子的我，胯间那刚刚射完精的，大肉棒半软着正对着妈妈的视线。

我看着妈妈迷乱的模样，一只手还插在裤子里，顿时欲火上浮，半软的肉棒更是在妈妈的视线，如同牛筋棒一样，瞬间就弹了起来，绷的笔直。

妈妈刚要叫出声，又瞬间捂住了自己的嘴巴，妈妈微微撇头，向着房间内看去，生怕我后面就站着姐姐，如果那样的话，她就真的会当场因羞愤而死了。

“没想到妈妈是这么淫荡的女人啊，一边看着自己儿子肏逼一边自慰啊……”我用着淫邪的眼神看着妈妈，嘴角上扬露着邪笑……

“不……不是我……我……”

妈妈还想解释，可是又无从说起，而我已经在妈妈面前蹲下了身子，直接将妈妈抱起：

“啊……”

“你干什么……你放开我啊……小豪……”

妈妈受到惊吓的大叫着，双手拍打在我的胸口上。

“妈妈……你再叫，就把姐姐吵醒了哦……”

我的话提醒了妈妈，这让妈妈顿时闭上了嘴，自己现在这副模样还被我抱在怀里，要是被自己女儿看到，那怎么得来，根本无法解释。

就这样我抱着妈妈慢慢的走向了姐姐的房间。

“小豪你……你……你干嘛……你放我下来啊……”

“妈妈……你说我要干嘛？当然好是干你啊……”

“你……你这畜生，你……你放开我啊……清……清婉还在我房间里呢……”

“哦！妈妈的意思是姐姐不在我就可以干你了是吧……”

我看着妈妈戏谑的说着，让妈妈愤怒不已，在我怀里疯狂的扭动着声，双手推着我，虽然不敢发出叫声，但还在做自认为有用的抵抗。

可是刚刚自慰到高潮的她，哪还有什么力气，在我怀中的挣扎，扭动着的身体，娇嫩的肌肤与美肉，不断的摩擦着我，反而让我感到了很是舒服。

就这样妈妈被我抱到了姐姐的房间里扔在姐姐的床上，面色潮红，身体曲卷着的侧躺在床上，白色的衬衫与黑丝的长裤装包裹着丰满炸裂的肉体。

在妈妈的房间里肏姐姐，在姐姐的房间里干妈妈……

如此情景我光想想就激动……

我一把扯开妈妈胸前衬衫的纽扣，露出了里面被蕾丝胸罩紧紧束缚肥嫩巨乳。

我的眼睛被妈妈露出的巨乳死死的吸引住，贪婪的盯着妈妈露出的雪白乳肉与深邃的乳沟看着。

妈妈的巨乳高耸挺拔，雪白的肌肤嫩滑如玉，性感的蕾丝胸罩针织的缝隙看上去有些透明，透过精致的花纹隐约可见里面滑腻的乳肉以及鲜红色的乳头。

蕾丝乳罩根本无法遮挡妈妈胸前的硕大的巨乳，大片雪白的乳肉都赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉一般泛着迷人的毫光。

仔细看去，那巍峨的山峰是如此的坚挺，宛如排球般大小，呈现出完美的半球形状，被紧紧的束缚在妈妈的蕾丝胸罩内，两个浑圆的乳球被胸罩束缚着，从中间挤出一道深不见底的漆黑沟壑，使得妈妈的胸部看起来诱人至极。

进过刚刚卧室内的那翻场景妈妈娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，仿佛两粒鲜嫩的樱桃将白色的薄纱顶起了两个淫靡的凸起。

半遮半掩，若隐若现，带着一抹撩人心弦的朦胧诱惑，令人忍不住想要将其含入嘴中细细品尝。

看得我欲火高涨，口干舌燥，喉咙下意识的微微哽咽，恨不得立马一口就将妈妈的大奶子含进嘴中，好好的吸吮一番。

我眼中淫光一闪，心中赞叹着，妈妈这肥熟的骚奶子，实在是太过于诱人了，我上前一步，伸手粗暴的将蕾丝胸罩勒在了妈妈的胸下。

“啊……”

突然的动作让妈妈惊呼一声，肥美的巨乳如两只大白兔欢快的蹦了出来，在半空狠狠的荡了两下才逐渐停止。

妈妈羞涩的慌忙抬手遮挡，但还是被我抓住手腕掰向了两边。

没有了胸罩的遮掩，妈妈的巨乳立即完整的展露出来。

鲜红娇嫩的乳头小巧可人，白腻的肌肤滑如凝脂，硬币般大小的乳晕更是诱人至极……

胸前丰满的雪乳随着妈妈的呼吸上下起伏，荡起着迷人的乳浪，每一次细微的波动都在撩拨着我性欲的神经。

看着我火热的眼神，妈妈害怕又威胁的说道：

“小豪……你……你不能这样，你……你这是强奸……你……你放过妈妈吧……”妈妈说着，还像从床上起身，身体刚抬起来一点，就被我给推了回去。

“妈妈……我哪有强奸你，我只是在欣赏你而已，今天妈妈不主动要，我是不会动妈妈的……”

“你……你做梦……”

“妈妈，世事难料么，如果妈妈想喊的话，就喊吧，我想姐姐因该会第一时间过来吧”

“你……你……”

用姐姐威胁住妈妈之后，我也不在和妈妈废话，贪婪的的盯着妈妈的巨乳，视线完全就被妈妈这硕大的豪乳死死的吸住了，情不自禁的发出一赞叹！

“妈妈！你的大奶子太美了……”

几乎每天都会玩弄姐姐与李老师巨乳的我，现在也无法拒绝妈妈这样的大奶子，如此的完美，坚挺硕大，丰满白嫩，比之李老师和姐姐的还要诱人几分，看的我心痒难耐，伸出大手就迫不及待的抓了上去。

柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本无法掌握，连一半都握不住，只能抓住巨乳约三分之一的乳肉。

好大、好软、是如此的嫩滑和富有弹性……

我瞬间便陶醉了在了妈妈的巨乳无比舒爽的手感中，只要稍稍用力手指便深深的陷了进去，并在奶子上浮现出五道淫靡的凹痕，摸起来销魂至极。

我激动不已，握着妈妈的大奶子不断把玩。

我轻柔的抓捏着，五指大张，来回搓揉，双手捧着妈妈的巨乳就如同捧着我最为心爱的玩具一般，双手更是将两座柔软的山峰用力的挤在中间，让妈妈的乳沟变得更加深邃。

“嗯唔……”

我对着妈妈的巨乳淫荡的揉捏着，被刚刚的场景已经完全调动起了欲火的妈妈，在我现在的抓捏下，竟然情不自禁轻吟一声，之后又咬住红唇控制住快要溢出的呻吟。

“小豪不……不要……你放过妈妈吧……”

想到自己竟然如此不堪，妈妈强忍着说着让我放过她，但这又怎么可能呢。 “妈妈……没想到你的身体竟然这么敏感……”

“小豪不……不要啊……你……我不问你和清婉的事了，你……你放过我……”

妈妈希望用姐姐这一层道德枷锁来遏制我的侵犯。

但是殊不知，这更加刺激了我，这让我的欲火再次的暴涨： “妈妈……，你就不想也尝尝我的大鸡巴么……看你现在都骚成什么样子了，裤子都湿了一大片了……”

我一边说着，一边双手渐渐加大了力道，富有节奏的挤压揉捏着妈妈的硕大巨乳，大手盖在妈妈的豪华巨乳上，指缝也有意无意夹弄着妈妈的乳头，带给了妈妈极大酥麻的刺激。

“嗯啊啊……我不……不能这样啊……我们不……不能再犯错了啊……”妈妈就被摸的身体时不时的发出着细微颤抖，娇嫩的乳头被我有意无意的夹在指缝之刺激的妈妈，忍不住的发出着轻哼来。

酥麻，瘙痒，被覆盖，被揉捏的感觉不断的从妈妈的乳房上传来，每当我的指缝夹紧她乳头的时候，就如同有一股细小的电流从她的乳头上穿过一般……

随着我不断挑逗，美妙的快感不断从巨乳上传来，使得妈妈敏感的肉体逐渐发热……

“小豪……嗯唔……你不要这样……我们真的不能再……”

妈妈的话还没有说完，我便对着妈妈的豪华巨乳用力一抓，十指瞬间就陷入了妈妈柔软的乳肉当中。

食指与中指的指缝并拢夹紧妈妈的乳头，妈妈顿时就被打断的发出了一声轻哼来： “嗯！唔……”

“骚妈妈……怎么样……舒服吗？”

“小豪不……不要……我们……”

我的问话，自己的回答，这让妈妈想起了刚刚自己看到的画面，现在的她和我，就如同刚刚自己偷看的场景重现一下。

顿时妈妈的脑海中涌现出了接下来的剧情，她也会像女儿那样被我的大鸡巴插入口中，她也被我大鸡巴肏的连连求饶吗？

“不……不要……我不要……这太羞耻了……”

想着、想着……妈妈直接无意识的叫喊了出来……

“骚妈妈……什么不要啊……”

被我这么一问，妈妈顿时又清醒了过来，慌忙的闭上了嘴巴，不敢再说话…… 我加大了对妈妈巨乳的揉捏力度，时而缓时而急，时重时轻，不断的搓揉着，极富极强的玩弄，敏感的快感不断的从妈妈的巨乳上传出。

“哦！唔……”

让妈妈忍不住的又从嘴角上流露出了一声诱人的轻哼来，我再次问道： “骚妈妈……不要什么啊，说啊……你不说我怎么知道呢……”

我一边问着，一边玩弄着妈妈的巨乳，嘴角上流露着淫邪的笑容…… 妈妈听着我口中，不断的呼喊着妈妈，觉得异常的羞耻和背德： “不……不要叫妈妈啊……”

“哦，这个啊，其实比起这个，我更想叫你老婆呢……”

我不要脸的说着，但是老婆两个字一出，妈妈竟然出现了一瞬间的僵直与愣神，这个词，已经又好多年没在她身上出现过了。

而眼前的儿子竟然想这么叫她……

愣神过后，妈妈更加用力的用双手推着我，可是刚刚自慰高潮过后，现在又被我不断的撩拨的妈妈，那又有什么力气，纤细白嫩的手掌推在我结实的胸肌上，更像是在勾引……

而我为了尽快，彻底的撩起妈妈的欲火，更是不断的变着花样的玩弄着妈妈的巨乳，把我所有玩弄撩拨女人的技巧全部的都用在了妈妈这对豪华巨乳之上。

面对推不走的我，被不断的玩弄着的妈妈只能咬着红唇尽力地忍耐着，娇嫩的乳头在我手指的拨弄下如触电般酥麻，妈妈的乳房开始发热发胀。

随着我对妈妈巨乳的不断玩弄与撩拨，妈妈的竟然产生一种自己乳房想要被大力蹂躏的渴望，这让妈妈芳心迷乱，倍感羞耻。

这种羞耻的想法涌上心头的一瞬间：

“嗯！啊……”

就让妈妈忍不住的发出了一声诱人的呻吟来。

妈妈再也忍不住叫出声来，肥嫩的巨乳情不自禁的向前一挺一挺的颤抖着，似在回应我大手的抓捏一样。

看到这一幕的我，心中暗喜，更加卖力的玩弄起了妈妈的豪华巨乳…… 我收紧手指，握着柔软的巨乳肆意抓捏，手指深深的陷在里面挤出几个肥美的肉团，不规则的形状看上去淫荡无比，充满了勾人心魄的淫熟肉感。

“妈妈，你的呻吟好诱人啊……你的大奶子是不是被我这样揉的很舒服啊？”

“是不是，还想让我继续用你的抓你的大奶子啊？”

我一边用言语刺激着妈妈，一边双手抓着肥嫩的巨乳毫不客气的粗暴蹂躏，犹如捏着面团般将其玩弄成各种淫荡的形状，同时死盯着妈妈的表情，观察着妈妈在自己玩弄撩拨下的变化。

“哦……”

妈妈终于受不了了，仰着头，向上挺着下巴，发出了一声诱人的呻吟来…… 我见时机差不多了，竟然放开了妈妈的巨乳……

“啊……”

但是随后妈妈就发出了一声尖叫，双手快速的向着自己的双腿间划去。

而我松开了妈妈巨乳的双手，也是直接伸向了妈妈的双腿间，再隔着裤子在妈妈潮湿的裆部轻轻一刮。

瞬间妈妈的小穴，就如同触电了般的发出了一种极度酥麻的快感，在她尖叫的同时又发出来一声无法遏制的呻吟来：

“哦……”

我举着划过了妈妈裆部的手指，看着上面湿漉漉的痕迹，凑到鼻尖闻了闻，又放到妈妈的鼻子前面说到：

“妈妈……你好淫荡啊，淫水竟然都印了这么厚的裤子，你不是看我肏姐姐，觉得好刺激啊，所以肏流了这么多的水？”

“啊……不……不是啊，你放过我吧……不……不然我要叫了啊……”面对求饶无用的妈妈，只能威胁到，但是我却丝毫不惧，双手扶着妈妈一提，就将妈妈翻了个身，让妈妈趴了床上，看着妈妈挺翘的肉臀。

双手就直接按了上去，并说道：

“骚妈妈……你叫啊，到时候把姐姐吵醒了，正好过来看看你这副骚样子，这么一会竟然把她的床单都染湿了……”

我的话，让妈妈瞬间声音就小了下来，想起那天的早晨，自己女儿在自己房间门口对着自己的辱骂，妈妈就感到了羞愧至极……

感受到肉臀被我侵犯的妈妈，自然的扭动着腰肢抗拒着我的手掌，但动情的身子已经渐感无力。

妈妈眉头紧皱，媚眼迷离，贝齿轻咬着红唇，极力的克制自己想要大口喘息的小嘴。

而我的手已经从妈妈腰肢的两边，伸到了妈妈的小腹处，解开了妈妈裤子的扣子，并拉下了拉链。

“不……不要……小豪，妈妈求求你了……真的不要……”

妈妈扭动着身体，做着无力的抵抗，嘴上不断的求饶着……

随着我的双手抓住妈妈的裤腰，双手用力往下一拉，瞬间妈妈的黑色裤子就被扒到了膝盖处。

顿时妈妈硕大肥满，如磨盘般的肉臀，就暴露在了空气之中，不断的晃动着，白嫩中透露着淡淡的嫣红，在身后高高的隆起，宛如一个熟透了的超大水蜜桃一般。

好大……好圆……

我迫不及待的就张开了大手，按了上去肆意抓揉着妈妈柔软的肉臀。

妈妈的屁股浑圆挺翘，肥美的臀肉，犹如注满水的大气球充满了绝佳的弹性，一团团滑腻的软肉从指缝间挤压出来，我兴奋粗暴的狠狠抓捏着，巨大的力道似要将妈妈的屁股揉烂一般……

啊！这大屁股太软了……哦……玩起来真舒服……真过瘾……

我对着妈妈的肉臀就是狠狠用力的抓捏着，那滑腻的质感，嫩滑的软肉，不断的刺激着我，让我的欲火呈直线上升……

“小豪……嗯啊……你……你把手拿开啊……”

妈妈被我抓捏的只感觉浑身发软发烫，挺翘的肉臀不停的扭来扭去，似在抗拒我的大手的揉捏与玩弄，又似在下流的迎合。

我的那大双手是如此的粗暴，大力的玩弄揉捏着她肉臀……

“嗯哦……”

妈妈虽然想要尽力的挣脱，但是美妙的感觉从屁股上不断的传来，自己的身体为什么会变的如此敏感，被我如此粗暴的揉捏着我的肉臀，她竟然忍不住的呻吟了出来。

我抓着滑腻肥臀大力抓捏，享受着这柔软动人的丰满肉感，妈妈的美腿也是丰腴又柔软，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比。

我兴奋的一手揉捏着妈妈的肉臀，一手在妈妈的丰腴的大腿上，不断的游走爱抚着，随后手掌插进妈妈大的两腿中间，轻柔而富有技巧的挑逗着妈妈敏感的大腿内侧，带给妈妈更加瘙痒难耐的酥麻刺激。

很快妈妈的双腿便不可自控的颤了一下，见到如此情况，我更是将手掌直接靠近了妈妈的大腿根部，食指的侧面抵在了妈妈的阴户上。

“哦……”

而就这一下，就让妈妈再次发出了诱人的呻吟来，随后妈妈的双腿开始频繁抖动了起来，接着越来越快，直到一个劲的连续战栗，再也无法自控！

妈妈涨红着脸紧咬红唇，当妈妈的双腿抖动的更加剧烈时，我知道时机已经成熟，大手猛的翻转，直接用整个手掌重重的撞向了妈妈的肉穴！

“啊！嗯嗯……”

这一瞬间，蜜穴受到猛然的撞击，强烈的电流瞬间激射而来，妈妈的脑袋骤然后仰，坚持了多时的毅力再也无法支撑，被突然而至的快感瞬间击溃，两条性感的丰腴美腿死死的夹住了我的手掌，丰满的肉体一个劲的颤抖抽搐！

“妈妈，你叫的好大声啊……是不是受不了，是不是想要我的大鸡巴啊……”感受到妈妈湿热的下体，我兴奋的露出了满脸的淫笑，我灼灼的盯着妈妈不断抽动的肉臀，手掌覆盖在妈妈的阴户上，中指贴着妈妈的阴缝快速的上下滑动，隔着内裤撩拨着妈妈湿润的蜜穴。

淫荡的话语让妈妈顿时面红耳赤，羞耻不堪……

“小豪……你放开……嗯啊……快放开我……我们不能再错下去了啊……”

“哈哈哈……妈妈你说什么呢，难道你现在不快乐吗，不幸福吗？”

妈妈叫嚷扭动着身体，可发软的肉体在快感的冲击下根本没有多少力气，看上去不像是在挣扎，但在我眼中看来，这反而更像是妈妈在骚浪的迎合。

“妈妈……你就承认吧，你现在很舒服对吗……”

我一手还在妈妈的肉臀上疯狂的抓捏着，而另一只手在妈妈的蜜穴上大肆的进攻着，手指一会左右摆动，一会上下搓揉，挑逗着妈妈最为隐私，最为敏感的部位。

刚刚被刺激的失声大叫，让我更加的兴奋起来，妈妈知道她不能再让我得寸进尺了，自己觉得不能再有任何兴奋的表现了。

妈妈死死的咬紧牙关，压抑着体内澎湃的快感，可是在我高超的挑逗技巧下，妈妈真的不知道自己什么会候又会叫出来，妈妈又羞耻又舒服，现在的她恨不得找个地洞钻入进去。

在我如此的玩弄下，她怎么可能没有感觉，她也只是一个正常的女人而已…… 空虚寂寞的多年她，才刚刚得知什么是真正女人的快乐，可是这快乐的源头确实这样的背德，这是妈妈无法接受的……

但是现在身体这强烈的快感却如海浪翻涌，妈妈眉头紧锁，两手死死的抓紧了脑袋两边的床单，丰满的娇躯更是被我挑逗的如触电般不停抖动。

两条性感丰腴美腿时而用力夹紧，时而又兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下再度失守，忍不住大声的叫起来。

“嗯……啊……”

压抑的叫喊终于失控，自己呻吟传入自己的耳中，妈妈不敢相信这是自己发出的，明明自己不想这样的，可是自己发出的呻吟，听上去，为什么会如此的淫荡……

“小豪……不要……嗯哦……不要这么……不行啊……嗯唔……快放开……放开妈妈……”

看着妈妈不堪的模样与带着舒爽拒绝，我淫淫笑道：

“妈妈……什么不要啊，你明明很舒服对吗？妈妈你看你下面都湿成什么样子了，内裤就像泡水了一样，我的手指都湿透了……”

我得意的淫笑，直接将中指挤进了妈妈小穴的蜜缝之中，食指与无名指从两边配合着中指更是夹住了妈妈蜜穴上两片柔软的小肉片。

然后按压三根手指紧紧的贴妈妈的肉穴上摩擦转动着，上下抽动的幅度变得越来越大，带动着妈妈饱满肥嫩的肉臀，剧烈的荡漾着。

妈妈的蜜穴在我的玩弄下不断的传来“滋滋滋……”作响的声音，听着如此淫靡的声音，淫水泛滥的妈妈张着小嘴急促的喘着气。

“嗯嗯……哦……唔……”

妈妈的呻吟的声线颤抖了起来，美艳的脸庞上更是呈现出了压抑的愉悦之色。

“骚妈妈……你呻吟越来越动人了……不要再压抑自己了妈妈，释放自己的愉悦吧，尽情的叫出来吧……享受着无边的快乐……”

“啊……我……你……你不要说啊……”

我的话深深的刺激着妈妈的内心，一直压抑着自己的妈妈，也发现在自己叫出来过后多的了比紧闭红唇时，获得了更大的快感，让她感到了无法控制的愉悦不断的从她身体中蹦出……

我的动作越来越快，妈妈的肉穴越来越湿，灼热的蜜不停的从妈妈的蜜穴中流淌而出，而随着手指激烈的摩擦，淫靡的水声也开始更加激烈作响，越来越大……

“滋滋……滋滋滋……”

“嗯啊……啊……我不……不要啊……太……太激烈了……不……不行啊……嗯啊啊……”

随着我更为激烈的动作，妈妈的身体也更加疯狂的抖动了起来，喷薄而来的快感，让妈妈几乎要崩溃了，而为了不让自己不再发出更为淫荡的呻吟，妈妈毅然决然咬住了自己湿润的红唇。

妈妈不断的告诫着自己，她现在是被强迫的，即使她无法反抗，她也不能露出淫荡的一面，她是一位母亲，她是一个端庄高贵的女总裁，她不要变成荡妇……

但是下一秒，这些妈妈自己努力构建起来的心理防线，就随着我将手指插入了她的蜜穴中而瞬间瓦解。

“啊！哦哦……”

猛然袭击而来的快感，在瞬间摧枯拉朽般击溃了妈妈最后的心理防线…… 妈妈的脑袋向后一仰，红唇大张发出一声畅快的呻吟，两条浑圆的丰腴美腿突然紧绷，而后更是紧紧的将我的大手夹住，大屁股被刺激的如抽搐般连连颤抖，产生出一波接着一波的肉浪波纹……

我的手指在湿滑的阴道中快速抽插，将妈妈湿淋淋的肉穴玩弄得“滋滋……”作响，蜜汁横流……

“嗯啊……啊……”

激烈的快感不断的汹涌奔袭而来，妈妈呻吟连连，强烈的刺激电流狠狠的冲击着妈妈瘙痒的下体，在她的下体中不断的扩散开来。

随着我持续的玩弄，妈妈感觉自己越来越爽，整个身体都越来越亢奋，蜜穴内无比的刺激，每一寸娇嫩的穴肉都在欢呼雀跃的跳动着，甚至妈妈都能侵袭的感受到它们的蠕动。

内心的欲火迅速的膨胀着，仿佛有着某种力量，在的蜜穴中积蓄着…… 很快妈妈就感到了那两次在最为激烈刺激后的感觉，是高潮……自己就这么被玩弄到了高潮……

现在的妈妈就连集中思考的能力都没有了，更是不受控制的就叫喊了出来…… “嗯啊……不……不行了……不……我不行了……啊啊啊……”

即使妈妈觉得再过于背德，再过于羞耻，可是当高潮的即将冲击而来时，妈妈空虚了多年的身体，还是受不了这般刺激，让她畅快的放声呐喊了出来，此刻的妈妈大脑一片空白，只想发泄出这压抑的多年的欲望。

我的手指一只在妈妈的蜜穴中，继续抽动着，另一只手抓住了妈妈的胯骨向上提着……

在双管齐下，一心二用下，我手指抽插妈妈蜜穴的动作，变得迟缓，但是妈妈的身体竟然自动挺动起来肥美的肉臀。

看着妈妈淫荡的肉体竟然做出如此的反应，我也不再拖沓，直接抽出了在妈妈蜜穴中的手指来。

在我手指抽离的瞬间，妈妈就感到了自己的蜜穴中传来一阵前所未有的空虚，随着手指的抽离，妈妈仿佛被抽走了灵魂一样。

现在这种状态下的妈妈根本无法忍受这种瘙痒，肉臀颤抖的向后挺动，似乎在寻找着我的手指。

高潮前的戛然而止，让妈妈几乎崩溃：“啊啊啊……小豪……手……”

但是即便在这样的情况下，在妈妈即将喊出要我手指继续玩弄她蜜穴的时候，妈妈最后还是没有喊出来，还是忍了下来。

独自忍受着蜜穴带来的瘙痒与无尽的空虚，这让妈妈难受的抓狂，但是妈妈还是在不断的告诫着自己，不能变成一个荡妇，不能……

“骚妈妈……别急，刺激的还在后面呢……”

但是即使妈妈不说，我也知道，但是妈妈竟然都能忍的住，我便准备继续加大力度。

我的双手抓住了妈妈的丰胯，然后猛然用力向上一提，妈妈的整个肉臀就被我高高的提起悬空了起来。

随后我继续提着妈妈的肉臀往后一拽。

就这样妈妈本来趴在床柔软的身体，就被我轻松的摆成与刚刚姐姐同款的母狗姿势……

此时的妈妈衣衫半解，身子酥麻的没有了一点力气，两个肥嫩的大奶子赤裸裸的暴露在外。

两条肉感十足的美腿曲卷的跪在场上，被我扒到膝盖处的裤子更让这一幕显的淫荡无比。

我来到妈妈身后，叉开腿背胯跪在妈妈的大屁股后面，双腿紧贴着妈妈的双腿的两侧。

看着妈妈已经全部浸湿了的蕾丝内裤，被紧紧的吸附在妈妈隆起的阴户上，映透出饱满多汁的肥美骚屄，因为自己刚刚玩弄而偏移褶皱的内裤边露出性感的阴户，还在一弛一张的吞吐着淫水。

这美妙又淫荡的一幕，让我都不自觉的咽了一口口水……

看着妈妈淫荡的下体，我欲火高燃，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴肏进妈妈的骚屄里。

但我知道还不是时候，我今天必须让妈妈欲火焚身、彻底失去理智，要让妈主动求肏，要让妈妈从此之后再也离不开我的大鸡巴……

我用手勾起妈妈的内裤，让内裤的布料直接勒进妈妈的蜜缝之中，然后来回拉扯着不断刺激着妈妈，被这样的的方式玩弄，还获得了极大的快感，这让顿时羞耻至极：

“嗯啊啊……我……不……不要这样啊……啊……太……实在是太羞耻了……”如此的淫荡的姿势下，又被如此淫荡的玩弄，最私密的部位毫无保留的暴露在了我面前，被我拿着穿着自己身上的内裤，刺激着自己的小穴。

妈妈简直羞得无地自容，从未想过还有如此淫荡的玩法……

而且……为……为什么自己还会感到如此的刺激……

妈妈此时的表情简直就是可以用淫荡至极来形容，跪趴在床上，撅着她的肥臀大屁股，俏脸侧贴着床上，呈现出如母狗般下贱的姿势。

伸着脖子，红唇大张，双眼迷离，含满了欲火与春水，额头上的含珠一颗颗的从脸颊上滑落而下，一头秀发早就散乱开来了……

我看着妈妈的表情，同时也看穿了她的内心……

“骚妈妈……刺激的还在后面呢……”

说着我膝盖往后退了一点，直接俯下了上半身，双手扶住妈妈的巨臀…… 妈妈那本就肥美的巨臀，在这样淫荡的母狗姿势下变的更加的硕大的与丰满，宛如两个硕大的磨盘组成了一个水嫩白皙的蜜桃形状，犹如一个巨大的蜜桃冲击着我火热的视线。

顺着臀部的曲线往下，双腿间的阴户丰隆饱满，看着两片诱人的阴唇，我舔了一下自己似乎要干裂了的嘴唇，我毫不犹豫的就将脑袋埋进了妈妈的肉臀里。

当我的嘴唇触碰到妈妈阴唇的那一刻：“啊啊啊……”

瞬间一道强烈的销魂快感，就袭便了妈妈的全身，几乎就在同一时间，妈妈的肉臀剧烈的抖动着，菊花紧缩，双拳紧握，面目狰狞，忍不住的放声大叫了起来……

随后我柔软的舌头就开始对着妈妈的蜜穴不停的舔吻着，舌尖每一次在妈妈蜜穴上的扫动都使得妈妈浑身发麻，肉臀不受控制的颤抖……

当我将我的舌尖，钻进妈妈的阴道里开始激烈的搅动时，强烈的触电感简直无法言喻，舒服得妈妈险些眩晕了过去！

“啊啊啊……不……不行了……太激烈了啊……哦……我好舒服……要上天了……嗯啊啊啊……”

妈妈张着红唇放声浪叫着，一副如痴如醉的荡妇模样，浑圆的肉臀更是如筛子般激烈挺动着，刺激的她都忘记了姐姐还在她的卧室里，只是不受控制的忘情大叫。

这是妈妈一次叫出了除拒绝外的第一句话，第一次承认了被我玩弄的舒服，就连半个小时前，姐姐喊出了要上天了，此时也被妈妈学了过来。

等于只有和我发生过两次真正性爱的她，根本不知道该如何形容现在这种激烈刺激的感觉，姐姐刚来淫荡的浪叫自然的跃进了妈妈的脑海之中。

听着妈妈放荡的呻吟与浪叫，我自然也不会让妈妈失望，张着小嘴激烈的舔弄着妈妈湿漉漉的小穴，灵巧的舌头不断的在妈妈的蜜穴内来回的搅动着，不停的刺激着妈妈的阴蒂与敏感的肉穴。

“啊啊啊……哦哦……”

一瞬间“滋滋滋……”声伴随着妈妈浪叫，不断的回响在姐姐的闺房里…… 随着我卖力的舔弄，妈妈很快便沉溺在了美妙的梦幻之中，身子轻飘飘的如飘云端，每一根神经都仿佛麻痹了，爽得只剩下放荡的大喊大叫，很快就来到了高潮的边缘。

此时的妈妈脑子一片空白，浑身兴奋的阵阵发颤，只顾着忘情的呻吟大叫，丰满肉体里压抑了多年的欲火终于被彻底激活了。

“嗯！啊啊啊……我……不……不要……妈妈受……受不了了啊……嗯啊啊……”听着妈妈骚浪的姿态是如此的诱人，我的鸡巴硬的快要爆炸了。

就在这样的情况下，我故技重施，停止了我的所有动作，舌尖慢慢的抽出妈妈的阴道……

“嗯啊啊……”

在高潮边缘的妈妈，几次快感即将到达顶峰的时候，被我无情的中断，使得妈妈无比的难受，前一秒舒爽至极，后一秒却又无比难受，妈妈完全无法形容这种巨大的反差感。

只不淫叫着不断的扭动着她现在无比饥渴的淫熟肉体，大屁股如发情的母兽一般，不受控制的向后，向着我的方向撅动着。

“林……小豪……不……不要折磨妈妈了啊……要……要啊……唔……”

“妈妈……你要什么啊？是不是要它啊……”

“啪……”

我说完，就扭动着自己的腰肢，甩动着我已经坚硬如铁的大鸡巴，狠狠的甩在了妈妈的肉臀之上。

然后将我大鸡巴的龟头搭在妈妈的尾骨处，随后慢慢的缩着小腹，龟头下滑，顺着妈妈的臀缝一点一点的向下。

直到龟头滑过妈妈的菊花，随后我的小腹，再向前一顶，顶在妈妈的小穴上…… “哦……”

妈妈舒爽的呻吟瞬间爆发而来……

蜜穴口上被这火热的硕大东西顶住，我那坚挺粗长的肉棒瞬间就浮现在了妈妈的脑海当中。

妈妈的蜜穴口被我肉棒顶山的瞬间，妈妈芳心震动，小穴紧紧一缩，似要将我那粗大的肉棒吞下一样。

紧贴着蜜穴口的龟头上滚烫的温度灼烧着妈妈心扉，在此时此刻，妈妈的身体迸发出了一股无比强烈的渴望，渴望着它插进来……

但是我只是让龟头在妈妈的阴唇上来回的摩擦着，这让妈妈的渴望越来越激烈，气喘吁吁的红唇微微张开。

就在妈妈要喊出来的最后一秒，妈妈又狠狠的咬紧了牙关，合上了她的嘴巴，但是她的蜜穴却无比渴望的张开了……

可作为一个贤妻良母，端正美妇，两个孩子的母亲，她怎么能够说出那种淫荡的请求。

感受着妈妈颤抖的身体，看着妈妈微张即将喊出后，又紧闭上的红唇，我都没想到妈妈到了现在了，竟然还能保持一丝理智。

“啊啊……哦……”

我的龟头狠狠一顶，就挤进了妈妈的蜜穴当中，瞬间妈妈的下巴上仰，几乎与雪白的脖颈形成了一条直线，就发出了高亢的叫声和舒爽的呻吟来。

随着我龟头的进入，强烈的快感再次如潮水般涌来，狠狠的冲击着妈妈即将高潮的蜜穴和她仅存的理智，妈妈不可自控的抖动着身子。

瞬间就再次的来到了高潮的边缘！

“骚妈妈……告诉我，是不是要它……嗯？”

我知道妈妈又来到了高潮边缘，再次问道，并停止了龟头在妈妈蜜穴中的活动，我在诱惑着在勾引着妈妈，要让妈妈主动渴求我的大鸡巴。

但是妈妈还是没有说话，咬着牙关强忍着……

看着依旧不肯投降的妈妈，我再一次的将肉棒插的更深入了一点：“哦哦……”

就在妈妈舒爽的呻吟传来的同时，我却直接彻底的抽出了肉棒，继续将龟头抵在妈妈的穴口研磨了起来。

我现在鸡巴简直就快要爆炸了，但是我知道，能不能彻底占有妈妈，就看今天了，今天必须让妈妈主动求肏不可。

我在和妈妈互相角力，看谁先忍不住，看谁先投降。

只要妈妈今天主动求肏了，妈妈的肉体与心扉将被彻底打开，从此以后，妈妈就会慢慢变的和李老师和姐姐一样了……

所以我必须忍住。

我眼神灼热而坚定，不断的用龟头围绕着妈妈的蜜穴，研磨着，时不时的就插进去一下，而后又迅速的抽出。

就这样，一遍遍折磨着妈妈的肉体，每当妈妈快要高潮时我就抽出龟头，等到妈妈稍稍缓和时候，我又将龟头插入，让妈妈在高潮的边缘不断的徘徊，却又永远只离高潮只有一步之遥。

“啊啊啊……”

“嗯嗯……哦……”

妈妈张着红唇时而骚浪的呻吟着，时而贝齿咬着红唇，发出难受瘙痒的闷哼…… 美腿淫荡的向着两边大大的张开，那硕大肥美的肉臀一个劲的向后挺动着，犹如一个欲求不满的荡妇渴望被大鸡巴狠狠插入的骚浪模样。

终于不知道在我第几次从妈妈的蜜穴中退出龟头的时候，妈妈还是败下了阵来，最后的心理防线连同着她的羞耻心一同被彻底的击碎。

放荡的喊道：

“啊啊……我……嗯啊……给……给我啊……让我…让我高潮求你了……”

“骚妈妈……你终于叫出来了……啊……”

我兴奋大喊着，我也已经忍到极限了，再不把我的大鸡巴插进妈妈的骚穴当中，就真的要爆炸了。

“骚妈妈……说是不是要我的大鸡巴……送你到高潮啊……”

“嗯啊啊……给我……嗯啊……给我……啊……”

“骚妈妈……说，是不是要儿子的大鸡巴肏你的骚穴……”

妈妈丰满的身躯滚烫如火，饥渴的骚屄蜜汁横流，高涨的情欲不断的吞噬妈妈理智，炙烤着妈妈空虚而饥渴的肉体，让妈妈疯狂的叫喊了起来：

“我要……嗯啊……我要……给我…小豪…快给我啊……啊啊啊……”妈妈的大屁股疯狂的享受挺动着，享受着我粗壮的龟头一次次砸击在她穴口上的刺激，弥漫在全身的情欲与对高潮极度的渴望。

让此刻的妈妈，脑子里除了那个不断撞击在她穴口上的大鸡巴再也容不下其他东西了……

“骚妈妈……要什么……说清楚……是不是要我的大鸡巴……”

眼看着快要崩溃的妈妈，我直接将手指又插进了妈妈的骚穴当中，指尖抵在妈妈的G点上来回点动着。

终于妈妈崩溃了，什么背德、理智、羞耻、荡妇，什么作为一个母亲的尊严，统统都抛弃了，全部在滔天的欲火中被燃烧殆尽。

妈妈放声淫荡的大喊着叫道：

“我要……我要大鸡巴……嗯啊……我受不了了……我要儿子的大鸡巴……我要大鸡巴进来……我要大鸡巴干我啊……啊啊啊……”

当最后两个字喊出来时，妈妈仿佛得到了解放一般，泪水瞬间染湿了眼眶，顺着她娇嫩洁白的脸庞成线状的滑落而下。

“呼！骚妈妈……你终于说出来了，我一直等着这一天，从今以后，我要让你再也忘不了我的大鸡巴……从今以后，你就沉沦在我的大鸡巴下享受着最美妙的最激烈的性爱吧……”

妈妈骚浪的求肏邀请，我彻底爆炸了，我兴奋发狂……

“啪……”

我狠狠的一巴掌就抽在了妈妈的肉臀之上……

在这一刻我淫邪的本性暴露无遗，也再无顾忌，不用再像第一次那样温柔，不用再像第二次那样威逼。

她终于可以彻底释放出她的本性，在妈妈最渴望的时候，用淫荡的母狗式让妈妈享受到极致的性爱高潮，让妈妈的骚穴彻底变成我肉棒的形状，把妈妈的骚穴打上属于我专属的肉棒烙印。

狠狠的一巴掌，在妈妈的肉臀上，荡起了阵阵肉浪。

狠辣的巴掌在妈妈的肉臀上留下了鲜红的掌印，刺痛传来的是无尽的瘙痒与灼热。

妈妈被抽的身躯一颤，火热的巴掌，淫荡的言语，此刻都如烈性春药刺激着她激情缭绕的这欲火。

完全丧失了理智的妈妈乖乖的跪趴在床上，敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的肉臀，等待着我大鸡巴的肏弄与奸淫。

我看着妈妈这挺翘的巨臀，宛如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的臀肉在母狗的姿势下更显丰满硕大，极致的肉感迎面扑来，淫熟的肉体上每一寸肌肤都散发着淫靡的肉感，肥嫩多汁的蜜穴已迫近不及。

看着妈妈淫荡的母狗姿态，挺翘浑圆的肥美肉臀，水光润滑的饱满骚屄…… “啊……妈妈你实在太骚……太诱人了……”

我也同样的激动大喊着，双手用力的抱住妈妈的肉臀，十指瞬间就陷入了妈妈的臀肉当中，将坚硬到要爆炸的大鸡巴顶在了妈妈湿到了极点的骚屄上。

龟头与骚穴触碰的一瞬间，妈妈再次忍不住的发出了大声的淫叫：“小豪……嗯啊……肏我……肏我……啊啊……”

感觉到滚烫坚挺的大鸡巴，就在自己的蜜穴口，妈妈激动的身躯直颤，扭动着大屁股发出兴奋的狂叫，湿润的骚穴随着大屁股的扭动，摩擦着我硕大的龟头。

此刻的妈妈，完全的丧失了理智，就如同的她现在淫荡的姿势一样，完全化成了一只满脑子发情交配母狗，迫不及待的渴求着我粗大肉棒的狠狠肏弄……

“哦……妈妈……骚货……肏死你……”

我再也受不了了，挺着坚硬如铁的滚烫大鸡巴狠狠的肏进了妈妈的骚穴当中…… “啊……”

“啪……”

一声销魂的呻吟……

一声嘹亮的砸击……

我的大鸡巴就狠狠的肏进了妈妈的骚穴当中，全根没入，硕大的龟头狠狠的砸击在了妈妈的花心上，直冲妈妈的子宫……

妈妈的俏脸陡然后仰，伸直了脖颈与下巴，空虚的骚屄立即被我粗硬的大鸡巴完全填满，娇嫩的穴肉瞬间刺激的收缩，将我的肉棒包裹紧实，不留一丝缝隙。

这一下，在妈妈体内激起了一股无比激烈的快感，仿佛触及灵魂震撼，超爽电流在妈妈的蜜穴中猛然爆炸开来，瞬间就袭遍了妈妈的全身……

“哦……”

妈妈双眼紧闭，红唇大张，从灵魂深处发出一声爽到极点的呻吟…… 妈妈感到了前所未有的满足，那异常粗壮的肉棒将饥渴空虚的骚屄完全塞满，硕大的龟头刺穿了她的整个骚穴，直到浸泡她在她子宫里……

让人抓狂的激烈刺激，与自己的淫荡让妈妈感受令人羞耻不堪，但那如海啸般极爽快感，持续的冲击，却又让妈妈觉得这样的淫荡，让她得到了肉体与灵魂的双重升华。

妈妈的身体骤然紧绷，紧接着他的身体如抽搐般剧烈的抖动……

无尽的快感，让她仰着脑袋，红唇大张，双眼泛白，一股无与伦比的巨大能量突然在子宫汇集，刹那间犹如炽热的岩浆般猛然爆开喷射而出……

“啊啊啊啊……”

极致又疯狂的快感让妈妈不断疯狂的淫荡叫喊着，身体的疯狂抽搐，使得她的声线颤抖不止，亢奋的浪叫一声高过一声……

花心处汇集的灼热的阴精如狂暴的海啸般伴随着飓风袭来，冲击在我硕大的龟头之上，从我的肉棒与她的娇嫩的穴肉之间挤出一条缝隙来，加压过后喷射在了她丰腴白嫩的大腿与我的结实的小腹之上。

终于那被折磨了许久的欲望，那在高潮边缘不断徘徊的蜜穴，在这一刻终于彻底的爆发与释放了出来。

妈妈只感觉这一刻，她全身的细胞都变的无比的欢愉，从脚趾到发梢，再到身体的每处神经，都的得到了前所未有的快乐，让她欲仙欲死……

在数次与高潮擦肩而过之后，只一下，妈妈就彻底高潮了……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 在女儿的注视下高潮
────────────────────────────────────────

“哦哦……骚妈妈，我的大鸡巴又肏进你的骚穴了……哦！没想到一下你就高潮了，啊啊……妈妈你太骚了……”

我感受着妈妈不断的痉挛的肉穴，并伴随着大量的淫水涌出，冲击着我的龟头，这让我简直要兴奋到发疯了。

心中的成就感更是无法言表，我把鸡巴紧紧的抵在妈妈蜜穴最深处，细细的享受着这一刻……

“哦……妈妈，我终于又肏到你了……你知道这段时间我有多想你吗，你知道我有多想把我的大鸡巴再插到你的骚穴里面吗？”

“妈妈……你有没有想我啊，我的鸡巴是不是很大，是不是肏的你很爽！哦……你的小穴把我的大鸡巴包的好紧……舒服死了……哦哦……”

我彻底疯狂了，抱着妈妈肥臀，狠狠的抵在上面，妈妈本来圆润挺翘的肉臀，都被挤压的臀肉四溢，圆润的臀部瞬间又向外扩大了好几圈。

妈妈仰着头，张开红唇，极为的享受高潮给她带来的快感……

随着高潮的快感妈妈的减弱，妈妈丰满的娇躯，也停止了剧烈的抽搐，转而开始了细微的颤抖……

“唔……呼！呼！”

伴随着妈妈身体平静下来后，细微的喘息声……

我有力的腰肢猛烈撞击，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下暴肏着妈妈肥美多汁的骚穴，响亮的撞击声随之再次响起……

“啪啪啪……啪啪啪……”

“啊……嗯啊……啊……我……”

强劲的撞击如打桩机一般又凶又猛，妈妈禁不住连连娇呼，可我却不管不顾的大力抽插，此时的她已经陷入了狂热的状态。

抱着妈妈的屁股拼命肏弄，犹如驾驭着一匹高大的母马，肆无忌惮的在湿滑的骚穴里横冲直撞，纵横驰骋！

“妈妈！说啊……只一下就让你高潮的大鸡巴怎么样……是不是很爽……你这些天是不是也在想我的大鸡巴……”

“啊啊……不……不是……啊……没……没想……啊啊……嗯哦……慢一点……你的鸡巴太……太大了～啊！”

妈妈下意识的想要辩驳，但大鸡巴却在骚穴里猛烈冲撞，刚刚高潮后的妈妈，体内那无尽欲火再次被点燃，羞耻的呻吟伴随着违心的否认，犹如助燃剂一样，让她的欲火迸发的更加旺盛。

妈妈只感到身体内外无比的爽快，那美妙的高潮，是她这一辈子都体验过的最美妙的事情……

同时也让她知道了什么是真正的欲仙欲死……

妈妈贝齿轻咬着红唇，双手死死的抓住洁白的床单，丰满的肉体前后耸动。

我的大鸡巴在妈妈的蜜穴内飞快的抽插着，龟头猛烈的撞击在她敏感的子宫，硕大的粗壮的肉棒将她柔软的阴道完全贯穿了填满。

丰满的肉臀随着我大肉棒的激烈抽插撞击，不断的传出“啪啪啪……”的淫靡之声……

妈妈压抑了多年的欲望彻底沸腾，全身都充满了欢快的气氛，让她身体的每个细胞都兴奋的雀跃欢呼着。

我大肉棒的每次抽插，都能给她带来全新的体验，粗壮的肉棒抽插在她的蜜穴中，让她体验着前所未有的快乐。

“啊……啊……我……不……啊啊……慢……慢点……啊啊……你的鸡巴太大了……嗯哦……”

无比激烈的的快感在身体里疯狂肆虐，粗壮的鸡巴更是不停的勾动着妈妈的欲火，让保守的妈妈，不自主的不断发出声音。

“啊啊……哦……骚妈妈……你终于承认我的鸡巴大了……哦哦……你的骚穴也好紧……哦哦……夹的我爽死了我了……”

听着妈妈终于自主的发出了淫荡的呻吟，我兴奋的发狂，持续的加快着肏弄的速度。

粗壮的鸡巴，在妈妈的蜜穴中，如打桩机一般激烈的摩擦着妈妈娇嫩的穴肉，粗壮的肉棒没一下，都能深深的贯穿妈妈的整个阴道，最后粗壮龟头，狠狠的砸击在妈妈的花心之上。

持续不断袭击而来的激烈快感，让妈妈感到前所未有的激烈，嗯啊断续的呻吟不断，嘴里胡乱的喊着，不知是拒绝还是继续的淫语：

“啊……我……你……慢一点……鸡巴太粗……太大了……嗯啊……太激烈了……肏到子宫里了……啊……”

我的体力仿佛取之不尽一般，强劲的撞击毫不停歇，一波接着一波，粗壮的肉棒，在妈妈的蜜穴中开始穿梭不停，在穴口处溅射出多多淫靡的蜜液之花。

“嗯！啊！啊啊……”

妈妈丰满的肉体来回不断的颤抖着，连带着妈妈呻吟的声线都变的抖动，白嫩的巨乳与肥美的肉臀，更是如激涌的海浪剧烈荡漾，连绵不绝。

“嗯哦……骚妈妈……你叫的叫声太美了，哦哦……好淫荡，我好喜欢……继续叫……继续交给我听……啊啊……”

听着妈妈淫靡的呻吟，我兴奋到了极点，双手死死的抓着妈妈淫熟的肉臀，粗壮的鸡巴一刻不停的大力猛肏妈妈的骚穴……

“啊……妈妈你的骚穴太紧了……又湿又滑，夹的大鸡巴爽死了妈妈，哦……骚妈妈……告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽……喜不喜欢我的大鸡巴肏你的骚穴……”

密集的“啪啪啪……”声配合着我的淫语不断的传入妈妈的耳中，激烈的肏干，身体的兴奋，让妈妈更是忘乎所以……

“嗯啊……啊……我……不……不要……啊啊……”

妈妈娇不断的躯扭动着，被我大鸡巴肏得连连呻吟，蜜穴内极致的快感不断的爆炸开来，让妈妈不由自主的将肥嫩的大屁股高高的向后撅起，紧张的菊花一股股的内缩，紧致滑腻的蜜穴完全被大鸡巴给填满了。

而现在就连她的脑袋里除了这大鸡巴给她带来极致刺激与舒爽，也不在话下任何东西了……

妈妈这充满淫熟美肉的身体，此时就趴在姐姐的床上，小清新的房间布局，却呈现出如此淫荡的画面。

房间主人的丰满美母，如母狗般撅着她的浑圆肉臀，正承受着猛烈的抽插，大屁股高高的撅起，双手做投降姿势的放在脑袋两边。

半侧脸贴在床上，额头布满了虚汗，散乱的头发如扇形般在洁白滑腻的后背上铺开，丰满圆润的巨乳，被身体半压着，乳肉从两颊溢出，白嫩而又可口……

我双膝岔开的跪在妈妈的身上，妈妈跪撅着的肉臀，正好与我的胯部齐平，我健硕精壮的肉体与妈妈丰满诱人的娇躯，在此时就宛若天作之合一般。

粗壮的肉棒，不断的撞击在妈妈的紧致的蜜穴当中，不断的发出滋滋滋的淫靡之声，伴随着二然愉悦的呻吟，此刻仿佛奏响了世间最为美妙的乐章。

“嗯啊……啊……小豪……你的大鸡巴……好粗……好有力……肏得妈妈……太舒服了……嗯哦……又顶到妈妈的……最里面了……”

妈妈无力的趴在床上，被大鸡巴肏得脸颊赤红，香汗淋淋，不停的发出骚浪诱人的销魂呻吟。

骚浪的呻吟，让妈妈自己都感到了无比的羞耻，但是这却是她现在内心里，最为真实的声音。

她不想叫出来，可是她完全无法控制自己，从未享受过如此性爱的她，一时间忘乎了所以，血液的燃烧，细胞的兴奋与活跃，让她不断的不由自主的喊出了她内心最真实且完全不受她自主控制的想法。

最后终于她内心中最真实的一面，变成了呻吟从她的嘴中不断的流露了出来…… 妈妈的纤细的玉手紧紧的抓着两侧的床单，撅着的肥熟肉臀，兴奋的承受着我的每一次撞击所带来的超强快感，享受着我粗壮肉棒一次次撞击在她花心上的极致快感……

而妈妈的呻吟也让我听得热血沸腾，这呻吟仿佛是在给他加油呐喊一样，又像是激励战士冲锋的号角一般……

让我不断的加快着冲击速度，妈妈的身躯被撞的连连抖动，肥熟的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，一波波白花花的臀浪不断的在妈妈的肉臀上，荡漾开来……

对于妈妈渴望让我变得如此的疯狂，现在这淫靡的场景更是给了他前所未有的刺激。我粗暴的抓捏着妈妈的大屁股，肆意蹂躏着妈妈肥美肉臀。

粗壮的肉棒更是一刻不停歇的急速抽插着妈妈的蜜穴。

“嗯啊啊……骚妈妈！你的骚穴好紧啊……夹的我爽死了……哦哦……我要用我的大鸡巴……把……把你肏……肏死……啊啊……”

我激动的大吼一声，大鸡巴在妈妈的蜜穴中飞快横冲直撞着，每一下撞击仿佛都是用尽了力气一般，将妈妈肉臀狠狠的压扁，在抽出的时候妈妈的肉臀又恢复成了原来的饱满圆润的模样。

“嗯啊……啊……小豪……你……你太用力了……啊……大鸡巴……要肏死妈妈了……不行了……要升天了……要……要高潮了……”

我一次次猛烈的撞击与抽插，仿佛让妈妈登上了极乐的巅峰一般，口中的呻吟变的越来越不堪……

妈妈紧闭着媚眼放声浪叫，布满汗水的的脸庞却充满了愉悦神情，几缕青丝夹杂着汗水粘连在脸颊上，欲仙欲死的神情，更是让妈妈与平时的端庄形成了巨大的反差，此时的她显的淫靡且骚浪。

在强烈的肉体快感刺激下，妈妈的心都逐渐的发生了变化，第一次时那个的早晨女儿在她房间门口的怒吼，两个小时前，女儿扮演自己时的淫荡……

这一幕幕的浮现在妈妈的脑海当中，强烈的背德感，直接让妈妈羞耻的大声喊了出来……

“啊啊啊……嗯！怎……怎么会这么……舒服……清……清婉……啊啊……控制不住了……清婉……妈……妈妈对不起你啊……哦唔……啊……啊啊……”

“妈……”

就在妈妈羞耻又兴奋的大喊着时，就在她即将被欲望的快感冲击到灵魂之时…… 一声“妈”让妈妈出于极度兴奋的被欲火完全包围了的身体，猛然的降到了冰点，身后我装机的“啪啪！啪”声与抽插着她蜜穴的“扑哧！扑哧！”在这一刻仿佛都被静音了一样。

妈妈带着她满脸的嫣红与汗珠机械式的缓慢转头，望向了门口，瞬间瞪大了眼睛，姐姐的身影就在门口。

妈妈的心中的震惊如惊涛骇浪般……

而姐姐的身上，还穿着那件已经被我撕的乱七八糟的晚礼服…… “啊！！！清……清婉……”

此时的妈妈彻底的慌了神，她不知道该怎么办，崩溃的大叫着：“小豪……你……你放开我……啊啊……清婉你……你不要看啊……啊啊……”妈妈强撑着身体，双手不断的向后挥舞而去……

可是一切都晚了……

我不但故意的加大了对妈妈肉臀抓捏，肏干也变的更加的猛烈…… “啊……啊啊啊……啊啊……”

妈妈被肏的身体乱颤，剧烈的晃动着，伸向身后的手，也不得不重新回来抓紧了床单，用来稳定身形……

而站在门口的姐姐听着妈妈舒爽的浪叫，看着我在妈妈身后激烈的进攻，姐姐的心看着一抽一抽悸动，又一股说不上来的莫名悲伤。

但是这隐约之间的禁忌感，背德感，又让姐姐感到了发自内心的刺激……

而这一幕更是让我亢奋的大叫道：“骚妈妈……我的大鸡巴肏得你很爽是不是……让姐姐看着你被我肏，是不是更爽啊，是不是要爽到高潮了啊……”

妈妈被我说的简直无地自容了，但是她现在也顾不得这么多了，因为的确像是我说的那样，她现在真的感到了无比的刺激，巨大的羞耻心又让她无法自持……

不仅自己的骚穴变的更加敏感了，甚至对我肉棒的感受都愈发的清晰了，我肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏她的蜜穴。

龟头带着肉棒激烈的摩擦着娇嫩穴肉，每一下都深深的刺入骚穴深处，狠狠的撞击着她柔软的子宫，凶猛的力道将她撞击身体前后耸动，淫荡的摇摆……

“啊……不……啊啊……不……不要啊……”

妈妈的嘴上喊着不要，但是身体却是晃动的愈发激烈，蜜穴的感受更是刺激无比…… 这个时候，姐姐默默的走到了妈妈的床边蹲下身子来，与妈妈四目相对，此时满脸写满了情欲与淫靡的妈妈，看着自己女儿清澈的眼神，纯洁的脸。

瞬间羞耻至极，贝齿咬着红唇，双眼紧闭，根本不敢看姐姐，内心的羞耻已经到达了极限。

而姐姐的话，更是全出乎了妈妈的预料：

“妈！你现在的样子好淫荡啊，相比一定也很舒服吧，我也是女人，你就好好享受吧，妈，没关系的……”

姐姐话一说完，妈妈瞬间睁大了眼睛……听着姐姐的话她的脑袋一片空白，完全进入了被极大的震惊后的懵逼状态……

“妈，自从和小豪发生关系后，我才知道什么是真正的女人，爸爸常年不在家，想必你过的一定很寂寞，很煎熬吧……”

“什……什么……清婉你……你……”

妈妈彻底被姐姐震惊的说不出话来……

“妈！女儿可以请你帮个忙吗？”

“什……什么……”

妈妈这个时候也不知道说什么了，姐姐的话，更是让她不知所以，为什么在这种时候姐姐她……

“妈！你就好好的享受吧，享受小豪的大鸡巴给你带来的快乐吧……为了你自己，也为了我……”

姐姐的话让妈妈彻底的懵逼了，完全不知道姐姐什么意思，身后不断撞击她肉臀的抽插着她蜜穴的大鸡巴更是不会给她过多思考的时间，持续的冲击着她……

“妈，我一个人是满足不了他的，你就当帮帮我好吗，让我们两个一起满足弟弟，也让弟弟的大鸡巴，满足我们两个……好么，妈妈……”

姐姐的话，直接震碎了妈妈的三观，她完全不敢相信这是她精心养育了二十几年的女儿说出来的话……

“妈妈……你现在是不是很爽，感觉很舒服，是不是感到做女人真好……”

“哈哈哈……姐姐，你这不是明知故问么，你看妈妈现在的这副样子，像母狗一样趴在床上被我怼着她的大屁股肏她的骚穴，更是被肏的呻吟不断，你说她爽不爽……哈哈哈……”

我的突然插话，更让这淫荡的场面的变得混乱与淫靡……

而现在被我猛烈的肏弄着，被肏弄着的妈妈心里虽然感到了极度的羞耻，但是身体上，却也着前所未有的巨大快感。

妈妈兴奋的放声大喊，承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，汗水淋漓，被肏的臀浪翻滚，啪啪炸响！

“妈妈……你就不要再忍耐了，好好享受吧，享受作为女人的快乐……”激烈的肏干，让妈妈的脑子里一片混沌，姐姐在她耳边的声音也越来越小，剩下能听到的，就只有我粗重的喘息和自己压抑着的舒爽呻吟……

她犹如陷入了撅美的梦境中一般，全身每一寸肌肤都享受着这极致的快乐，又恍若进入了美妙的天堂一般……

身体的快感，姐姐的话语和眼神都让妈妈羞耻不堪，可体内的快感却让她不受控制不住的连续呻吟着：

“嗯啊……啊……不行了……大鸡巴太激烈了……啊哦……小穴真的……要被肏化了……嗯啊……”

我那粗大的鸡巴填满了她的整个身心，也击碎了她坚韧的理智，什么丈夫，道德，伦理，在我的大鸡巴下，全部化为了碎片……

此刻只有我着一波波强烈的冲击给她带来的那触及灵魂般的快感，让她感受到了前所未有的满足，获得了无与伦比的刺激。

“嗯啊……肏我……用力的肏我……要了……要了……嗯啊……又要来了！”

“老公加油……再快点……妈妈要高潮了……”

姐姐淫荡的话语，特别是她对我的称呼，竟然还叫我快点肏妈妈，这淫荡的话语，既羞耻，但同时又如同猛烈的春药一般，直接灌进了妈妈的身体里。

姐姐这海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，妈妈被刺激的疯狂大叫“啊啊啊……”当粗大的鸡巴冲刺着一次次撞击在子宫上时，产生出无比强劲酥麻的电流，电流在她的子宫中爆发开来，瞬间袭便了她的全身。

“嗯！啊！啊啊啊……”

妈妈高昂的大叫一声，手指握拳式的紧抓了手中的床单，丰腴的肉体剧烈抽搐，紧接着子宫内积蓄已久的力量，猛然爆发开来，一股超爽的水流如黄河决堤般奔涌而来……

在女儿的注视下，在我的肏干下……妈妈再一次登上了欲望的顶峰，痛快淋漓的妈妈，大口的喘着粗气，整个人仿佛置身云端一般的享受，奇妙的感觉，让她获得前所未有的快乐……

“啊……骚妈妈你又潮了……是不是很爽……”

“哦哦……我也要射了……哦哦！骚妈妈……我要射到你的里面好不好啊……射到你的骚穴里……把我的精液灌满你的子宫……嗯哦！唔……”

我兴奋的呐喊，下体的精液不断的积蓄着，粗壮的肉棒在妈妈的骚穴内一抽一抽的跳动着，时刻准备喷发而出……

“啊……妈妈！我来了……射满你的骚穴……”

“嘭……”

我的粗壮的肉棒狠狠的灌插进妈妈的蜜穴当中，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的砸击在了肥嫩柔软的巨臀上。

龟头更是如同炮弹般，撞击进妈妈的子宫肌里……

“啊啊……”

“哦……”

两人都发出了高亢的呻吟，高潮尚未结束的妈妈，又迎来了我的激射，一股滚烫的浓精如水柱般激射而出，强劲有力的击打在了敏感的子宫壁上，我与妈妈同时的发出了爽到极点的呻吟！

我的精液持续的爆射着妈妈敏感的子宫，一股股浓浊的精液连绵不绝的海浪般地打在妈妈的子宫壁上，酥麻的快感在妈妈的骚穴内不断的爆炸开来……

妈妈紧闭着双眼，脑袋兴奋的后昂，丰满淫熟的肉体不断的抽搐，快感疯狂袭来，灵魂升华般的享受，让妈妈仿若置身于柔软的云层之上一般的享受……

“啊～～～”

妈妈娇艳的红唇大张，美艳妩媚的脸庞如痴如醉，如登仙境的愉悦，让妈妈真正享受到了，什么是欲仙欲死……

高潮后的妈妈，身体无力的趴在床上，红唇微张，双眼紧闭，忽快忽慢的喘着气息，我仰跪在妈妈的屁股后面，仰着头，闭着眼，肉棒插着妈妈的蜜穴中，还在一抽一抽的，双手抓紧紧的抓着妈妈的肉臀，舒服的享受着这一刻……


──────────────────────────────────────────────────
第28章 性奴美姐的极限调教
────────────────────────────────────────

姐姐下班回到小区，在车里化好妆，穿上性感的紫色包臀鱼尾裙就回了家…… 脚上十公分的黑色高跟鞋，更是让姐姐的身材又高挑了不少，包臀裙连衣裙下包裹着的巨乳与肥臀曲线尽显，将衣服的布料绷的紧紧，看上去诱惑力十足。

“咚咚咚……”的高跟鞋声在一座高档小区的单元楼大厅响起……

姐姐一手拎着小巧的皮质手提包，一手抬起纤细白腻的手臂看着手表，一头乌黑的秀发被她盘在脑后。

美丽小巧的俏脸上，画着精致的妆容，高傲冰冷的站立在电梯前，与边上一个身材矮小还有点驼背的猥琐男，形成了鲜明的对比。

“叮……”

随着电梯的开门声响起，姐姐走了进去，独留那个猥琐男在电梯外直勾勾的盯着姐姐的胸前一对露着大半雪白乳肉的胸脯盯着看……

直到电梯门都快关上了，猥琐男才反应过来，钻进了电梯内，站在了姐姐的身后，眼睛更是一刻都没有离开过姐姐那丰腴圆润的肉臀。

盯着姐姐包臀裙下浑圆的肉臀看的两眼发直，裤裆里的东西立马就硬了起来。

直到电梯开门姐姐走了出去，猥琐男，还恋恋不舍的伸头盯着姐姐的屁股看，听着姐姐高更鞋踩在走廊的上的声音，更是激动她浑身发颤，仿佛姐姐的踩在她的下体上一样……

然而画面一转，姐姐打开了家里大门……

却又立马变了一副模样，刚刚那个气质冷的极品女神瞬间消失…… 姐姐进去后，就见我靠在沙发上，上穿着一件系腰式的睡袍，双腿大张的玩着手机，看到姐姐来了，很是平静，只是淡淡的说了一句：

“爬过来……”

带着如此侮辱性质的命令，姐姐却没有表现出任何反感，放下手中的包，缓缓的蹲下，然后屈膝就跪在了地上，随后双手，撅起我的肉臀，就如同一只母狗一般，姐姐抬起自己的羞红小脸朝着我的方向看去。

面对如此模样的美女犬，任何人恐怕都恨不得将她抱在怀里好好的怜爱一番吧，可是我就像是司空见惯了一样。

“爸爸……人家要爬过来了哦……”

“快点爬过来……骚货……你真的是太迷人了……快爬过来过来好好的服侍一下爸爸……”

直到姐姐言语勾引之后，我才表现出了一点兴趣……

姐姐慢慢的四肢着的爬着一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在沙发上的我……

此时的姐姐就像一只向主人献媚的小母狗一般，她一边慢慢的爬，一边有意无意的扭动着自己高高撅起的肥臀，而紧身的包臀裙紧紧包住那饱满巨乳也在随着爬行不断的晃动着。

因为是垂挂的缘故刚好坐在椅子上的我可以清楚的看到姐姐胸前的两团圆润腻滑玉峰在蕾丝胸罩里掉出了大片雪白如凝脂的嫩肉两团乳肉之间夹带着的深深的乳沟。

看得这姐姐这两条修长结实笔直的美腿屈膝在板上缓缓爬行我心里充满了征服的满足感。

姐姐缓慢向前爬行一边不断的挺起自己圆润的肥臀在那的裙下更显得挺翘圆润，在这样的有意为之和可以摆动下，将姐姐的本就肥硕的肉臀显示的更加肥圆。

那个肥圆的美臀曲线直直的落在我的眼里，真想这样的跪立在姐姐的身后用粗胀的鸡巴就从姐姐的美臀细缝里顶进去好好的用我的大鸡巴来感受一下那裙下的肥臀的弹力。

姐姐一改往日的高贵冷艳的神态，现在的她要多淫荡又多淫荡…… 姐姐爬到我胯下之后，抬头看着我胯间那早已挺立的大鸡巴，莞尔一笑，肉棒上让她迷恋的气息传入她的鼻腔之中，更是刺激的她大量的蜜液从骚逼中涌了出来。

一想到自己又要被我鸡巴干进自己体内就情不自禁的变的敏感了起来。

姐姐慢慢的移动着贴近我的大腿根部之后就是跪坐在两腿交叉中间她轻轻的拨动着我的鸡巴因为我是坐在上方的位置坚硬的发胀鸡巴一下弹了弹重重的打在她的娇红小脸上“啪”的一声脆响。

随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的鸡巴一只小手还握不住棒身姐姐吃惊的看着突出来的硕大龟头青筋错综交横、棒身粗壮如棍状、发亮的龟头如蘑菇花展开虎虎生威的马眼沟渠直指着姐姐的小鼻子粗壮狼狰的凶手的样子让她着迷不已。

“呼……爸爸……好痛……它真坏……打在人家的脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀，还……还这么硬……”

姐姐跪在我阴大鸡巴面前一只小手摸了摸自己挨抽的小脸一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的肉棒。

她的小脸绯红印上彩霞迷离的水水秀目直盯着这根不握住的鸡巴看着粗棒的鸡巴眼眸子中透出一种亮彩绯红的小脸已不是红润娇艳更多的是饿鬼，就如同见到美味佳肴一般的放光彩来。

姐姐用两只无骨玉手轻轻的捉住我的大鸡巴，粗壮火热的感觉，让姐姐感到握着鸡巴的双手都有些发麻，姐姐一边看着一边伸出自己的小香舌在自己的唇边上轻舔了一下。

我胯间的鸡巴在姐姐的小手里挺了挺动了起来这一弹跳变化，使得姐姐对着这根调皮的鸡巴更加的喜爱了起来，不等我发号施令，姐姐就迫不及待的嘟起嘴唇来。

闻了闻我鸡巴上那充满了荷尔蒙的气味使她更加的兴奋起来了螓首一低轻轻的在我的龟头里亲啄了一口，并伸出灵巧的小舌头在我龟头上围绕着转了一圈。

我看着姐姐神情就好像在品尝着一顿美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得我又是也是热血沸腾了起来。

“你实在太骚了，我的母狗女儿……”

我的话在姐姐听来，就仿佛是在夸奖一般，她立马的张开性感的小嘴巴又是螓首一低把我鸡巴含进了小嘴巴里一时间我硕大无比龟头就把姐姐的嘴巴撑得胀胀满满的。

姐姐的脸涨的通红，给心爱之人，下贱的舔着鸡巴，羞耻的同时却感到了一种无法言喻与畅快感……

哦……我好下贱啊！

姐姐心如鹿撞脑不断回响着这样羞耻的话语动作却没有毫停滞畅练的吐着粗长狰狞的鸡巴，姐姐脖子因为大鸡巴的不深入而不断的隆起。

我抱起姐姐，让姐姐跨坐在自己身上。

将自己怒挺的鸡巴贴上姐姐的阴户龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂“哦……”龟头与阴蒂的触碰，让姐姐忍不住的声音着，蜜液一股股的从小穴中流出。

很快我的鸡巴便涂满了从姐姐下体流出的爱液尤其是圆硕狰狞的龟头湿漉漉泛着亮光。

姐姐的阴户也是一片泥泞不堪两片小阴唇向两侧舒展露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。

姐姐忍受不住我在其下体挑逗，被我掐腰抱起的身体，不断的想要下沉着，将我的大鸡巴吞入到自己的蜜穴之中。

我有意再逗弄一下姐姐龟头不是向上顶住她的花蒂就是往下捅入她肥臀里的菊眼偏不如她意。

如此数次姐姐终于不堪折磨向我恳求道：

“哦哦……爸爸……不要……喔……不要再逗我了呜……快点……求你快点来……”我也不再逗姐姐了，缓缓将姐姐的放下，粗壮的鸡巴慢慢插入了姐姐的骚穴里的。

我刚一插入就觉得一片滑腻娇嫩之物包裹上来龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中被一块柔软的嫩肉紧紧箍住。

姐姐两条雪白的大腿紧绷着，蜜穴被填满的感觉，让她浑身战栗…… 圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉粗大的鸡巴一点点消失在姐姐的两腿之间没入她的阴道。

鸡巴继续深入两侧柔软的阴唇向外肥起里面愈觉紧窄却又滑腻无比丝毫不阻。 “哦……骚货……爸爸的大鸡巴把你的肚皮逗顶起来了……”

我愈发用力往上顶动着姐姐的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

“啊……啊……插到我的肚子里了……喔……把我顶到……喔……顶到天了……哦哦爸爸的大鸡巴……哦哦……好棒……”

两人的下身紧紧连接在一起被爱液打湿了的阴毛一团团散乱贴附在两人的阴部黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。

姐姐充血的大阴唇四下敞开着里面粉红的嫩肉滑腻不堪饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红上面黏满了淫水因为悸动而一下一下子抽动闪着点点晶莹的光泽。

我又揉捻着姐姐红嫩的乳头慢慢加快了抽插频率硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱在她紧密的下体内凶猛抽送着。

“呜……要死……了……哦哦……主人爸爸……要被主人爸爸的大鸡巴顶……顶飞了……”

我一手搂着姐姐，一手按在姐姐的巨乳之上，肆意的把玩着，嘴上含着姐姐的另一个巨乳的乳头，不断的吸吮舔弄。

我结实的胯部，更是不断的向上挺动着“扑哧……扑哧……”的抽插声，在二人胯间炸响，淫水四溅，姐姐的不断的忘情呻吟着：

呜……不要……不要停我就要……到了呜……爸爸……大鸡巴爸爸……爽死女儿了……。

姐姐的骚穴虽然之前已经被我狠狠肏过了很多次，但是依旧紧窄得如同处女般。

粗大的鸡巴，不断的抽插着姐姐的小穴，一种无法言喻的满足感娇嫩的小穴被粗长的鸡巴撑到极限满胀的感觉让姐姐感觉自己心有什么方被填满了一样。

随着我的持续抽插，销魂的快感迅速传遍姐姐全身不断攀升的愉悦感觉让她不自禁的出声。

“嗯……嗯啊……啊啊主人爸爸……轻一点……嗯嗯……”

看着姐姐仰起头咬住下唇轻声哼哼一副被得极度舒服的沉醉表我心中得意却不忘继续调教她。

我把大鸡巴进姐姐小穴最深处龟头抵在子宫口轻轻摩擦停下了抽插还在姐姐的大股上又重重抽打了几巴掌。

“啊啊……别打好痛！爸爸请你快点用大巴……狠狠肏骚女儿的小穴骚女儿的小穴好痒求求你啦……”

姐姐轻扭屁股因为我停止抽而有些空虚得难受让她发自心的想要被我狠狠肏一番，而一听到姐姐的话语我就立刻兴奋的快速抽起来让姐姐爽的不行。

“哦哦……淫荡的骚货！好下贱女儿……再多说的骚一点……”

“啊啊……骚女儿的骚穴被爸爸肏得好舒服……嗯嗯啊……人家是专门让爸爸肏穴的小贱货肏骚女儿……求爸爸的大鸡巴继续肏女儿啊……”

我再次动了起来，不停挺动腰部将姐姐的身体肏得上下翻动嘴巴则不断在姐姐的大奶子上吮轻咬再就是抬起头吻姐姐的小嘴。

姐姐就这样被我一直肏最终又一次迷失在快感眼神迷离不知看向了何出嘴不断发出娇喘快感一波接一波的冲击着她的思绪“哦……爸爸……我……我不行……慢……慢一点……哦哦……太爽了……”

“哦哦……爸爸……不……不行了……骚女儿要……要来了……嗯啊啊……”姐姐柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来两瓣圆圆的肉臀也不住蠕动，我的硕大的龟头，一下下的撞击在她的花心之上，爽的姐姐花枝乱颤。

“啊啊啊……”

随着姐姐的一声大叫我只感觉，一股滚烫的蜜穴，瞬间从姐姐花心深处喷薄而出，浇淋在我的龟头之上，这种极爽的感觉，让我都浑身发颤。

“哦……都射给你……”

就这样姐姐又肏了十分钟我终于忍不住了我双手大力抓着她两个软腻腻的乳房后腰一紧一股热流上冲顿时无数的精液毫无保留射入姐姐子宫的最深处射入生命孕育的方。

高潮后的姐姐无力趴在我身上搂着我的脖子，大口的喘着粗气…… 我将姐姐从自己身上抱了下来，让姐姐趴在沙发上，手掌在姐姐的肉臀上把玩了一会之后说道：

“小母狗女儿，这里准备好了吗？”

“嘶！嗯唔……”

只见我的手指已经插到了姐姐的臀缝之中，轻触在姐姐的菊花上…… “哦……爸爸……女儿早……早就准备好了……嗯哦哦……”

“真是爸爸的好女儿……”

我从姐姐的骚穴上，刮下了不少混合着自己的精液的淫水，涂抹在姐姐的菊花之上……

好一会之后，我见润滑的差不多了抓着姐姐的屁股大拇指在她的菊花上按压，还不时进去抠弄一番等到姐姐的屁眼完全放松下来猛的站了起来抽出大就巴顶在了屁眼上。

“哦……爸爸……来吧……女儿早就已经把这里早就洗干净了，就等待着爸爸的大鸡巴了……”

我将姐姐摆成母狗一样的姿势，让姐姐跪在沙发上，撅着大屁股，随后露出淫邪的笑容用手握住粗壮的阳具对准姐姐的菊花，随后大力轰去……姐姐虽然从来没有过这方面的经验但是当我粗大的龟头撞上自己的后庭时。

突如其来的异样感，让姐姐的身体不断的挣扎纤腰左摇右摆的闪避着渐渐的我的大鸡巴……

“骚逼……别动……你不是早就准备好了么……”

“肏……干死你这条不知廉耻的骚母狗……”

在我的暴喝中，我竟然抓住姐姐的肉臀，腰部用力一挺粗壮的龟头，就挤进了姐姐的窄紧的菊花当中。

姐姐感觉屁眼传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来她知道自己宝贵的后门贞操终于属于我了……

“啊啊……”

一阵近乎悲鸣的声音从姐姐的口中发出，肛裂般的疼痛感，让她直接流下了眼泪，剧烈的疼痛从菊花里传来姐姐只感觉自己的屁眼仿佛被一根炽热的铁贯穿火辣辣的痛感让她一时忘记了自己身在何处大声呼喊：

“啊啊……痛……痛啊……爸爸……哦哦……”

我此时却是舒爽不已娇嫩的屁眼在巨大的鸡巴贯穿之下以极其坚韧的力承受住了并没有发生撕裂紧窄的肠壁被撑到极致死死的箍住我的大鸡巴而姐姐因为疼痛而导致的抽搐更是让我感受到一阵阵的吸力从姐姐的屁眼传来令他爽的了吸了口凉气。

我趴在姐姐的背上，双手从腋下穿过，大力的抓捏着姐姐的巨乳，又拿出一根粗壮的假鸡巴从姐姐的蜜穴中插入，通过多点刺激的方式，来缓解姐姐的菊花的疼痛。

在这样的效果下姐姐很快就适应了屁眼被大鸡巴贯穿的疼痛并且感觉到了一种不同于骚穴被抽插的另类感，菊花深处的柔嫩的壁肉被摩擦带来的酥快感。

很快姐姐就在这种快感的作用下放弃了抵抗新奇的快感让她有些罢不能轻轻扭动起来试图获取更强烈的快感。

我花了极大毅力才忍住没有尽情抽插此时见姐姐进入状态哪里还忍得住站起身来抓住她的屁股迅速挺动腰部大鸡巴在姐姐的屁眼里快速抽……

“啊啊……哦……爸……爸爸……不……不要那么用力……哦哦……痛……痛啊……母狗女儿好……好痛……轻一点啊……我的好爸爸……轻……轻一点啊……”

姐姐刚刚从痛楚恢复过来马上又被大鸡巴如此强力的抽插真是又痛又爽嘴上在求我轻一点屁股却依旧不由自的扭动着。

随着我的鸡巴在姐姐的屁眼里慢慢抽动，姐姐也在尽情享受着屁眼被肏干的快感然后又因为屁眼被粗暴的插入而疼痛不已最后又因为从未体验的，快感而欲罢不能陷入极度羞耻和紧张的混状态，但是我毫不停的抽插上就又让姐姐回过神来因为紧张让姐姐的快感更加强烈。

但是感受着粗长的大鸡巴在自己敏感的屁眼快速抽姐姐在这种奇怪的气氛再次享受起来。

“嗯啊啊……好粗……屁股眼……受不了……了啊……要去了不行了……这样居然……也要了……哦哦……大鸡巴爸爸……我……我不行了……”

姐姐很快就在有些紧张的气氛抵达发出尽力压抑过的全身仿佛触电般颤抖着若非我抓着她的屁股恐怕早就因为无力而倒下了终于姐姐忍受不住一声悠长的淫叫后被我送入了极乐的高潮之中。

姐姐菊花不停痉挛的同时子宫也涌出一股激烈的热流直接将假阳具顶出了体外，大量的淫水喷溅着打湿了我的大腿。

我也被姐姐变得更加紧窄的屁眼夹得受不了疾风骤雨般再抽插了数十下终于浑身舒畅的将精液全部进眼里。

“哦哦哦……好多……好烫……都进肚子了……哦哦……爸爸我的好爸爸……你的精液从后面射进女儿肚子里了……啊啊……”

姐姐的直肠被火热的精液填满大量精液让她小腹都有些微微鼓起感觉肚子里面暖暖的舒服得直哼哼。

我抽出大鸡巴看姐姐原本秀丽的容如今满是潮红在床上大口的喘息着，屁股依旧噘起娇艳的屁眼一时无法完全闭合收缩成一个圆形小孔仿佛，一开一合不时还噗噗的喷出白浊的精液。

我从边上拿出带着狗尾巴的肛塞直接塞了上去，随后我又拿起了皮鞭开始对着姐姐的撅着的肉臀抽打了起来，一边抽打着一边说道：

“骚逼……你撅着屁股的样子，好像一条母狗啊……”

伴随着皮鞭抽打在姐姐的肉臀上的“啪啪啪……”的作响，姐姐也不要脸的呻吟着说道：

“我是狗……是狗啊……嗯哦哦……”

我似乎对这个回答不是很满意，直接一鞭子抽打在姐姐的雪白的后背上问道： “什么狗……说清楚……”

“嗯啊啊……哦……主人……爸爸……我是你的狗啊……我是你的母狗女儿……”而姐姐似乎很享受被虐待的样子了扭动着身体哼唧得更加淫秽了“我是条母狗……呼……下贱的骚母狗……主人爸爸的骚穴母狗啊……”我微笑着，继续抽打着姐姐的肉臀：

“母狗是谁的啊？”

“啊哦！母狗是爸爸您的啊……嗯哦哦……”

我又给了姐姐一鞭：

“你这条笨狗……说清楚点……”

姐姐似乎被抽打的越来越享受，舒服的扭动着屁股，更加淫荡的说道： “我是爸爸您……饲养的母狗啊……是大鸡巴爸爸脚下下贱的畜生……是主人爸爸的母狗几把套子啊……”

看着姐姐骚逼上不断流出的淫水：

“啧啧啧……真是条下贱的母狗啊，被鞭子抽屁股……都能流这么多的淫水……”

“啊啊……是……是啊……我是一条淫荡的母狗……看到主人爸爸就会发骚啊……哦哦……被主人爸爸打的好……好刺激……啊啊……骚水忍不住的就流了出来了啊……”

“小母狗……你为什么这骚啊……是不是在别人面前也这么骚啊？”

“哦……不……不是啊……骚女儿只……只骚给主人爸爸一个人看啊……只有主人爸爸才……才能让人家这么发骚啊……”

“那你就是爸爸一个人的小母狗女儿喽？”

“是……是啊……人家就是爸爸一个人的小母狗女儿啊……是独属于爸爸一个人的鸡巴套子……母狗女儿的小嘴、骚逼……还……还有菊花都……都……都是……专门给主人爸爸装精液用的啊……”

“那小母狗的妈妈呢？”

我淫笑着问道，但是对于现在的姐姐来说，这样的问题，对她来说，回答起来已经没有什么心理负担了：

“小母狗的妈妈……是……是大母狗啊……”

“是谁的大母狗啊？”

“哦哦……也……也是主人的啊……”

“啪……”

我一皮鞭抽在姐姐的肉臀上，再次凶狠的问道：

“小母狗说的贱一点，骚一点说全了……”

“嗯啊啊……是……是啊主人爸爸……我林清婉是爸爸的小母狗啊……小母狗的妈妈是……是大母狗啊……是主人爸爸的大母狗啊……嗯哦哦……”

“哈哈哈……小母狗女儿真棒，回到的真好，上面的小嘴现在的都这么骚了，下面的小嘴更是，骚的不停流水……是不是也更骚了啊……告诉主人小母狗的骚穴为什么这么湿啊……”

“嗯哦……因为……小母狗的……骚穴……想被爸爸的……大鸡巴肏……唔……”

“刚刚才高潮过，现在就这么想要了吗？”

“是……是啊……小母狗，时时刻刻都在想爸爸的……大鸡巴啊……想要爸爸的大鸡巴……狠狠的肏……嗯……肏人家的骚穴啊……”

“小母狗真乖……”

“唔唔……小母狗当人乖啦……您是小母狗的爸爸……是小母狗的主人，小母狗会……服从爸爸……的……任何命令的……嗯哦哦……”

“哈哈哈……小母狗，现在真是太会说话了……实在是太骚了……那爸爸就奖励给你最爱的大鸡巴……好不好啊……”

“嗯唔……好……好啊……谢谢大鸡巴爸爸……”

“不过……妈妈……那条大母狗……应该快要来了吧……”

“嗯嗯……是……是啊主人……小母狗女儿的大母狗妈妈……因……应该快来了……”

“那我们去楼上吧……”

“哦哦……是……是主人爸爸……”

说着从茶几的抽屉里，拿出了一条狗链子和一条黑色的项圈，直接套在了姐姐的脖子上，然后将狗链子卡上去。

然后着拽了拽，在一鞭子“啪……”的一声抽在姐姐的肉臀之上说道： “小母狗……我们走……”

然后就拽着狗链子，牵着姐姐下了沙发，随后姐姐懂事的向着楼梯口爬去，我一边在后面拽拴着姐姐的狗链子，一边拿着皮鞭在后面抽打着姐姐的肉臀。

姐姐手脚并用的顺着楼梯慢慢的向上爬着……

被我抽的通红的肉臀，在爬行的过程中一颤一颤的抖个不停，看的我兴奋不已，举起皮鞭，就是更加疯狂的抽了起来：

“嗯哦……哦……唔……”

姐姐被抽的，呻吟连连，骚叫不断……

“小母狗……被打屁股……都叫的这么欢，是不是很想要爸爸的大鸡巴狠狠插你的骚穴啊……”

随后姐姐也是声音颤抖的说道：

“嗯啊……是……是啊……想要爸爸大鸡巴啊……请……爸爸的……大鸡巴……插入小母狗下贱的……骚穴里……”

“啪……”

姐姐说完，我又是狠狠的一鞭子抽在姐姐的肉臀上说道：

“像被肏……你还不快点爬……”

“嗯啊……是……是爸爸……骚女儿……正在努力爬……哦哦……”终于姐姐爬到了我家二楼的房间内……

“骚女儿……爬到床上去，在床边跪好，把屁股撅起来……”

“是！爸爸”

姐姐像是个婢女在回答帝王的命令一般的恭敬，而语气中还带着难以抑制的喜悦之情。

在楼下明明骚穴和菊花，都被肏过了，以及高潮了两次的姐姐，竟然还不满足，还在渴望着我的大鸡巴，姐姐已经被我调到这种程度了吗？

我不禁感慨着。

姐姐像条母狗一样在边跪好，撅着圆润光滑的大屁股对着我，更是满脸纯情的回头看着我，一边勾引的扭动着她的大肉臀，一边骚情的对着我说着：

“爸爸……清婉的大鸡巴爸爸……来吧……尽情的玩弄你的骚清婉吧……”

“啪……”

我手持皮鞭从下往上挥过，整个皮鞭正正好的打在姐姐的双腿间，直接甩进了姐姐的蜜缝之后：

“嘶！啊哦……”

姐姐仰着头发出了一声极为高亢的呻吟来，被抽打蜜穴的酥麻伴随着火辣辣的疼痛感，让她感到奇爽无比。

这种被人掌控玩弄，肆意性虐的感觉，她极为受用，直戳姐姐最为刺激的敏感点。

我双手扶住姐姐大肉臀，向前一挺腰，硕大粗长的肉棒就重重的插入姐姐骚穴深处，这瞬间填满的快感让姐姐忍不住出声呻吟：

“哦……”

“啊……好棒、好爽……爸爸的大鸡巴……又肏到小母狗的骚逼你……啊啊……好爽……嗯哦哦……”

“哈哈哈……小母狗这么浪叫这么大声……不怕被人听到你吗？”

“啊……不……不怕啊……只要有爸爸的大鸡巴……人家就满足了，人家就什么都不怕了啊……”

“那你为什么……要叫的这么大声啊……”

“因为爸爸的……大鸡巴……肏的小……母狗……太爽了……嗯哦哦……实在太爽，太刺激了啊……小母狗受不了啊……”

“哈哈哈……那爸爸再让你尝尝更爽的……”

我坏笑着把一只手抓住了锁在姐姐脖子上的狗链，让姐姐忍不住仰起了头手抬起随后重重的拍打在姐姐的翘臀上。

姐姐的肉臀，瞬间形成了一波波诱人的臀浪，随后粗壮的鸡巴，对着姐姐的骚穴大力的撞击而去，插在姐姐菊花里的白色的狗尾巴，随着我的抽插不断的摇晃着，显的格外淫荡。

“啊……啊……痛……啊……爽……唔……”

“到底是痛还是爽？骚母狗……”

“嗯……爽……爽……爸爸……干我……嗯……”

“真是下贱的小母狗啊……刚认识你的时候，还以为你是什么高冷女神呢”

“嗯……我是下贱……欠干的……小母狗……啊……好爽……爸爸肏我啊……狠狠的肏你的小母狗女儿……”

屁股被打的痛感和骚穴被抽插的快感混合在一起让姐姐的意识变得模糊，说话都有些语无伦次了，只知道扭动着自己的腰肢来迎合我的抽插，不断的淫荡呻吟着。

我看着姐姐原来雪白的挺翘的肉臀被自己抽打的留下了一堆红色鞭痕和掌印，我看着就是满满的成就感。

想着……她今天一定也要在妈妈的身上留下这些淫代表着征服的淫荡印痕…… 我拿起手机拍了几张照片。

我又坏笑一下一挺腰将鸡巴深入了姐姐骚穴最深处随后一手抱着姐姐的腰开始激烈的抽起来。

“哦……嗯啊……慢……一点爸爸……不……不行了……骚穴要……被爸爸肏……死了……嗯……”

“谁让小母狗这么骚呢！”

“嗯……嗯……小母狗不骚……了……嗯……不骚了……嗯！哦哦……”

“那爸爸……就在把你的肏的骚起来……哈哈哈……”

我说着再次加快的抽干姐姐的骚穴的速度，又抬起手开始抽打姐姐的屁股顿时姐姐的浪叫声音变得更大了。

“啊……啊……爸爸……啊……小母狗……要受……受不了了……嗯……”

“小骚穴……刚刚不还是说……不行了吗？怎么又受不了啊？”

“嗯哦……是爸爸……太厉害了啊，骚逼被爸爸的大肉棒肏的太刺激了啊……屁……屁股被爸爸打的……哦……骚逼和屁股……都……受不了啊……啊……”

我每次手掌落在姐姐的屁股上都会惹的姐姐身体一阵颤抖声音变得淫有些靡这种屈辱的快感让姐姐再次来到了高潮边缘。

“嗯嗯！啊……爸爸……小母狗要……要被肏的……高潮了……啊……”姐姐用力的向后挺着腰以求我能入的更加深入一些然而就在我即将时我却停下了动作还后退一步抽出了大鸡巴。

“唔……爸爸……不要停……求爸爸人继续肏小母狗……”

“叫爸爸，大声家，发浪的叫……”

“啊啊哦……爸爸……我的好爸爸……大鸡巴爸爸……求求你肏我啊……”

“哈哈哈……真是爸爸的好女儿……不过你现在这副骚样子……怎么能只有我一人欣赏呢，应该让你的大母狗妈妈也看看对不对啊……小母狗……”

“嗯啊啊……主人、爸爸、肏我啊……肏我啊……”

处于高潮边缘的姐姐，都要被我折磨哭了，而我也不紧不慢，面对姐姐的哀求只是将肉棒重新插回了姐姐的骚逼里。

然后慢慢的研磨着，是不是的抽插两下：

随后从边上拿过手机，一手拿着手机看着，一手在姐姐的大肉臀上揉捏着，不管姐姐怎么求肏，我都不为所动。

我打开了手机监控，家里的各个房间都被我装了监控，大门口也不例外，我本来是想看看妈妈回来了没有的。

结果正好看到妈妈在拿钥匙开门。

看到了妈妈要进来了，我缓慢的抽出大鸡巴，随后猛的一下再次狠狠插入，在一个大巴掌扇在姐姐的肉臀上，兴奋的说道：

“叫吧我的小母狗……淫荡的呻吟吧……”

“嗯啊啊……哦……”

楼上突如其来的声音传入了妈妈的耳中，是女儿的声音吗？这声音……

妈妈缓步的向着楼上走去，走的很慢，脚步很轻，妈妈仿佛又预感一样，知道楼上在发生着什么，知道自己不该上去。

可是她还是这样的像是个贼一样，不收控制的迈着偷摸的脚步，往楼上走去了…… 妈妈无法控制自己，仿佛上面传来的声音对她有着魔咒不可抗拒的吸引力一般…… 越来越近……而房间内传出的声音，也越来越清晰……

“啊啊啊……爸爸肏我……哦哦……肏死我吧……爸爸……”

姐姐淫荡的呻吟，羞耻的字眼，让妈妈心跳加速，慢慢的摸进，我故意未关严的门缝，吸引着妈妈的视线向内看去。

就像在家那次一样……

“啊……不……行了……爸爸……嗯……太爽了……啊……”

“小骚穴哪里爽啊？”

“嗯……骚穴和屁眼都……好爽……啊……爸爸、爸爸……肏我……啊……”不堪入耳字眼，一个个的接连着钻进妈妈的耳朵里，随着房间内的场景映入妈妈的眼帘之中，妈妈震惊的差点叫了出来，还好及时的捂着了嘴巴……

此时在妈妈眼中，姐姐的样子，简直就是不堪入目，如同一只母狗一样的跪在床边，撅着她的屁股，而身后站着的就是我，两人全身上下都没有一件衣物。

而更让妈妈瞳孔放大的是，姐姐的屁股后面，竟然有着一根白色毛毛的尾巴，而且好像还……还是插在肛门里的。

脖子上更是套着一个黑色的项圈，项圈上连接着一条银色的金属链条，被身后的我拽在手中。

姐姐的脑袋被我用狗链子拽的高高挂起，表情极为的狰狞，就仿佛要窒息了的模样……

妈妈看着很是心疼姐姐，很是害怕她会出什么事情……自己儿子太乱来了……

妈妈忍不住想要进去救姐姐，可是下一秒妈妈就放弃了这个想法。 “小母狗……叫几声……”

“啊……汪……汪汪汪……哦哦……”

“多叫几声……”

“汪汪……汪汪汪……汪……汪汪汪……”

妈妈简直不敢置信，自己的女儿竟然会如此的下贱，被拴着狗链子，带着狗尾巴，竟然还学狗一样的叫着……

“啊……我……嗯……受不了……了……啊……肏我的……骚穴……啊……”听着姐姐带着舒爽的呻吟，妈妈知道自己刚刚想多了，没想到自己女儿都这样了……竟然……竟然还……

“嗯嗯！啊……不行了……爸……爸爸…啊……嗯……要……喷……喷了……啊……”

姐姐的身体颤抖的越来越厉害曼妙的腰肢扭动的愈发疯狂随后突然整个人紧紧绷直了身体浑圆的翘狠狠的向后顶着。

姐姐两眼都有些翻白了身体抽搐了几下后娇躯无力的瘫软下去，已经在强烈的高潮快感的刺激下失神了。

更别说两次濒临高潮却被强行停止所积攒下来的快感这些同时爆发出来，让姐姐的这次高潮来的十分猛烈在强烈的刺激下直接失神晕了过去。

“小母狗……别装死！快起来……”

我直接拽着姐姐的脖子上拴着狗链子，将姐姐拽下了床，姐姐的娇躯，直接从床上滚了下来，姐姐也被这一下给搞醒了……

“跪好……”

“唔！是……是爸爸……”

姐姐强撑着虚弱疲软的身子，重新在地上摆成了一个母狗姿势…… 仰着头，看着我……

“嘴巴张开……”

虽然姐姐闻言，就乖乖的把嘴巴张开了，她以为我要插她的嘴谁知道我举着大鸡巴对着她的嘴插了进去就不动了，似乎在酝酿着什么……

然后一股水柱，突然间从我龟头的马眼上涌溢出，姐姐才知道我竟然想尿她嘴里，姐姐刚想挣扎，就被我一个眼神给吓的不敢动弹了。

随后我慢慢的从姐姐的嘴里抽离鸡巴，就像是用茶壶倒水般，把茶壶慢慢拿高，水柱却精准无误的从壶嘴中到向姐姐的嘴你……

在门外的妈妈看到这一幕，简直把她的三观给震碎了，自己的女儿这是在干吗，竟……竟然在喝……喝尿……

顿时妈妈一股恶心的感觉从胃里发出，直窜嗓子眼……

“全喝下去……”

姐姐幽怨的看了我一样，但最后还是乖乖听话的，将我的尿全部的吞入了腹中，看着姐姐鼓动着嗓子：

“咕嘟……咕嘟……”的喝着我的尿液，妈妈干咽了一口，直犯恶心，自己的女儿这是怎么了，儿子简直没有把她当人，就像是把她当成了一个玩具一般，肆意的玩弄……

但房间内的我反而还淫笑的问道：

“小母狗……喜不喜欢喝爸爸的尿……”

“嗯唔……爸爸……我……”

“骚逼……竟然敢犹豫……”

我一巴掌就甩在了姐姐的脸上：

“呜呜……爸爸别打，人家……小母狗女儿喜欢喝你的尿……呜呜呜……”什么？清……清婉竟然叫她爸爸……那……那自己……

妈妈不敢再往下想去了，太羞耻了，自己女儿到底被我灌了什么迷魂汤，怎么会变成这样……

“来……骚逼女儿……来像母狗一样趴着……”

我用脚尖轻蹭着姐姐挺露出来的小穴用两根柔滑的小脚指头拨弄、夹扯着姐姐的大阴唇。

随着我脚的玩弄姐姐的屁股无规律的扭动厮磨起来那淫美的肥臀大大的挑逗着别人的虐待欲任何人只要看到这扭动着的肥美肉臀都会忍不住有抽打捏掐的冲动。

我开口道：

“母狗女儿……被爸爸的脚趾玩弄的爽不爽……来叫两声……”

“汪……汪汪…汪汪……”

“喜欢爸爸用脚插你吗？”

“喜……喜欢啊……爸爸……哦哦……”

我坐在床边，姐姐跪在我的面前，我一条腿从姐姐正面伸了下去，膝盖顶在姐姐肥嫩的巨乳乳沟当中。

脚在姐姐的裆部踮起脚后跟，大脚趾插进姐姐的骚穴你不停的玩弄着…… 终于在这样羞辱又羞耻的玩弄下，极大的刺激了姐姐，让她再次忍不住的哼唧道： “唔……求爸爸别再玩弄母狗了……母狗好想要……哦……爸爸行行好……来肏你的母狗吧……把你的大鸡巴再次插进母狗的骚穴里吧……”

“你个淫荡的骚母狗……又想要了？”

“唔嗯……哦哦……想……想啊……想要爸爸的大鸡巴……母狗好想要……哦哦……”

“骚逼……你都高潮多少次了……怎么这么快有想要了？”

“嗯啊啊……是爸爸……太……太会玩母狗了……母狗被爸爸玩的受不了啊……嗯哦哦……求……求求爸爸给母狗大鸡巴……”

“母狗的哪里想要啊？”

“小穴……母狗的小穴想要啊！”

“母狗的小穴为什么想要啊？”

“母狗的小穴……想要主人的大鸡巴啊……”

“主人不刚刚才……插过你的骚穴吗？怎么这块又想要了啊……”

“因为我是爸爸贱狗、骚狗啊……我的小穴不被操的话就痒的要死……我的小穴最怕痒了……呜呜呜……爸爸快给我吧……母狗痒死了……”

姐姐今天的表现实在是太骚了，虽然这是我和姐姐商量好的，今天的姐姐必须完完全全的成为一条母狗，以此来刺激妈妈，让妈妈看到她精心养育出来的女儿，为了大鸡巴，是有多么的骚。

但是姐姐这表现真的完全超出了我的预料，实在是太骚了，骚的我都受不了，重新将姐姐抱到床上，扶着姐姐的大肉臀“噗呲……”一声就把鸡巴狠狠撞击进了姐姐的骚穴当中……

“啊……哦哦……爸爸的大鸡巴又……又进来了……哦哦！母狗好舒服，啊……爽死母狗了……”

“啪啪啪……”

我一边撞击着姐姐的大肉臀，一边大巴掌不停的抽在姐姐的屁股上。 我的巴掌很猛，撞击的力度也很大，而且速度也很快。

与刚刚那重重不堪让妈妈看了犯恶心的事情不同，我这番操作，让妈妈看了，心慌的不行，看着我高高举起的大巴掌一下下的落在姐姐的肉臀上，看着姐姐被扇的通红的屁股。

妈妈竟然感到了自己的屁股好像，也传来了一阵阵的酥酥麻麻的感觉，更让妈妈感到羞耻的是，看着我用那么粗大的肉棒撞击着姐姐的蜜穴，自己的小穴竟然也有了被撞击的感觉，很是饱满和鼓胀……

随着我的操干越来越汹涌，姐姐放声的淫叫道：“啊！啊啊啊……大鸡巴！顶的好深好深啊！小穴、小穴会被撑坏掉啦……爸爸……”

“哦！好棒……骚货小母狗女儿……你的骚逼好会夹……爽死爸爸了……”

“啊啊啊……那就赶快干死……小淫狗吧……哦……爸爸……小淫狗……等好久了”

“哈哈哈……你这小淫狗……这么骚、这么贱……早晚要被爸爸的大鸡巴肏死……”

“啊……啊啊…啊…热呼呼的大鸡巴！……干的小淫狗……好爽好爽啊！……啊啊啊……硬又粗的大鸡巴……顶到小母狗的花心……好舒服啊！”

“肏……你这骚货越叫越不要脸……没强奸你之前，好一会你有多高冷呢……没想到就是个欠操的骚逼……和妈妈一样都是个表面正经……一遇到大鸡巴……就发骚的贱货……”

我的话让妈妈不可置信的同时又感到了羞耻无比，没想到我是这么看自己的，而且自……自己的女儿是被我强奸后……才……才迷恋上我的大鸡巴的……

妈妈想着自己那晚的场景，妈妈简直不敢面对我刚才所说的话了…… 难道自……自己真的像是我说的那样，是个比自己女儿还骚的骚货么，自己的女儿是被强奸的，而那晚的自己……却……却是……

妈妈不敢再往下想去了，但是她不可否认的是……自己现在开着激情淫糜的场景，看着我那粗大的鸡巴在自己的女儿的蜜穴中不断的强劲有力的进进出出……自己的真……真的……

嗯啊！

想着想着，妈妈竟然情不自禁的发出了一声闷哼来，与上次在家里的偷窥如出一辙，妈妈的手，竟然不知何时，已经无意识或不收她自己控制的伸到了她的裙底……

“啊啊……不、不行啦……小母狗会受不了啦……”

“啊啊……大鸡巴、大鸡巴！快停下来！快停下来！小淫狗会受不了啊啊……呜呜呜……不行了……不行……会坏掉、会坏掉啊啊……”

经过这么长时间的玩弄，我也到了极限，开启了最后的冲击，粗壮的肉棒，硕大的龟头，如同疾风骤雨般，一下下的狠狠撞击在姐姐的蜜穴内，姐姐的被撞击的浑身乱颤，不断的前后耸动着，秀发飞舞，呻吟更是连续不断且下贱：

“啊啊啊……爸爸……求求你放过小淫狗啊！……小淫狗肚子好奇怪！……哦哦哦……屁股、屁股……好热好热！好像要烧起来了……屁股、屁股会坏掉，啊啊啊……”

“啊啊……爸爸……不……不行了，小母狗要尿了……哦哦……爸爸小母狗要上厕所……不……不行了，小母狗坚持不住了……嗯啊啊……”

我持续猛干了数百下姐姐已经是满头大汗小脸满是红晕大量的汗水弄湿她的秀发而她的淫穴也变的非常湿滑！

“啊啊啊啊！……大鸡巴！大鸡巴！……干的小淫狗……快升天啦！……呜呜呜呜……求求爸爸……爸爸……赶快射精啊……小母狗……快不行了！……肚子、肚子……好痛！好痛喔！……小母狗……好想上厕所……快让小淫狗去厕所！……求求爸爸……”

“啊啊……妈妈救……救命啊，你的女儿要……要被大鸡巴爸爸肏……肏死了啊……哦哦……妈妈救我……”

姐姐这求饶让门外的妈妈，听的心疼又羞耻，看着自己精心养育的女儿，被如此的揉捏玩弄，被肏到求饶，妈妈心中很不是滋味，看这姐姐痛苦又舒爽的表情，妈妈伸着胳膊想要去，但又……

我根本没有理会姐姐求饶与呼救，继续冲刺着，而姐姐则是连续不断的淫叫着： “啊！啊……”

“啊……”

随着两声大叫，姐姐和我同时达到了高潮……

两股激流分别从姐姐的花心和我的马眼上激射而出，在姐姐的蜜穴内互相撞击在一起，最后四散开来……

“哦……”

随着两人发出舒爽的呻吟，双双重重的砸在床上“呼……”大口大口的喘着粗气。

而此时门外的妈妈，一手捂着嘴巴，一手放在自己的套裙内，紧闭着嘴巴皱着眉头，瘫坐在门口的地板上，一股股乱流顺着她的指尖流下……


──────────────────────────────────────────────────
第29章 美母被肏，女儿助威
────────────────────────────────────────

好一会之后我才缓过来，刚的大战实在太激励了，姐姐今天表现的简直太骚了，虽然我还是喜欢姐姐听话但是又有点小傲娇的样子……

可是今天这一场也是为了演戏给妈妈看，做的过一点也好……

我透过门缝看着房间外倒映在地板上的影子，也是露出了淫邪的笑容…… 随后又拍了拍，姐姐的大肉臀说到：

“小母狗女儿……还要不要上厕所啊……”

“嗯唔……爸爸……你坏……坏死了……”

“哈哈哈……不是你自己说的么，想要上厕所……”

“哼……那人家就要上厕所么……”

“都喷出来了，还要上啊，你看看我的床单，全都被你喷湿了……”

“爸爸……你这个大鸡巴坏蛋，就会取笑人家，人家叫要去……就要去……”趴在床上的姐姐，也和我同样的看到了门外妈妈的影子，知道刚刚的那些妈妈都看了，也知道今天的戏，演到这里也结束，又回复到，平时那种既听话又傲娇的状态了。

“好走吧……爸爸带你上厕所去……”

说着我拽了拽了，姐姐脖子上的狗链子，姐姐拖着疲惫的身体，从床上慢慢的爬起，然后又爬到地上……

随后就要向房间外爬去，看似是去上厕所，其实就是两人要去门口与妈妈见面…… 听着房间内的东西，被欲火包围着妈妈，也挣扎想要起来离开，可是瘫软的身体，让她连站起来都困难……

而在妈妈挣扎间，我已经牵着姐姐到了门口……

开门的一瞬间，跪趴在地上被如同母狗般牵着的姐姐与瘫坐在地上满面潮红的妈妈，四目相对，两人都瞪大了眼睛，久久没有发出声音……。

“妈……你……”

最后还是姐姐先开口了，姐姐装出一副吃惊与不可置信的模样来，而妈妈，则是羞耻到了极点，妈妈的穿着一身OL职业装，172的身高，G罩杯的巨乳，丰腴的大长腿上穿着的一双接近透明的肉色丝袜。

几乎完美的典雅鹅蛋脸上，化着端庄高贵的妆容，没有佩戴任何的装饰品，却让她显的更加，端庄妩媚，性感撩人。

一抹澹澹的细眉如月如钩。弯弯翘翘的浓密睫毛下一双杏眼中似乎总含着一汪水。挺翘的小鼻子下娇艳欲滴的饱满红唇也是透着水盈盈的光彩。

“妈妈……你怎么又偷看我肏姐姐呢……”

“我……我……不是……是你们……”

妈妈的话还没有说完，便直接被跪在地上的姐姐打断了……

“妈！我们是在……，但是不……不是让你偷看的理由啊……妈……你怎么能这样……”

“啪……”

姐姐的话刚说完，我就一鞭子，抽在了姐姐的身上，淫笑着说道： “看来妈妈……也是饥渴了，不然怎么会偷看呢……还在门口自慰呢？”

“不……不是我……我没有……”

看着妈妈羞耻的挣扎反驳，我也没有说话，直接淫笑着抱着妈妈往床上走过去，妈妈看这个浑身赤裸的我抱着，就慌忙挣扎起来：

“你干嘛……放开我啊，放我下来……”

“哈哈哈……妈妈你说我要干嘛？当然好是干你啦，没听到姐姐刚刚一直在喊妈妈救我么，没想到妈妈真的来了啊，竟然姐姐不行了，就由妈妈代替她来挨肏吧……”

说完一只手握向了妈妈的乳房一只手摸向了她的臀部然后粗大巨长的大鸡巴在妈妈的屁股上故意顶了顶妈妈感受到我的邪念想法赶紧说道：

“不……不要啊……放开我啊……”

看着在床上挣扎着的妈妈，姐姐反而感到了好刺激，然后就说道： “妈反正我一个人也满足不了弟弟，那就让我们母女两个一起服侍弟弟这不正好吗”

随后姐姐更是说道：

“妈……其实我都发现你好几次自慰了，用手指哪有大肉棒刺激，妈妈你就不要抗拒了，好好享受爸爸的大肉棒……”

“清婉……你……你……”

自从第三次被我肏了之后，妈妈的情欲与欲火已经被彻底的点燃了，她不想做个淫荡的女人，但是每到深夜，她总是翻来覆去的睡不着。

她可以清晰的感到自己的身体在躁动，半睡半醒间，她的手就会不自觉的放到自己的双腿间，在经过一段可以压抑着的呻吟之后，她才能缓缓入睡。

而这些没想到都被自己的女儿给看到了，太羞耻了，怎么会这样…… 在女儿和儿子面前，被戳穿这么羞耻的事情就算了，自己的女儿竟然还……竟然还……还管自己儿子叫爸爸……那……那自己岂不也是……

“嗯唔！啊……”

妈妈的思绪被瞬间打断，仰着下吧发出了一声压抑不住的轻哼与呻吟…… 此时之间我看着妈妈淫笑着，已经将手指伸到了妈妈的双腿间，隔着丝袜与内裤，按在了妈妈的小穴上：

“妈妈……我的手指也很棒吧，我的大鸡巴更棒哦，你想不想要啊……”而姐姐更是在一边淫荡又羡慕的说道：

“妈……你的胸好大……好圆……好美啊……怎么长的啊……”

“清婉……不……不要这样说啊，让我起……起来啊……”

我在姐姐的提醒下，一手继续在妈妈的双腿间按压着，另外一直大手则是直接覆盖了妈妈的巨乳上，隔着白色的衬衫，开始了揉捏。

妈妈眼神复杂看着我，一米八多身高，健壮的身材，高挺的鼻梁，清澈明亮的眼神，帅气的长相简直完美继承了她的所有优点。

可是这样本应该是一个阳光大男孩的，却有着如此淫邪的一面，就连现在的他笑起来，嘴角都带着一股邪气。

我则是看着妈妈身上穿着职业装，职业装的窄裙还不到膝盖处，恰到好处的衬托着包裹在丝袜下的匀称双腿看上去清新自然气质高雅，我目露邪光的说道：

“妈妈……你就承认吧，其实你也是个骚货对么，不然怎么生的出这么骚的女儿呢，你就敞开心扉吧，和姐姐一样，在我的大鸡巴下承欢，岂不快哉……”

“啊啊！林……小豪你……你不要乱说啊……我是妈妈啊，你放开我啊……”

“这不是更好……以后我们三个就可以住在一起了么……”

“妈妈……怎么了？你在想什么？是怕我能力不够？满足不了你们两个，哈哈哈……别说你们两个了，就是在来两个，都不在话下……”

说着我拍了拍姐姐的屁股自豪的说道：

“来……小母狗告诉妈妈，我有多厉害……”

“唔！妈妈……我说的没错，小豪很厉害的，刚刚你也看到了，女儿都不知道高潮多少次了，他还没射，一次能给我好几次高潮现在我都快走不动了我都爱死他了”

“不……不行……小豪你放开我，我们不……不能……这太乱来了，太淫荡了……”

“妈妈……这不行，那也不行，不行我就直接娶了你吧，这样我们两个就是合法夫妻，就不算乱来了吧……”

看着我一本正经的胡说八道，妈妈脸上写满惊愕，而姐姐还在一旁助攻道： “是啊妈妈……反正你和爸爸都名成实亡了，除了过年我都看不到爸爸，不如你们就离婚吧……”

“清婉你……你在胡说什么……你……你……”

我和姐姐的话，简直是直接震碎了妈妈的三观的，她不敢相信着是自己儿女能说出来的话……

“清婉叫爸爸……”

我转头看着姐姐，淫邪的说道，而姐姐在妈妈面前丝毫的不忌讳，也不觉得羞耻，直接用着及其淫媚的眼神看着我甜甜叫了一声：

“爸爸”

“哎……乖女儿，妈妈你看到了，清婉以及是我的女儿了，哦！不……是我们的女儿了，我们从今以后就是夫妻喽……”

“爸爸你的鸡巴好大啊，它好雄壮啊，好威武……以后一定每天都能满足妈妈吧……”

“哈哈哈……那是当然，不然妈妈在品尝过我大鸡巴的滋味后，为什么会自慰呢……”

随后又看向妈妈淫笑着说到：

“老婆……你自慰，是不是因为想我的大鸡巴了啊……”

“不……不是啊……你们太……太乱来啊……”

妈妈一边说着，还在一边挣扎着，可是手早就姐姐按住了，而我的两只的大手，一个隔着衬衫与胸罩按在她的巨乳揉捏着，一个伸在她的套裙内，隔着丝袜与内裤扣着她的蜜穴。

自己的儿子更是直接叫她老婆，而她的女儿，不仅叫了爸爸，更是说他……他的哪里……好大……还是用那样的语气说的……

妈妈险些晕过去，我趁机脱下她的裙子，又让姐姐脱下妈妈的上衣，露出轻薄衣衫下包裹地美妙胴体。

看着妈妈穿着一身性感的黑色性感内衣的，通透面纱，前杯开口系带，托胸式设计，突显胸部挺拔。

硕大的巨乳十分圆润和挺拔，两个饱满的乳球在内衣的束缚下，互相挤压在一起，大片的乳肉裸露在外，泛着细腻的光泽。

边角采用黑色蕾丝花边衬托，性感诱人，而同样的黑色蕾丝内裤，在妈妈浑圆的硕臀衬托下，显的无比窄小，如同丁字裤一般，丰满的臀肉紧致光滑，圆润挺翘，宛如熟透了的水蜜桃，诱人至极。

看的我心跳加速，即使已经体验过三次了，但是妈妈这丰腴完美的淫媚肉体，还是让我激动不已。

随后我更是直接三下五除二把妈妈给脱了个精光。

即使是被脱了个精光，也难掩妈妈那高贵端庄的与妩媚，而现在的这幅模样的妈妈更是，反差的透露处一股柔情与娇羞妩媚，仪态万千，婀娜多姿，媚眼流波，热情如火，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人。

我感觉妈妈那种因胆怯而受到压抑的渴望、那种深藏在心底里的情欲已经被激发出来了，并且变得十分强烈甚至无法抑制，从我第一次唤醒妈妈的欲望开始，我就知道会又这么一天了，而我也等这一天等了很久。

妈妈的身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，就好象是熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴。

我的手却一直没有闲着，手掌掠过秀发抚摸在妈妈玉颈与香肩上，那双邪恶的大手一直在妈妈光滑的肌肤上来回摩擦着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让妈妈觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，不想出声。

我赞赏的看着妈妈高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，远不是姐姐可以比拟的。

我的大手毫无征兆的突然抓住在了妈妈的巨乳之上，五指都深深的陷入到嫩肉中，雪白的硕乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。

“哦……妈妈，你的奶子好软，好大，就像在捏棉花糖一样……弹性还这么好……”我一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，我的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过妈妈乳峰上的敏感乳肉，给予我的肉体最大的刺激：

“嗯！唔……”

妈妈紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被我的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而女儿就在离自己的身前不远处。

“小豪……不……不要……”

我指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。

而且我的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着妈妈的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。

此时妈妈隐藏的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。

而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。

而妈妈这样无声的抵抗，却是更加的让我兴奋……

我加快了手上的动作，今天就是我攻略妈妈的最为关键的一步了。

“妈妈，姐姐都叫我爸爸了，你现在可是我老婆了……老公要肏你……老婆就要乖乖的哦！……”

我把口中的热气吹到妈妈的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳垂，我灵巧的舌头不断的在妈妈的耳垂上扫动着，随后又将其含入含入口中吸吮着。

妈妈不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从妈妈着愈来愈急促的呼吸不难看出，在我着高超的调情技法下，妈妈这个高贵的女总裁也坚持不了多久了。

妈妈紧张的的身体紧绷，太过与羞耻了，姐姐与我的每一句话都戳中了她的内心，但是又过于淫荡，她不想让自己的女儿，或者说让任何人觉得她是个淫荡的女人。

可是，她的身体，现在却是如此的敏感，夜深的时候，独自躺在床上，会被欲火折磨，看到女儿与人做爱会更是被欲火折磨的厉害。

已经四十四岁了的她，在前十四三年内，对性几乎一无所知，可是现在，她为什么会对这种事情如此……

她明明可以反抗，可以大口大叫，可是她的身体仿佛是被施加的什么魔法一样，让她动惮不得，只能用着仅存的力气，对抗着身体敏感部位带你的快感，一面克制自己，却又在一面享受着，这种感觉。

“老婆……放松，好好的享受，你已经喜欢上这种感觉了……对么？”我不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。

作为一个成熟女性，一个坚强独立，且聪慧的女性，妈妈以往各种职场的诱惑下，都能保持超高的理性，可是现在面对的性欲望却让她……

妈妈虽然还在极力的克制着自己对性欲的冲动，但是在我的挑逗下，抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。

我突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，她可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的小穴。

不！不能再让我继续下去了，女儿还在边上，我不能……

即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去……

对我更进一步的进攻，妈妈咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。

对于这个妈妈这样的美妇，看着妈妈咬牙坚持的样子，也极大的刺激了我的征服欲，而在征服妈妈后，势必也会给我带来极大的征服快感。

看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，我决定加大进攻的力度，伸到妈妈大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令我赞赏。

在我的挑逗下，即使还没有触碰到妈妈的小穴，但是妈妈大腿内侧的嫩肉，同样的敏感，丝毫不弱于直接触碰她的小穴。

当我的大手伸向妈妈的双腿间的时候，妈妈本来已经做好了腰被我要玩弄自己最隐私的部位的准备，妈妈紧闭美目，要紧了牙关，可是却……

妈妈轻轻的呼了一口气，似乎在庆幸着……

但是妈妈并没有认为我就会这样放过自己，我的调情手法实在是无比高超，我要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对我臣服。

在我上下其手的挑逗下，她的身体变的愈发敏感，淫邪的欲火正在逐渐包围着她的身心……

看着姐姐刚刚疯狂的淫荡行为……

妈妈彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着丈夫以外的男人。

昨天的疯狂，她依旧清晰的记得，仿佛历历在目一样，在儿子的大鸡巴下，她就像变了一个人一样，变的淫荡，明知女儿，就在隔壁的房间，她却以后放声呻吟着，呼喊着……

忍不住的叫着儿子的鸡巴好大，她好舒服，甚至淫荡的祈求着，要我让她高潮。 而今天更为淫荡的是，女儿就在边上……

我的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了妈妈心上无比沉重的压力，她只能感觉着我的逐渐接近。

“哦……好滑腻……摸着真舒服啊……”

我的手指摸到了妈妈小穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，我用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。

随着手指的动作，我渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。

“老婆……你的小穴还是这么紧啊……”

此时妈妈的蜜穴已经是淫水泛滥了，我的手指在妈妈的阴缝上轻轻的刮了一下，就粘连了大量的密液，并举到妈妈面前说道：

“看看吧……这就是你的小穴里流出来的东西……”

我在妈妈的眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指，妈妈羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被我在小穴处稍加挑逗就湿成了这个样子，紧紧的闭上了眼睛，不敢在看去。

我看着妈妈那有些因为淫荡羞涩而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。

“啊！嗯唔……不……不要……脏……脏啊……”

我突入起来的动作，让妈妈紧闭的着的双眼突然睁开，摇晃着脑袋，想要将我着沾满了自己淫水的手指，离开自己的嘴巴。

妈妈的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。

“老婆……你品尝自己精液的样子好淫荡啊，比我们的女儿还有做荡妇的天赋呢……”

想起姐姐刚刚的种种行为，妈妈简直羞耻到了极点，不……不会……自己才不会变的想女儿那样子……

我似乎看透了妈妈的想法，看着妈妈微笑着说道：

“等一会，给我舔鸡巴的时候，记得也要这样吸哦……”

我继续用言语刺激着妈妈，从而进一步的摧垮妈妈的心理防线…… 我抽回手指，重新又返回到了妈妈的小穴处抚弄。

我用两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。

鲜嫩的肉唇顶端，鲜红的肉核很快的就被我的手指找到翻出，我的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着妈妈的小穴处最脆弱的所在。

“嗯！嗯……唔……”

强烈的刺激感，让妈妈忍不住的发出了小声的轻哼来，小穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。

“妈妈！你好淫荡，难道这么快就要高潮了，难怪昨天被我插一下就喷了……”我说着，就直接将中指插进了妈妈的蜜穴当中，瞬间我的手指，就被妈妈柔软的穴肉，紧致的包裹了起来，蜜穴的嫩肉仿佛就像是亲吻吸吮着我的手指一样。

“哦……”

随着我的手指插入，妈妈在也难以压制自身的欲火，仰着下巴张嘴发出了一声，长长的呻吟来。

妈妈这副欲拒还迎的样子，也同样的刺激的我的大鸡巴已经高高的挺起了，我恨不得现在就要用力弄开妈妈的大腿，将大鸡巴狠狠的插进妈妈的骚穴内再次的占有妈妈。

但是我今天的目的不知是占有妈妈这么简单，我要彻底的征服妈妈，我要激发出妈妈身体内还隐藏着的全部欲火。

让妈妈从今以后彻底的属于我……

我嘴角带着淫邪的的笑容，一手托住妈妈的娇柔的玉体，一只手顺势伸到了妈妈浑圆的肉臀之下。

揉捏的了妈妈的肉臀一会之后，伸出两只手指，挤压进妈妈的臀缝之中，顺着臀缝妈妈的向下划去，直到妈妈的后庭处，稍作停留用指尖对着妈妈的后庭上按了按：

“啊……不……不要……哪里不能……不……”

亲眼看过我用大鸡巴抽插过姐姐菊花的妈妈，瞬间就慌了，还以为我也要对她的后庭做什么……

“放心吧老婆……不过你这里早晚也是属于我的……”

妈妈被吓的张大了小嘴，随后我的手指继续移动着，已经来打了妈妈的蜜穴后方一点，随后猛然向上一条，两根手指直接抵在了妈妈的蜜穴口，然后两根手指其用力，猛然插入到妈妈的蜜穴当中：

“啊……”

妈妈瞬间爆发出了一声大叫，这突入而来的刺激，让妈妈的小腹开始剧烈的收缩起来，身体刺激的颤抖。

随后身体一僵，然后竟然一股淫水就从蜜穴里面喷涌了出来……

在我不断的挑逗下，妈妈竟然就这么被我的两个手指刺激高潮了，妈妈的脸色变得苍白，但苍白中还蕴藏着红晕。

自己……竟然就要这么高潮了，在自己女儿面前，被儿子用手指玩弄到了高潮……

妈妈羞愧的想要直接找个地缝钻进去……

“老婆……我来了……”

我挺着自己的胯下的大肉棒，将妈妈的双腿架在自己的肩膀上，缓缓接近妈妈的蜜穴。

此时的妈妈的所有信念在刚刚那一刻已近全部被摧毁，再也没有什么在女儿面前，被儿子只用手指玩弄到高潮更羞耻的事情了。

妈妈连最后一丝反抗的力气，都在刚刚的高潮中消失不见了，此时她的身体无比的瘫软，就像是已经做好了迎接我的大肉棒的准备一样了。

我挺着我雄伟的大鸡，抵在妈妈的蜜穴扣上，随后就缓缓的的插入到了娇嫩的蜜穴中，随着鸡巴的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得妈妈再次蜜汁狂涌。

眼前有着这么美艳而成熟的肉体，我此时带着想享受的心情，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，我可以清晰的感觉到蕴藏在妈妈子宫深处的那股生命精华。

我双手按在妈妈的巨乳上抚摸着，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部挺动着，将我粗大的肉棒，全部的塞入到了妈妈紧致的蜜穴当中，随后又缓慢的拔出，在塞入……

妈妈的小穴比姐姐的要深，而且格外的紧致，与我的粗长的大肉棒，简直就如有天作之和一般，我粗长的肉棒既能被妈妈的蜜穴完全包裹着，又能将龟头插入到妈妈的子宫深处，直抵在花心之上。

在经历过十几下的缓慢抽插下，我开始逐渐的加快速度与力道，越来越快，力道越来越大……

“嗯嗯！啊……”

妈妈终于再也克制不住的呻吟了出来，也顾不得女儿在不在边上了…… 在我如疾风骤雨般的攻势下，妈妈的小嘴长得大大的，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了。

“哦！唔……”

随着我一下下，迅猛的撞击，妈妈的内水从眼角流下、但是嘴角上却带着微笑，妈妈已经被我肏的无法控制自己的面部表情了，躺在床上的妈妈，双眼无神的看着天花板，双手紧紧的抓着床单。

谁也不知道她此刻在想什么，在哭什么又在笑什么……

或与时因为自己在女儿面前，无法控制自己欲望，为自己在女儿面前表现的如此淫荡的行为而在哭泣，又或者在蜜穴被我粗大肉棒插入时的那种满足，那种女人才能体会到欢愉，而激动的流泪……

也许她是在苦笑，又也许她是在被大肉棒插入时的那种，作为女人才能体会到了的兴奋，而露出的幸福微笑……

就在这样心里极度的复杂的情况下，妈妈的身体却又颤抖了起来…… 我知道妈妈这是高潮到了极点的征兆，再以极其猛烈的态势向里面狠狠的又抽插了几十下之后，终于如愿以偿的迎来了妈妈反应强烈至极的一次高潮。

我等待了一下妈妈的身体从高潮中恢复，随后一个翻身让妈妈坐在自己的鸡巴上，而妈妈还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。

又经过了几十次我上百下的挺动抽插之后，巨大而强烈的快感猛然袭来，妈妈四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在我的身上，趴在我身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。

妈妈趴在我身体上之后，我紧紧搂住妈妈，让妈妈的雪白双峰压在自己身上，每当妈妈娇躯扭动，就可以感受到两个大肉团的摩擦，而我的另外一只手抚摸着妈妈那光滑的后背，柔软的粉臀。

妈妈把俏脸埋在我的胸口，扭动粉臀摩擦我的身体，而李我的大手在后背和肥嫩的肉臀上的抚摸着……

我笑道：

“老婆……怎么样？舒服吗？”

妈妈身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，听着我的话语她不敢回答，小脸却羞的嫣红，想要推开我，可是她已近没有一丝力气了，只能趴在我的身上，把脸埋在我的胸口里。

她既不敢看我，更不敢看姐姐……

“老婆……”

我的抚摸着妈妈的秀发，又叫了一声……

“不……不要这么叫……”

我双手抓住妈妈的手臂，把妈妈身体向上一提，然后看着妈妈的艳美的脸庞和满含春情的眼睛，只见妈妈清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看我，我笑道：

“老婆……你这是害羞了么……别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”我使坏的向上挺了挺胯，还插在妈妈的蜜穴中的肉棒抽动着，龟头撞击在妈妈柔软的花心之上。

“嗯！唔……”

妈妈轻咬着红唇，但是呻吟声，还是从嘴角抑制不住的流露了出来…… “怎么样啊……老婆……不说我可就继续喽？”

说着我又挺了挺肉棒……

“不……不要……”

“老婆……什么不要啊……”

“不……不要叫我老婆……”

妈妈还是不能接受，我这么叫她，被自己儿子这么叫，这是妈妈无法接受的。

我的每一句老婆，无疑都是重重的击中在了她的羞耻与道德上…… “那你告诉我刚刚舒不舒服……不说我就一直叫里老婆，一直叫你老婆同时一直肏你，把你肏的和姐姐一样求饶为止……哈哈哈……”

听着我的话，刚刚姐姐在房间里，呼喊着妈妈求我的画面，即刻的跃入了，妈妈的脑海之中，不……不能……我不要像女儿那样……

“老婆……说出来么，难道你刚刚不爽么？”

“嗯”

妈妈嘴中还是说了出来，声音细弱蚊蝇，脑袋更是直接羞耻的下低到了自己的胸前。

“嗯？什么嗯啊，说出来……不说我不但要叫你老婆，还要继续哦……”

“舒……舒服……”

妈妈终于再这样平静的状态下，亲口承认了，我狂喜：

“哈哈哈……妈妈……你终于承认了，你终于承认我的大鸡巴肏你舒服了……”我果然没有在叫妈妈老婆，但是说出的话，却更为的让妈妈，感到无比的羞耻，特别是姐姐还在边上。

妈妈都不敢去看姐姐，但是不知道为什么，最后竟然还是忍不住的瞟了一眼姐姐…… 似乎想要在姐姐脸上看到什么，但是姐姐此时确实满面的潮红，身体瘫软的趴跪在床上，屁股撅的高高的，一手夹在自己的双腿见，一手被自己的巨乳压着，还在揉捏。

姐姐似乎也感受到了妈妈瞟来的眼神，竟然漏出了微笑，姐姐的脸上嫣红，双眼满含春青，在品尝不过的微笑此时在姐姐的脸上，却是万般风情……

“妈妈……真的很舒服对吧……”

妈妈被姐姐羞的，瞬间的收回了眼神，但是姐即便已经淫荡成这样了，妈妈却不知为何心里突然松了一口气，像是放心了似得……

“妈妈……还想更舒服一点么？”

“啊！不……不要了……”

“妈妈……体验一下姐姐最喜欢的姿势吧，享受最为至极的性爱吧……”

“不……不要，我……我不行了啊……不……”

妈妈的话还没说完，就被我抱着她的柳腰提了起来，随后我一个翻身，就将妈妈压在身下，然后又抱着妈妈，将妈妈翻了个面，让妈妈趴在床上。

随后从后面，双手抓住妈妈胯骨，往上一提，直接抬起了妈妈肥硕的肉“啊！”妈妈一声娇吟，上半身被我上提又后拽的悬起，急忙的用双手撑在床上……

就这样，妈妈直接被我摆成了和姐姐一样嬴荡的母狗姿势，我跪在妈妈圆润肥大饱满的肉臀后面，双手掐住妈妈柳腰。

妈妈跪趴在床上，面对着自己的女儿，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才我的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。

但是随后只听“噗呲……”一声，粗长的肉棒再次全根没入直接从后面全根的没入到了妈妈的蜜穴当中。

“啊！哦……”

妈妈刚刚坚定的信心，在我大肉棒插入她蜜穴的瞬间，就直接烟消云散了，直接发出了舒爽中带着满足的呻吟……

即使呻吟了出来，但是妈妈依旧在苦苦地忍耐着。

而我淫笑一声暗道：

骚妈妈，我看你还能坚持多久，今天一定要肏到你主动就肏为止…… 我的两只大手，抓住妈妈的肉臀，开始把玩搓揉着，抽插的速度越来越快…… “嗯！啊啊啊……哦……”

短短几十下，妈妈就坚持不住的叫了出来，妈妈感受到的快感越来越强烈…… 随着我持续的加快抽插的速度，妈妈就越觉得自己已经深陷肉欲之中，无法自拔了，妈妈双眼迷茫，随着身体的晃动她已经看不见眼前的东西了。

性感的红唇在粗重的喘息下，张张合合，终于还是叫了出来……

“嗯嗯！啊……慢……慢一点……”

“骚妈妈……舒服么？”

“嗯哦哦……舒……舒服啊……”

“喜不喜欢我的大鸡巴，肏你的骚逼……”

“啊……啊……不……不要啊……嗯哦哦……”

妈妈没有回答我淫荡的问题，但是的叫床声却越来越高，终于，高潮再次来临了，她浑身抽搐，肉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着天花板。

“啊啊啊……”

性感的红唇大张，兴奋的高昂呻吟着，享受着我给她带来的前所未有的快感，在这样羞耻的姿势下，在女儿的身边，她完全的沉入到了欲海之中。

妈妈娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高亢的呻吟，也逐渐的变成低沉的喘息……

同时我也实在无法再忍耐自己快感的冲击，双手握着妈妈的小蛮腰往前送去，然后在猛地然后一拉，让妈妈的肉臀狠狠的撞击在自己的腹部，让自己的肉棒顺着妈妈阴道再次狠狠的插进妈妈的子宫深处，直抵妈妈的花心……

妈妈洁白浑圆的硕臀撞击在我的小腹上，发出一击响亮又沉闷的声音来…… “啊……”

我粗壮的肉棒猛然进入，大力的顶压在妈妈的花心上，让妈妈又痛又舒服的再次呻吟了出来，双臂无力再也支撑不住上身的重量，双臂在也支撑不住上半身了，娇软无力的趴在了床上，不断的娇喘着……

而我也喷射出了激烈的精液来……

全部的灌进了妈妈的子宫里……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 母女淫心
────────────────────────────────────────

在妈妈又一次攀上极乐的巅峰时，妈妈再也无法抑制体内汹涌澎湃的狂潮： “啊……”

随着一声高亢入云的叫声，妈妈胯下的肉缝中竟喷射出一大股透明的爱液，就像被打开的水龙头一般，肆意地浇灌在我的小腹和大腿上。

那一刻，妈妈整个人都痉挛起来，肥美的臀部疯狂地上下颠簸，两条修长的玉腿胡乱地踢蹬着，口中发出含糊不清的呻吟浪叫。

她胸前饱满的乳球也随之剧烈地抖动，樱红的乳尖上还沾着晶莹的汗珠。

这样激烈的女性潮吹持续了近半分钟，直到妈妈再也喷不出什么，她的娇躯才瘫软下来。

我还没从那销魂蚀骨的快感中回过神，就发现身下的妈妈突然没了动静。

妈妈已经被接连不断的高潮刺激得晕厥过去，虽然还在微微地抽搐，但已陷入半昏迷状态。

她秀美的脸庞上泛起红潮，薄薄的嘴唇微张，眉心紧锁，俨然是欲仙欲死的媚态。 姐姐从来没见过妈妈如此淫荡失控的模样，内心震撼无比。

同时看着她被干到潮吹昏厥，又有一种背德的罪恶快感。

姐姐知道，妈妈彻底堕落了，成为了欲望的俘虏和性爱的奴隶…… 妈妈就这样躺在床上，两腿大开，春光外泄，任凭我在她身上驰骋。

高潮的余韵还在她体内回荡，让她的梦中都是无尽的欢愉……

姐姐看着妈妈被我肏干到失去理智，爽得连连高潮，心中的欲火也被彻底点燃了。

她再也忍耐不住，像发情的母狗一样爬到我身旁，撅起肥美的大屁股摇摆着，淫荡地哀求道：

“主人，人家下面的骚穴好痒啊，快用你的大肉棒狠狠地肏我吧！”姐姐说着，还用手掰开自己的臀瓣，露出已经泛滥成灾的粉嫩花穴。

嫣红的媚肉不停蠕动收缩，透明的淫液顺着大腿根流下，在床单上洇湿了一大片。

我看着眼前香艳的画面，胯下的巨兽再次勃发，直直地指向姐姐高高翘起的屁股。我用手拍打着姐姐雪白的臀肉，“啪啪……”作响，调笑道：

“骚货……这就等不及了，想挨肏了？”

姐姐回头媚眼如丝，楚楚可怜地望着我，娇滴滴地说：

“坏主人，你就偏心妈妈，都不疼人家。小骚穴都要渴死了，快给我吧……”为了刺激我，姐姐伸手到下面，用两指扒开自己湿漉漉的阴唇，中间的嫩穴一张一合，似乎在邀请我的进入。

“爸爸，你看女儿的小骚屄都饥渴难耐了，快狠狠地肏进来，像肏妈妈那样猛干女儿吧！”

我哪里受得了这样的诱惑，抓住姐姐的腰肢，将硕大的龟头顶在她的穴口，用力一挺，粗长的肉棒就齐根没入了。

“啊……好大……好爽……爸爸的鸡巴干得女儿爽死了……姐姐仰头长叹，发出满足的呻吟”

我快速耸动起腰身，大开大合地抽插起来，次次都顶到姐姐的花心上。硕大的睾丸也随着撞击的节奏拍打在她的阴阜上，啪啪直响。

“骚女儿，爸爸肏得你爽不爽？小浪穴咬得真紧，是不是比妈妈还会吸？”我也被姐姐紧致的嫩穴夹得舒爽无比。

“啊……爸爸……女儿是你的骚货……专门用骚屄伺候你的……肏死我吧……天天让女儿当你的性奴……”

姐姐已经彻底沉沦在肉欲中，口中胡言乱语，屁股疯狂地迎合我的抽送。

一时间卧室内春色无边，淫靡的气息弥漫开来。

年轻貌美的姐姐雌伏在我身下承欢，如狂风骤雨般的性爱让她欲仙欲死，恨不得就此熔化在我的胯下……

在我猛烈的冲刺下，姐姐已经完全丧失了理智，胡乱地浪叫着： “啊……主人……爸爸……女儿要被你肏死了……大鸡巴干得好爽……要去了……啊……”

姐姐秀美的脸庞上布满情欲的潮红，口水从嘴角流下，眼神迷离，整个人都要被快感吞没，她的肥臀不停迎合着我的撞击，恨不得将我的阳具整个吃下。

我一边大力抽送，一边羞辱着身下的美人：

“贱货……跟妈妈一样，天生就是欠肏的骚货！小骚穴这么会吸……是不是早就想被我干了？告诉爸爸，你这个不要脸的母狗！”

“呜呜……女儿……女儿就是爸爸的母狗……小骚屄天天想着被爸爸肏……恨不得一辈子被关在爸爸胯下当性奴……啊……顶到花心了……要泄了……”

姐姐哭叫着回应，我粗鄙的言语刺激得她越发兴奋。

“你这个贱货，居然敢在爸爸面前说这种话，看我不干死你！我抓着姐姐的头发，下身更加凶猛地抽插，恨不得把卵蛋都塞进她的骚穴里。”

“啊……爸爸……轻点……要被干穿了……女儿是你的……你想怎么玩就怎么玩……啊……”姐姐承受着我粗暴的进攻，感觉自己骚穴好像都要被捅穿了一样，可那灭顶的快感却让她欲罢不能。

终于，在我一记深顶后，姐姐全身哆嗦，小腹痉挛，一大股阴精从花心喷涌而出，浇在我的龟头上。

“啊……泄了……要死了……姐姐尖叫着达到了激烈的高潮，肉穴不住收缩，紧紧咬住我的肉棒”

我被她高潮时痉挛的嫩肉夹得头皮发麻，又快速抽插了几十下，低吼一声，将滚烫的精液全数灌注进姐姐的子宫深处……

姐姐就这样瘫软在床上，下身还在因余韵而微微抽搐。她的小穴合不拢了，乳白的精液混合着淫水缓缓流出，画面无比淫靡……

看着高潮的姐姐，我缓缓的抽出了大鸡巴，然后对着姐姐的肉臀，轻轻的拍了拍之后，说了句：

“骚女儿……下面的就交给你……”

“嗯唔……”

姐姐扭动着肉臀答应着，就直接离开了房间……

而已经疲惫不堪了的姐姐，则是趴在妈妈的身边，用手搂着妈妈的也沉沉的睡去了……

不知道过了多久，妈妈从昏睡中醒来，只觉得浑身酸痛难耐，尤其是下体的小穴更是火辣辣的疼。

她强忍不适，扭动着身体想要坐起来，却无意中碰到了身边的一具赤裸胴体。 妈妈转头一看，竟然是同样一丝不挂的姐姐。

姐姐雪白的肌肤上满是欢爱后的痕迹，腿间的秘密花园一片狼藉，殷红的穴口还在往外渗着乳白色的浊液。

妈妈看到这一幕，既震惊又羞愧，脸上顿时泛起了红晕，她没想到自己居然和女儿一起被……被……

她们母女俩竟同时被自己的儿子蹂躏到不省人事……

妈妈的动作惊醒了酣睡中的姐姐。姐姐睁开惺忪的睡眼，迷茫地看着身边的妈妈，脸上闪过一丝无地自容的神色。

妈妈看着姐姐醒来，下意识地想要遮住自己一丝不挂的身体，却发现身边连块布都没有。

妈妈看着姐姐的摸样，露出了一副恨铁不成钢的表情，但是她始终没有开口，想起刚刚的画面，她也是羞愧不已，自己在女儿面前，竟然如此的淫荡。

而姐姐，与妈妈完全相反，她则是一脸陶醉地回味着刚才的性事，媚眼如丝地看着妈妈：

“妈，你刚才被小豪干的时候骚劲十足啊，淫叫声差点盖过了我的呻吟，那副欲求不满的骚样，女儿可是第一次见到呢”

妈妈听了这话羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，她红着脸嗫嚅道： “女儿……别……别说了，刚刚妈妈……是……是被小豪强……”

“得了吧妈，你就别嘴硬了，你分明就很享受被小豪的大鸡巴肏干的感觉，小骚穴都湿成那样了。姐姐凑近妈妈耳边，呢喃道，不如以后咱娘俩一起侍奉吧，让他把粗大的肉棒留在咱们身上，天天疼爱咱们……”

“住口！这种事怎么能做！”

妈妈惊恐地瞪大了眼，不敢相信女儿会提出如此荒唐的建议，母女同侍一夫，再说我还是她儿子，这……这太背德太疯狂了！

“有什么不可以的？弟弟那根鸡巴那么大，肯定能喂饱咱俩。妈你就从了吧，刚才你被肏得欲仙欲死的骚浪样儿，女儿我可是历历在目呢”

姐姐说着，情不自禁地抚摸上妈妈的胴体，感受她因羞耻而颤栗的肌肤。 “别……别碰我……”

妈妈虚弱地推拒着，声音却软绵绵的毫无力道，女儿的话勾起了她心底最原始的欲念，那被狠狠贯穿的销魂蚀骨再次涌上心头，让她的抵抗显得那么无力。

姐姐仿佛看透了妈妈的心思，不怀好意地逗弄着她胸前的巨乳上的娇嫩乳头，轻佻地笑道：

“妈妈别逞强了，你现在不就想要我的大肉棒吗？刚才被主人干的时候，你可一点都不像个端庄的贵妇人哦”

“闭嘴……不许再说了……”

妈妈狠狠地咬住嘴唇，拼命忍耐着身体里蠢蠢欲动的欲火。

女儿的挑逗让她无地自容，却又不得不面对内心叫嚣的情欲。

理智在一点点瓦解，伦理和道德似乎离她越来越远……

“妈，你就从了吧。给弟弟当性奴，天天被大鸡巴肏干，多爽啊！以后我们母女就一起服侍他，让他在床上把咱俩都干个够！”

姐姐不依不饶，继续劝诱着妈妈堕入深渊。

妈妈痛苦地闭上眼，心如刀绞。女儿的话是多么的大逆不道啊！可她刚才确实很舒服，我的鸡巴让她尝到了从未有过的极乐……但……但是……

面对姐姐无情的嘲讽和挑逗，妈妈强忍着羞愤，努力维持着身为长辈的威严： “林清婉！你怎么能这样跟妈妈说话！你太放肆了！妈妈刚才只是一时糊涂，……我们是母女啊，怎么能去争抢一个男人……而且这个人还是……”

“哼！妈……你少来这套了，别再自欺欺人了！”

姐姐毫不客气地打断了妈妈的说教：

“你明明就很享受被你儿子的大鸡巴肏干，骚穴都爽到喷水了，还装什么矜持？你问问你自己，你真的不想要你儿子的肉棒吗？你真的能离得开他的大鸡巴带给你的快感吗？”

姐姐的话如一记重锤砸在妈妈心上，让她无言以对，是啊！

我的鸡巴带给她灭顶的高潮，彻底点燃了她沉睡多年的欲望，那种欲仙欲死的滋味，恐怕她这辈子都忘不了……

“醒醒吧妈妈，面对你真实的内心吧！”

姐姐紧追不舍，步步紧逼：

“妈！咱们都是女人，渴望被疼爱和满足。可爸爸早就不行了，你们的婚姻名存实亡。是弟弟让你重新找回了做女人的快乐！哦！不对，是弟弟让你知道什么是女人真正的快乐，因为你以前就没有享受过这种快乐，妈！你要认清自己，接受真正的自己！”

妈妈痛苦地闭上眼，姐姐的话句句诛心，击溃了她最后的心理防线。

是啊，丈夫多年的冷落让她备受煎熬，婚姻的破碎让她感到前所未有的空虚。

也许在内心深处的她，渴望被征服，被凌辱，被粗暴地对待呢，我真的让她获得了前所未有的快乐……

“妈，我知道这对你来说太难以接受了。可是女儿也是不得已啊，女儿太爱他了，离不开他……求求你，和女儿一起侍奉吧”

姐姐用哀求的目光看着妈妈，眼中闪烁着狂热的欲望。

妈妈咬紧银牙，拳头握得死紧，指甲都快嵌进肉里。

女儿的恳求让她心烦意乱，可她知道自己根本无法拒绝。

刚才的性爱，或者说她早就已经让她尝到了的滋味，她不可能再回到从前那个端庄高贵的母亲，对性几乎一无所知的贤妻良母了……

“这……这太疯狂了……妈妈真的不能……”

妈妈颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字。她的意志在情欲的攻势下岌岌可危，几乎就要彻底崩溃了。

姐姐看妈妈还在犹豫不决，便起了坏心思。

她伸出魔爪，慢慢的地抚摸上妈妈成熟诱人的胴体。

当她揉捏上妈妈丰满的乳房时，妈妈挣扎着想要躲开，却被姐姐一把按住。

“妈，你看看你，身材这么棒，奶子又大又软，男人摸到了肯定把持不住。”姐姐淫笑着用力搓揉着妈妈的巨乳，感受那饱满的弹性。

“别……别摸了……清婉……”

妈妈红着脸想要阻止，可又舍不得推开女儿的手。突然，她感到下身一凉，姐姐竟然把我留在她体内的跳蛋塞进了妈妈的骚穴里！

“啊……”

妈妈惊叫一声，随即软了腰肢，任由姐姐肆意玩弄她的身体。跳蛋在小穴里欢快地跳动，刺激得她娇喘连连，爱液泛滥成灾。

“妈妈你看看你，骚穴这么敏感，一被玩就泛滥，你根本就是天生的骚货嘛……”姐姐得意地笑着，手指在妈妈湿润的花瓣间拨弄：

“快承认吧，你就是馋弟弟的大鸡巴，离不开被他干的滋味！”

“不……不是的……妈妈不是……啊！”

妈妈满面羞红，极力否认着，可身体的反应却出卖了她。小穴紧紧咬住跳蛋，淫水滴滴答答地往外流。

“还嘴硬？妈你骚成这样，难怪能生出我这么个骚货来……”

姐姐一边用语言羞辱妈妈，一边加大手上的动作：

“妈……以前爸爸没让你尝过真正的男人滋味，你才能装贤妻良母。现在被主人的大鸡巴开发了你的骚穴后，你骚浪的本性终于露出来了吧……”

“清婉……别……别说了……妈妈求你别说了……”

妈妈痛苦地摇着头，姐姐的话像刀子一样，刺得她体无完肤。她不愿面对自己堕落的事实，却无法控制身体对快感的渴望。

“妈！别挣扎了……从今往后，你就是主人的性奴，是他胯下的母狗……让他用大肉棒天天肏你，把你干到合不拢腿吧……”

姐姐附在妈妈耳边低语，声音充满了蛊惑……

妈妈绝望地闭上眼，泪水顺着脸颊滑落。

女儿说得对，她已经回不去了。

我的鸡巴带给她前所未有的快乐，让她尝到了真正男欢女爱的滋味……或许……真的像是女儿说的那样，她其实本来就是个骚货……

姐姐看到妈妈逐渐沉沦，便更加变本加厉地调戏着妈妈，她一边用手指玩弄着妈妈充血肿胀的阴蒂，一边在她耳边低声呢喃：

“妈妈……你的骚豆豆好敏感啊，被女儿玩几下就兴奋成这样……你是不是早就想被玩弄了？是不是想让更粗更大的东西来蹂躏你的骚穴？”

“清婉别……别说了……妈妈不想听……嗯唔唔……”

妈妈双颊绯红，紧咬着嘴唇想要抵御铺天盖地的快感，可她的身体却违背了意志，不由自主地扭动迎合，渴望更多的爱抚，呻吟声也从嘴角上流露了出来……

姐姐轻笑一声，加快了手上的动作，她熟练地把玩着妈妈充血的花核，时而轻拢慢捻，时而重重揉搓。

妈妈被刺激得娇喘连连，小穴一张一地吐着淫液，打湿了身下的床单。

“妈！你看看你淫荡的样子，下面都泛滥成灾了。妈妈你真是个不折不扣的骚货，比女儿还要浪！是不是恨不得马上被自己儿子按在床上狠狠地干？”

姐姐不依不饶，变着法地羞辱妈妈。

“不……不行……妈妈不能……那样太背德了……”

妈妈无助地摇着头，心中最后的良知和理智还在负隅顽抗。可在女儿高超的挑逗下，她的意志正在土崩瓦解。

姐姐见状，坏笑着抽出了湿淋淋的手指。

她把沾满淫液的手指伸到妈妈嘴边： “妈妈，尝尝你自己的味道。这就是你骚穴的淫水，是不是又骚又甜？快舔干净”妈妈羞愧地闭上眼，想要别过头去。

可女儿不容她拒绝，强硬地捏开她的嘴，把手指伸了进去，妈妈无奈，只好伸出香舌，一点点舔舐着女儿的手指，把自己的爱液悉数吞下。

“真乖，妈妈你好会舔啊。看来你天生就是个尤物，除了挨肏，还有伺候男人的本事。”

姐姐肆无忌惮地调戏着妈妈，把她羞得无地自容。

姐姐继续抚弄着妈妈敏感的身体，手指恶意地在她的阴蒂上打转。她凑到妈妈耳边，用挑逗的语气问道：

“妈妈……刚才被弟弟的大鸡巴肏干的时候，你爽不爽啊？他是不是把你的小骚穴塞得满满的，捅得你欲仙欲死啊？”

“清婉……别……别问了……啊……”

妈妈扭动着身体，想要躲开女儿的逗弄，可敏感点被掌控，她根本无处可逃，只能任人宰割。

“怎么，妈妈你害羞了？还是说……你根本受不了弟弟的大肉棒，被干得欲仙欲死，都说不出话来了？”

姐姐不依不饶，加重了手上的力道，刺激得妈妈娇喘连连。

“嗯嗯……啊……唔唔！哦……”

妈妈紧咬着嘴唇，拼命忍耐着，可还是泄出了甜腻的呻吟。她的小穴猛烈收缩，淫水泛滥成灾，显然已经濒临高潮的边缘。

姐姐察觉到了妈妈的变化，坏笑着放慢了动作……她时而重重按压妈妈的阴蒂，时而轻轻拨弄她的阴唇，把妈妈吊在高潮的临界点，却不让她真正登顶。

“骚妈妈……你是不是很想要啊？小穴都痒得不行了吧？想让大鸡巴狠狠干你，把你肏上天是不是？”

姐姐一边用言语刺激妈妈，一边继续玩弄妈妈。

妈妈被折磨得快要崩溃，小穴空虚得要命，恨不得立刻被粗大的肉棒贯穿，可理智和良知却始终束缚着她，让她无法真正放纵。

“说啊！妈妈……你刚才被干得爽不爽？他是怎么玩弄你的骚穴的，把你肏得死去活来对不对？快说出来，女儿都等着呢！”

姐姐不怀好意地逼问，手指灵活地逗弄着妈妈颤抖的花瓣。

妈妈红着脸，死死咬住嘴唇不肯开口，可在女儿的步步紧逼下，她的心防正在一点点崩塌。

小穴里的瘙痒越来越强烈，几乎让她发疯，就连脑子里也开始浮现被我干到失神的画面……

“妈妈你就告诉女儿么，说么，说了女儿就让你高潮，说吧，其实你被自己儿子的大鸡巴，肏的很爽对吧……”

姐姐的手指在妈妈的蜜穴内肆意抠挖，刺激得她娇喘连连，再也无法压抑体内的欲火。在姐姐的逼问下，妈妈终于崩溃，哭着说出了真心话：

“是……是的……被小豪干得好爽……他的大鸡巴太厉害了……把妈妈的骚穴塞得满满的……肏得妈妈欲仙欲死……受不了了……”

听到妈妈的坦白，姐姐坏笑一声，两根手指狠狠地插进了妈妈湿透的骚逼，在敏感的嫩肉上来回搅动。

“啊……不……不要……哦哦……来……来了……啊啊啊……”

妈妈尖叫着，小穴猛地一阵痉挛，竟然直接达到了高潮。大量的淫水如泄洪般喷涌而出，竟然把体内的跳蛋都挤出了体外！

“哈哈哈，妈妈你真是个荡妇！被女儿玩几下就高潮喷水了，看把跳蛋都给挤出来了。”

姐姐拾起湿漉漉的跳蛋，在妈妈眼前晃了晃，羞辱道：

“妈！你下面的骚洞该有多饥渴啊……是不是恨不得被主人的大鸡巴狠狠贯穿？”妈妈羞愧地闭上眼，泪水从脸颊缓缓而下，她为自己淫荡的身体感到无地自容，却又无法抗拒被女儿凌辱的快感……她隐约意识到，自己已经回不了头了，仿佛从此以后只能做儿子的玩物……

妈妈瘫软在床上，双目无神地望着天花板，刚才被女儿玩弄到高潮的余韵还在身体里回荡，让她感到既羞耻又满足。

这时，姐姐爬到妈妈身边，轻轻搂住她的肩膀，语气诚恳地说道： “妈，对不起……”

妈妈疑惑地看向女儿，不明白她为何突然道歉，刚刚明明她……

“刚才女儿对你做的事情，都是为了让你认清自己的内心”

“哎……”

随后姐姐又叹了口气，握住妈妈的手，柔声说：

“妈，你不要再被道德和家庭束缚了，那些条条框框只会让你痛苦，让你压抑自己的天性，作为女人，难道不能获得真正的快乐么？”

“可……是……这样不对……”

妈妈喃喃道，眼神中满是挣扎和迷茫，就连语气都带着狐疑和不自行…… “妈，你难道没感受到被男人疼爱的快乐吗？弟弟的大鸡巴不是让你爽得欲仙欲死吗？承认吧，你的身体早就背叛了你的理智，你骨子里渴望被性爱，渴望小豪的大鸡巴，不对么，你渴望着他的大鸡巴给你带来的那欲仙欲死的快乐不是么？”

姐姐直视着妈妈的双眼，字字诛心。

妈妈羞愧地别过脸，泪水悄然滑落。姐姐说的没错，我的肉棒带给她前所未有的快感，让她尝到了做女人的滋味，可这样堕落下去，真的好吗？

“妈，别犹豫了。和我一样，做一个真正的女人吧！做主人胯下的母狗，用骚穴服侍他的大鸡巴，这不是很幸福吗？”

姐姐诱惑般地在妈妈耳边低语，声音充满蛊惑。

我……妈妈迟疑着，心中天人交战。良知在拉扯着她，可肉体却叫嚣着，渴望再次被填满，被贯穿……

“妈妈，相信我……只有完全献身于主人，咱们才能得到真正的快乐。以后我们母女就一起侍奉他，让他的大肉棒把我们干到天荒地老……”

姐姐给了妈妈致命一击。

妈妈闭上眼睛，绝望地点了点头。她明白，女儿说得对，她已经回不去了。从今往后，她只能放下尊严，抛弃廉耻……

在姐姐的歪理邪说下，妈妈的心防终于被彻底击溃。

她羞愧地低下头，小声地说： “好吧，妈妈……妈妈以后愿意和你一起……侍奉小豪……”

听到妈妈的话，姐姐兴奋地抱住她，亲了一口她的脸颊：

“妈，你真是太明智了！相信我，有了小豪疼爱，我们以后，一定会很幸福的。”妈妈红着脸，支支吾吾地问：

“可是……可是这样不太好吧？……这……这要是传出去多丢人啊……”

“傻妈妈，那有什么丢人的？我们是在追求自己的幸福啊。再说了……姐姐坏笑着捏了捏妈妈的乳头，刚才主人把你干到走不动路，你不是很享受吗？小骚穴都被肏得合不拢了吧？而且妈妈你不说，我不说，别人又怎么会知道呢？”

“胡说……哪有那么夸张……妈妈羞赧地嗫嚅着”

但是说着脸颊就泛起红晕……她想起我雄伟的肉棒，小穴忍不住的不由得又是一阵痉挛。

“妈，你就别嘴硬了。姐姐调侃地说，你刚才可是被肏得死去活来，叫得比我还浪呢！爸爸的大鸡巴是不是把你喂饱了？是不是特别大，是不是都肏的让你爽翻天了？”

“呃……嗯……他……他是把……嗯唔……把妈妈弄得挺舒服的……”妈妈语无伦次地回答，羞涩地低下了头。

她实在说不出女儿那样淫荡的话，只能隐晦地表达自己的感受，倒是姐姐无比浪荡的很。

“行了妈……你都这样了就别装纯了”

当妈妈终于下定决心，答应和姐姐一起侍奉我时，姐姐激动地跪在床上，朝着门口的方向磕头，大声说道：

“主人，你都听见了吧！妈妈愿意和我一起服侍您了！”

话音刚落，卧室的门突然被推开，我兴奋地就冲了进来……

妈妈一下子羞红了脸，慌乱地拉过被子遮住赤裸的身体。

她不敢相信，自己和女儿之间那些淫荡的对话，竟然都被儿子听去了…… 我却露出欣喜的笑容，大步流星地来到床边……我一把将妈妈抱起，激动地说： “妈妈，你终于完完全全属于我了！从次以后你的身心都是我的了……我真是太高兴了！”

说着，我抱着妈妈在房间里转起圈来，活像个得到心爱玩具的孩子。 妈妈被羞得无地自容，嘴上虚弱地推拒着说道：

“小豪，快放我下来……被清婉看到像什么样子……”

可她的身体却很诚实地搂住了我的脖子，把滚烫的脸庞埋在我颈窝里，如同一个怀春的少女，刚刚恋爱，依恋地偎在心上人怀中一般。

姐姐看着妈妈羞涩的样子，掩口娇笑道：

“妈，你就别装了。你分明就很享受被主人抱在怀里的感觉嘛！以后主人一定会好好的疼你的，你就尽情的享受吧！”

妈妈娇嗔地瞪了女儿一眼，小声嘟囔：

“胡说八道……妈妈才没有里那么下贱呢……”

“好了好了，你们俩别吵了……我笑着打圆场，把妈妈轻轻放在床上，你俩以后就都是我的女人了，那咱们要好好培养感情，以后还要一起相处很久呢！”

“主人……那你打算怎么疼爱妈妈啊？”

姐姐探头问道，眼神里满是期待。

我坏笑着捏了捏妈妈的俏脸，调侃道：

“当然是用我的大鸡巴好好疼她咯！哈哈哈，从今天起，你们就是我的专属玩物了。我想什么时候玩就什么时候玩，想怎么玩就怎么玩！”

“主人英明！我和妈妈永远是您的性奴，任您随意玩弄！姐姐谄媚地凑上前，亲吻着我的脚背。”

“清婉，你……你别说了……妈才……才不是她的什么性……性奴呢……”虽然妈妈这么说着，但是那一瞬间，妈妈仿佛听见自己内心的理智崩塌的声音。

是的，她再也回不去了，从此只能做男人的禁脔，以肉体侍奉我……

我得意地笑着……看着两人……我知道，自己得到了妈妈和姐姐的身心，从今往后，就可以为所欲为地玩弄她们了……

接下来的日子，注定是淫靡而欢快的……在这个不伦不类的家里，秽乱的肉欲横流，男欢女爱不分昼夜……母女俩彻底沦为性爱娃娃，以取悦主人为生存的唯一意义……

我激动地吻住妈妈：

“唔……”

妈妈也热情的回应着……

随后我把妈妈放倒在床上，示意她和姐姐并排跪好。

妈妈红着脸羞涩不已，还不带适应，但是最后在姐姐的推搡和扯下，还是和姐姐一个跪在了床上，跪在了我的面前……

妈妈心中五味杂陈……自己堂堂一个女总裁……

竟然和女儿一起，跪在儿子的面前，这让她感到羞耻又背德……可与此同时，一种隐秘的刺激又在心底滋生……

“我亲爱的姐姐，妈妈，咱们开始吧……”

我邪笑着说道……

妈妈惊讶地瞪大了眼睛……我都已经把她们母女折腾这么久了，竟然还意犹未尽？她都记不清自己高潮了多少次，甚至还被女儿玩到了绝顶。

现在的她，真的还承受得住我的猛烈攻势吗？

我仿佛看穿了妈妈的心思，我淫笑道：

“宝贝，你的小骚穴可是个名器，又会吸又耐肏，你尽管放心好了。接着我看向姐姐，骚女儿，你来告诉妈妈，我的大鸡巴有多厉害！”

姐姐立刻像打了鸡血似的，滔滔不绝地说起来：

“主人的肉棒又粗又长，每次都把女儿干得欲仙欲死，魂都要飞了……妈妈你太幸福了，以后天天有大鸡巴喂饱你的骚穴了，女儿保管你以后的每一天都会爽翻天……”

妈妈听得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

她从没想过，女儿竟然能说出如此淫荡的话来，可她不得不承认，女儿的话却让她的身体起了反应，小穴又开始痒了起来……

“好了骚货，少说两句吧……”

我嗔怪地拍了拍姐姐的翘臀说道：

“妈妈虽然都四十出头了，但是毕竟还算是个半雏儿呢，哪受得了你这么露骨的挑逗……不过呢，主人今天还是要让妈妈见识见识，什么叫真正的男人……”

说罢，我脱下裤子，紫黑的大肉棒迫不及待地弹了出来。

那狰狞的尺寸和青筋暴起的狂野模样，让妈妈不由得倒吸一口凉气，小穴不由自主地收缩起来。

“骚妈妈……想要吗？求我……求我狠狠地肏你……”

我握住粗壮的鸡巴，在妈妈娇嫩欲滴的脸蛋上拍打着，茎身上的腥臊味道扑鼻而来。

“我……”

妈妈犹豫着，理智告诉她不能这样，可肉体却饥渴难耐，叫嚣着要被填满、被贯穿……

“妈妈别害羞……你就大声告诉主人……你想要他的大肉棒插进你的小骚屄里，狠狠地干你，把你干到升天……”

姐姐在一旁火上浇油，变本加厉地撩拨着妈妈脆弱的神经。

妈妈紧咬着嘴唇，心里天人交战。

她知道，只要说出那句话，就再也回不了头了。

可看着近在咫尺的狰狞阳具，她竟然无法抗拒，欲望占据了她的全部心神……

最后，在我和姐姐的攻势下，妈妈终于颤抖着嘴唇，羞耻地低下了头： “求……求你……请狠狠地肏我，来干我吧……我……我想……想要你的大鸡巴……”

一句话，彻底宣告了妈妈作为人母的尊严的崩塌……她终于抛弃了最后的矜持，放弃了做人的底线，沦为了欲望的奴隶……而这一切，都被她的女儿和儿子尽收眼底……

“叫老公……”

我刚说完，在一边的姐姐立马不乐意了，娇嗔的说道：

“爸爸你偏心……为什么你让妈妈叫你老公，而我叫你主人爸爸啊……”

“哈哈哈……因为我是你爸爸啊……”

我一语双关的说道，把姐姐气的小脸羞红……

“老公……”

而就在这个时候，谁都没想想到的是，一直羞涩的妈妈，竟然直接叫了出来…… 我闻言大喜，再也按捺不住，一个挺身，将粗大的肉刃狠狠地插入妈妈湿润的蜜穴，直捣黄龙！

啊……好大……伴随着妈妈撕心裂肺的浪叫，一场前所未有的凌辱盛宴，就此拉开帷幕……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 母女淫戏
────────────────────────────────────────

妈妈感到小穴被我的大鸡巴再次充满，那种饱胀酸麻的快感让她欲罢不能。

尽管刚刚才经历过一场激烈的性事，但小穴仿佛食髓知味般又开始分泌淫液，紧紧咬住体内的肉棒。

妈妈现在就像一只发情的母狗，撅着肥美的大屁股，任由身后的男人操干。

巨大的肉棒反复摩擦着敏感的嫩肉，带来一阵阵电流般的快感。

妈妈忘情地摇摆着臀部，配合着我的抽插，只为了获得更多的快乐。

羞耻、背德、负罪感，这些曾经束缚着妈妈的枷锁，此刻已然断裂。

她的脑海里只剩下肉欲，只想被狠狠地贯穿、填满，哪怕是被自己的儿子这样侵犯，也无法抗拒。

“啊……好棒……就是那里……。”

妈妈淫荡地浪叫着，丝毫不顾及女儿还在旁边。她现在就是一头欲求不满的母兽，除了交配，什么都不在乎。

硕大的龟头一次次顶撞在娇嫩的宫口上，似乎要把她的子宫都捅穿。

但这粗暴的对待却让妈妈更加兴奋，小穴疯狂地痉挛着，紧紧绞住青筋暴起的肉茎。

她扭过头，用迷离的眼神看着我，妖艳的红唇微启：

“哦……小豪……肏死妈妈了……哦哦……”

这样的话语，是作为人母的她做梦都不敢想的。但此刻，妈妈已经完全抛开了伦理和尊严，她愿意为了我付出一切，不惜背德乱伦……

我一边猛烈抽插着妈妈的小穴，一边用力拍打她肥美的臀瓣，清脆的巴掌声和淫靡的水声交织在一起。

“骚货，叫老公！大声点！”

我命令道。

妈妈被肏得神志不清，犹豫了片刻，还是羞耻地开口：

“老公……啊……老公……肏死我吧……”

“乖，真骚啊，我的骚老婆……说你的大屁股是不是给我玩的……”我满意地笑了，粗大的肉棒更加卖力地抽送起来，。

你的屁股可真够大的，又肥又圆，老公最喜欢玩你的大屁股了。

“啊啊……是……是啊……老公……人家的大屁股……嗯啊……就是给你玩的……啊……”

妈妈淫荡地回应着，配合地扭动肥臀，迎合我的抽插。

“还有你的奶子，又大又挺，摸起来手感真是太棒了……”

我伸手揉搓着妈妈的巨乳，用力捏着她的乳头：

“第一次见到你，我就想征服你，想狠狠地玩弄你的大奶子和大屁股，天天肏你的骚穴……”

妈妈听了这些淫词秽语，羞愧得无地自容，可内心深处却隐隐升起一丝病态的满足感。

是啊，她仿佛我的性玩物，她丰满成熟的肉体，仿佛就是用来满足我的兽欲的……

“老公……你就……天天玩弄人家吧……随便蹂躏人家的大奶子和大屁股……天天把人家的骚穴给你肏啊……啊啊啊……”

妈妈放浪地大叫着，主动抬高屁股，让我进入得更深。她已经彻底沦陷，只想成为我胯下的淫兽，终生被她驯服、奴役……

我一边大力抽插，一边问妈妈：

“骚货，被老公我肏得爽不爽？”

妈妈已经完全沉沦在肉欲中，娇喘连连地回答：

“爽……老公的大鸡巴太厉害了……把人家的小骚穴肏得好爽……”

“那你以后要不要当我的骚穴老婆，专门用下面的小嘴伺候老公？”我继续诱惑着妈妈问道：

“要……人家要……人家要做老公的骚穴老婆……啊啊……求老公天天肏人家……”妈妈放荡地呻吟着，主动扭动腰肢，配合我的抽送。

我双手色情地揉捏着妈妈肥美的大屁股，那柔软的臀肉在我手中变换着形状。

我恨不得将整个脸都埋进那浑圆的屁股里，好好享受这极品的手感。

与此同时，粗大的肉棒在妈妈紧致的小穴里快速进出，每一次抽插都带出晶莹的液体。

她的蜜穴仿佛有生命一般吸吮着我的鸡巴，嫩肉层层叠叠地缠绕上来，爽得我头皮发麻。

我心中升起一股强烈的征服感和满足感。

妈妈这样一个成熟美艳的女人，曾经高高在上，不可一世。

而现在，却心甘情愿地雌伏在我胯下，像母狗一样撅着屁股求欢，这种反差让我无比兴奋。

妈妈则彻底放飞了自我，将多年压抑的欲望释放出来。

曾经的矜持和端庄被抛到九霄云外，她现在只想被男人狠狠地疼爱，想要粗大的肉棒来填满空虚的身体和心灵。

被我这样粗暴地对待，妈妈非但没有感到屈辱，反而有一种病态的快感。她享受着被征服、被蹂躏的感觉，甚至渴望更加激烈的性虐待。

“老公……再用力……啊啊……把骚穴老婆肏坏吧……”

妈妈浪叫着，丝毫不顾及羞耻：

这样淫荡的话语，是妈妈想都不敢想的。

可此刻，一切伦理和道德都已经崩塌，她甘愿堕落，甘愿成为欲望的奴隶，只要能获得灵肉合一的极乐……

姐姐看着妈妈被我疯狂操弄，粗大的肉棒在妈妈的小穴进进出出，淫靡的水声和肉体拍打声不绝于耳，这刺激的画面让姐姐也情欲高涨。

她不由自主地扭动着肥美的大屁股，手指头不自觉地抚摸着自己的蜜穴，小穴里也是瘙痒难耐，渴望被狠狠贯穿。

“主人……您看女儿的骚屄也很想要大鸡巴了……求主人爸爸也操操女儿吧！”姐姐媚眼如丝地看着我，淫荡地说着。

我对姐姐说：

“骚货女儿，你就是发情的母狗，下面的骚穴天天流着骚水，恨不得时时刻刻被大鸡巴肏吧！”

姐姐被羞辱地低下头去，可是身体却更加诚实，小穴里的淫水越流越多。她疯狂地扭动着屁股，口中发出浪荡的呻吟。

“主人说得对，女儿就是欠肏的母狗，求主人不要说了，快来肏女儿的骚屄吧！”姐姐用手掰开自己的骚穴，露出里面嫣红的嫩肉。

“骚母狗，这么饥渴吗？想被肏想疯了吧？。我戏谑地说着，。那你说说，你有多想挨肏啊？”

“女儿的骚屄时时刻刻都在想着被主人爸爸的大鸡巴狠狠贯穿，想被主人当成泄欲的工具，想被主人随时随地地玩弄……女儿的身体已经离不开大鸡巴了，求求主人快来疼爱女儿吧！”

姐姐放浪地大声浪叫着，丝毫不顾羞耻，一副欲求不满的骚浪模样。她现在满脑子只有肉棒，恨不得立刻被压在身下狠狠侵犯。

“主人，求你用大鸡巴狠狠惩罚女儿淫荡的小骚屄吧！女儿是你的母狗，你的性奴，让女儿爽吧！”姐姐哀求着，甚至声音都带上了哭腔。

我看着姐姐淫乱的样子，心里无比满足。

我的大鸡巴在妈妈的小穴里又涨大了几分，恨不得同时肏翻妈妈和姐姐，让她们彻底沦为我的玩物和精盆……

在姐姐淫荡的刺激下，我更加兴奋，开始疯狂地抽插妈妈的小穴。

我粗大的肉棒快速进出，每一次都几乎完全抽出，然后再狠狠地插到最深处，恨不得将卵蛋也塞进去。

妈妈被这狂风骤雨般的肏干刺激得欲仙欲死，她的脸上布满了情欲的潮红，媚眼如丝，口水顺着嘴角流下，喉咙里发出断断续续的娇喘和浪叫。

“啊啊……好爽……老公的大鸡巴太厉害了……肏得人家好舒服……”妈妈淫荡的表情完全就是一副被肏熟了的骚样，她的身体也随着我的抽插不停扭动，肥美的大屁股激烈地摇摆着，迎合着我的撞击。

那两瓣臀肉像波浪一样起伏，泛起了淫靡的肉波。

“噢噢……老公……肏死我吧……大鸡巴干得骚穴好爽……”

随着我的大力冲刺，妈妈胸前的两团硕大乳房也剧烈地上下抖动，完全遵循着惯性定律。

那对巨乳被甩得不成样子，乳波臌涌，简直像是要挣脱束缚跳出来一样。

“骚货，你说你这对大奶子是不是天生就该用来挨肏的？嗯？”

我一边狠干，一边伸手抓住妈妈的奶子用力揉搓，又掐又拧。

“是……是的……人家的奶子就是给老公玩的……老公想怎么玩就怎么玩……”妈妈毫无尊严地回答，丝毫不在乎被自己儿子这样羞辱。

此刻她心里只有燃烧的欲火，恨不得将自己全部奉献给我。

就这样，我一边狠命肏干着妈妈的小穴，一边尽情玩弄她的大奶子和肥臀，而妈妈则浪叫连连，像母狗一样摇着屁股承欢，彻底沦为了欲望的奴隶……

姐姐看着妈妈被我肏得浪叫连连，心中的欲火也越烧越旺。她恨不得立刻替代妈妈的位置，让那根粗大的肉棒来填满自己空虚的小穴。

为了让妈妈快点达到高潮，好让我能尽快来满足自己，姐姐坏笑着将手伸向妈妈的下身，复上了她丰满的乳房。

“妈妈，你的奶子好大啊，摸起来又软又有弹性，难怪男人们都喜欢奶子大的女人……”

姐姐边揉捏着妈妈的巨乳，边淫笑着说。

“啊……清婉……别……别这样……唔嗯……”

妈妈羞耻地娇喘着，想要阻止女儿对自己的亵玩，可是身体却本能地扭动，渴望更多的刺激。

姐姐坏笑一声，手上的动作变本加厉。她用力搓揉着妈妈的乳肉，用指尖夹住充血挺立的乳头，不断拉扯旋转。

“骚妈妈，你看你奶头都立起来了，你分明很喜欢被这样玩弄吧？告诉女儿，主人肏得你爽不爽？是不是恨不得她天天玩你这对骚奶子啊？”

“别说了……啊哈……人家的奶子……不是……嗯啊……。妈妈语无伦次地呻吟着，欲拒还迎。”

“哈哈，装什么清纯呢？妈妈你的骚穴都被肏成这样了，下面的骚水流得到处都是呢！你就是天生欠干的贱货，就应该天天被我压在身下狠肏！”

姐姐一边玩弄妈妈硕大的乳房，一边毫不留情地羞辱她。同时，她的手开始慢慢往下，探向妈妈的胯间……

“不要……那里脏……。感受到女儿的手指触碰到自己的阴蒂，妈妈惊恐地瑟缩了一下，想要合拢双腿……”

可是她现在正被我压在身下，大鸡巴还在小穴里进进出出，又怎能控制得了自己的身体？

姐姐得逞地笑了，她用两根手指夹住妈妈充血肿胀的阴蒂，不轻不重地揉搓着。

另一只手则重重地掴打在妈妈丰满的臀肉上，白皙的肌肤上立刻浮现出一个鲜红的掌印。

“啊啊啊！不要！会坏掉的！”

妈妈尖叫着，阴蒂传来的剧烈快感让她几乎昏厥。

这实在是太刺激，太淫荡的…… “骚妈妈，你看看你下面流的水，都把床单都打湿了呢！你就是欠操！你的骚穴早就饥渴难耐了吧？”

“是不是……在心里早就像被主人爸爸这么肏，被女儿这么玩了啊……”姐姐嘴上噼里啪啦地荤话不断，淫秽而露骨。

妈妈羞得无地自容，可是女儿的淫词秽语却让她更加敏感，小穴止不住地痉挛，咬紧了我的大鸡巴。

我被妈妈突然绞紧的骚穴夹得差点缴械，赶紧停下动作，深吸了几口气才忍住射精的冲动。

“骚妈妈你说你是不是欠调教啊？女儿以后天天调教你这骚穴，让你变成永远发情的母狗，专门用来伺候主人爸爸的肉棒……好不好啊……”

姐姐边说边加大了手上的力度，粗暴地揉捏着妈妈的阴蒂，疼痛伴随着强烈的快感席卷了妈妈的全身。

“呜呜……清婉……饶了妈妈吧……不……不要在弄妈妈了……”妈妈哭泣着哀求，可是叛逆的身体却诚实地迎合着女儿的玩弄，小穴不受控制地收缩，渴望更加粗暴的对待。

就在妈妈即将达到高潮的时候，姐姐却突然抽回了手，把湿漉漉的手指放到鼻端嗅了嗅，然后当着妈妈的面，伸出舌头舔舐着自己的手指。

“没想到妈妈的骚水这么甜美，难怪主人爸爸这么都喜欢插妈妈的骚穴，真是让人上瘾啊”

姐姐故意说着让妈妈羞耻的话。

妈妈羞得满脸通红，小穴里的空虚越发强烈，她扭动着肥美的屁股，主动迎合我的抽插，渴望我的大肉棒能带给她渴望已久的高潮。

“老公……快……快一点……主人的大鸡巴肏得人家好舒服……人家不行了……要被肏死了……”

妈妈已经顾不得羞耻，口中大声浪叫着。她抬高臀部迎接我的撞击，恨不得我把她贯穿。

在姐姐和我的前后夹攻下，妈妈终于尖叫着达到了极致的高潮。

我的肉体剧烈地痉挛颤抖，小穴疯狂地收缩蠕动，大量淫水喷涌而出，浇灌在我的龟头上。

“啊啊啊……好爽……要被肏死了……高潮了……啊啊啊……哦……”妈妈胡乱淫叫着，彻底沉溺在灭顶的快感中。

她两眼上翻，口水从嘴角流下，活脱脱就是一副被肏到失神的荡妇模样。

我也被妈妈高潮中痉挛的小穴夹得头皮发麻，差点没把持住，赶紧抽出鸡巴，在妈妈雪白的屁股上拍了两下，留下几道红印。

“贱货，肏死你！敢夹得这么紧，差点让老子交代在里面！”

我骂骂咧咧地说着，狠狠地揉搓着妈妈的肥臀以示惩罚。

而一旁的姐姐看到这淫靡的场景，再也忍不住了。

她迫不及待地趴跪在床上，像母狗一样翘起肥美的大屁股，揉搓着自己的奶子，淫荡地扭动腰肢。

“主人……快来肏女儿吧……女儿的小骚穴好痒……想要大鸡巴止痒……”姐姐回过头来，妖媚地看着我，伸出舌头舔了舔嘴唇。

她用手掰开自己的屁股，露出已经泛滥成灾的粉嫩蜜穴。

嫣红的穴肉一张一合地蠕动着，透明的爱液顺着大腿根流下，分外淫靡。

“主人快看……女儿的骚穴都等不及了，快来填满女儿吧……把女儿当成泄欲的工具，随便玩弄吧……女儿是你的母狗……你的精盆……随时恭候主人大驾……”

姐姐完全抛下矜持，口无遮拦地浪叫着，像发情的母狗般渴求男人的临幸。此刻在她心里，被我粗大的肉棒狠狠贯穿，才是人生唯一的意义。

我看着眼前香艳的场景，胯下的巨兽再次勃发，直直地指向姐姐高高翘起的屁股。

我走过去，用手拍打着那富有弹性的臀肉，啪啪作响，调笑道：

“骚货，这就等不及了，这么想被肏？刚才妈妈都被干成那样了，你就一点都不心疼？”

“呜呜……主人……女儿的小骚穴被你肏坏掉也无所谓……求你快点进来吧……把女儿干到怀孕……给主人生孩子……呜呜呜……”

姐姐楚楚可怜地回头望着我，泪眼朦胧，秀美的脸庞布满情欲，看上去淫荡而又圣洁。

她摇晃着圆润的屁股，主动用湿漉漉的穴口去蹭我的龟头，饥渴得就像一个未经人事的处子。

“你这个不要脸的贱人，妈妈真是白疼你了！”

我佯怒道，粗壮的鸡巴在姐姐的穴口拍打着，就是不进去。

“呜呜……主人饶了女儿吧……女儿知错了……快狠狠惩罚女儿淫荡的小穴吧……肏烂女儿吧……”

姐姐颤抖着哀求，小穴一张一合地渴望被贯穿。她扭动着水蛇般的细腰，丰满的乳房在身下晃动出淫靡的波涛。

我被她骚浪的模样刺激得不行，对准她淫水泛滥的肉穴，狠狠地插了进去…… “啊啊……”

伴随着姐姐高亢的尖叫，一场更加激烈的性事就此展开。

我疯狂地抽插着，恨不得将姐姐钉在自己的鸡巴上。

而姐姐则浪叫不止，配合着我的节奏扭动屁股。

房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声，交织成一曲淫靡的乐章……

在我的身下，姐姐胡言乱语地浪叫着，沉沦在无止尽的肉欲中。

她现在脑子里只有我的肉棒，恨不得时时刻刻被这样狠干，被当成泄欲的玩具，被肏到烂熟……

“啊……就是那里……主人好会干穴啊……女儿要主人爸爸肏成性奴了啊……干死女儿了……呜呜……女儿要给主人生孩子……”

姐姐不知廉耻地大声淫叫，因为妈妈她的心里虽然有委屈，但更多的是满足。

她终于得偿所愿，被我按在身下无情地侵犯，小穴被肏得酸爽无比，再也离不开我的鸡巴了。

而她淫荡的叫床声，也刺激得我加快了抽插的速度……

我粗大的肉棒在姐姐紧致的小穴里快速抽插，每一次都几乎全根拔出，然后再狠狠地插到最深处。

硕大的龟头破开层层叠叠的嫩肉，来到花心的最深处，重重地顶撞在娇嫩的宫口上。

“啊啊啊……主人的大鸡巴好厉害……肏得女儿好爽……小骚穴要被干坏了……”姐姐淫荡地浪叫着，丰满的身体随着我的动作起起伏伏……

她胸前的一对巨乳随着剧烈的动作上下翻飞，像两只欢快的小兔子。

那对雪白的乳球足有F罩杯，即使躺着也丝毫不显下垂，反而高高耸立，形状浑圆，让人想狠狠地蹂躏。

粉嫩的乳头在激烈的性事中充血挺立，如同两颗红宝石点缀在雪地上，娇艳欲滴。

姐姐情不自禁地揉搓着自己的奶子，乳肉从指缝中溢出，雪白的肌肤上留下了暧昧的红痕。

“骚货……你这对奶子可真够大的，天生就是给男人玩的料！”

我一边大力抽插，一边用手狠狠地抓揉着姐姐的巨乳，用力之大仿佛要把那团软肉揉进身体里。

“主人……女儿的奶子就是给你玩的……嗯啊……大力点……揉坏女儿吧……”姐姐毫无廉耻地淫叫着，挺起胸膛把自己的乳房完全奉献给我。

下身交合处，我的肉棒在姐姐嫣红的穴口进进出出，带出了一圈白沫。

姐姐的小穴实在是太紧太会吸了，每次抽插都像有无数小嘴在吮吸，爽得我头皮发麻。

粉嫩的穴肉随着抽插的动作翻进翻出，已经被摩擦得红肿不堪。大量的淫水随着肉棒的进出被带出体外，把两人的下体弄得泥泞不堪。

我抽插的速度越来越快，姐姐肥美的大屁股也随之摇摆，臀浪翻飞。

她雪白的肌肤上布满了青青紫紫的指印和吻痕，那是我在她身上留下的战利品。

浑圆挺翘的臀瓣被我的胯部撞击得变了形，臀肉四溢，好像随时都会被我的大鸡巴给贯穿。

粉嫩的菊花也若隐若现，一张一合地诱惑着男人去侵犯。

“贱人……骚成这样，屁股扭得比舞女还浪……”

我一巴掌拍在姐姐雪白的屁股上，白嫩的肌肤立刻浮现出一个粉红的掌印，看上去分外淫靡。

“啊！主人饶了女儿吧……屁股要被你打肿了……呜呜呜……女儿是淫荡的母狗……大鸡巴干死女儿吧！”

姐姐呜咽着求饶，但是小穴却不由自主地夹得更紧，分明是很享受这样的粗暴对待。

我被她夹得太爽，忍不住加快了冲刺的速度。

粗大的肉棒像打桩机一样快速进出，每一下都重重地撞在姐姐的花心上，恨不得把两个卵蛋也塞进去。

姐姐被干得语无伦次，口水顺着嘴角流下，沾湿了身下的床单。

她胡乱地摇着头，雪白的乳肉上下翻飞，画出一道淫靡的乳浪。

小穴死死咬住我的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得把我的精华全部吸出来。

“不行了……女儿要被肏死了……呜呜……好爽……大鸡巴太会干了……女儿是公共厕所……谁都可以来肏……”

姐姐胡言乱语地淫叫着，她已经被干得神志不清，彻底沦为了欲望的奴隶。小穴痉挛般地抽搐着，一股股淫水喷涌而出，浇在我的龟头上。

我在姐姐高潮的小穴里又狠命抽插了几十下，低吼一声，精关大开，滚烫的精液尽数射进了姐姐的子宫里……

“呜呜……好烫……女儿被主人灌满了……好棒……”

姐姐哭叫着，小腹都被喷射的精液撑得微微鼓起。

她无力地瘫软在床上，双目失神，嘴角却挂着满足的微笑。

小穴痉挛般地收缩，紧紧咬住我的肉棒，仿佛还在恋恋不舍。

我从姐姐体内拔出半硬的鸡巴，带出了一股白浊的混合物。

合不拢的穴口一时间还无法闭合，粉嫩的穴肉外翻，中间的小洞深不见底，活脱脱就是被干了个透的模样。

“贱货，这就被干成这副骚样了？你这欠肏的骚穴，看来是离不开哥哥的大鸡巴了！”

我笑骂道，用手拍了拍姐姐红肿的阴唇。

姐姐无力地娇喘着，小穴又是一阵痉挛。

她现在才知道做女人的快乐，那就是被心爱的男人压在身下狠肏，最好把她干到怀孕，让她永远做我的女人……

我将疲软的肉棒从姐姐红肿的小穴中抽出，上面还沾满了淫靡的液体。我直接把半软的鸡巴塞进了姐姐的嘴里，用低沉的声音命令道：

“骚货，给老子好好舔，把它舔硬了，一会儿还要干你和妈妈的骚穴！”。

姐姐像一只发情的母狗，乖顺地跪在床上，双手扶着我粗壮的大腿，伸出粉嫩的舌头卖力地舔弄起我的肉棒。

她先是用舌尖在马眼上打转，然后沿着冠状沟一路向下，把柱身上残留的淫水和精液悉数舔干净。

姐姐的口技极好，灵活的舌头裹住粗大的龟头，用力地吮吸着，仿佛要把我的精华都吸出来。

同时，她还用手撸动着肉棒下方的囊袋，轻轻揉捏着，给我带来别样的刺激。

我舒爽地喘息着，抓住姐姐的秀发，挺动腰身在她口中抽插起来，模拟性交的动作。

粗长的肉棒一下下顶撞在姐姐的喉咙深处，带来一阵阵干呕的感觉，但是姐姐却丝毫不在意，反而更加卖力地吞吐起来。

姐姐抬起头，用媚眼如丝地眼神看着我，眼波流转间尽是痴迷和崇拜。她吐出肉棒，伸出舌头舔了舔嘴角，淫荡地说：

“主人……你的大鸡巴好好吃哦，女儿爱死了。请把你的精液都射给女儿吧，女儿是你一个人的精盆……”

我被姐姐骚浪的话语刺激得下身胀痛，肉棒在她嘴里又大了一圈。

我用力地挺动胯部，大开大合地肏弄起姐姐的小嘴。

姐姐配合地放松喉咙，让肉棒进入得更深，硕大的龟头顶到了她的喉咙深处，却丝毫没有不适感。

“骚货，你的嘴就是天生用来含鸡巴的，比你下面的小骚穴还会吸！”我低吼着，动作越发粗暴，。

给老子好好舔，把鸡巴舔硬了，一会儿还要肏烂你和妈妈的骚屄！。

姐姐更加卖力地吮吸起来，仿佛要把我的精华都吸出来。

很快，在她的不懈努力下，我的肉棒再次雄起，青筋暴起，如同一根擎天柱般耸立在她眼前。

“好了，骚货，起来吧……”

我拍了拍姐姐的脸蛋，示意她起身。姐姐依依不舍地吐出肉棒，站起身来，露出一对波涛汹涌的巨乳和淫水四溢的下体。

我看向床上的母女俩，嘴角泛起一丝邪笑：

“你们这对骚母女还真是欠肏，一个个的骚穴都在流水。来，把你们的大屁股撅起来，像母狗一样排好队，让老子好好干你们！”

妈妈和姐姐闻言，都红着脸看了对方一眼，羞愧难当。

但是身体却很诚实地照做了，她们跪趴在床上，并排撅起丰满浑圆的屁股，把泛滥成灾的骚穴完全暴露在我眼前。

姐姐更是媚眼如丝地回头看着我，扭动着肥美的白臀，口中发出羞人的邀请： “主人快来嘛，女儿的小骚穴好痒，快用你的大鸡巴来干女儿吧。把女儿干到怀孕，让女儿给你生个孩子吧……”

看着姐姐如此的淫贱有人，我也是欢喜，胯下的肉棒涨得发紫。

我走到母女二人身后，伸手拍打着他们高高翘起的屁股，臀波荡漾，白花花的臀肉上很快就浮现出一个个鲜红的掌印。

“骚货们，你们说，老子应该先干谁呢？”

我挑逗地问道，手指抚摸着两人湿润的穴口。

“先干女儿吧，求主人狠狠地肏女儿的小骚穴，把女儿干到怀孕！。姐姐急不可耐地摇晃着屁股，淫水顺着大腿流下。”

“我……我……也想要……”

妈妈难为情地小声说，尽管还是很羞耻，但强烈的欲望还是战胜了理智。她渴望再次被我的大鸡巴贯穿，干到失禁高潮。

我坏笑一声，对准妈妈的骚穴，腰部一挺，粗大的肉棒就狠狠地插入了进去，直捣黄龙。

妈妈被这突如其来的入侵刺激得尖叫出声，小穴条件反射般地绞紧，夹得我头皮发麻。

“啊……好大……老公你太强了……插得好深……”

妈妈胡乱地浪叫着，丰满的屁股迎合着我的撞击摇摆起来。

我快速地抽插了几十下，把小穴里的淫水都打成了白沫。我又抽出鸡巴，对准了姐姐翘起的屁股，噗嗤一声尽根没入。

“主人……你好厉害……女儿爱死你的大鸡巴了……。姐姐被插得欲仙欲死，嘴里胡言乱语，快点……再快点……把女儿的小骚穴肏烂……肏到怀孕……”

就这样，我不停地在两个女人的肉穴中来回进出，一会儿插妈妈，一会儿又插姐姐。

粗大的肉棒上沾满了两人的淫液，在空气中划出一道淫靡的水痕。

母女俩的骚穴被干得汁水四溢，红肿不堪，却依然不知餍足地吞吐着我的肉棒。 “骚母狗们，这下满足了吧，被鸡巴插得爽不爽？”

我一边狠肏，一边羞辱道：

“小点声，隔壁可都能听见你们的浪叫声！”

“啊……让他们听去吧……让大家都知道……我们母女是你的性奴……专门用来挨肏的……。”

姐姐已经彻底放飞自我，丝毫不在乎廉耻。“主人操得好爽……女儿要死了……要被肏死了……”

妈妈也被干得神志不清，她感觉小穴都要被我捅穿了，子宫口被一次次地顶撞，带来灭顶的快感。

她扭动着肥美的屁股，主动迎合着我的抽插，一副欲求不满的荡妇模样。

我被两个女人的骚浪劲激发了兽欲，抽插的速度越来越快，次次都顶到最深处。

母女俩被干得娇喘连连，媚眼如丝，口水顺着嘴角流下，把身下的床单都浸湿透了。

“骚货们，你们的小骚穴还真是名器，越干越紧，爽死老子了！”我兴奋地低吼着：

“老子今天就干死你们，把你们肏到怀孕……”

说着，我突然停下动作，把母女二人的身体摆成一个交叠的姿势，姐姐趴在妈妈背上，两人的下身紧紧贴在一起。

我对准他们的骚穴，将硕大的龟头顶了进去。

“啊……好胀……两个人一起被插……。姐姐尖叫着，小穴被撑得满满当当，主人……太刺激了……女儿要死了……”

“老公……轻点……我受不了了……小骚穴要坏掉了……”

妈妈也哭叫着求饶，强烈的快感让她难以承受。

我哪里肯放过他们，我大开大合地在两个女人的肉穴中进出，粗大的肉棒摩擦着敏感的穴肉，带来一波又一波灭顶的快感。

交叠的身体随着我的动作起起伏伏，肉体相撞发出啪啪的淫靡声响。

“骚母狗们，这就受不住了？告诉我，是不是老子的鸡巴最能满足你们？”我喘着粗气问道，下身的动作越来越狂猛。

“是……老公的鸡巴最棒了……妈妈离不开你的大肉棒……”

“主人最厉害了……女儿是你一个人的性奴……求求你天天干女儿……”母女俩胡乱地浪叫着，声音都带上了哭腔。

他们的小穴剧烈地收缩着，紧紧咬住体内进出的肉棒。

我大吼一声，在姐姐和妈妈同时达到高潮的那一刻，将滚烫的精液尽数射进了妈妈的子宫深处。

大股大股的浓精冲刷着娇嫩的宫壁，让妈妈的小腹都微微鼓起。

“啊……好烫……老公把妈妈射满了……妈妈要怀孕了……”

妈妈胡乱地淫叫着，双目上翻，口水顺着嘴角流下。

姐姐也被干得痉挛不止，虽然没有被内射，但小穴依然抽搐个不停。她无力地瘫在妈妈身上，满足地喘息着：

“主人……女儿好爱你……女儿是你一个人的母狗……”

我慢慢地从二人的身体里退出，带出一大股混合的淫水精液。粉红的穴肉外翻，合不拢的小洞一时间还在颤抖着。

看着眼前被自己干到失神的妈妈和姐姐，我满足地叹了口气……

从今往后，她们就是自己的性奴了，要永远侍奉自己的鸡巴，用骚穴来取悦自己……想到这里，我又觉得下身一阵胀大，看来，这一夜还很长，我还可以尽情地享用身下的妈妈和姐姐……

经过一番激烈的性爱，我终于尽兴了。

我躺在大床的中央，左拥右抱着身边的两个女人。

妈妈静静地依偎在我右边，雪白的胴体还残留着欢爱的痕迹。高耸的雪峰起伏不定，上面布满了暧昧的红痕和牙印。

她满足地将头枕在我宽厚的胸膛上，樱桃小嘴微微上扬，脸上洋溢着幸福的微笑。

姐姐则窝在我左边，丰满性感的娇躯紧紧地贴着我。

她一条白皙修长的美腿搭在我身上，私密处还在往外缓缓流淌着乳白色的浊液。

同样，她的脸上也挂着满足而陶醉的表情，仿佛做了一个香甜的美梦。

看着怀中香软玉润的娇躯，闻着女人身上诱人的体香，与周围带着淫靡之味的空气，我的心中充满了无限的征服感和满足感。

在欲望的驱使下，母女二人紧紧地依偎在我身边，雪白的肌肤交缠在一起，构成了一幅淫靡而又和谐的画面。

很快，一阵阵均匀的呼吸声响起，三人就这样相拥而眠，进入了一个个春色旖旎的美梦……

在欢爱过后的余韵中，三人就这样相拥而眠……

不知过了多久，妈妈率先醒了过来。她迷迷糊糊地睁开眼，看了一下窗外，太阳已经西斜，时间竟然已经是下午五点多了。

意识到自己和女儿整整被我肏了一整天，妈妈的小脸顿时羞红一片。

她看着自己亲密搂着的我，又看了看她另一边同样赤身裸体的女儿，心中充满了难以言喻的羞耻和背德感，可与此同时，一种前所未有的满足感也油然而生。

妈妈轻轻地动了一下身子，想要起床：

“唔……”

却不小心发出一声轻呼。原来是下体传来一阵钝痛，那是被过度使用后的甜蜜负担。这细微的动静也惊醒了身旁的姐姐和我。

我睁开眼，对着妈妈邪魅一笑，大手不安分地在她丰满的臀部揉捏了几下，调笑道：

“老婆，你醒了啊……”

“嗯！”

妈妈娇羞，用着细弱蚊蝇的声音回到着……

“老婆！我饿了……去给我做点吃的吧……”

妈妈一下子羞红了脸，这种亲昵的称呼和调情般的语气，让她感到无比的害羞，却又隐隐有些欢喜。

仿佛真的变成了我的妻子一般，要去给自己的丈夫做饭。

这个时候姐姐也被两人吵醒了，看着妈妈和我一脸暧昧的摸样，和周围着粉红的气息，一时间，姐姐竟然嘟起了小嘴，醋意十足……

妈妈掀开被子，想要下床，可是双腿早已经被我肏得酸软无力，根本站不起来。她无奈地看向我，小声说道：

“老公，我……我腿软，走……走不动了……”

听到妈妈这样说，我大笑着，语气中尽是调戏：

“哈哈哈……那就爬过去吧，就像母狗一样爬到厨房去给主人做饭吧！”说着，我又转头拍了拍姐姐浑圆的屁股，吩咐道：

“骚女儿，你也跟着妈妈一起爬过去，看着点别让她摔了”

姐姐听话地应了一声，媚眼如丝地看了我一眼，虽然吃醋，但是对于我的命令，她还是曼声的说道：

“遵命！主人……嘻嘻……”

妈妈羞愧难当，这样像狗一样爬行，让她感到无比的耻辱。

可是看到女儿那副恭顺的模样，再想到这具身体已经完完全全属于我，妈妈咬了咬牙，还是慢慢地爬下了床。

姐姐也跟着下来，两个女人就这样光着身子，像一对母狗般伏低身子，慢慢往厨房爬去。

他们肥美的屁股高高翘起，随着爬行来回欢快的晃动，被蹂躏得红肿不堪的小穴更是还在往外滴着白浊，画面分外淫靡……

看着母女俩婀娜多姿的背影，我眯起了眼睛，胯下的大鸡巴又有了抬头的趋势。

她暗暗想到，等吃完饭，一定要再好好。

喂饱。

母女俩饥渴的小骚穴……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 小别胜新婚
────────────────────────────────────────

结束了交流学习的李老师，也坐上了回校的大巴，路程并不是很远，两个多小时就到了学校。

但是一路上李老师全身都透露着一股欢愉的气氛，甚至小脸上都泛起了红晕，在座位上，好似坐立不安一样，两条丰腴的美腿紧紧的夹在一起，时不时的来回搓动着。

到了学校之后，李老师也只是简单的交流了两句之后，就匆匆踏上了回家的路。

而这一路上，她的心思全都系在了我身上……

这段时间的分离让她无比思念与我的温存，尤其是那让她欲仙欲死的性爱，更是让她每每回想起来都会情不自禁地夹紧双腿……

在车上的她，一想到马上就能见到我了更是无比的激动，蜜穴慢慢的湿润，开始逐渐瘙痒，她不得不在大庭广众之下，慢慢的夹紧双腿，互相摩擦着来缓解着瘙痒……

一回到家的李老师就迫不及待地拿起手机，给我发去了消息：

“老公，我回来啦！好想你啊，你现在在哪呢？”

李老师语气中满是依恋和急切。

很快，我的回复就来了：

“宝贝儿，欢迎回家。老公也很想你，哪里都想。乖乖在家等我，我马上就到。”言语中透着宠溺和调笑。

看到我的回复，李老师的心顿时雀跃起来。

她红着脸，幸福地笑了。

是啊，马上她就可以见到日思夜想的男人了，马上她空虚的身体就能得到满足了。

李老师，立刻开始细心打扮自己，要以最完美的状态迎接心爱的男人。她先是洗了个香喷喷的热水澡，把自己从里到外洗得干干净净。

擦干身体后，李老师披上一件丝质睡袍，开始在梳妆台前精心化妆。

她先用粉底液均匀地涂抹在脸上，遮盖住细小的瑕疵，再用腮红在双颊晕染出动人的红晕。

接着，她用眼线笔勾勒出妩媚上挑的眼线，让双眸更加灵动有神。

浓密纤长的假睫毛也贴了上去，衬得眼睛更加深邃迷人。

最后，她在性感的唇形上涂抹了鲜艳的正红色口红，像成熟的玫瑰般娇艳欲滴。

对着镜子端详了一番，李老师非常满意自己精致妖娆的妆容。

这样的自己，一定能让老公欲火焚身，把持不住的。

想到这里，她心中一阵羞涩，白皙的脸蛋不由得又红了几分。

接下来，李老师认真挑选起衣服来。

她想穿得性感一点，最大限度地展现自己成熟诱人的风韵。

翻箱倒柜了一番，她挑中了一件紫色的吊带包臀裙和一套半透明的蕾丝内衣。

李老师先穿上了内衣。

半透明的蕾丝胸罩将她丰满的乳房半遮半掩地包裹着，雪白的乳肉大片裸露在外，随着她的动作而轻轻颤动，令人垂涎三尺。

乳沟深深地凹陷下去，性感至极。

内裤则是前面只有一小片轻薄布料的丁字裤，后面仅有一条细线没入臀缝。

李老师弯腰穿内裤的时候，挺翘的臀部高高翘起，小半个白花花的肉臀都露了出来，景色十分香艳。

穿好内衣，李老师又拿起一双黑色的吊带丝袜。

她先将一条长腿搭在床上，慢慢地把丝袜往上提。

薄如蝉翼的丝袜紧紧包裹住她笔直修长的美腿，透出淡淡的肉色，更显诱惑。

丝袜边缘的花纹精致优雅，衬得她的腿部线条更加优美动人。

李老师觉得我一定会喜欢这双丝袜的，因为她总爱抚摸她的美腿，尤其是隔着丝袜摸她时，总是色眯眯的，一副要吃了她的模样。

最后，李老师穿上了那件紫色的吊带包臀裙。

裙子的开叉很高，几乎到了大腿根部，走起路来春光乍泄。

而且裙子非常紧身，完美地勾勒出她凹凸有致的身材，傲人的上围和浑圆的翘臀被衬托得淋漓尽致。

为了更添诱惑，李老师特意用卷发棒把一头长发烫出了性感的大波浪卷。柔软的发丝披散在雪白的香肩上，衬得她肌肤更加细腻动人。

唯一美中不足的是脖子上还缺点什么。

李老师想了想，拿出一个烈焰红的项圈戴上。

这是老公送给她的礼物，戴上它，就意味着她是老公一个人的所有物。

喷上老公最喜欢的那款香水，李老师踩上一双十公分的红底高跟鞋，款款走到落地镜前。

一个成熟性感、风情万种的尤物映入眼帘，吊带裙包裹的身体曲线起伏，雪白的乳沟和修长的美腿若隐若现，骄傲地向世人昭示着她的美。

李老师满意地对着镜中的自己笑了笑，幻想着我看到她这副模样会是什么反应。

她迫不及待地想要投入爱人的怀抱，想要再次成为她胯下承欢的母狗。

想到那让她欲仙欲死的大肉棒，她就感到一阵燥热，小穴不由自主地收缩了两下。

她轻轻拍了拍自己发烫的脸颊，暗叱自己真是个不知羞耻的骚货。

但内心深处，她是渴望被这样粗暴地对待的，渴望被我压在身下不管不顾地侵犯，狠狠地贯穿……

李老师看了看时间，我差不多该到了。她深吸一口气，强自镇定下来，优雅地走到客厅，准备以最完美的姿态迎接她的男人，她的主人。

今晚，注定是个不眠之夜……李老师的身心都在战栗着，等待着被掠夺，被占有…… 门铃响起。

李老师心中雀跃，知道日思夜想的男人来了……

她快步走向门口，十公分的高跟鞋让她的臀部扭出更加诱人的弧度。吊带裙包裹下的肥臀随着她的步伐上下抖动，宛如两只水嫩多汁的蜜桃。

那薄薄的裙料简直要被她的臀肉撑破，勾勒出臀缝的线条。

胸前的两团硕乳也不甘示弱地剧烈晃动着，雪白的乳肉从吊带裙中呼之欲出。

那对至少F罩杯的巨乳呈现出让人目眩神迷的波涛汹涌，深深的乳沟性感得让人想要一亲芳泽。

一开门，李老师就急不可耐地投入我怀抱……

她柔软的胸脯紧紧贴住我的胸膛，那对柔软的乳球仿佛要挤进我的身体里。我的手也不客气地落在李老师丰满浑圆的大屁股上，色情地揉捏着。

我隔着裙子都能感受到那弹性十足的臀肉在我手中变换着形状。

唇舌交缠间，我感觉自己的手都要陷入那柔软中了。

我恨不得立刻撕烂这条碍事的裙子，好好蹂躏这对让人欲罢不能的肉臀。

一吻过后，我让李老师转身给我看。李老师慢慢转过身，裙摆划出一道优美的弧线。我的视线再次被她高耸的胸部吸引。

吊带裙胸口大敞，两团雪白几乎全都露在外面。

那对豪乳将内衣撑得鼓鼓囊囊，随时都有冲破束缚的架势。

粉红的乳晕若隐若现，顶端的小樱桃娇羞地挺立着。

这幅春光让我看得两眼发直，恨不得立刻扑上去含住她的奶子。

当李老师背对我时，我又被她丰满浑圆的大屁股震撼到了。

包臀裙紧紧绷在她的臀部，勾勒出让人血脉偾张的曲线。

肥美的臀瓣将裙摆高高顶起，连臀缝都清晰可见。

李老师故意弯下腰，让我看到她露出的半个雪白的屁股蛋。臀肉在吊带丝袜的衬托下更显白皙，让人只想咬上一口。

看着眼前香艳的美景，我只觉得裤裆绷得发疼。我粗壮的大鸡巴高高翘起，叫嚣着要征服面前这个尤物，狠狠肏干她。

“骚老婆，你可真够浪的。”

我一把抱住李老师，色眯眯地盯着她起伏的胸脯，大手放肆地抓揉着她的巨乳： “穿成这样勾引我，你这骚奶子和骚屁股是不是欠肏了？”

“讨厌，人家这不是为了勾引老公你嘛。”

李老师娇滴滴地说，挺了挺胸脯，把自己的大奶子往我手里送： “喜欢吗？人家这对大骚奶子可是老公你一个人的哦。”

“老婆，我爱死你了……”

我抱起李老师走向卧室，一路上揉捏着她肥美的肉臀上：

“今晚老公一定要把你这个骚货干到下不了床……”

李老师心中一阵羞涩，小穴却不由自主地收缩了两下。

是的，她就是一头渴望被征服的母狗，恨不得马上被按在床上狠狠蹂躏。

而眼前这个男人，就是她唯一的主人……

我把李老师推倒在柔软的大床上，迫不及待地吻住她的红唇，两人的舌头激烈地交缠在一起。

我的大手色情地抚摸着李老师的身体，从细嫩的脖颈一路向下，隔着衣服揉捏她傲人的乳球。

“老婆，你的奶子真大，摸起来真爽……”

我一边亲吻李老师的耳垂，一边淫笑着说。李老师羞红了脸，嗔怪地娇嗔道： “讨厌，你就知道欺负人家。”

我坏笑一声，大手滑到李老师背后，猛地一拉，将她礼服的拉链拉了下来。

吊带也被我拨到肩膀两侧，李老师雪白的肩头和半个乳球就这样暴露在了空气中。

黑色蕾丝胸罩包裹着她的巨乳，那对白花花的乳肉像要从罩杯中跳出来一般。

我迫不及待地扯开李老师的胸罩，两只手像揉面团一样玩弄起她的奶子。

我或轻或重地揉捏着，将乳肉聚拢又放开，看那对大白兔不停地变换形状。

“啊……老公……好舒服……”

李老师忘情地呻吟着，挺起胸脯把自己的乳球完全奉献给我。两颗娇嫩欲滴的乳头已经充血挺立，像两颗小红豆点缀在雪白的乳肉上。

我埋下头，一口含住粉嫩的乳头，放肆地吸允。灵活的舌尖在乳晕上打着转，牙齿时不时轻咬两下，又引得李老师娇喘连连。

“骚货，你的骚奶子真好吃，骚奶头都被老公吸肿了。”

我抬起头，看着被自己玩弄得水光潋滟的乳头，得意地说。

李老师被玩弄得春心荡漾，娇滴滴地说：

“老公最坏了，把人家咬疼了……”

我不以为然，大手用力揉搓着她的硕乳：

“小骚货，你不就喜欢老公这样玩你的大奶子吗？你看看，都被玩大了一圈。”我说完，双手抓住李老师两边的乳肉向中间挤压，深深的乳沟立刻出现在我眼前。

我把脸埋进那柔软的乳沟里，亲吻吸允着，鼻间都是爱人甜美的体香。

李老师羞红了脸，这样的刺激太过强烈，让她感觉我都要融化在她怀里了。

一番玩弄过后，我捏了捏李老师胀大的乳头，满意地直起身子。

我的大手向下游移，探进李老师的裙摆。

修长的手指一路向上，来到她早已泥泞不堪的私密地带。

我隔着蕾丝内裤按揉着李老师的阴蒂和肉缝，内裤瞬间就被爱液浸透了。 “小骚货，下面都这么湿了，是不是早就饥渴难耐了？”

我调笑着问道，手指粗暴地按压着阴蒂。强烈的刺激让李老师控制不住地尖叫出声，双腿紧紧夹住我的手。

我用力分开她的双腿，将湿透的内裤拨到一边，两根手指直接插进了李老师泛滥成灾的小穴。

“啊……好……好舒服……主人……”

手指被温热的嫩肉紧紧包裹，她只觉得下腹一紧。我快速抽插起手指，咕叽咕叽的水声在安静的房间里显得格外淫靡。

“主人……小母狗要……要大鸡巴……”

李老师如痴如醉地浪叫着，小穴一张一合地吞吐着我的手指。

看到爱人淫荡的模样，我再也忍不住，一把扯下裤子，粗大的紫红色肉棒迫不及待地弹了出来。

我扶着怒张的鸡巴，在李老师湿淋淋的穴口磨蹭了两下，腰身一挺，尽根没入。

“啊……好大……太深了……”

硕大的龟头一下顶到了宫口，李老师只觉得小腹都要被顶穿。

粗长的肉棒撑得小穴满满当当，每一寸褶皱都被撑开。

我掐住她的细腰，就大开大合地抽插起来。

一下比一下深，一下比一下狠，力道大得好像要把囊袋都挤进她的身体。

“啊……啊……受不了了……老公太会干了……”

李老师被干得语无伦次，口水顺着嘴角流下。

她胡乱地摇着头，一对雪白的乳球上下翻飞，啪啪直响。

下身也被我撞击得啪啪作响，两瓣肥美的臀肉不停颤抖，泛起了淫靡的肉波。

小穴更是痉挛般地收缩着，紧紧咬住体内的肉棒。

我爱死了李老师紧致湿热的骚穴，每次抽插都爽得头皮发麻。

我骂骂咧咧地说： “操，骚母狗的小骚屄可真会吸！是不是天天发骚，等着挨主人的肏？”

“是……小母狗天天发骚……就等着主人的大鸡巴喂饱小骚屄……啊……”李老师胡言乱语着，丝毫不觉得羞耻。

她现在脑子里只有硕大的肉棒，那让她欲仙欲死的快感。

我一边大力抽送，一边色情地揉捏着李老师的硕乳。我恨不得将一对大奶子玩到变形，嘴里还不干不净地说：

“骚奶牛，奶子被玩大了不少啊！是不是天天想着挨揉？”

“啊……是……骚奶子天天想被主人玩……大力点揉……”

李老师浪叫着，挺起胸膛把硕乳往我手里送。我咬住她的乳头拉扯，又引得她一阵痉挛。小穴里喷出一大股淫液，花心都痒到骨子里去了。

“老公……小母狗要来了……要被肏死了……啊啊啊！”

随着我一个深顶，李老师尖叫着达到了高潮。

滚烫的阴精喷涌而出，浇在我的龟头上。

高潮中的小穴痉挛个不停，像张小嘴似的拼命吮吸，差点把我的精关都吸出来。

我闷哼一声，被她夹得差点精关失守。

我赶紧将李老师翻了个身，从背后狠狠肏了进去。

粗大的龟头破开湿软的嫩肉，重重地撞在娇嫩的宫口上。

“啊……要到了……主人的大鸡巴好厉害……”

李老师浪叫着，主动翘起肥美的大屁股迎合我的撞击。两团雪白的臀肉被撞得啪啪作响，上面布满了青紫的指印和吻痕。

我一巴掌打在她的屁股上，臀波荡漾，白嫩的皮肤立刻浮现出鲜红的掌印。

我一边揉捏着两瓣臀肉，一边粗暴地肏干。

粗大的肉棒整根拔出，又齐根而入，每一下都精准地顶在李老师的G点上。

小穴被完全撑开，每一寸褶皱都被撑到极致。

媚肉紧紧咬住火热的肉棒，随着抽插的动作被带进带出。

通红的穴口泛起白沫，大股大股的淫液顺着大腿内侧往下淌。

我不知疲倦地耸动腰杆，一下接一下地凿击着李老师最敏感的宫口。

李老师爽得语无伦次，小穴里传来酸胀酥麻的快感，像过电一般。

她哭喊着：

“老公……小母狗要坏掉了……小骚屄要被肏烂了……呜呜……”我恶狠狠地说：

“小贱人，这就受不了了？骚屄这么敏感，天生就是用来挨肏的！”说完，我掰开李老师的屁股蛋，加快速度。

每次都只抽出一个龟头，再狠狠地顶到最里面。

那频率快得惊人，简直像打桩机一般。

“啊啊啊……老公……我不行了……又要去了……啊……”

伴随着一声高亢的尖叫，李老师再次攀上高潮。

她的身体痉挛着，肉穴剧烈地收缩，大量淫水如泄洪般涌出。

我被她夹得头皮发麻，低吼一声，也达到了顶点。

滚烫的精液喷射而出，尽数灌注进李老师的子宫内。

高潮过后，我抽出半软的肉棒。合不拢的小穴微微翕动，乳白的浊液缓缓流出，把床单浸湿了一大片。

李老师瘫软在床上，大口大口地喘着气。

她的身上布满了青紫的指痕和吻痕，雪白的乳房上到处是口水，双腿间一片泥泞，小穴还在一张一合。

但她的脸上却洋溢着满足的笑容，显然是尝到了女人极乐的滋味。

我将李老师搂进怀里，温柔地吻去她脸上的汗水。

李老师缠绵地回吻着，小手不安分地抚摸着我的胸膛。

我又觉下腹一紧，肉棒有再次勃起的趋势。

李老师察觉到了我的变化，媚笑着说：

“老公，你又硬了呢。人家可是都还没尝到你的“牛奶”呢”

说着，她滑下身子，跪趴在我胯间。

她先是亲吻了一下紫红的龟头，伸出舌尖轻轻舔弄马眼。

接着，她张开小嘴，将粗大的肉棒含了进去。

温暖湿润的口腔包裹着敏感的龟头，我舒服地喟叹出声。

李老师卖力地吞吐着，红唇裹住肉棒快速套弄。时而深喉，时而浅吮，把我伺候得欲仙欲死。

“骚货，舔得真爽。再含深点，把主人的鸡巴全吃进去！”

我按住李老师的头，挺腰在她嘴里抽插。

李老师呜咽着，努力放松喉咙，任由粗大的肉棒在嘴里进进出出。很快，我就在她嘴里胀大了一圈，马眼酸胀不已，知道要射了。

我抽出肉棒，急促地撸动了两下，低吼一声，滚烫的精液喷射而出，尽数射在了李老师脸上。

乳白色的浊液挂满了她的睫毛，从鼻尖滴落，说不出的淫靡。

李老师伸出舌头，将嘴边的精液卷入口中，满足地眯起了眼睛。

我把李老师搂进怀里，轻柔地吻去她脸上的精液。爱人的温存让李老师幸福地闭上了眼睛。

“老婆，爽吗？”

我宠溺地问。

“嗯，爽死了。老公干得小母狗好舒服……”

李老师娇滴滴地说。

“夜还长着呢。待会老公再好好疼疼你的小骚屄。”

我邪笑道。

李老师羞红了脸，把头埋进我怀里。

她感到下身又是一阵空虚和瘙痒，恨不得立刻被粗大的肉棒填满。

这个不知餍足的小骚穴啊，永远都在渴望着我的疼爱……

我伸手将李老师身上仅存的衣物尽数扯去，饱满的乳房和浑圆的翘臀瞬间一览无遗。

我拉着李老师来到客厅的落地窗前，让她双手撑在窗台上，高高翘起肥美的屁股。

李老师有些害羞地看着窗外，虽然这里是高层，但赤裸裸地暴露在窗前还是让她感到羞耻万分。

我站在她身后，大手色情地抚摸着我的肉体。

从脖颈到蝴蝶骨，再到盈盈一握的细腰，最后落在浑圆挺翘的臀瓣上，狠狠地揉捏了两把。

“老婆，你的屁股可真够肥的，手感真她妈爽！”

我猥亵地说着，双手扒开李老师的臀瓣，紫红的大龟头抵住她湿润的穴口，慢慢顶了进去。

“嗯啊……老公……羞死人家了……”

李老师红着脸娇吟道，小穴被粗大的肉棒破开，酸胀感瞬间席卷全身。她不由自主地翘起屁股，方便我的进入。

当粗壮的肉棒完全没入蜜穴时，两人都发出一声满足的叹息。

我掐住李老师的细腰，就大开大合地抽插起来。

圆润硕大的龟头每次都退至穴口，再狠狠地顶到最深处，直捣花心。

“啊啊……好舒服……老公你好会干……小骚穴要被肏化了……”李老师呻吟浪叫着，快感如潮水般涌来，让她欲仙欲死。

她的肥臀迎合着我的撞击，波涛汹涌的美乳也随之剧烈摇晃，画出一道淫靡的乳浪。

我一边卖力地耸动，一边用力拍打李老师雪白的臀肉。

“骚货，叫大声点，让外面的人都听听，你老公是怎么干你的！”

“老公……不要……太羞人了……会被别人听到的……啊啊……”李老师摇着头，想到被人撞见自己这幅浪荡的模样就感到羞愧不已。

但小穴却紧紧绞住体内的肉棒，分泌出更多的淫液。

“管他们呢，让他们看看，你老公是怎么肏你这个骚逼的！”

我更加用力地撞击，囊袋啪啪地打在李老师的阴户上。

李老师被干得神志不清，随着我的节奏摆动肉臀，口中胡言乱语地浪叫： “啊……老公……好爽……小母狗是你一个人的……让别人看看……主人是怎么干小母狗的……啊……”

我见状更加兴奋，抽插的速度陡然加快。粗长的肉棒飞快地进出着李老师的小穴，每一次都顶在她的G点上。

“啊啊啊……要死了……要被老公干死了……”

李老师的娇躯不住地颤抖，小穴痉挛般地收缩，又一次攀上高潮。她瘫软在窗台上，要不是我搂住她的腰，险些整个人都要滑下去。

“骚母狗，这就不行了？你可别忘了，你可是主人的性奴，要随时恭候主人的肉棒！”

我咬牙切齿地说，丝毫没有放缓抽插的速度。

李老师被这样一番羞辱，恍惚中竟然更加兴奋。

她无力地呻吟着“主人……小母狗知错了……请主人狠狠地惩罚小母狗淫荡的小骚穴吧……哦……”我简直要被她骚浪的话语逼疯，抽插的动作愈发凶狠。

硕大的龟头重重碾过她的敏感点，每一下都顶在最深处的花心上。

李老师再也控制不住地尖叫着，声音都染上了哭腔：

“主人……小母狗要坏掉了……小骚穴要被肏烂了……饶了小母狗吧……啊啊……”但她的身体却食髓知味般迎合着，肥美的大屁股不知羞耻地摇摆，紧紧咬住我的肉棒，让她寸步难行。

淫水更是泛滥成灾，随着抽插的动作飞溅，在地上积了一滩水渍。

我也被她夹得头皮发麻，再也把持不住，抵在她的花心处射出了滚烫的精液。大股浓精喷洒在娇嫩的宫口，惹得李老师又是一阵痉挛。

我抽出半软的肉棒，带出一股白浊。

无法合拢的红肿穴口一张一合地收缩着，吐出更多的淫液和精水混合物。

李老师虚脱般瘫软在窗台上，高翘的肥臀上布满了青紫的指印和吻痕，腿间的秘密花园一片泥泞，无比淫靡。

我把她打横抱起，轻轻吻去她脸上的汗珠。李老师软绵绵地依偎在爱人怀里，小脸埋在我胸膛，小声呢喃：

“大坏蛋老公……大坏蛋主人……把人家欺负狠了……小穴都要合不拢了……”我失笑，抱着她走向浴室。

温热的水冲洗着两具交缠的肉体，我很快又有了反应。

李老师感受到抵在腿根的灼热，撒娇道：

“老公，人家累了嘛。”

“老婆，再让我干一次……保证你就不累了，还能让你爽上天！哈哈哈……”我不由分说地挺身长驱直入。

“啊……”

李老师惊呼一声，身子瞬间软了下来。小穴再次被填满的快感让她欲罢不能，哪里还顾得上疲惫。

于是，一场更激烈的性事在浴室内上演。

水声和肉体碰撞声不绝于耳，女人娇媚的呻吟和男人的低喘交织在一起。

背德而又疯狂的交欢，注定要持续到夜深……

人妻和小奶狗，主人与性奴……在这个只属于他们的秘密空间里，尽情探索对方的身体，放肆品尝禁忌的果实。

等待着他们的，还有无数个激情四射，荒淫无度的日日夜夜……

我抱起瘫软无力的李老师，走进了浴室。我轻柔地把她放进宽大的浴缸，打开了花洒。温热的水流冲洗着两人赤裸的身体，冲走了欢爱的痕迹。

李老师靠在我怀里，任由我的大手在自己酸软的身体上游走。

我爱怜地抚摸着爱人每一寸肌肤，从线条优美的锁骨，到柔软丰满的乳房，再到盈盈一握的细腰，最后流连在浑圆挺翘的臀瓣上。

我搓揉着李老师的雪臀，那手感简直让我爱不释手。

柔软而有弹性的臀肉在我大手的蹂躏下不断变幻着形状。

我恨不得将脸都埋进那深深的臀沟里。

“老婆，你的身材怎么这么棒？尤其是这个大屁股，又肥又圆的，我真想天天揉它。”

我色眯眯地说。

李老师娇嗔地瞪了我一眼，羞红了脸，小声嘟囔：

“讨厌，就知道欺负人家……”

李老师嘴上虽然这么说着，但是一边却又把肉臀往我手里又送了送。

我失笑，大手转移到李老师胸前，握住那对呼之欲出的巨乳，肆意揉捏起来。

我或轻或重地搓弄着，看着雪白的乳肉从指缝间溢出。

“嗯……老公揉得人家好舒服……”

李老师眯起眼，舒服地呻吟出声。我埋首在她颈间，轻轻啃咬着细嫩的肌肤，留下一连串暧昧的红痕。

一番爱抚之后，李老师全身都泛起了情欲的粉红。我抱着她从浴缸里起身，拿过浴巾把两人身上的水珠擦拭干净。

回到卧室，我把李老师轻柔地放到柔软的大床上。李老师感激地看着体贴的爱人，嗓音有些沙哑：

“老公，谢谢你，我爱你。”

我吻了吻她的额头，在她身边躺下，把她圈进怀里，宠溺地说： “傻瓜，我也爱你。你是我的女人，我会永远对你好的。”

李老师幸福地笑了，在我怀里找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。我怜爱地抚摸着她光滑的背脊，在她耳边轻声说：

“睡吧，累坏了吧？做个好梦。”

很快，李老师就在我的怀抱里沉沉睡去，脸上带着满足而幸福的笑容。

看着爱人恬静的睡颜，我的心里也涌起一股前所未有的满足感。

我轻轻在她额头落下一个吻，闭上眼睛。

“老婆，晚安。”

窗外，夜色渐浓。皎洁的月光静静地洒在拥抱在一起的恋人身上，镀上一层朦胧的银辉。这一夜，注定是个好梦。

……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 淫荡的穿搭
────────────────────────────────────────

周五下午，姐姐早早就回到了家中，开始收拾出行要带的衣物。没过多久，妈妈也赶回了家……

一进门，妈妈就有些扭捏地对姐姐说：

“清婉，你们这次旅游……我……我要不还是不去了吧？”

姐姐听了，也明白妈妈的心思，知道妈妈难免还是会感到羞涩。

更何况这次出游，我肯定会好好：

“疼爱”

她们母子三人，怕是免不了一番激烈的云雨之欢，妈妈会害羞也是人之常情。

不过，姐姐也看得出来，妈妈此番犹豫，更多是出于矜持，毕竟都收拾行李回来了，若真不想去，一开始就推辞了，哪还用得着现在问自己的意见。

于是姐姐笑而不语，走上前去挽住妈妈的手臂，调侃道：

“妈，都已经叫人家老公了，还扭扭捏捏个啥劲儿啊。再说了，跟自己男人出去旅旅游，你情我愿的事儿，又有什么好害臊的？”

妈妈被姐姐这么一说，俏脸腾地红了个透，嗫嚅道：

“胡说八道，谁是他老婆了，我……我这不是怕你……”

姐姐：

“噗呲……”的一声笑了出来：

“得了吧妈，您就别狡辩了，再说了，我可没说你是他老婆，你怎么自己还往上套呢？”

“您要真不想去，现在就待在公司加班了，还回来收拾什么行李，别说一起出个游，就是天天让您陪吃陪睡，我看您也愿意！”

妈妈羞得快要钻进地里，嘴上却还倔强地分辨：

“去你的，什么陪吃陪睡，真是越大越不着调！”

姐姐也不再多话，一把将妈妈推进房间：

“行了行了，妈……你就别了吧您……快点收拾东西吧，省得待会儿我接咱们的时候还没准备好！”

妈妈无奈地白了女儿一眼，心知自己女儿向来直性子，说一不二，自己也拗不过她，索性闭上嘴默默收拾起了行李。

但脑海中却竟然止不住地浮现出那香艳的画面——自己和女儿一丝不挂地被压在身下，承欢在自己儿子身下的淫靡模样……着瞬间羞得她耳根发烫。

在这样畸形的关系中，不知将会擦出怎样激情火热的火花？这一趟不寻常的旅程，又将上演怎样香艳刺激的好戏？

妈妈心乱如麻，手上的动作却不敢怠慢。女儿说得对，既然已经做出了选择，又何必扭扭捏捏，不如放开些，好好享受这背德的快乐……

姐姐来到妈妈的房间，看到妈妈正在收拾行李，不由得调侃道：

“哟，妈，不是说不想去嘛？这会儿怎么又开始收拾了？”

妈妈红着脸，有些难为情地说：

“哎呀……清婉，你就别取笑我了，我这不是一时糊涂么……答应了你么？”姐姐走近一看，发现妈妈打包的衣服竟然清一色都是平时上班穿的职业套装，虽然剪裁得体，但却显得太过严肃古板了，唯一略显休闲的，就是一条及膝的一步裙。

姐姐嫌弃地拎起那条裙子，突然发现下面还压着一双肉色丝袜。姐姐顿时会心一笑，似乎看穿了妈妈的小心思，但却没有拆穿。

“妈……咱们这可是出去旅游散心，又不是去谈生意，你带这些工作服干嘛？多败兴致啊！”

姐姐一针见血地指出。

妈妈有些羞赧，但又无可奈何。

作为一名女总裁，多年来她习惯了以干练利落的形象示人，职业装和OL风格的衣服占据了她衣柜的大半江山。

真要说起性感撩人的行头，她还真是没几件。

眼下这条到膝盖上的裙子，已经是她最露骨的服饰了。而那双偷偷压在底下的丝袜，更是让人浮想联翩。

妈妈暗自脑补了一下自己穿上裙袜在我面前的样子，羞得连耳根都红了。谁知却还是被眼尖的女儿给嫌弃了……

妈妈有些忸怩，小声嘟囔道：

“我一把年纪了，哪里还有你们年轻人那么多花样。再说到海边，清凉舒适最重要，包得严实点也没什么不好……”

姐姐闻言，嘴角勾起一抹狡黠的笑容。看来这趟旅行，不能等我了，她现在就要该给妈妈好好给改改“衣品”了。

不过她并没有说破，只是意味深长地说：

“行啦妈，我知道你不好意思。这样，一会儿我帮你挑几件，省得你又露怯，到时候扫了咱们的兴致。”

妈妈听了这话，心里又是一阵忐忑。

她隐约感觉到，女儿八成是存了什么坏心眼。

但转念一想，自己都做出这等惊世骇俗的事了，还有什么事情，是比这个还夸张的呢？

想到这里，妈妈心一横，便点了点头，算是默许了女儿的“好意”。

姐姐见状，嘴角的弧度更大了。

这个周末，恐怕不只是我，连她也有的“玩”了。

她要帮妈妈挑选最性感撩人的衣服，让她在我面前尽情绽放成熟少妇的魅力。

姐姐回到自己房间，从衣柜里挑出几件性感撩人的衣服，像是露背的吊带裙、紧身包臀裙、镂空的丝袜，甚至还有几套半透明的情趣内衣，都拿到了妈妈房间。

“妈，你试试这些，肯定比你那些土气的工装好看多了。”

姐姐一脸坏笑地说。

妈妈定睛一看姐姐手里的衣服，一个个都香艳诱人，性感露骨，顿时羞红了脸，连连摆手：

“啊呀，清婉，这……这哪能穿得出去啊！像什么样子……”

姐姐不依不饶，硬是把衣服塞到妈妈手里：

“妈，你就别扭扭捏捏的了。你身材这么好，胸又大屁股又翘的，不穿这些衣服多可惜啊！”

“再说了，男人都喜欢性感的女人，小豪肯定也不例外。你穿成这样，他准稀罕你！”

一听到女儿提起我，妈妈心里“咯噔”一下，脸更红了。

她自然明白我对她的身体有多么迷恋……一想到自己穿上这些衣服，我她……想到这里……

“就……就穿一次啊，下不为例了啊！”

妈妈故作严肃地说，但眼神却有些飘忽。

姐姐笑眯眯地点头：

“那是当然，妈你穿上肯定美艳动人，到时候我们母女俩还不把小豪那小子迷得五迷三道的？”

“什……什么母女俩啊……清婉你……你怎么……”

但是最后在姐姐的“威逼利诱”下，妈妈还是羞答答地接过衣服，心想自己真是被女儿带坏了，居然要穿这么暴露的衣服去勾……勾引我……

但内心深处，又隐隐有些期待，穿成这般摸样，不知我会是什么反应？会像上次那样么，还是会更加的疯狂……

应该是后者吧……

一想到即将上演的香艳画面，妈妈就感到一阵燥热。

她咬了咬嘴唇，终是点了点头。

姐姐见状，眼里闪过一丝得逞的笑意。

看来这次旅行，她不仅要帮妈妈鼓捣出最性感的最撩人的造型……

至于自己……想到这里，姐姐只觉得下身一紧，不由得夹了夹双腿…… 这个周末，注定是一场酣畅淋漓的狂欢。

母女同床共侍一夫，妈妈在姐姐期待的目光中，缓缓脱去了身上的衣物。

她先是解开衬衫的纽扣，慢慢褪下衣襟，露出了黑色蕾丝胸罩包裹的饱满雪乳。

接着，她又拉下了裙子的拉链，让那条及膝的包臀裙顺着曼妙的身姿滑落，堆积在脚边。

紧致浑圆的翘臀被黑色的窄紧内裤紧紧地勒着，形成一道诱人弧线。

妈妈虽然已经四十出头，但身材却保养得洁白滑腻。脱去了衣物的遮掩，她胴体的美好线条完全呈现在眼前。

肌肤莹白如玉，没有一丝赘肉。

乳房挺拔饱满，足有G罩杯，即便包裹在内衣里也呼之欲出。

看得出生过女儿的那对雪乳更加成熟硕大，让人恨不得把脸埋进那深深的乳沟里。

而那高高翘起的臀部更是肉感十足，连姐姐看了都不禁羡慕不已，就连声音都不由自主地娇媚了几分：

“妈，你的身材可真是太棒了！这对大奶子，这把蜂腰，还有这性感的大屁股，啧啧，我怎么就没遗传到你的好基因呢？”

妈妈羞红了脸，下意识地想要遮掩，却无处可躲。

她轻咬着嘴唇，小声嗫嚅道： “哎呀，清婉，妈都这把年纪了，哪还有什么好身材，跟你比不了……”

“得了吧妈，你现在可比我性感多了！别说我，就连小豪，怕是见了你这副尤物模样，裤裆都要撑破了！”

姐姐调侃地说，语气中却透着一丝艳羡。

一听女儿提起我，妈妈更是羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。她简直不敢想象，如果此刻被我看到这副淫靡的画面，她会是什么反应。

可与此同时，她的心头又掠过一丝隐隐的期待。

每次在床笫间被我尽情疼爱的时候，她总喜欢咬着她的耳朵说她有一具极品的胴体，丰乳肥臀，天生尤物，让她欲罢不能……

想到这里，妈妈只觉得浑身发烫，连呼吸都急促了几分。

她的乳尖隔着薄薄的胸罩，已经微微凸起，泛起一点诱人的嫣红。

下身的私密地带则传来一阵若有似无的湿润感，隐隐有些麻痒。

“主人爸爸知道了，一定会忍不住把妈妈按在床上狠狠地操的吧……”姐姐的话，让妈妈的脑海中不由自主地浮现出这样淫靡的画面，妈妈羞耻地闭上了眼睛。

但她不得不承认，被女儿和我这样赤裸裸地视奸，居然让她感到了一丝隐秘的刺激。

“哎呀妈，你不会是想到什么少儿不宜的事情了吧？你看你，骚奶子都立起来了！”姐姐嬉笑着掐了一把妈妈充血的乳头，语气中满是调侃。

“胡、胡说八道！妈妈哪有……快帮妈妈挑衣服啦！”

妈妈慌乱地辩解着，眼神却有些心虚。却暗骂自己真是不要脸，居然当着女儿的面意淫起来，这成何体统！

姐姐嘴角勾起一抹意味深长的微笑，眼珠一转，计上心来：

“那依我看啊，不如妈你就穿这身内衣去见弟弟吧！我保证她见了你，眼睛都要直了！”

“胡闹！说什么呢，这像什么样子！”

妈妈娇嗔着打了女儿一下，脸上却泛起可疑的红晕：

“快……快帮我把衣服穿上啦！”

姐姐笑吟吟地应了一声，拎起一件透明的睡裙就往妈妈身上比划妈妈羞红着脸，想要直接套上姐姐拿来的吊带包臀裙，却被姐姐拦住了。

“诶诶诶，妈，你不能就这么穿上啊！内衣也要换，你现在穿的这身可不够性感，哪能勾引到他啊？”

姐姐一脸坏笑地说。

“什么勾引不勾引的，我……我又不是她老婆，穿什么内衣跟她有什么关系！”妈妈嘴上这么说，脸上的红晕却更甚了。

姐姐一针见血地指出：

“得了吧妈，你那天都被小豪肏成什么样子了？在我面前还装什么矜持？再说你不是都叫她老公了吗？你老公喜欢，你穿着好看的内衣取悦她不是天经地义的事儿嘛！”

妈妈被说得哑口无言，支支吾吾地说不出话来。姐姐趁热打铁，拿起一套半透明的情趣内衣递到妈妈面前：

“妈，穿这个肯定特别性感撩人，我绝对把持不住！”

“这……这也太暴露了吧……”

妈妈看着那几近透明的布料，羞得恨不得找个地缝钻进去。但在姐姐的软磨硬泡之下，她最终还是红着脸接过内衣。

殊不知，这套内衣可是姐姐的“杀手锏”。

姐姐的罩杯是E，虽说最近长到了F，但她还是习惯穿稍小一号的内衣，因为这样能把胸部挤压得更挺更诱人，我就特别喜欢。

但妈妈可是货真价实的G罩杯，这样一副魔鬼身材穿上这小了两号的内衣，那画面简直不敢想象……

妈妈颤颤巍巍地穿上姐姐的内衣，雪白的乳肉瞬间呼之欲出……

过小的罩杯将硕大的乳房紧紧箍住，让那对本就饱满的奶子愈发挺拔坚挺，深深的乳沟几乎要把内衣撑破。

乳肉从罩杯边缘溢出，显得格外淫靡。

“哇哦！妈你这对大奶子可真够劲儿！我要是看见了，鸡巴都能给你挺断！”姐姐看着妈妈惊人的上围，啧啧称奇。

“胡说八道！哪有那么夸张……”

妈妈羞愧难当，下意识地想要遮掩，却适得其反，反而让乳肉变得更加诱人了。

接下来的内裤就更要命了，窄紧的连一半的臀肉都包不住，穿在妈妈肥美浑圆的大屁股上，简直就是欲盖弥彰。

纤细的系带堪堪卡在臀缝里，将饱满的臀瓣勒出一道深深的沟壑。而前面盖住私处的布料也少得可怜，隐隐约约地透出一丛诱人的阴影。

妈妈穿上内裤，只觉得羞耻万分。

这内裤小得可怜，根本包不住她丰满的下体。

私处被紧紧包裹，隐约可见神秘的沟壑。

而背后的丁字裤深深陷入臀缝，勒得两瓣臀肉高高耸起，看上去淫荡无比。

“天啊妈，你的屁股也太性感了吧！这小内裤快包不住你的骚屁股了都！”姐姐看着妈妈的翘臀，眼都直了。

“哪……哪有你说的那么夸张啦……人家这把年纪了，还性感个什么劲儿啊……”妈妈扭捏着，连耳根都红透了。

她感觉自己几乎全裸，羞得恨不得找个地缝钻进去。

可心底却隐隐升起一丝罪恶的期待，这幅骚浪入骨的模样，不知道儿子看到了会是什么反应？

会像野兽般扑上来撕碎她的衣服么？

光是想想，都让她喉咙发紧……

姐姐似乎看穿了妈妈的心思，笑吟吟地说：

“妈，你穿成这样，弟弟还不得高兴疯了？我敢打赌，等他看到你，绝对会像饿狼一样扑上来，恨不得把你生吞了！”

妈妈惊呼一声，羞得无地自容：

“胡说！妈妈哪有那么……那么……”

然而脑海里却不由自主地浮现出那个画面，自己穿着半透明的情趣内衣，在她面前扭动腰肢，她急不可耐地扑上来，狠狠贯穿自己……

天哪！我在想什么啊！妈妈在心里暗骂自己不知廉耻。

可一想到即将到来的香艳旅程，她就感到一阵燥热，连呼吸都急促了几分。

看来，女儿说得没错，自己真的被儿子带坏了，居然穿成这副骚浪模样去……去勾引她……妈妈咬紧了嘴唇，内心深处，隐隐期待着即将到来的疯狂欢愉……

在姐姐的“威逼利诱”下，妈妈终于羞答答地穿上了那件性感撩人的吊带包臀裙。

裙摆堪堪遮住臀部，修长的美腿若隐若现，再加上黑色丝袜的衬托，显得格外诱人。

妈妈站在落地镜前，都快不敢认出镜中的自己了。

曼妙的身姿被紧身的裙装勾勒得淋漓尽致，硕大的乳房在低胸领口的衬托下更显惊人，随着呼吸微微起伏，让人恨不得一亲芳泽。

而包臀裙紧紧裹住臀部的设计则凸显出她浑圆肥美的翘臀，简直就是个行走的尤物。

“天啊妈，你这身打扮太惊艳了！我都快被你迷倒了，那小子还不得鼻血横流啊？”姐姐由衷地赞叹道，语气中带着一丝艳羡。

“哎呀，女儿你就不要取笑妈妈了，我这把年纪了还穿这么暴露，像什么话嘛……”妈妈红着脸低下头，悄悄掩住自己的羞涩。

姐姐才不买账，一个劲儿地起哄：

“得了吧妈，你就别装了，现在穿得性感点儿怎么了？你身材这么好，不秀秀可惜了！再说了，你难道不想看到我被你迷得神魂颠倒的样子吗？”

一听到女儿提起我，妈妈心里一颤，脸更红了。

她脑海中不由自主地浮现出那个画面，自己就这样衣着性感地出现在我面前，她会是什么反应呢？

她的眼神一定会变得热烈似火吧，恨不得立刻扑上来把自己拆吃入腹。

想到我平日里盯着自己胴体时那饥渴的眼神，还有在床笫间疯狂律动的猛烈撞击，妈妈只觉得浑身燥热，连呼吸都乱了。

“我的好老婆，你可真够劲儿！这身衣服穿得老公鸡巴都要爆炸了！”仿佛都能听到我在自己耳边说着下流露骨的调情，然后一把将自己推倒，掀起裙摆长驱直入……

天哪！妈妈在心里暗骂自己不知廉耻，居然当着女儿的面意淫勾引儿子！真是要多淫荡有多淫荡！

可是……身体却很诚实啊。小腹深处似有一团邪火在隐隐烧灼，让她情不自禁地夹紧了双腿。内裤已经被爱液浸湿，隐隐透出一片旖旎的水痕。

她偷偷瞄了一眼女儿，不知她有没有看出来？可姐姐此刻的注意力似乎都在妈妈的胸和臀上，一双眼睛简直要冒出火来。

“嘿嘿，妈，有了这身行头，你还愁勾引不到那小子？一会儿等他来了，你就摇着你的大屁股在她面前晃悠，她还不乖乖就范？”

姐姐揶揄着，眼珠一转，计上心来：“不如这样，一会儿你就先进房间，等他来了，你再款款走出来给他“惊喜”，怎么样？”

“这……这像什么话嘛……”

妈妈羞得无地自容，但内心深处却升起一丝隐秘的期待，脸上更是烧得厉害。她咬了咬嘴唇，似乎下定了决心。

姐姐见状，嘴角勾起一抹得逞的微笑。

嘿嘿，主人爸爸，你就等着被妈妈这只骚浪的美妇妻榨干吧！

不过，妈妈可不能独美，一会儿她也要穿上最性感的衣服，看看她们母女俩能不能撩拨得我精尽人亡！

姐妹同心，一个愿打，一个愿挨，鹿死谁手还不一定呢！

姐姐心中，竟然已经把自己和妈妈放在了同一位置，从那天以后的，她们仿佛就不在是母女了，都是我胯下的女人，是一起讨好我的姐妹花……

妈妈看着镜中的自己，只觉得羞愧难当。虽然这身打扮性感撩人，但实在是太过暴露了，简直就像个不知廉耻的荡妇！

想到自己堂堂一个成熟女性，公司女总裁，竟然穿成这副骚浪模样，还是在女儿的怂恿下，妈妈就感到无地自容。

她心里暗骂自己真是疯了，怎么能听信女儿的歪理邪说，穿得这么不知羞耻？

“都怪清婉这丫头，竟然让我穿这种衣服，像什么话嘛！妈妈怎么能穿得这么……这么……”

一想到女儿刚才那些露骨的调侃，妈妈就羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

可心底一个声音却在说：你不就是想勾引儿子吗？

穿成这样去诱惑儿子，不正合你意？

看他到时候还不把你按在床上狠肏？

不行不行，这太羞人了！我必须赶紧把衣服脱下来！

妈妈摇了摇头，仿佛要把脑中那些绮思甩掉。她慌忙就要解开裙子的拉链。 看到妈妈要脱衣服，姐姐倒是没有阻拦，反而笑吟吟地说：

“诶呀妈，你别着急脱嘛！我还从没见你穿过这么好看的衣服呢！要不你先穿着，等我再去给你找一套？”

妈妈一听这话，心里咯噔一下：

“什么叫再找一套？”

难道还要让自己穿更暴露的不成？！想到这里，妈妈连忙摆手：

“不要不要！清婉你可别再拿那些奇奇怪怪的衣服来了！妈妈实在是……实在是穿不来啊”

谁知姐姐充耳不闻，兀自溜出了房间。妈妈在后面急得直跺脚，却也无可奈何。一想到女儿可能会拿什么衣服来，她就忍不住胡思乱想。

会是透视装吗？还是开叉到腰的旗袍？天哪，那也太羞人了吧！可是……穿上那种衣服，那小豪……他……

想到我可能会用赤裸裸的目光视奸自己，用火热的身体侵犯自己，妈妈就感到一阵燥热。私处又开始微微濡湿，泛起一股难耐的瘙痒。

她暗骂自己真是个不知羞耻的贱货，居然幻想……这种事情！可身体却很诚实地起了反应，隐秘的私处早已泥泞不堪。

究竟要不要穿呢？

妈妈咬紧了嘴唇，内心天人交战。

理智告诉她这样是错的，可欲望却叫嚣着要她这么做。

难道她真的要堕落成一个不知廉耻的贱货吗？

可是……

就在妈妈进退两难之际，姐姐已经拿着几件更加暴露的衣服回来了。看到女儿手里的那些布料，妈妈心里咯噔一下，隐隐有种不祥的预感。

此时妈妈已经把刚刚的衣服脱了，内衣也脱了，正在准备穿回自己的衣服，这个时候姐姐真好进来，急忙阻止了妈妈，说让妈妈穿她手上的……

妈妈看着姐姐手里的那套衣服，只觉得脸上一阵燥热，连耳根都红透了。

这也太暴露了吧！

抹胸包臀裙已经够羞人的了，可姐姐拿来的这条裙子居然还特别的紧身和超短，妈妈光是想象穿上的样子就感到不堪入目。

“清婉，这……这怎么能穿得出去啊！布料也……也太……太少了吧……”妈妈支支吾吾地嗫嚅着，一双美目垂在地上，羞得抬不起头。

“少什么啊，我看正合适！妈你身材这么棒，穿上肯定特别性感迷人。”姐姐半开玩笑半认真地说，一脸跃跃欲试的表情。

妈妈双手捂住胸口，小声说：“可是……这连个吊带都没有，万一……万一滑落了怎么办……”想到这个可能，她竟然感到既羞耻的同时又有些隐隐的刺激。

“拜托……妈你那对大奶子，还怕撑不起来啊，怎么可能会掉？我看你比我穿还合适！”

姐姐翻了个白眼，露骨地调侃道。

听女儿这么直白地谈论自己的身体，妈妈脸红得几乎要滴出血来。她下意识地想要反驳，却无从辩起。

因为女儿说的是事实吗，她的乳房的确比女儿还要丰满挺拔，穿上这种暴露的衣服，说不定真的别有风情……

就在妈妈纠结犹豫之际，姐姐又变戏法似的拿出一套情趣内衣。

当妈妈定睛一看时，羞得差点昏厥过去。

那内衣小得简直就是几条细带，根本包不住她傲人的双峰，充其量只够遮住两个乳头。

而配套的内裤更是只有一块小小的三角布料，连阴毛都遮不全。

“天啊……这也太……太色情了吧……”

妈妈难以置信地看着那几乎透明的布料，羞耻得无以复加。穿上这个，岂不是就等于全裸了吗？那饱满的乳肉和神秘的花园都会一览无遗啊！

可更让妈妈咋舌的，是姐姐随后拿出的一双黑色丝袜。

定睛一看，那竟然是开档的！

妈妈一下子想象出自己穿上后的样子：雪白的大腿从网洞中露出，下体春光乍现，活脱脱就是个不要脸荡妇的打扮！

“这……这怎么能穿啊……”

妈妈颤抖着嗫嚅道，脸红得几乎能滴出水来。这种衣服一看就是给那种女人穿的，她一个正经的女人怎么能……

如果此时有镜子，妈妈一定会被自己淫荡的表情吓一跳。

她眼神迷离，面色潮红，呼吸急促，胸口不住起伏。

光是想象穿成这副情色的模样，都让她感到一阵燥热，小腹深处像有一团火在烧。

就在这时，姐姐又拿出了最后一件“凶器”一条黑色的蕾丝丁字裤。那及细的带子看得妈妈头皮发麻。

那玩意儿穿上去，岂不是会深深勒进臀缝里？而前面的布料也只是欲盖弥彰，根本遮不住隐秘的沟壑。

妈妈下意识地夹紧了大腿。

天啊，这一套情趣内衣够色情的了，再搭配上开档丝袜和丁字裤，简直就是活脱脱的荡妇打扮！

自己要是穿成这样不就真成了去勾引我了么？

“怎么样妈？你就穿上给我一个“惊喜”呗？保准主人看了鼻血都擦不及！”姐姐不怀好意地怂恿着，眼里闪烁着八卦的光芒。

听到女儿的话，妈妈的脑海里不禁浮现出一个无比羞耻的画面：

只见自己穿着情趣内衣，黑色的开档丝袜紧紧包裹住修长白皙的美腿，半透明的丁字裤将浑圆的翘臀勒出一道诱人的沟壑。

胸前的两团硕乳在细带的挤压下呼之欲出，随着呼吸不住颤动。

而开档的设计，则让隐秘的花园在丝袜的掩映下若隐若现。只要轻轻一扯，就能将早已泛滥的蜜穴暴露无遗，任君采撷蹂躏。

天哪！

妈妈不敢想象，如果穿成这副模样去勾引儿子，他会兽性大发到什么地步。

自己岂不是真的要被她当成发泄的玩物，在床上百般凌辱，任意摆布？

仅仅是想象，就让妈妈腿软得几乎站不住。她死死咬住嘴唇，只觉得浑身燥热难耐，下身竟然泛起一股空虚和瘙痒，爱液都要渗出来了。

“唔！老公……受不了了……快来干你的骚逼老婆吧……”

一时间妈妈的脑海中，竟然浮现出自己淫荡求欢的样子。

天啊！我怎么能这么下贱，做出这种不知廉耻的事！她在心底暗骂自己是个荡妇，可身体却很诚实地兴奋起来，私处已然泥泞不堪。

在姐姐满怀期待的注视下，妈妈的理智渐渐瓦解。她羞愧地闭上眼睛，终于伸出了颤抖的手，轻声说道：

“给我吧……一会儿，妈妈就穿给我看……”此刻，妈妈内心已把贞洁彻底放下。为了爱欲，她甘愿化身为狐狸精，彻底勾引儿子……

妈妈在女儿的催促和协助下，颤抖着双手穿上了那套暴露的衣服。当她把情趣内衣穿好，走到镜子前的一刹那，差点没被自己的模样吓昏过去。

两片小得可怜的布料根本包不住她雄伟的乳峰，只勉强遮住乳晕和乳头，其余的雪白乳肉和深深的事业线完全暴露在外。

那对硕大饱满的奶子在细带的挤压下几乎要弹出来，随着她的动作上下起伏，带出淫靡的乳波。

而下身的景象更是让人血脉贲张。

本就狭小的内裤在她肥美的臀部上绷得紧紧的，勒进臀缝里，再加上一条细细的丁字裤带，简直就是若隐若现，欲盖弥彰。

前面的一小块布料也起不到什么遮羞的作用，反而衬得她隆起的阴阜更加色情。

妈妈不用低头都能看到自己私处的春色。

卷曲的阴毛从布料边缘露出来，明晃晃地彰显着成熟女性的魅力。

而那个隐秘的入口，也隐约可见一抹嫣红，昭示着多汁的状态。

上身基本等于半裸，下身春光乍泄，再配上吊黑色开档丝袜从大腿根若隐若现地透出来，整个人散发出一种成熟的媚态，活像个守不住寡的饥渴少妇。

“天哪……这……这也太……”

妈妈结结巴巴地看着镜中的自己，羞耻得几乎晕厥过去。不知道的还以为她是哪里来的头牌小姐呢，哪里还有半点端庄贤淑人妻的影子？

“我的妈呀！你可真够性感的！”

姐姐在一旁看着惊叹道，眼睛都直了。她怎么也没想到，一向正经严肃的妈妈打扮成这副尤物模样，竟然如此有魅力！

“清婉！不……不要盯着妈妈看啦……好……好羞耻……”

妈妈慌乱地想要遮掩，却无处可躲。她每动一下，胸前的软肉就抖个不停，下身也时隐时现，简直就是活色生香。

姐姐舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝惊艳和艳羡：

“妈，你这身材可真是极品！穿成这样，还不得把他魂儿都勾没了？我看今晚你们两个会够激烈的！”

妈妈羞得无地自容，一张俏脸通红一片。

可不知为何，心里却隐隐有些期待。

一想到穿成这幅欲求不满的模样去勾引我，我会把持不住地扑上来，用男人的武器狠狠贯穿自己……妈妈只觉得腿都软了，蜜穴深处更是泛起一阵痒意，泌出爱液。

天哪！

我怎么能这样啊！

妈妈在心里暗骂自己淫荡，竟然幻想和儿子苟合！

可是一想到等会就要这幅打扮投怀送抱，她就抑制不住地兴奋，整个身子都在微微颤抖。

究竟是羞耻多一些，还是期待多一些呢？妈妈咬紧了嘴唇，沉沦在内心的天人交战中。她的理智在一点点崩塌，欲望在叫嚣着要她彻底释放……

轻薄的布料紧紧贴合在妈妈丰满的身体曲线上，勾勒出她凹凸有致的完美身材，简直就像是第二层肌肤。

宽大的一字肩领口堪堪挡住乳头，妈妈傲人的半个雪球都露在外面，大片雪白的乳肉呼之欲出，诱人至极。

更要命的是，这抹胸的设计将妈妈的硕乳挤压变形，深深的乳沟若隐若现，简直就是字面意义上的“事业线”。

领口仿佛随时都会被那对雄伟的奶子撑爆，乳头都快要探出头来。妈妈不敢大口呼吸，生怕胸前春光乍泄。

而裙摆更是短得离谱，堪堪遮住臀部，只要轻轻一弯腰，恐怕连内裤都会走光。妈妈难为情地伸手往后摸了摸，羞红了脸，小声对姐姐说：

“这……这未免也太短了吧……就快包不住妈妈的屁股了……”

过于贴身的裙子几乎箍住了妈妈的翘臀，将她浑圆挺翘的臀线勾勒得淋漓尽致。

薄薄的布料下，内裤的轮廓都看得一清二楚，臀缝若隐若现，活色生香。

妈妈别扭地扭了扭身子，只觉得整个下身都被裹得紧紧的，大腿根部异常凉飕飕。

再加上开档丝袜的半遮半掩，她感觉自己几乎就是光着的，羞耻感简直爆棚。

“有什么不好意思的？妈你这身材，不秀出来多可惜啊！”

姐姐毫不客气地打量着妈妈的胴体，啧啧称奇，“我跟你说，主人最喜欢这种又纯又欲的类型了。你这副打扮，绝对能勾得他把持不住！”

一听女儿提起我，妈妈心头一颤，脸更红了。

天哪，这副骚浪入骨的模样，教她怎么见儿子啊？

那他非得把她当成欲求不满的狐狸精，一把按倒狠狠蹂躏一番不可……

可是……妈妈偷偷咽了口唾沫，一想到等会儿要穿成这样，儿子会像饿狼般扑上来把自己啃食干净，她就觉得浑身燥热，腿都有些发软了。

妈妈不由自主地幻想起那个香艳的画面。天哪！她在心里暗骂自己不知廉耻，堂堂一个母亲，居然主动去勾引儿子！这……这……

可僭越的快感却让她欲罢不能。那种被儿子压在身下，予取予求的感觉……妈妈打了个寒战，只觉得身子都有些发软，小腹深处泛起一阵痒意。

镜中的熟妇媚眼如丝，洁白的贝齿轻咬红唇，胸前的硕乳被半遮半掩地裹着，随着呼吸上下起伏。

饱满的乳肉从领口溢出，浑圆的翘臀在裙摆下若隐若现。

整个人散发出一种成熟的韵味，活脱脱就是个渴望被疼爱的欲女。再配上开档丝袜和情趣内衣，几乎就是在明晃晃地勾引男人来上她。

妈妈幻想着我扑上来搂住自己，一双大手在身上放肆地游走。她浑身一个激灵，只觉小腹一阵悸动，蜜穴深处痒得厉害。

姐姐又将妈妈拉到穿衣镜前，让她好好欣赏自己的新装扮。当妈妈再次看清镜中的倩影时，羞耻得简直无地自容。

只见镜中的美妇肤白胜雪，丰乳肥臀，媚眼如丝。

傲人的酥胸被抹胸裙紧紧裹住，深深的乳沟若隐若现，大半雪球都露在外面，随着呼吸不住起伏。

裙摆也短得过分，堪堪遮住臀根，只要轻轻一动，都能看到里面的春光。再往下，开档丝袜从大腿根部露出，隐约可见吊带和皮肤的诱人差异。

整个人看上去骚浪入骨，活脱脱就是个渴望被疼爱的欲女。哪还有半点端庄贤淑的人妻风范？

“啊呀……这……这怎么能见人啊……”妈妈羞愧难当，连耳根都红透了。她下意识地想要遮掩，却发现根本无处可藏。

上身的事业线被挤出一条深深的沟壑，半个乳球都暴露在外；下身的裙摆也短得不像话，稍微一动都能走光。

更别提开档丝袜下若隐若现的春色了，简直就是赤裸裸的勾引！

妈妈战战兢兢地转过身，看着镜子里自己浑圆挺翘的臀部。那弹性十足的臀肉将薄薄的裙料高高顶起，连臀缝都隐约可见。

“天哪……这……这裙子也太短了吧……”妈妈小声嘟囔道，脸颊飞起两朵红云。

那裙摆只堪堪盖住臀部，勉强算是遮羞。

可她隐约感觉，只要自己轻轻一走，恐怕就会走光吧？

“别说走路了，妈你这身打扮，就是站着都够劲儿！我要是看到你这副骚样，还不把你当场办了？”

姐姐坏笑着调侃。

一想到我可能会盯着自己的肉体，眼神炽热，恨不得扑上来狠狠要了自己，妈妈就觉得腿软。

她咬住嘴唇，只觉浑身燥热难耐。

天哪，自己怎么能这么不要脸，穿得这么少就去勾引儿子呢？

“妈，你看看你，屁股扭得那么浪，分明就是想要嘛！弯弯腰的，说不定连小内内都能看到咯？”

姐姐坏笑着说。

妈妈吓得连忙并拢双腿。

可那裙摆实在是太短了，稍微一动都能看到臀肉和大腿根。

更要命的是，她感觉私处竟然有些濡湿，一股热流正缓缓流出。

天啊，她不会已经变成荡妇了吧？

完了完了，这身打扮肯定要被我看光的……就要被他按在床上狠狠蹂躏了…… 妈妈绝望地喃喃自语，小腹却隐隐泛起一丝悸动。

那种即将被征服的感觉，让她心慌意乱，却又隐隐期待。

姐姐看穿了妈妈的心思，笑吟吟地说：

“既然都打扮成这副欲女模样了，你就别矜持了。等会儿见了弟弟，放浪一点，主动勾引！肯定让他欲火焚身，恨不得把你就地正法！”

妈妈又羞又怒，狠狠瞪了姐姐一眼。可不知为何，内心却有一丝隐秘的悸动。是啊，今晚注定是个荒唐淫乱的夜晚，她还有什么脸面可言？

想到马上就要用这副样子去见……，任我予取予求，妈妈就觉得呼吸急促，小腹一阵酸软。她死死咬住嘴唇，脸色潮红，眼神迷离。

那个淫靡的画面在脑海中挥之不去，让她欲火焚身……

“妈……你的样子好骚啊，不会是已经开始幻想了吧……”

妈妈听着姐姐的话，羞得满脸通红。她低着头，小声嗫嚅道：

“怎么能说妈妈骚呢……人家这把年纪了，穿成这样像什么话嘛……再说……再说被儿子看到这副模样，传出去还不笑话死人家啊……”

“笑话什么呀，我看啊，小豪非得把你那啃食殆尽不可！”姐姐拿胳膊肘撞了撞妈妈，一脸坏笑：

“妈你可别装纯了，女儿还不知道？就那天你在家那副样子，现在巴不得他在床上把你翻来覆去地疼爱一番！”

“胡说八道！妈妈哪有那么……那么饥渴……”

妈妈羞愤难当，恨不得找个地缝钻进去。可不知为何，姐姐的话却让她心里痒痒的，仿佛戳中了什么心事。

“别不承认了妈，你现在这打扮简直就是个极品尤物！穿得这么性感撩人，不就是为了勾引他吗？”

姐姐笑吟吟地说：

“相信我，等弟弟看到你这副骚浪模样，绝对会把持不住的。说不定当场就会扑上来，把你压在身下狠狠蹂躏呢！”

妈妈的脑海中不由自主地浮现出那个画面：自己穿着情趣内衣和超短裙，媚眼如丝地看着我。

她欲火焚身，眼神炽热地盯着自己的胴体，立刻扑上来把自己占为己有……

天哪！

妈妈赶紧摇摇头，把那荒唐的幻想甩开。

可身体却很诚实地起了反应呼吸急促，小腹发热，隐秘的部位甚至开始湿润。

她死死咬住嘴唇，只觉得浑身燥热难耐。

一念至此，妈妈心中最后的防线彻底崩塌。她红着脸，眼神迷离地喃喃自语： “没……没错……”

姐姐在一旁听了，笑吟吟的。

果然，妈妈就算再端庄，骨子里也是个渴望被滋润的女人。

这副尤物身材，不就是为了勾引男人而生的吗？

今晚被主人爸爸好好疼爱一番……

“对嘛妈，你就是一个极品尤物，天生就该被男人宠幸。有了这身打扮，弟弟还不把你干到下不了床？”

姐姐怂恿地说：

“放心吧，等主人把你喂饱了，保准你欲仙欲死的，以后就离不开主人爸爸的大肉棒了！”

妈妈羞得无地自容，心跳如擂鼓。

姐姐说得对，自己这副骚浪的身子，就该被儿子按在身下百般疼爱！

今晚，就让她不顾一切，和儿子彻底沉沦在肉欲的狂潮中吧！

妈妈被脸被姐姐说的羞红不已……

“哼哼，看把你馋的！脸红得都能滴血了！”

姐姐随后又是调笑着，暗自窃喜……


──────────────────────────────────────────────────
第34章 讨好男人的方法
────────────────────────────────────────

看着姐姐那似在嘲笑她淫荡的摸样，妈妈慌忙想要脱掉那身暴露的衣服，可当她脱到内裤时，却发现一个令人羞耻的秘密。

原来她的蕾丝内裤已经完全湿透，紧紧地卡在饱满的阴唇间，勾勒出私处的轮廓。

天哪……

妈妈小声惊呼，连忙用手捂住下体。

她实在不敢相信，自己的身体竟然如此敏感，仅仅是换了身衣服，就能湿成这样！

这要是被女儿知道，还不羞死人了可姐姐哪会放过这个难得的调侃机会。

她眼疾手快地拨开妈妈遮掩的手，故作惊讶地打量着妈妈湿漉漉的内裤，戏谑地问：

“哟妈，你这是怎么了？私处湿成这样，莫非是馋主人爸爸的大鸡巴馋的？”

“胡说八道！妈妈才没有……”被女儿这样直白地揭穿，妈妈羞愧难当。

可不知为何，姐姐的话却让她心里一阵悸动，小腹竟然又泛起一股热流。

“嘿嘿，妈你就别狡辩了。你看你都湿成什么样子了？穿个衣服都能把你刺激成这样，真不知道见了主人爸爸的大鸡巴，你得骚成啥样！”姐姐坏笑着调侃。

妈妈羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

天啊，自己怎么会这样！

堂堂一个人妻，居然在换衣服的时候就湿得一塌糊涂，这实在是太不知廉耻了！

可另一方面，她却隐隐期待见到我的反应。

是啊，穿成这副欲求不满的骚样，去勾引……他会像疯了一样扑上来，扒光自己的衣服狠狠要了自己吗？

光是这样想，妈妈都觉得腿软，蜜穴深处一阵痒意。

“骚妈妈，你就别遮遮掩掩的了。女儿还不知道你那点小心思？”姐姐促狭一笑，语带挑逗：

“妈妈你呀，我看就是想主人爸爸的大鸡巴了，恨不得让他把你按在床上狠狠肏，把你干到下不了床，求饶不止把！”

妈妈脸红得几乎要滴出血来，她虚弱地摇着头，嘴里却喃喃道：

“别……别说了……清婉，说的妈妈人像是那种不知廉耻的荡妇……”可她的身体却很诚实。

随着姐姐的话语，小穴竟然不由自主地收缩，又吐出一大股粘稠的爱液。

那淫靡的气味在空气中弥漫开来，无疑是女人动情的铁证。

“嗯哼？你看看，你下面的小嘴可比上面的诚实多了。妈，承认吧，你就是想被我干个天昏地暗，爽上天！”

姐姐暧昧一笑，眼神意味深长。

妈妈呜咽一声，彻底羞败，再也说不出反驳的话来。是啊，都湿成这样了，还装什么矜持？都堕落到这种地步了，还有什么脸面可言？

妈妈心一横，红着脸点了点头。女儿说得对……

看到妈妈如此反应，姐姐在心里暗笑。果然，妈妈这副极品尤物的身子，不好好榨干我，都对不起她这副身材……

想着姐姐一只手肆无忌惮地揉捏着妈妈丰满的乳房，另一只手则伸向妈妈湿透的私处。

当手指隔着湿漉漉的内裤按上肿胀的阴蒂时，妈妈惊喘一声，下意识地夹紧了双腿。

“啊……别……清婉你干什么……别碰那里……”

妈妈慌乱地想要推开女儿作恶的手，却被快感激得浑身发软，根本使不上力气。

“嘿嘿，妈你看看你下面，都湿成什么样了？分明就很想要嘛！”姐姐坏笑着，隔着内裤按揉着妈妈充血的花核。

那里已经肿胀不堪，滚烫的温度隔着薄薄一层布料都能感受到。

“唔嗯……不要……不能这样……”

妈妈挣扎着摇头，想要拒绝这背德的快感。可她的身体却很诚实，爱液越流越多，内裤都被浸湿成半透明状。

姐姐直接拨开妈妈的内裤，两根手指插进了湿滑的蜜穴。那里早已泛滥成灾，软肉蠕动着吸吮入侵的异物。

“啊啊……”

妈妈难耐地呻吟出声，下身不由自主地扭动起来。

女儿灵活的手指在穴里抠挖按压，带来一阵阵强烈的快感。

那感觉实在是太刺激了，妈妈感觉小腹都在微微抽搐。

“骚妈妈，女儿的手指伺候得你爽不爽？是不是还想要更粗的东西插进来？”姐姐淫笑着问，一边加快了抽插的动作。

咕唧咕唧的水声在房间里响起，淫靡之极。

“别说了……呜呜……妈妈不想听……”

虽然嘴上这么说，但妈妈的身体却食髓知味般迎合着女儿的动作。

她半眯着眼，脸上泛起醉人的红晕，呼吸愈发急促。

那副餍足的表情，活像只发情的母猫。

看到这一幕，姐姐越发放肆，又伸进一根手指，两根根手指在妈妈的小穴里肆意抽插。同时她还不忘用言语刺激道：

“妈，你现在满脑子都在想主人爸爸的大鸡巴吧？是不是等不及要被他压在身下，狠狠贯穿了？”

“没有……啊哈……妈妈才没有……”

嘴上虽然还在嘴硬，但妈妈脑海里早已浮现出那个画面，自己一丝不挂地躺在儿子身下，修长的双腿缠在他精壮的腰上，胯下硕大的凶器正一下下凿进自己湿润的花径，把自己干到欲仙欲死……

“骗人！你看你骚穴咬得这么紧，分明就很想要嘛！”

姐姐坏笑着加快了手上的动作：

“是不是在幻想主人爸爸用大鸡巴狠狠肏你？恨不得被他干到下不了床，求饶不止？”

“呜呜……别说了……清婉别说了……”

然而妈妈的身体却很诚实。

听着女儿的淫词秽语，她竟然兴奋到不行，淫水流得更加泛滥。

小穴紧紧咬住女儿的手指，恨不得把她们全都吞下去。

姐姐暗笑一声，又说道：

“你肯定在幻想他是怎么玩弄你的吧？是不是每次都把你按在身下，用大鸡巴把你干到神智不清，只知道浪叫求饶？骚穴被肏得合不拢，淫水流了一地，像个不知廉耻的母狗？”

听到那些下流的词汇，妈妈羞耻地闭上眼睛。

每一个字都无比贴切地戳中她内心最隐秘的秘密。

是啊，她被我那样狠狠凌辱，被当成发泄的工具，用后面的小嘴伺候男人的肉棒，被干得死去活来……

“嗯啊……不行了……要去了……”

在姐姐的言语刺激和手指抽插下，小穴死死咬住姐姐的手指，爱液泉涌而出，淋得满手都是。

姐姐拔出湿淋淋的手指，满意地看着瘫软在床上不住喘息的妈妈。

看来真是饥渴难耐了啊，随便挑逗两下就泄得一塌糊涂。

等会儿被我按在身下狠肏，还不得爽翻天？

“骚妈妈，是不是光是幻想就让你爽成这样了？等会儿见到主人爸爸，你可别当场就高潮啊，那也太丢人了！”

姐姐不怀好意地挑逗。

“清婉你……你……你现在真是……太淫荡……太乱来了……”

妈妈无力地喘息着，脑中思绪一片混乱，但是姐姐这变化还真的事她以前那个清纯的女儿么？

看着妈妈迷乱的神情，姐姐不怀好意地笑了。妈妈啊，你这幅尤物身材，就是为了勾引男人而生的么！

姐姐看着沉浸在情欲中的妈妈，坏笑着再次将手插进妈妈的蜜穴当中，并加快了手指抽插的速度，淫笑道： “骚妈妈，你老公现在是用什么姿势在肏你？是不是像狗一样从后面上你，把你干到合不拢腿？”

“啊啊……是……老公从后面……用狗交的姿势……肏得妈妈好爽……”妈妈语无伦次地浪叫着，脸上满是淫荡的潮红。

她翘起肥美的臀部，主动迎合着小豪的抽插，活像只发情的母狗。

姐姐又问：

“那他平时还喜欢用什么姿势？是不是让你骑在他身上，一边揉你的大奶子，一边用大鸡巴顶你的骚点？”

“嗯啊……对……还喜欢……女上位……一边玩妈妈的奶子……一边干妈妈的小骚穴……顶得妈妈……欲仙欲死……”

妈妈喘息着回答，小穴紧紧绞住姐姐的手指。她完全陷入了被儿子疼爱的幻想中，理智早已被抛到九霄云外。

看到妈妈淫荡的反应，姐姐坏笑着加大力度，对着她的G点狠命摩擦。同时用拇指重重按上充血的阴蒂，刺激得妈妈尖叫连连。

“啊啊啊……好爽……老公干得妈妈好舒服……要去了……”

在姐姐的猛攻下，妈妈很快就抽搐着达到了高潮。大量的淫水喷涌而出，她瘫软在床上，双目失神，口水顺着嘴角流下。

姐姐抽出湿淋淋的手指，把粘稠的爱液涂在妈妈高耸的乳房上，将其染得晶莹剔透。

“骚货，被女儿玩就能爽成这样，这次出游被我肏不得爽晕过去？”姐姐淫笑着调侃妈妈。

妈妈羞耻地闭上眼睛，说不出话来……

可是，被粗大的肉棒贯穿的快感，实在是太销魂蚀骨了！

妈妈咬紧嘴唇，只觉得小穴又是一阵骚动。

她无法抗拒被征服的快感，即便堕入地狱，也在所不惜……

姐姐看着妈妈意乱情迷的表情，得意地笑了。妈妈真不愧是极品尤物，随便挑逗就骚成这样，难怪弟弟这么喜欢妈妈……

姐姐看着妈妈高潮后无力的娇躯，故意用手指沾了一些妈妈的淫液，放在鼻端嗅了嗅，然后当着妈妈的面，伸出舌头将手指上的爱液舔舐干净。

“嗯，味道不错。骚妈妈的水好甜啊，他肯定爱死了”

妈妈看着姐姐的所作所为被羞辱得满脸通红，愤恨地瞪了姐姐一眼，嗔怪道： “清婉……你太过分了！怎么能这样对妈妈！”

“嘿嘿，我哪里过分了？妈妈你不就是想要这样吗？刚才被玩弄得不是挺爽的吗？”姐姐毫不客气地揭穿妈妈的伪装。

妈妈羞愤难当，干脆裹紧浴袍，头也不回地冲进浴室。她实在无法直视女儿，更不敢去想刚才自己有多淫荡，简直就像个欲求不满的荡妇！

浴室里，妈妈靠在墙上，感受着冰凉的瓷砖给自己滚烫的身体降温。

可心里的那团邪火，却越烧越旺。

一想到一会儿要穿成那副模样，妈妈的小穴就忍不住一阵痉挛，泌出更多淫液。

“完了完了，我这是怎么了？怎么对儿子的大鸡巴念念不忘……”

妈妈绝望地喃喃自语，双手捂住脸颊。

理智告诉她，这样是错误的，是万万不可以的。

可身体却叫嚣着，渴望被粗大的肉棒填满，渴望被狠狠疼爱……

就在妈妈独自纠结的时候，房间里的姐姐也被欲火折磨得受不了了。刚才亵玩妈妈的身体，让她也变得浑身燥热，小穴痒得厉害。

“唔……”

手指刚伸进蜜穴，姐姐就忍不住呻吟出声。她急不可耐地抽插起来，另一只手也伸进胸罩，揉搓着自己的乳房。

“嗯啊……用力……再深点……”

姐姐淫叫着，全然投入到自慰的快感中。

很快，她就泄了一次，爱液浸湿了床单。

可姐姐依然不满足，索性她拿出手机，颤抖着手给我拨了个视频。

铃声刚响，那边就接通了。

我英俊的面孔出现在屏幕上。

“骚女儿，怎么啦？这么饥渴？”我挑眉问道。

“唔……主人爸爸……女儿好想你……小骚逼好痒……”

姐姐娇滴滴地说，同时抬起雪白的双腿，掰开粉嫩的阴唇，将淫水泛滥的骚穴完全暴露在镜头下。

“我的乖女儿，骚成这样？是不是想要爸爸的大肉棒了？”

我看着屏幕里艳红的媚肉，喉结滚动。

“要……女儿想要爸爸狠狠肏女儿……肏烂女儿的骚逼……”

姐姐浪叫着回应，手指疯狂抽插着自己。

我眼神一暗，声音也变得低沉：

“好女儿，把腿再张大点，让爸爸看清楚你的骚洞。对，就是这样，把手指伸进去，对着爸爸的大鸡巴扣挖你的骚心子……”

在我的指挥下，姐姐像个妓女般摆出各种淫荡的姿势，卖力地自慰给我看。她完全抛开了廉耻，沉溺在被凝视被发号施令的快感中。

“骚货，再掐掐你的骚豆豆。对，用力揉它，想象是爸爸在玩你！”我不断羞辱着姐姐，将她调教得服服帖帖。

姐姐照做了，指尖重重按上充血的阴蒂，刺激得她浑身一颤，甬道猛地收缩。 “啊啊啊……要去了……主人爸爸肏得女儿好爽……”

在我的命令下，姐姐抽搐着达到了高潮。大股大股的淫水喷涌而出，淋湿了床单。她瘫软在床上，媚眼如丝，梨花带雨，活脱脱一个荡妇模样。

“真是个听话的好女儿，爸爸真想现在就肏烂你！”

我满意地笑了。我胯下早已硬得发疼，恨不得立刻将眼前这个骚货钉在鸡巴上。 姐姐羞红了脸，喘息道：

“主人爸爸，这次回来之后我想看到一个不一样的妈妈哦……！”

“放心吧骚货，爸爸早就计划好了……”

“不过主人爸爸，可别被妈妈给窄干了哦……”

“哈哈哈……窄干我……你俩两个一起上恐怕都不行哦……”

“主人爸爸……女儿也想去……”

“嗯？”

“好吧……人家知道了么……主人爸爸……”

视频挂断后，姐姐慵懒地躺在床上，满足又失落地叹了口气。

随后也走向了的浴室……

待到姐姐从浴室出来，看到妈妈已经换好了衣服，不由得有些失望。

她本以为经过刚才的“特训”，妈妈能放下矜持，穿上那套性感的衣服去诱惑我呢。

“妈，你怎么不穿女儿给你准备的衣服啊？那套可是专门为你挑的，保证让你性感妖娆，魅力无穷！”

姐姐不满地嘟囔道。

妈妈白了女儿一眼，严肃地说：

“那种衣服也太暴露了！像什么样子！妈妈我还要脸呢，怎么能穿得那么不知廉耻？”

“哎呀妈，你就别装正经了。刚才不是让女儿玩得挺爽的吗？穿成那样去勾引主人爸爸，不是正合你意？”

“胡说八道！妈妈才不是那种随便的女人！”妈妈脸一红，恼羞成怒地瞪了姐姐一眼，“再说了，女人穿得那么暴露给男人看，像什么话！妈妈打扮成这样就很得体，既性感又不失妩媚，我看了肯定也会把持不住的。”

姐姐撇撇嘴，心想果然妈妈还是改不了装正经的毛病。

明明骨子里骚透了，非要端着一副贞洁烈女的样子。

也罢，就让她去勾引我吧，看能撑到什么时候。

“好吧好吧，妈你开心就好。不过我还是那句话，男人都喜欢放得开的女人，你要是一直这么矜持，倒是我不喜欢了，我可不管哦……”

姐姐没好气地说。

妈妈别过脸去，嘴上却还在嘴硬：

“去去去……”

此时妈妈已经换上了一副正经一副，可是在正经的衣服穿在妈妈身上…… 那白衬衫几乎要包不住傲人的事业线，黑色包臀裙紧紧勒住浑圆的翘臀，下摆堪堪遮住大腿根。

配上丝袜，整个人散发出一种成熟的韵味，性感而不失端庄。

这身打扮虽然比之前的装束正经多了，却也充满了风情万种的诱惑。妈妈有些不安地扭了扭腰，生怕一个不小心就走光。

姐姐坐到妈妈身边，一脸八卦地问道：

“妈，你知道弟弟最喜欢什么样的女人吗？”

妈妈有些不自在地别过脸，小声嗫嚅着：

“我哪知道他喜欢什么啊，再说这个你问我干嘛……”

“嘿嘿，其实啊，他就好这口，最喜欢妈妈你这种又成熟又丰满的御姐范儿”姐姐凑近妈妈，神神秘秘地说，“奶子大，屁股翘，长相骚浪却又非要装贞洁，简直就是主人的最爱”

“胡说！妈妈哪里……哪里骚浪了！”

妈妈羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去。可心里却隐隐有些受用，被人说成熟性感，还是有点小得意的。

“得了吧妈，你就别不承认了。”

姐姐毫不客气地调侃：

“你看看你那对大白兔，又大又挺的，我敢肯定他恨不得天天蹂躏个够”

“还有你的大屁股，又肥又圆的，走起路来一扭一扭的，那叫一个勾人！我要是男的，看到你这副骚样，非得把持不住，直接扑上来强奸了你！”

姐姐一脸淫媚之态的地说着。

“去去去，少在妈妈面前胡说八道！”

妈妈又羞又恼，伸手捂住姐姐的嘴，“亏你还是我女儿，怎么满嘴下流话！真是越大越不像话了！”

姐姐嬉笑着躲开妈妈的手，继续八卦：

“诶妈，你知道吗，弟弟最喜欢的就是调教你这种看似正经的熟妇，让你们在床上浪叫连连，像母狗一样求欢！我敢说，他肯定幻想过把你干到欲仙欲死，哭着喊老公！”

“够……够了！妈妈简直要羞愤欲死，连耳根都红透了。可不知为何，女儿的话却让她心里痒痒的，隐隐有些悸动。被调教什么的……真的有那么爽吗”

看到妈妈羞涩的反应，姐姐变本加厉地刺激她：

“对了妈，你不会连弟弟在床上是怎么玩女人的都要装不知道吧？”

“我……我当然不知道！妈妈又不是那种随便的女人！”

妈妈慌乱地辩解，眼神闪烁，分明是心虚了。

“得了吧妈，之前你和他做的时候，不是被干得很爽吗？叫得比发情的母猫还浪！”

姐姐一语道破天机：

“你就是喜欢被他粗暴对待，恨不得天天在床上挨肏吧？嘴上装什么贞洁烈女！”

“胡说！妈妈才没有……唔……”

妈妈红着脸想要反驳，却被姐姐一句话噎得哑口无言。

是啊，之前被我按在身下狠干的时候，她不是爽得连连浪叫，淫水直流吗？

那种灭顶的快感，让她欲罢不能……

“妈，你知道怎样在床上表现，才能让他把你干得欲仙欲死，爽上天吗？”姐姐坏笑着问，眼里闪烁着狡黠的光芒。

“不……不知道……妈妈也不想知道……”

嘴上这么说，妈妈的心里却隐隐期待着答案。天哪，她真是越来越堕落了……

“这你可就有得学了！”姐姐兴致勃勃地说，“首先啊，你要学会在床上放浪形骸，让主人看到你骚浪的一面！比如趴在他身上主动扭腰摆臀，浪叫'老公肏死我吧'，他准会兴奋得把你当性奴干！”

“还有啊，你可以学学A片里的骚货，跪在地上色眯眯地看着他，像母狗一样爬过去舔我的大鸡巴，边舔边骚叫主人大鸡巴好吃，肯定把他伺候得欲仙欲死！”

姐姐滔滔不绝地说着。

“最刺激的就是玩角色扮演！妈我之前不久扮演过你么，你也可以扮演其他的啊，比如穿护士制服勾引他，医生快来肏我，或者穿老师装诱惑他，快来疼你最爱的骚老师啊……男人最喜欢这种情趣play了！”

妈妈被姐姐一连串的露骨建议刺激得面红耳赤，呼吸也急促起来。天哪，女儿怎么懂得这么多？！这些play也太……太刺激了吧！

“妈！你知道么，我最喜欢的还是野外play哦！在阳台上，楼梯间，小树林……随时都有被人看到的刺激！被发现了还要楚楚可怜地求饶！不要……被人看到了……太羞人了……男人肯定会更卖力地干你！”

妈妈羞得快要晕过去，连连摆手让女儿不要再说了……这实在是在羞耻了…… “对了妈，小豪可喜欢后入式了！你一定要记得撅起你的大屁股，扭着腰，摇晃着你的大头你，浪叫老公快来肏我骚穴，他别还是妈妈这种大肉吞，他保准会兽性大发，掐着你的翘臀使劲顶弄，恨不得把蛋蛋都塞进你的骚穴里！”

“还有啊，你给他口交的时候，一定要先舔蛋蛋，然后再一点点舔到马眼，像舔棒棒糖一样又吸又舔，还要抬起眼睛看着他……男人最受不了这个……”

妈妈气喘吁吁地听着姐姐的“教诲”，只觉得头晕目眩。女儿越说越露骨，可她却没有制止，甚至还认真地听着，偷偷把那些招数记在心里。

天哪！自己的女儿怎么变成这样了，还……还有自己……这还是那个端庄贤淑的自己么吗？

可耻的是，随着女儿的描述，妈妈的小穴竟然泛起了一股隐秘的骚动，爱液缓缓渗出，打湿了内裤。

她夹紧双腿，拼命想要掩饰自己动情的窘态，却不知这细微的动作早已出卖了她……

“哈哈哈，妈妈你看看，光是听女儿说，你都湿成这样了！等会儿见了小豪，是不是当场就要高潮了啊？”

姐姐一眼就看穿了妈妈的异样，大声取笑道。

“才……才没有呢！”妈妈慌乱地辩解，脸红得简直能滴出血来。可她心虚的眼神和悄悄并拢的双腿，分明就是欲求不满的明证！

看到妈妈羞愤欲绝的样子，姐姐得意地笑了。嘿嘿，真不愧是极品尤物！随便撩拨两下就浪成这样，也难怪我把持不住！

想到我要在妈妈身上驰骋的样子，姐姐就觉得下体一阵悸动。

主人爸爸真是大坏蛋，把自己肏得神魂颠倒也就算了，连妈妈都不放过，非要把她们母女都变成他的性奴！

不过……母女同侍一夫好像也挺刺激的？姐姐咬了咬嘴唇，反正她和妈妈都一起伺候我，让我尽情在她们身上释放兽欲……

“妈，听女儿一句劝，等会儿见了主人可别装矜持！你就放开了勾引他，主动献身！只要你肯放下贞操，不愁那小子不把你干上天！”姐姐怂恿道。

“什么叫放下贞操啊！妈妈是正经人家，怎么能……”

妈妈习惯性地反驳，可话还没说完就心虚地咽了回去。是啊，都被儿子肏过那么多次了，她还有什么贞操可言？

“得了吧妈，你就别装了！”

姐姐不屑地撇撇嘴：

“之前被我干的时候，你不是爽得连连浪叫吗？身体可比嘴巴诚实多了！你分明就离不开我的大鸡巴，还非要端着一副贞洁烈女的样子，谁信啊？”

被女儿这么一说，妈妈羞得无地自容。

她想要反驳，却发现自己竟无言以对。

是啊，我把她肏得死去活来的时候，她不是浪得连自己女儿在一旁都不在乎了么？

还装什么正经人家？！

“妈，你就从了我吧！管她娘的伦理道德，只要爽了就行！”

姐姐循循善诱：

“小豪那根大鸡巴，能让你欲仙欲死，把你干到下不了床！你就放开了享受，别想那么多有的没的！”

“可是……可是……”

妈妈双手捂住脸，痛苦地呻吟着。

姐姐说得对，可她真的要抛弃最后的矜持，彻底堕落成儿子的性奴吗？

一旦迈出这一步，她还有回头路可走吗？

妈妈惊恐地看着女儿，眼里闪过一丝动摇。

是啊，她压抑了这么多年，不就是希望有个男人来狠狠疼爱自己吗？

如今机会来了，她还在犹豫什么？

更何况，我早就把她肏过那么多次了，她还能装什么贞洁？倒不如放下一切，彻底臣服在男人胯下，用肉体去讨好她，用身体去承欢……

想到这里，妈妈咬了咬嘴唇……

姐姐看着妈妈娇羞的样子，坏笑着说：

“妈，你该不会又湿了吧？是不是光是想着要见我，下面的小骚穴就饥渴难耐了？”

“胡说！妈妈才没有……”

妈妈慌乱地否认，脸上却泛起可疑的红晕。姐姐不信，趁她不备，直接把手伸进她的裙底，摸了一把腿间。

“啧啧，都湿成这样了，还嘴硬？”

姐姐得意地在妈妈面前晃了晃沾满淫液的手指，笑得一脸促狭：

“妈你这骚样，是想他想疯了吧？”

“还不都怪你说那些……那些……”

妈妈羞愤难当，气得语无伦次。都是女儿这个小妖精，净教她些勾引男人的下流招数，才害得她现在欲火焚身！

“好啦好啦，女儿这不是为你好嘛。”

姐姐不以为意地耸耸肩，“行了妈，别磨蹭了。赶紧收拾收拾，咱们该出发了。你就等着跟我大战三百回合吧！”

一想到要和我共度春宵，妈妈就心跳如鼓，连耳根都染上了绯红。

天哪，我该怎么面对他？

尤其是带着这幅饥渴难耐的身子，还穿着湿透的内裤……

“等等！妈妈得换条内裤，还有丝袜……这样被小豪看到，像什么话嘛……”妈妈扭捏道，伸手就要去拿干净的贴身衣物。

“别别别！就穿这身！”

姐姐眼疾手快地拦住她，不怀好意地笑道：

“让他看看你有多骚，他还不兴奋到爆？说不定直接把你办了！”

“这……这怎么行呢……太羞人了……”

妈妈欲拒还迎，眼神闪烁，明显有些心动。想到我发现自己连内裤都湿透的样子，她就忍不住一阵悸动。

姐姐乘胜追击，怂恿道：

“放心吧妈，他肯定喜欢你这幅骚浪的模样！你就说你实在太想他了，湿成这样都是因为他，保准把他迷得五迷三道的！”

“呜……可是这样不太好吧……让他觉得妈妈是个……荡妇……”妈妈纠结不已，犹豫着要不要就范。

“得了吧妈，你不就是欠干吗？女儿帮你怎么了？”

姐姐翻了个白眼：

“你要是现在临阵退缩，我就把你刚才意淫的事儿抖落出去，看他还要不要你！”

“你……你还是妈妈的女儿吗？怎么能这样出卖我！”

妈妈气得直跺脚，几乎要被女儿气哭了。她做梦也没想到，自己的亲闺女会用这种下三滥的手段要挟她！

“嘿嘿，谁叫妈你骚成这样呢？女儿不过是推了你一把罢了。”

姐姐无辜地眨眨眼，笑得一脸坦然：

“你就别犟了，乖乖穿成这样去勾引他！看把你饥渴的，小骚穴还不等着被大肉棒喂饱？”

“胡说八道！妈妈才没有……”

然而，当姐姐的手指若有若无地擦过腿根时，夏蓉还是没出息地夹紧了双腿，呼吸也乱了几分。天哪，她的身体真是敏感到不像话！

看到妈妈的反应，姐姐心知她已经被说动了，便不再多言，只是意味深长地笑了笑。嘿嘿，妈妈这副欲求不满的骚样，我还不把她干翻？

妈妈咬紧嘴唇，眼神愈发迷离。女儿说得对，她就是馋儿子的身子！与其做个虚伪的伪君子，倒不如放下一切，好好享受禁忌的快感！

“真的要这样……出去吗？”

妈妈喃喃自语，声音都有些发颤。她隐隐觉得，这是一个转折点。只要迈出这一步，她就再也回不去了……

“当然了！你就大大方方地勾引他，让他在床上把你干到欲仙欲死！这不是你一直梦寐以求的吗？”

姐姐使劲推了妈妈一把，催促道。

妈妈红着脸，终于下定了决心。她不能再犹豫了！今晚，她就要放下所有的矜持，在我面前坦诚相见！管她娘的伦理道德，只要爽了就行！

想到即将上演的香艳场面，妈妈只觉得全身燥热难耐。她悄悄夹了夹腿，感受着黏腻的触感，羞耻又兴……

姐姐看着妈妈意乱情迷的样子，嘴角勾起一抹得逞的微笑。很好，看来妈妈狗已经发情了，迫不及待要被男人征服！


──────────────────────────────────────────────────
第35章 动车激情
────────────────────────────────────────

“妈……你好了么，我们快走吧……”

“嗯……”

妈妈羞涩的回到着，穿着白衬衫和黑色的包臀加上一双及薄的黑色丝袜，踩着高更鞋拖着一个黑色的行李箱就从房间内走了出来……

“妈……你这一声打扮好商务啊，不过在商务的衣服穿在妈妈身上，都是这么的好看，妈妈的身材真是太好了……”

听着姐姐的夸奖，妈妈都有些不好意思，脸红的笑着……

随后妈妈听姐姐说，是做动车，而不是飞机，这让妈妈很疑惑，妈妈问道： “清婉，怎么是动车啊，为什么不做飞机，飞机两个小时不就到了么？”姐姐神秘一笑说到：

“妈……等上了车你就知道了……”

妈妈看着姐姐的样子，就知道她肯定有没憋好事，至于这个好事的注意，是我出的，还是姐姐出的，她现在还不知道……

随后到了车站之后，妈妈和姐姐在候车厅内，等着我来，一直等待快检票了的时候，还没等到人。

姐姐就让妈妈先去排队检票，自己去外面接我……

但是妈妈一直等到检票开始了，给姐姐发去信息，问她们到哪了，姐姐说她已经接到我了，让妈妈先进去。

妈妈也没对想，检完票之后，就进去了，一直等到车来，姐姐还没来，妈妈有福信息问姐姐怎么还没有来，姐姐只说快乐，到检票口了，让妈妈先上车。

随后妈妈上了车之后，又等了一会，都快要发车了，还没见到姐姐…… 妈妈又给姐姐发去了信息，问怎么还没来要发车了，姐姐只是说到了。

眼看车子就要走了，妈妈准备直接给姐姐打电话，却听到一声极为熟悉的声音： “老婆……”

妈妈听着声音回头一看，是我，妈妈脸一红，这大厅广众之下，被一个十几岁的小孩叫老婆，妈妈一时间，羞的不行。

但是随后妈妈望了望，并没有看到姐姐的身影，就疑惑的问道：

“清婉呢……”

“哦……姐姐说她有事就不陪我们两个去了，还她本来也不想打扰我们的蜜月旅行……”

妈妈一听蜜月旅行这四个字，又是羞的不行……

但是随即就反应了过来，这一定是姐姐出的好主意，娇羞的低声骂了一句： “死丫头……”

“老婆……来抱一个……”

我说着，就张开了双手，向着妈妈抱了过去，妈妈赶紧害羞的躲着说道： “别……别，小豪，在车上呢……”

只见我嘿嘿一笑说到：

“老婆……你看我们这节车厢有人么……”

妈妈站了起来，左右看了看，竟然真的除了她们两个一个人都没有。

随后我说，是姐姐把这节车厢的票都买完了，因为是商务车厢，都是小包间形式的，这节车厢也就6个小包间，现在姐姐把票都买完了。

也就意味着这一路，六七个的车程，这就车厢内只有她和我两个人…… 妈妈顿时就知道了我想要干什么了，脸迅速的就红了起来，刚我说点什么，我就抱了上来，我深情地凝视着怀中的妈妈，哑着嗓子说：

“妈妈，叫声老公听听。”

妈妈闻言羞红了脸，害羞地低下头，不知该如何是好。我见状，坏笑着在她丰满圆润的臀瓣上用力捏了一把。

“唔！”

妈妈惊呼一声，娇躯不由得轻颤。那销魂的手感让我爱不释手，我又捏了一下妈妈的肥臀，调笑道：

“妈妈乖，快叫一声老公，不然我可不客气了哦。”

妈妈被我这么一挑逗，俏脸腾地红透，嗫嚅着小声叫道：

“老……老公……”

害羞归害羞，可从这一声“老公”里，又带着几分娇媚和迷恋。

叫完后妈妈羞得无地自容，连忙把脸埋进我怀里，娇躯轻轻颤抖，双手也不自觉地搂上了我的腰。

我见妈妈害羞的样子，心中一片怜爱，轻抚着她的秀发。接着我捧起妈妈的脸，深情地注视着她，两人四目相对，眼中尽是缱绻柔情。

下一秒，我吻住了妈妈娇艳欲滴的红唇。我灵活的舌头撬开贝齿，长驱直入，与妈妈香软的小舌交缠在一起，热烈地吮吸着彼此的津液。

与此同时，我的手也没闲着，在妈妈成熟饱满的胴体上放肆游走，恣意抚摸着她高耸的巨乳和浑圆的肥臀。

那极佳的手感让我恨不得立刻扒光妈妈的衣服，好好疼爱一番。

在我的挑逗下，妈妈渐渐情动，喉间发出阵阵娇喘，搂着我脖子的手臂也越收越紧，胸前的硕乳隔着衬衫摩擦着我的胸膛，下身也不由自主地贴上了我胯间鼓鼓囊囊的一大包。

一吻结束，两人都有些气喘吁吁。我依依不舍地放开妈妈，意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼神灼热地盯着她，仿佛要把她拆吃入腹。

妈妈被我炽热的目光看得脸颊发烫，连耳根都红透了。

她急促地喘息着，胸口剧烈起伏，隐约可见内衣包裹下的诱人乳沟。

小腹也泛起一阵燥热，隐秘的花径悄悄泌出花蜜，沾湿了内裤。

“老婆，你好香啊……”

我埋首在妈妈颈间，贪婪地嗅着她身上馨香的体味，还伸出舌头舔吻着那片雪白的肌肤，呢喃道：

“你的身子怎么这么勾人？是不是天生就该被男人疼爱，你的身子怎么这么勾人？是不是天生就该被男人疼爱？”

被我这般调戏，妈妈羞愤不已，白了我一眼。可她的目光却是软绵绵的，愠怒中带着娇嗔，娇嗔里又藏着迷恋，哪里还有半点往日的威严？

“讨厌，都什么时候了，你还……唔……”

妈妈嗔怪的话还没说完，又被我吻住了双唇。

这一次的吻更加激烈，简直就是在攫取她口中的津液，妈妈被吻得晕头转向，再也说不出半句话来。

我的大手也愈发大胆，直接探进妈妈的衬衫下摆，在她光滑的后背上抚摸着。指尖所触之处，皆是一片嫩滑细腻，让我爱不释手。

隔着内衣揉捏着妈妈饱满的乳房，或拢或捏，或轻或重，带给她一阵阵酥麻快感。

那对硕乳在我的爱抚下不断变幻着形状，乳尖也颤巍巍地挺立起来，顶出一个色情的形状。

“唔唔……”

妈妈呜咽着，身子不由自主地扭动。

我这般撩拨，让她感觉浑身都像有小虫在爬，酥痒难耐。

私处更是泛滥成灾，爱液泛滥，亵裤几乎都要湿透了。

天哪，她的身体怎么变得这般敏感？

才被我挑逗两下，就骚成这样，简直就像个荡妇！

妈妈在心里暗骂自己不知羞耻，却又沉沦在这销魂蚀骨的快感中，无法自拔……

我见妈妈意乱情迷的媚态，胯下硬得发疼。

我恨不得现在就把妈妈按在座位上狠狠贯穿，把我肏到欲仙欲死，哭着求饶！

可是理智告诉我，现在还不行，得忍住……

妈妈娇喘吁吁地靠在我怀里，任由我在自己身上四处点火。当我的大手抚上她的臀瓣和酥胸时，妈妈忍不住呻吟出声，身子也酥软如泥。

我隔着裙子揉捏着妈妈浑圆挺翘的美臀，手法色情而熟练。我或轻或重地搓揉着，感受着那极佳的手感。

时而大力揉捏，恨不得把整个臀瓣都握在手里，时而轻柔抚摸，像在把玩一件艺术品。

“嗯啊……”

妈妈情不自禁地娇吟，翘臀不由自主地在我掌下扭动，渴望更多的爱抚。臀缝间的私密地带也隐隐发痒，爱液渗出，沾湿了内裤。

我的另一只手也没闲着，我隔着衬衫抓住妈妈胸前的一只巨乳，或揉或捏，爱不释手。那对硕大的乳球在我掌中变幻着形状，弹性十足。

“啊……小豪……别这样……”

妈妈低喘着，白皙的胸口急剧起伏。乳尖在我的挑逗下悄悄挺立，将衬衫顶出两个小帐篷。

“老婆，你的身子可真敏感。”我坏笑着在妈妈耳边低语，“我摸两下，你就骚成这样，是想我的大鸡巴了啊？”

“讨厌，人家哪有……别说的那么难听……”

妈妈嗔怪道，却掩饰不住眼中的迷离和潮红的脸色。我说得没错，她就是饥渴难耐，恨不得立刻被她按倒狠狠贯穿！

我察觉到了妈妈的渴望，我的手慢慢下移，撩起她的裙摆，探进妈妈的腿间。

隔着内裤按揉着她的私处，却发现那里早已泥泞不堪，爱液浸湿了薄薄的布料。

“宝贝儿，你都湿透了……”

我戏谑地笑了，拨开内裤，直接摸上妈妈的肉缝。那里已是湿滑一片，淫水泛滥成灾。

“啊……别摸……那里脏……”

指尖触到花瓣的一瞬，妈妈惊喘一声，下意识地想要并拢双腿，却被我用膝盖顶开。

她羞愧难当，小穴却不由自主地收缩，渴望被什么东西填满。

“老婆太淫荡了，下面都成这样了。”

我用手指拨弄着妈妈红肿的阴唇，沾了一手的淫液：

“是想要老公的大鸡巴喂饱你这张骚嘴了吗？”

妈妈死死咬住嘴唇，不让呻吟泄出。

她闭上眼睛摇头，面色潮红，胸口剧烈起伏。

被我这样挑逗，她哪里受得了？

只觉小腹像有一团火在烧，私处空虚难耐，恨不得现在就被狠狠贯穿！

见妈妈不说话，我变本加厉，直接伸进两根手指抠挖起她的骚穴。紧窄的甬道被粗鲁地入侵，嫩肉讨好般缠上来，紧紧吸附住我的指节。

“唔嗯……”妈妈呻吟出声，终于忍不住开口求饶，“老公……别弄了……受不了……”

“受不了？你明明很舒服吧？”

我加快了抽插的速度，手指模仿性交的动作进进出出，带出咕叽咕叽的水声， “小骚穴咬得这么紧，分明是很想要嘛！是不是恨不得现在就被老公肏翻？”

“呜……别说了……”妈妈羞愤欲绝，蜜穴却不由自主地痉挛起来。

“说，想不想要老公的大鸡巴？”

我舔吻着妈妈敏感的耳垂，气息灼热：

“从什么时候开始湿的？快告诉老公！”

“嗯啊……从……从上车开始……就湿了……”

妈妈神志不清地回答，最后还是因为羞耻，没有说出在家就湿了……但随即又惊觉失言，慌忙解释道，“那是因为……因为想到要和你在一起……妈妈才会……”

“原来老婆这么想要我啊，光是一起坐车，骚穴都能流水。”

我坏笑道：

“老婆在家的时候，是不是也想着老公自慰过？嗯？”

“才……才没有……”

妈妈弱弱地否认，却不敢看我的眼睛。姐姐教她的那些话，此刻却不合时宜地浮现在脑海里。

“是吗？可姐姐告诉我，妈妈一个人在家时，就想着老公湿了呢……”我不依不饶，眼看就要戳穿妈妈的谎言。

妈妈心虚不已，情急之下，竟鬼使神差地说出了那番羞人的话：

“那是因为……因为我在家里想你……想得下面都湿透了……”

话一出口妈妈就后悔了，恨不得找个地缝钻进去。天啊，她怎么能说出这种淫荡的话！这不是变相承认自己是个欲求不满的骚货吗？！

果然，我听了大喜过望，眼神愈发灼热，几乎要把妈妈扒光：

“老婆……在家里自慰的样子一定很美……下次一定要让我看看……”

“胡说！我……我才没有那么下流……”

妈妈羞愤地瞪了我一眼，却被我突然按住了阴蒂，刺激得娇喘连连。

就这样，在我的步步紧逼下，妈妈终于羞耻地承认，自己想他想得连小穴都泛滥成灾。

我大喜，抽出手指，放在鼻端嗅了嗅，淫笑道：

“老婆……的骚水真香，老公要好好尝尝……”

妈妈还没反应过来，就见我蹲下身子，钻进了她的裙底！

修长的双腿被大大分开，我的脸贴上了她的私密花园，隔着内裤与丝袜伸出舌头舔上了湿漉漉的花瓣……

“啊！”

妈妈惊呼一声，慌乱地推拒着我的头：

“别……别这样……好脏的……”

然而下一秒，她就再也说不出话来。

因为我的舌头直接低着内裤与丝袜挤进了她的蜜穴，灵活地在里面翻搅着，吸吮着淫靡的汁液。

而她的鼻尖，则顶在最敏感的阴蒂上，轻轻摩擦着。

“啊啊啊……不要……老公……饶了我吧……”

妈妈仰起头大声浪叫，腰肢不由自主地扭动起来。这太刺激了！我的舌头在她最隐秘的地方肆虐，技巧高超，没几下就让她攀上了巅峰！

“啊……要去了……老公……妈妈要泄了……呜呜呜……”

随着一声高亢的尖叫，妈妈全身痉挛，腰身高高挺起。一大股淫水从蜜穴喷涌而出，尽数浇在我脸上。

我尽数接住，吞咽入腹，末了意犹未尽地舔了舔嘴唇。我抬起头，笑得一脸荡漾： “老婆的骚水真好喝，比蜜还甜美……”

妈妈羞愧欲死，高潮后的身子还在微微颤抖。天啊，她竟然被我舔到潮吹，这实在是太淫荡了！看着我脸上亮晶晶的淫液，她简直无地自容。

可是，明明很羞耻，为什么身体却如此满足？私处酥麻酸胀，竟是一种欲罢不能的快感……

妈妈闭上眼睛，不敢去细想。因为她隐隐觉得，自己已经回不去了。从今往后，她在自己儿子面前只能不知廉耻地张开双腿，任他鱼水之欢……

我爬起身，把瘫软的妈妈搂进怀里，在她耳边呢喃道：

“老婆，爽吗？这只是个开始，到了酒店，还有更爽的等着你呢……”妈妈羞红了脸，软绵绵地靠在我怀里，再也说不出话来。

当儿子的手再次不老实地探进她的裙底时，她闭上眼，咬住嘴唇，任由一切发生。

即便明知这是背德的，是万劫不复的，可她再也控制不住自己的身体了。

我急不可耐地撩起妈妈的包臀裙，将其推到腰间，露出了她丰满浑圆的美臀。

我色眯眯地盯着那两瓣包裹着黑丝的雪白的臀肉，大手情不自禁地揉捏起来，爱不释手。

“老婆，你的屁股可真大，又翘又饱满，手感棒极了”

我由衷地赞美道，双手或轻或重地玩弄着臀瓣，时而大力搓揉，时而轻柔抚摸。 “嗯啊……”

妈妈被我揉得娇喘连连，小穴也随之瘙痒起来。她难耐地扭动着腰肢，主动将肥臀往我手里送。

我玩够了老婆的翘臀，目光又落在了她衬衫包裹的酥胸上。

我迫不及待地解开妈妈衬衫的纽扣，将内衣往上一推，顿时那对雪白的巨乳就弹了出来，晃得人眼晕。

“老婆，你的奶子好像比上次见还大了啊……”

我由衷地赞叹，双手握住妈妈的硕乳揉搓把玩，樱红的乳尖在我指间挺立。 “讨厌……哪有……啊……”

妈妈羞赧地娇嗔着，胸前的酥麻和下身的空虚却愈发强烈。她渴望被我狠狠疼爱，渴望我的大鸡巴来填满自己。

“老婆，趴到座椅上，撅起你的大屁股。”

我命令道，声音低沉而危险。妈妈羞红了脸，却还是听话地照做了。她跪在座椅上，将肥美的臀部高高翘起，回眸媚笑着看向我。

“老公，人家这样够不够骚？”

我看得口干舌燥，胯下硬得发疼。

我两手扶住妈妈丰满的臀瓣，直接撕开了她的黑丝，露出了里面的肉色内裤。

我隔着内裤揉了揉妈妈的肉缝，发现那里早已泛滥成灾。

“骚货，你又湿了……”

我调笑道，直接扯下妈妈的内裤，让它卡在臀缝中。粉嫩的蜜穴就这样暴露在我眼前，晶莹的爱液顺着大腿根流下。

“都怪老公太会撩拨人家了……”

妈妈嗲声嗲气地娇嗔道，媚眼如丝地回望着我，樱桃小嘴微张，呵出热气： “老公……老婆下面好痒的……”

我哪还忍得住，双手对着妈妈裆部，一扯只听“刺啦……”一声，妈妈的丝袜应声而裂开，随后又将妈妈的内裤勒在妈妈的肉臀之上。

急忙脱下裤子，扶着紫红色的大鸡巴在妈妈的穴口磨了磨，腰身一挺，尽根没入！ “啊……”

两人同时发出满足的呻吟。

妈妈只觉下体被硕大的肉棒填得满满当当，甬道被撑到了极致。

我则爽得头皮发麻，老婆的小穴又紧又热，简直是极品中的极品。

“老婆……你里面好会吸……”

我舒爽地喟叹着，缓缓抽动起来。粗长的肉刃在紧窄的甬道里进进出出，带出咕叽咕叽的水声。

“嗯……老公你好棒……好大……”

妈妈被干得娇喘连连，肥美的臀部迎合着我的动作摆动。雪白的臀波随着撞击荡漾开来，激起一片淫糜的肉浪。

“噢……就是那里……老公再用力……”

破碎的呻吟从妈妈口中溢出，她仰起头，秀发披散，双目迷离，一脸欲仙欲死的表情。

妈妈主动翘起屁股，让我进入得更深。

她感受着肉棒在小穴里驰骋，感受着强烈的快感冲刷全身，心中满是甜蜜和愉悦。

是的，这就是她想要的，被心爱的男人压在身下，肆意疼爱，予取予求……

“老婆，你的骚穴太紧了，差点把老公夹射……”

我粗喘着调笑道，大手在妈妈雪白的臀肉上狠狠捏了一把。

“呀……坏老公……人家哪有……啊……”

妈妈被捏得娇哼一声，媚眼如丝地瞪了我一眼，小穴却诚实地缩了缩，夹得我闷哼出声。

看到平日端庄高贵的妈妈做出如此淫荡的表情，我只觉下腹一紧，欲火更炽。

我加快了抽插的速度，每一次都大开大合地干到最深处，恨不得把卵蛋也塞进去。

“啊啊啊……太快了……老婆要被干死了……”

妈妈胡乱地浪叫着，身体被顶得不断耸动。丰满的乳房在剧烈的摇晃中上下起伏，画出一道诱人的乳浪。

“干死你……今天非把你干到下不了床……”

我咬牙切齿地说，大手用力揉捏着妈妈的肥臀，恨不得将我揉进身体里。

妈妈被干得神志不清，说着一些不着边际的胡话。

她只知道自己爽得要死，恨不得就这样被我干一辈子。

小穴不停地痉挛收缩，淫水泛滥，弄得两人的交合处泥泞不堪。

“老公……老婆要来了……啊啊啊……”

终于，在一记狠狠的深顶后，妈妈尖叫着泄了身。大股大股的阴精从小穴喷涌而出，她瘫软在座椅上，双目失神，口水顺着嘴角流下。

我闷哼一声，在妈妈高潮痉挛的小穴里又狠命抽插了几十下，低吼着射出了滚烫浓稠的精液。

滚烫的阳精尽数喷洒在花心深处，烫得妈妈娇躯一阵哆嗦。

良久，我才恋恋不舍地拔出半软的肉棒，带出一股白浊。合不拢的红肿小穴一张一合地收缩着，淫靡的液体缓缓流出。

妈妈无力地瘫倒在座位上，高耸的乳房随着急促的呼吸上下起伏。

她的身上布满了青青紫紫的指痕吻痕，雪白的臀肉上还残留着我的大手印，无不昭示着这场激烈的性事。

“老婆，爽吗？”

我搂住虚脱的妈妈，怜爱地亲吻她汗湿的额头。

“嗯……”

妈妈羞红了脸，软绵绵地靠在我怀里，小声嘟哝道：

“都怪你……把人家干得腿软……”

“这叫打击报复，谁叫你刚才勾引我？”

我坏笑着拍了拍妈妈的翘臀，挑逗道：

“放心，等到了酒店，老公再好好“惩罚”你！”

妈妈娇嗔地瞪了我一眼，心里却隐隐期待。或许，自己真的离不开他了吧？这具淫荡的身子，已经尝到了被疼爱的滋味，再也回不去从前了……

想到即将到来的那个荒唐的夜晚，妈妈忍不住夹紧了双腿。

小穴似乎又有些湿润，隐隐传来阵阵骚动。

她无奈地发现，自己已经被调教成了不知餍足的荡妇。

只要我想要，她就会乖乖张开双腿，任由我为所欲为……

可是虽然这么说着，但是我看着妈妈的大奶子与大屁股，不一会而又忍住不住了，又直接抱起了妈妈的大屁股肏了起来。

我从后面猛烈地抽插着妈妈的小穴，粗大的肉棒每一下都顶到最深处。

我一手揉捏着妈妈丰满的乳房，一手拍打着她雪白的臀瓣，色情地揉弄着。

“老婆，你的大屁股可真够劲！又白又肥，手感真好！”

我啪啪地拍打着妈妈的翘臀，看着臀波荡漾，眼神愈发淫邪。

“啊啊……老公轻点……屁股要被你打肿了……”

妈妈娇喘吁吁地回应，小穴却夹得更紧，分明是很享受这粗暴的对待。 “骚货，你不就喜欢老公这样玩你吗？小骚穴都流水了！”

我用力捏了一把妈妈的臀肉，下身狠狠地顶弄，“叫大声点，浪一点，让老公更兴奋！”

“老公……噢……老婆是你的骚货……小骚穴是老公你一个人的……”妈妈放浪地叫着，配合着我的律动扭动肥臀：

“老公你干得人家好爽……小穴要被你肏烂了……”

在我的持续攻击下，妈妈很快达到了高潮。

小穴疯狂地痉挛收缩，大股淫液喷涌而出。

她瘫软在座位上，娇喘吁吁，双腿无力地张开，任由我随意玩弄。

“老婆真棒，喷了老公一身水。”

我抽出湿淋淋的肉棒，将妈妈搂进怀里，怜爱地吻去她额头的汗珠。 妈妈羞红了脸，软绵绵地靠在我胸膛上，小声嘟囔着：

“还不是怪你……这么厉害……”

我轻笑一声，安抚地拍了拍妈妈的背，等她从高潮的余韵中缓过神来。等到妈妈休息得差不多了，我坐到座椅上，对她勾了勾手指：

“老婆，过来，坐到老公身上。”

妈妈羞赧地看了我一眼，顺从地跨坐到我腿上。她扶住我高高挺立的肉棒，对准自己湿漉漉的穴口，慢慢坐了下去。

“嗯啊……”

随着妈妈的动作，粗大的阳具缓缓没入她的体内，将小穴撑得满满当当。这个体位让肉棒进入得极深，妈妈只觉得小腹都要被顶穿了。

“老婆，你的骚穴好紧，咬得老公好爽……”

我舒爽地喟叹一声，大手握住妈妈的细腰，开始挺动下身。

妈妈环抱住我的脖子，随着我的节奏摆动腰肢，让硕大的龟头反复摩擦敏感的宫口。她仰起头，秀发凌乱，呻吟愈发娇媚：

“啊……老公好棒……小穴要被肏化了……”

我埋首在妈妈胸前，一口含住了她的乳尖，用舌头快速拨弄。同时双手也没闲着，揉搓着她饱满的乳肉，爱不释手。

“大奶子老婆，你的奶子又大又软，老公爱死了！”

我含混不清地调笑道，手上的动作更加放肆，恨不得将这对雪球揉进身体里。 “坏老公，就知道欺负人家……”

妈妈喘息着娇嗔，挺起胸脯把自己的柔软完全奉献给我。我身下的动作却愈发卖力，小穴紧紧绞住体内的硬物，像张小嘴般吮吸。

观音坐莲的姿势让两人的结合更加紧密，快感也被放大了数倍。

妈妈只觉得全身的敏感点都被刺激到了，酥麻酸胀，舒爽得头皮发麻。

她疯狂地扭动腰肢，让我的肉棒在小穴里肆意搅动。

“老公……人家没力气了……你来动好不好……”

承欢了一会儿，妈妈娇喘吁吁地央求道。她媚眼如丝地望着我，眼神里满是渴求。 “这就不行了？看来老婆的体力还得继续锻炼啊”

我坏笑着掐了把妈妈的翘臀，就是不动，“想要老公动，可得好好求我哦。”

“讨厌……老公最坏了……”

妈妈羞愤地瞪了我一眼，见我没有要动的意思，只好服软道：

“老婆求老公……快动一动……骚穴好痒……”

“不够诚恳，老公不答应。”

我不为所动，反而撩拨般地揉捏着她的豪乳，玩得不亦乐乎。

妈妈被我撩拨得欲火焚身，穴里一阵阵空虚，恨不得立刻被大鸡巴狠狠贯穿。她咬了咬嘴唇，终于抛下了最后的矜持，央求道：

“亲爱的老公……你的大肉棒干得骚老婆好爽……人家现在小骚穴痒得要命，恨不得天天让你干……求求老公大人不要再折磨人家了，快用你的大鸡巴使劲肏小骚逼吧……”

妈妈一边说，一边媚眼如丝地看着我，语气娇柔入骨。她知道男人最受不了女人在床上的示弱，果然我呼吸一窒，眼神都变得凶狠起来。

“操，骚成这样，看来是欠干！老子今天不把你肏服，誓不为人！”我低吼一声，掐住妈妈的腰，就开始猛力冲刺。

“啊啊啊……老公……干死我……用力肏……”

伴随着妈妈的浪叫，肉体的撞击声啪啪作响。我大开大合地干着她，柱身反复摩擦着湿热的嫩肉，带来一阵阵酥爽。

“小浪货，看你被干的，水都流一屁股了！”

我啪地一巴掌打在妈妈雪白的臀瓣上，留下一个红红的掌印：

“是不是天天骚成这样，等着男人来满足你？”

“是……人家天天发骚……就等老公来喂饱小骚穴……干死骚老婆吧……”妈妈此刻彻底被肏开了，口中胡言乱语，说着平日里绝不会说的骚话。

“老婆这么浪，是不是恨不得被我肏怀孕？肚子里怀上老公的种？”我舔着妈妈敏感的耳垂，阴险地挑逗。

“啊……想给老公生孩子……老公射给我……把我肏到怀孕……”妈妈双目迷离，娇吟不断。

她无师自通地收缩小穴，紧紧咬住我的肉棒，像要把她的精华都榨出来。

“操，你这骚货！老子今天就把你喂饱！”

我加快了冲刺的速度，每一下都像打桩机般狠狠撞击妈妈的花心。 “啊啊啊……要死了……要被老公干死了……呜呜呜……”

强烈的快感席卷了妈妈全身，她疯狂地摇摆着头，胡乱地呻吟。小穴痉挛个不停，达到了一次又一次小高潮。

“老婆……骚穴好会吸……老公要射了……”

我低吼一声，紧紧抱住妈妈，在她体内狠命抽插了几十下，终于低吼着射了出来。

滚烫的精液尽数喷洒在花心深处，烫得妈妈娇躯一阵哆嗦，也达到了巅峰。

她瘫软在我怀里，满足地喘息着，感受着小穴里又热又胀的充实感。

“老公好猛……把人家都干晕了……”

事后，妈妈虚弱地娇嗔道。高潮的余韵还在身体里徘徊，让她四肢发软，连手指都不想动。

我怜爱地吻了吻她汗湿的额头，将她横抱起来，让她趴在自己怀里休息： “老婆辛苦了，睡一会儿吧。到了酒店，咱们再继续。”

听到这话，妈妈羞红了脸，在我胸口轻捶了一下。

自己这个儿子，怎么这么不知餍足？

可她的心里，却隐隐有些期待。

只要和我在一起，哪怕是纵欲过度，她也心甘情愿……

想到即将度过的激情岁月，妈妈嘴角泛起一丝甜蜜的微笑。

她满足地闭上眼睛，在我怀里沉沉睡去。

窗外，高铁依然在不知疲倦地奔驰，驶向那个充满了欲望的目的地……


──────────────────────────────────────────────────
第36章 颜射与口爆
────────────────────────────────────────

妈妈刚刚和我在动车上激情了几个小时，高潮的余韵仍在体内回荡。

火车飞驰在铁轨上，车厢随着轨道的颠簸微微摇晃，可妈妈已经无暇顾及这些了。

她雪白的胴体被我压在狭小的车厢卫生间内，两人交叠的身躯随着列车的节奏律动着。

妈妈丰腴的大腿紧紧缠在我腰间，随着我的冲刺上下颠簸，肥美的臀肉撞击在冰冷的墙面上，发出啪啪的声响。

“啊……”

终于，伴随着妈妈的一声娇吟和我的低吼，两人同时达到了巅峰。

滚烫的精液灌注在妈妈痉挛的花心深处，烫得她娇躯一阵阵战栗。

高潮过后，妈妈瘫软在我怀中，任由我抚摸自己汗湿的身体。

当列车终于停靠在站台时，妈妈艰难地提起酸软无力的双腿，披上我的外套，跟随着熙熙攘攘的人流走下车厢。

每迈一步，小穴里我留下的精液就顺着大腿根部流下，晕湿了内裤，沾染上黑色丝袜，泛出暧昧的水渍。

下车时，妈妈的双腿还在微微发颤，走起路来有些摇摇晃晃。我将她搂在怀里，让妈妈柔软的身体依靠在自己身上。

妈妈的脸颊绯红，眼神迷离，红唇微张，呼出的热气萦绕在我耳畔，让我刚发泄过的欲望又有了抬头的趋势。

此时妈妈身上的黑色职业装早已不知去向，取而代之的是一件紫色吊带包臀短裙。

我在卫生间狂野地扯下了妈妈身上端庄严谨的制服，换上了这件情趣味十足的短裙。

紧身的裙摆将妈妈的巨乳和肥臀勾勒得格外诱人，布料绷紧在她丰腴的曲线上，仿佛随时都会被撑破。

乳沟若隐若现，圆润的臀部在裙摆下颤动，吸引着所有男人的目光。

我搂着妈妈婀娜多姿的腰肢，领着她朝出站口走去。酒店的司机已经在那儿恭候多时了。

当司机第一眼看到妈妈时，简直不敢相信自己的眼睛。眼前这位美妇宛如从画中走出的女神，每一寸肌肤都散发着成熟女性的魅力。

她优雅地挽着身旁年轻男子的手臂，婀娜的身姿犹如一株盛开的百合花，楚楚动人。

白皙如凝脂的肌肤在阳光下泛着温润的光泽，精致的五官犹如上帝精雕细琢的艺术品，张扬着独特的美感。

最令司机血脉偾张的，是妈妈身上那件紫色吊带裙包裹下的傲人身材。

深深的乳沟在领口若隐若现，饱满的双峰在薄薄的布料下呼之欲出。

收束的细腰和浑圆挺翘的臀部构勒出完美的沙漏曲线。

修长匀称的美腿在黑色丝袜的衬托下更显诱惑。

司机不由得在心里感叹，这样的尤物竟然就这样出现在自己面前，真是老天都在眷顾自己啊！

他觉得自己的老二已经蠢蠢欲动，恨不得现在就扑上去，撕破这位美妇身上的衣物，用力揉搓她的巨乳，分开她的双腿，让自己的肉棒在她紧致湿润的小穴里驰骋。

但是理智告诉他，自己不过是个司机，这样的尤物他也只有远观的份了，就像天上的月亮，可望而不可即。

我扶着妈妈坐进了宽敞的后座，而妈妈却羞红着脸，将头埋在我怀里。

刚刚在公共场合和男人缠绵，让平日端庄贤淑的她感到无地自容。

她似乎想把自己藏起来，却不知这幅娇羞的模样更让男人怜爱和蹂躏。

车子平稳地行驶在宽阔的马路上。我留意到，司机总是从后视镜里偷偷打量妈妈，炙热的眼神几乎要在妈妈身上烧出洞来。

一个恶作剧的念头突然从我心底冒了出来。

我故意将搂着妈妈肩膀的手臂收紧，让妈妈的身体紧紧贴在自己怀中。

另一只手则从吊带裙敞开的衣领探入，直接复上了妈妈饱满的乳房，肆无忌惮地揉捏起来。

“唔嗯……我……别……会被看到的……”

妈妈小声抗议着，双手隔着衣服按住我作乱的手掌，丰满的胸脯却不由自主地挺起，迎合着我的爱抚。

我的大手包裹住一只雪白的乳球用力揉捏，手指夹住敏感的乳头轻轻拉扯，激得妈妈浑身一阵轻颤。

很快，情欲就占据了上风。被揉弄得情动的妈妈再也压抑不住喉间的呻吟，只能无助地捂住嘴巴，发出低低的娇喘。

“嗯哼……老公……坏蛋……你欺负人家……”

妈妈嗔怪地瞪了我一眼，媚眼如丝，眼角含春，娇嗔的模样让我只想把她就地正法。

前排的司机频频用眼角的余光瞥向后视镜，目睹了这一切。他看到我肆无忌惮地把手伸进美妇的衣领，隔着胸罩用力揉捏她的乳房。

那对雪白的巨乳在我的魔爪下不断变换形状，简直像两团柔软的面团。

美妇起初还象征性地挣扎了几下，但很快就瘫软在我怀里，任凭我予取予求。

司机暗自咽了口唾沫，心中惊叹不已，同时又羡慕得要命。

这个该死的小子，长得一副斯文败类的样子，竟然有本事把这么个极品美妇搞上手。

看这架势，估计已经被他肏熟了，才会这么骚浪淫荡，眼睁睁看着自己的奶子被当众玩弄还一脸享受。

真是便宜了那小子了！

司机愤愤地想，自己活了大半辈子，还从没见过这么骚的女人。

虽然接待过不少达官显贵出入风月场所，但大多是涂脂抹粉、花枝招展的年轻女郎。

像眼前这位美妇这般气质高贵，举手投足间自有一股成熟韵味，却又如此骚浪淫荡，简直就是男人梦寐以求的极品尤物啊！

他真恨不得自己也能爬到后座上，如那小子一般亵玩美妇成熟的胴体，把她那对大白奶子捏在手里，狠狠地蹂躏一番。

光是看着就已经让他硬得不行了，裤裆里的大家伙快把拉链顶开了。

他真想掏出自己的肉棒，塞进美妇那张勾人的小嘴，让她用香舌好好伺候。

或者扒下她的内裤，扶着自己粗大的阴茎，一插到底，用力抽插，让美妇在自己身下辗转承欢，浪叫连连。

这样的尤物，不好好疼爱一番，简直就是暴殄天物啊！

司机在心里暗骂我，自己要是有幸能和这样的极品美妇共度春宵，非要把她干到下不了床不可。

想到这里，司机的喉结不由自主地滚动了一下，额头上渗出了细密的汗珠。

他强压下内心的骚动，面无表情地驾驶着车子，内心深处却在疯狂地意淫着美艳的人妻，幻想自己占有她身体的每个细节……

紫色吊带后妈裙紧紧包裹着妈妈饱满的身体，昂贵布料下是黑色蕾丝内衣和镂空丝袜，修长的双腿被黑色细高跟鞋衬托得更加诱人。

车子缓缓驶入酒店门口，在司机熟练的操作下稳稳停靠在宽敞的停车场内。他利落地下车，快步走到后座车门前，恭敬地拉开车门。

随着车门的打开，一双修长笔直的美腿率先映入眼帘。司机的目光不由自主地向上游移，滑过诱人的腿部曲线，最终定格在妈妈潮红的脸庞上。

此时此刻，妈妈犹如一朵娇艳欲滴的玫瑰，在情欲的浇灌下绽放得愈发动人心魄。

她微微喘息着，胸脯随之起伏，暧昧的湿痕布满了紧身吊带裙的前襟。

平日里一丝不苟的妆容此刻似乎被揉碎了，朱唇微肿，眼角泛着浅浅的绯红，无不昭示着她刚刚经历了一场激烈的情事。

司机不禁咽了口唾沫，他多么希望自己能取代那个该死的小白脸，将眼前这个楚楚动人的美妇压在身下，尽情品尝她成熟的胴体，听她在自己身下发出妩媚动听的呻吟。

光是想象就让她口干舌燥，下身的坚挺几欲撑破裤裆。

就在司机意淫的档口，我大大咧咧地从妈妈敞开的领口中抽出了手。

那只手方才一路揉搓着妈妈的丰乳，肆意把玩着那团柔软，此刻离开时依依不舍，甚至牵扯出了几缕晶莹的银丝。

我有意用挑衅的眼神瞟了司机一眼，似乎在彰显自己的胜利，昭示这个美艳熟妇已经被自己彻底征服。

司机只觉得一股怒火中烧，羡慕嫉妒恨交织在一起，险些冲上去和我拼命。

可是理智还是占了上风，他不过是一个卑微的司机，而我是衣食无忧的少爷，自己若贸然对她动手，无疑是自取灭亡。

更让司机气恼的是，妈妈非但没有半点反抗，反而一脸娇羞，明显十分受用。

这骚货，一看就是被肏熟了的，竟然这么不要脸，当着外人的面也能发浪！

司机在心里狠狠地唾骂着，却又无可奈何。

他只能眼睁睁地看着我搂着妈妈纤细的腰肢，迈向酒店大堂。

望着两人远去的背影，司机暗暗攥紧了拳头。妈妈的臀部极其丰满浑圆，紧身短裙勾勒出性感的沟壑，随着步伐摇摆出让人血脉贲张的波澜。

她走路时双腿还在微微打颤，似乎刚经历过激烈的性爱，整个人还沉浸在高潮的余韵中。

司机的目光如狼似虎，恨不得冲上去扯烂妈妈的裙子，揉搓她的肥臀，掰开她的双腿，把自己胀得发疼的肉棒狠狠插进她湿润紧致的小穴里，大力抽插，直到这个骚浪的少妇欲仙欲死，彻底对自己欲罢不能。

该死，要是老子也有机会上这个极品少妇就好了！

司机喃喃自语着，眼神中满是贪婪与渴望。

可是转念一想，以自己的身份地位，这辈子怕是连碰都碰不到她一根汗毛。

想到这里，司机自嘲地笑了笑，只能认命地回到驾驶室，重新发动引擎，驱车离开了这个让他既愤怒又向往的是非之地。

我搂着妈妈来到酒店前台，掏出身份证，很快拿到了早已预订好的房间卡。

两人走进电梯，而就在电梯门刚刚关上的瞬间，我迫不及待地将手按在了妈妈浑圆的肉臀上，色情地揉捏着那两团柔软滑腻的臀肉。

我凑到妈妈耳边，嘴里吐出一串露骨的淫词艳语：

“老婆，你这肥美的大屁股简直让人欲罢不能，怎么玩都玩不够啊！”我的大手持续揉弄着妈妈的翘臀，边玩边品评道：

“你的臀肉又大又圆，手感嫩滑，弹性十足，真是天生尤物！老公真想一辈子都玩弄你这极品的肥臀！”

“坏蛋……羞死人了……妈妈满脸通红，梗着脖子娇嗔道，天天就知道玩人家的屁股，也不嫌腻！”

“老婆，你这话就见外了。”

我嬉笑着捏了捏妈妈的肉臀：

“你全身上下，哪哪都是极品，老公怎么会嫌腻呢？尤其是你这骚屁股，简直就是男人的梦中情臀，看一眼就让人把持不住，恨不得时时刻刻抓在手里揉捏呢！”

“讨厌啦……妈妈嗔怪地白了我一眼，娇羞无限，电梯都要到了，你就消停一会吧！”

“遵命，老婆大人！我笑着举手投降状，”

却又在电梯门打开的瞬间，狠狠捏了一把妈妈的肥臀：

“嗯唔！”

惹得妈妈惊呼一声，差点站立不稳。

我见状赶紧将妈妈搂住，调笑道：

“老婆，我这就抱你进房，咱们慢慢消停啊！”

说完不等妈妈回应，便弯腰将她打横抱起，下了电梯，迈步走向两人的房间。妈妈吓得搂住我的脖子，惊呼道：

“小坏蛋，你想吓死我啊！”

宝贝儿，你可要抱紧了！我邪魅一笑，抱着妈妈健步如飞，很快来到房间门口。我腾出一只手刷开房门，抱着妈妈跨入房中，一脚踢上房门。

“老婆，你猜猜接下来会发生什么？”

我将妈妈放在柔软的大床上，眼神贪婪地舔舐着我的肉体。

妈妈羞红了脸，嗔道：

“还能发生什么，不就是让你欺负呗……”

“放心，老公今晚一定让你欲仙欲死，爽上天！”

我撕扯着自己的衣服，迫不及待地扑了上去……

我抱着妈妈跨进房门，随手关上房门，维持公主抱的姿势将妈妈抱在怀中，低头吻上了她的红唇。

妈妈也热情地回应，娇嫩的香舌主动探入我口中，与我的舌头激烈纠缠。

她柔软的双臂勾住我的脖子，整个人都贴在我身上，胸前的软肉隔着衣服磨蹭着我的胸膛。

这个热吻持续了很长时间，久到两人都有些窒息的感觉。我恋恋不舍地放开妈妈的红唇，两人的唇间牵扯出一道银丝，呼吸都有些急促。

我的眼神变得狂热而炽烈，我大步走到豪华大床前，将怀中的妈妈扔到了床上。

妈妈惊呼一声，像是砧板上待宰的鱼肉，娇躯在床上弹了一下，随即陷入柔软的床垫中。

“老婆，我来啦！”

我紧随其后扑了上去，双手捧着妈妈的小脸，深情地注视着她。

在我炽热的目光注视下，妈妈羞红了脸，眼神变得迷离起来。

她害羞地低下头，长长的睫毛在眼睑上投下一小片阴影，更显得楚楚动人。

我看着妈妈红润性感的嘴唇，情不自禁地再次吻了上去。

我灵活的舌头撬开妈妈的贝齿，长驱直入，与妈妈香软的小舌紧紧交缠在一起。

我温柔而又热烈地吮吸着妈妈的唇瓣，贪婪地汲取着她口中的津液，仿佛在品尝世间最美味的琼浆玉液。

妈妈被我吻得晕头转向，芳心怦怦直跳，鼻息间发出阵阵娇喘。

她羞涩地回应着我的热吻，粉嫩的香舌与她的舌头追逐嬉戏，时而缠绵交织，时而推拒躲闪，在两人的口腔内上演着一场唇舌的交锋。

“嗯……”

妈妈发出一声满足的轻哼，双手不知不觉环上了我的脖颈，柔软的身子也紧紧贴住了我。

隔着单薄的衣料，我都能感受到妈妈胸前的两团软肉正紧压着自己的胸膛。

这个吻持续了很长时间，直到两人都有些气喘吁吁。我恋恋不舍地放开妈妈的红唇，用拇指抹去她嘴角的银丝，调笑道：

“老婆，你的吻技见长啊，又让我硬得不行了。”

妈妈嗔怪地瞪了我一眼，小声娇嗔道：

“谁让你这么霸道，都吻的人家喘不过来气了”

“宝贝儿，只有这样的吻，才能代表了我对你的爱意有多深。”

我坏笑着在妈妈耳边吹气，这会儿，该用下面的小嘴好好疼疼老公了。 “讨厌啦……”

妈妈羞红了脸，娇躯轻颤，似乎想到了接下来将要发生的旖旎情事…… 我一把扯开妈妈的上衣，将她的衣领拉到巨乳下方，紧紧绷住。

妈妈的胸罩被我粗暴地向上一推，两团雪白饱满的乳肉瞬间从胸罩的束缚中解脱出来，在空气中微微颤动，像两座小山耸立在妈妈的胸前。

我的双手从两侧贪婪地抓住妈妈的巨乳，感受着掌心中那团软肉的弹性和温度。

妈妈的乳房手感极佳，柔软中带着弹性，一碰就能掐出肉来。

我爱不释手地揉捏着，恨不得将整个脸都埋进那对雪白的肉团里。

妈妈被我粗鲁的动作弄得娇喘连连，眼角泛起了羞涩的绯红。她无力地推拒着我的手，娇嗔道：

“轻点啊……你弄疼人家了”。

听了妈妈的娇嗔，我非但没有停手，反而变本加厉。

我低下头，一口含住了妈妈娇嫩欲滴的乳头，贪婪地吸吮起来。

我灵巧的舌尖在那粒小小的乳头上来回逗弄，时而轻柔地舔舐，时而用力地吸吮，还不时用牙齿轻轻啃咬。

“啊……老公……别这样……人家受不了了……”

妈妈被我吸得全身酥麻，花枝乱颤。她挺起胸脯，将自己的乳房更多地送入我口中，主动迎合着我的侵犯。

我叼着妈妈的乳头吸个不停，同时一只手还在揉捏着另一团柔软。

我五指深陷，肆意地揉搓着妈妈的乳肉，挤压出各种淫靡的形状。

时不时地，我还用手指夹住妈妈的乳头，轻轻往外拉扯，直惹得妈妈战栗不已，忍不住发出阵阵浪叫。

“啊……老公……你吸得人家好舒服……乳头都被你吸肿了……”在我高超的口技下，妈妈很快沉沦于灭顶的快感之中。

她满脸潮红，秀目微闭，性感的红唇微张，娇喘吁吁。

“老婆，你的奶子可真够劲，又大又软，吸起来特别爽。”

我一边换了一边继续吸，一边含糊不清地调戏妈妈，待会儿老公要射你一奶子。 “色狼，就知道说这些话……啊……”

妈妈羞赧地嗔怪一声，紧接着又被我吸得娇喘连连，哪里还顾得上反驳。

房间里回荡着令人脸红心跳的吸吮声和女人绵软的呻吟，淫靡的气氛升温，预示着一场激烈的情事正在上演。

我翻身侧躺，将妈妈搂入怀中，一只手按在她丰满的乳房上轻柔地揉捏着，另一只手则在她丝袜包裹的修长美腿上缓缓抚摸。

我在妈妈耳边低语絮叨，诉说着绵绵情话。

“老婆，我爱你，爱你的一切。你的身体，你的灵魂，都是我的珍宝。”妈妈听着我甜言蜜语，芳心慢慢软化，沉浸在我织就的甜蜜爱网中。

可是片刻之后，一丝迟疑的阴霾爬上心头。

她想到了自己的年纪，低声喃喃道：

“如花美眷，终抵不过似水流年。再过几年，我就要老了，到时候你还会要我吗？”我心疼地看着妈妈，宽厚的手掌抚上她的脸颊，拭去她眼角的泪花。

她坚定地注视着妈妈的双眸，语气温柔而有力：

“老婆，你要相信，岁月从不败美人。在我心里，你永远都是最美的女人，岁月只会让你更加熠熠生辉。我永远不会辜负你。”

听了我的表白，妈妈破涕为笑，心中五味杂陈，悲喜交加。她嗔怪地打了我一下，娇羞道：

“就你？……还什么君子？分明就是一头大色狼！整天就知道占我便宜！要了你姐姐还不算，连你妈妈都不放过，你要是君子，世界上就没坏人了……”

“嘿嘿，老婆说得对，在你面前，我就是一头永不餍足的色狼，我就要将你俩两个都征服在我的跨下”

我嬉笑着亲了亲妈妈的鼻尖淫荡说着……

“不过这头色狼发誓，今生今世只爱你俩两个，永远都不会变心。”

“真的？”

妈妈眨巴着大眼睛，像一个怀春的少女般羞涩，你可不许骗我。

“真的，比真金还真。”

听着我的话，妈妈脸上飞起两朵红霞……

我邪笑着握住妈妈的玉手，按在自己胯下鼓鼓囊囊的帐篷上，“喏，它听到主人的召唤，已经在埋伏待命了。来，摸摸它！”

“讨厌啦……”

我跃跃欲试地看着妈妈，眼中满是期待和渴望。我轻轻抚摸着妈妈的秀发，语气中带着几分哀求：

“老婆，给老公舔舔好不好？你的小嘴儿又紧又热，每次都把我伺候得欲仙欲死。”

妈妈嗔怪地瞪了我一眼，娇嗔道：

“大色狼，真是坏透了！整天就想着欺负人家。”

虽然妈妈嘴上这么说着，但她还是乖乖地爬到了我的胯下，跪伏下上半身，修长白皙的手指握住了那根粗大的肉棒。

妈妈先是上下撸动了几下，感受着手中阳具的硬度和热度。

她抬眼含情脉脉地看了我一眼，眼波流转，媚意横生，让我差点把持不住，就想按着她的头狠狠肏她的小嘴。

只见妈妈伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了舔柱头，将渗出的清液卷入口中。

她先是沿着冠状沟舔了一圈，而后将饱满的龟头完全含入口中，灵巧的舌头在马眼和沟壑处来回舔弄，不时还用力吸吮几下。

“哦……老婆……你的舌头太厉害了……”

我仰头长叹一声，爽得头皮发麻。妈妈的口活儿真是一流，光是被她这样舔弄，都让我有了射精的冲动。

妈妈见状得意地笑了，更加卖力地侍奉起我的肉棒。她慢慢吞入更多，让粗大的龟头顶开喉头，插入紧窄的咽喉。

我只觉得下身被一团高热湿润的软肉包裹住，紧紧箍着自己的肉棒，那种紧致和温暖让我爽得几欲升天。

“啊……老婆……你的喉咙太会吸了……爽死我了……”

我发出满足的叹喟，双手插入妈妈的发丝中，轻轻按摩着她的头皮。

妈妈吞吐着我的阳具，用喉咙和舌头伺候着我的每一寸。

炙热的肉棒在她的小嘴中进进出出，将她的两腮都顶出了鼓包。

银丝从妈妈的嘴角滑落，滴在硕大的乳房上，泛起淫靡的水光。

房间里回荡着男人粗重的喘息声和女人吞咽的声音，淫靡的气氛愈发浓烈。

妈妈全情投入地为我口交，仿佛要将我的精华全部吸出来。

而我也爽得无以复加，恨不得就这样交代在妈妈的小嘴里。

我躺在床上，双手枕在脑后，满脸期待地看着妈妈。

我挺了挺腰，粗大的肉棒高高翘起，像一根烧红的铁棍。

妈妈羞赧地瞥了一眼那根狰狞的凶器，心里既害怕又兴奋。

“对，就是这样，先舔舔龟头，把马眼舔开。”

我耐心地指导着妈妈，鼓励她进一步动作。

妈妈听话地将舌头在龟头上画着圈，时不时用舌尖轻戳马眼，将渗出的清液卷入口中。我被她舔得头皮发麻，不禁发出舒服的叹息。

见我满脸享受的表情，妈妈似乎得到了鼓舞。

她张开小嘴，将饱满的龟头完全含了进去，灵巧的舌头在冠状沟处来回舔弄，不时还用力吸吮几下。

“噢……老婆……你做得很好……对，再含深一点……”

我爽得倒吸一口凉气，双手不由自主地按住了妈妈的头，想让她吞入更多。

妈妈尽力张大嘴巴，慢慢将粗长的肉棒吞入口中。

但我的尺寸实在太过惊人，才吞了一半她就感到喉咙被顶住了，再也吃不进去了。

老婆，你放松喉咙，对，就像吞咽食物一样。深呼吸，然后再慢慢吞进去。我一边爱抚着妈妈的秀发，一边耐心引导着。

妈妈照着我的指示，调整呼吸，放松喉部肌肉。

粗大的龟头缓缓挤开咽喉，一寸寸没入喉管深处。

虽然过程有些艰难，但妈妈还是成功将我的肉棒整根吞了进去，鼻尖都埋在了她浓密的耻毛中。

“天啊……老婆……你太棒了……深喉的感觉真是爽呆了……”

我舒爽地长叹一声，被妈妈紧致高热的咽喉包裹住，那种快感简直无与伦比。

妈妈吞吐了几下，渐渐找到了诀窍。

她前后晃动脑袋，让我的肉棒在自己喉咙里进进出出，同时用舌头不停按摩着柱身，给我带来双重刺激。

“对，就是这样，老婆你的小嘴好会吸……用舌头再多舔舔龟头……”我头昏脑涨地呻吟着，感觉自己的魂都要被妈妈吸出来了。

妈妈卖力地吞吐讨好，尽自己所能取悦着我。黏腻的水声和吞咽声回荡在卧室，糅合着男人的粗喘，分外淫靡撩人。

“老婆，你的口活儿越来越好了，比以前都强。我由衷地赞叹道，老公被你伺候得爽翻天了。”

妈妈吐出肉棒，抬眼看向我，眼角泛着迷离的红晕。她喘息着问道： “真的吗？我有进步？”

“当然是真的，宝贝儿。我捧起妈妈的脸，在她红肿的嘴唇上亲了一口，老公从来不骗你。”

妈妈欣喜地笑了，重新低下头，以更饱满的热情投入到口交中。

她先是狂热地吻遍我的每一寸肉棒，从囊袋一路吻到马眼，留下斑驳的口红印记。

而后，她张嘴将龟头重新含住，像吃冰棒般前后吞吐，两颊都凹陷下去。 “老婆，再快一点，对，就这样……老公要射给你了……”

在妈妈进步神速的口技下，我很快达到了高潮的顶点。

妈妈会意地加快速度，同时手口并用，撸动着我的囊袋和柱身，给予我最强烈的刺激。

终于，在妈妈狠狠一吸之下，我低吼一声，腰眼一酸，滚烫的精液喷薄而出，尽数射进了妈妈的嘴里。

妈妈被浓稠的精液呛得有些难受，却还是努力将所有的子孙精都咽了下去，甚至伸出舌头将我的马眼舔得一干二净。

她乖巧地抬起头，媚眼如丝地看着我，像是在等待夸奖。

我爱怜地摸了摸妈妈的头，柔声道：

“老婆，你最乖了，小嘴真棒，把老公的射出来的精华都吃得干干净净。”

“老公的精液……是不是很好喝？”

我淫笑着问道地问道。

妈妈不好意思地低下头，小声嘀咕道：

“味道有点怪，有点腥，但是……也……也还行吧……”

“那你以后还吃不吃？”

我饶有兴致地追问。

“吃……”

妈妈红着脸点点头：

“只要是老公的东西，人家都喜欢。”

“骚老婆，你可真够浪的。”

我一把将妈妈搂入怀中，大手不安分地揉捏着她丰满的臀瓣，看来以后得多射给你吃，把你喂饱了才行。

“讨厌啦，大色狼……”

妈妈娇羞地捶打着我的胸膛，俏脸红得像熟透的苹果。

“对，老公就是大色狼，专门吃你这个小骚红帽。”

我狠狠亲了口妈妈，也不管她脸上还沾着自己的精液：

“宝贝儿，你这身衣服穿得老公又要硬了。不如我们再来一次？”

“嗯……可是刚才……人家已经很累了……而且你……你都射了……我……我们……”

妈妈娇滴滴地说，但是眼神却透着几分期待。

“放心，老公的强悍你还不知道，刚刚你伺候了老公……这次让老公好好伺候你。”我邪魅一笑，修长的手指已经探入了妈妈的裙底：

“老婆，你下面的小嘴更湿了呢，是不是也馋了？”

“唔！坏蛋……明知故问……”

妈妈嗔怪地白了我一眼，主动岔开双腿，让我的大手进入得更顺畅。

骚宝贝儿，老公这就喂饱你！

我翻身将妈妈压在身下，粗大的肉棒抵上她泥泞的蜜穴，猛地一挺腰，又开始了新一轮的征伐……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 落地窗前的激情
────────────────────────────────────────

我一个翻身，将妈妈压倒在柔软的大床上……

我急不可耐地掀起妈妈的裙摆，露出里面春光乍泄的美景……

只见妈妈浑圆挺翘的臀部被一层黑色的丝袜包裹着，勾勒出诱人的曲线。

而丝袜的裆部却是破败的状态，几道裂口将她粉嫩的蜜穴和阴毛完全暴露在空气中。

更令我血脉偾张的是，妈妈的下身竟然没有穿内裤。

被撕开的丝袜根本无法遮掩她泥泞的私处，粉嫩嫩的阴唇微微张开，晶莹的爱液顺着大腿根流下，在黑色的丝袜上晕开一片暧昧的水渍。

我明知故问，调侃道：

“哟，我的骚老婆，你怎么连内裤都不穿啊？这丝袜还破成这样，一掀开裙子就能看到你饥渴的小骚穴，真是够淫荡的。”

妈妈羞红了脸，嗔怪地瞪了我一眼，娇滴滴地辩解道：

“还不是你这个大坏蛋不让人家穿的嘛。把人家的丝袜撕破就算了，还硬要扒了人家的内裤。就这么想看人家的骚穴，亏你想得出来！”

随后妈妈又羞耻的低下头，小声嘀咕道：

“人家好歹也是个端庄的女人，居然只穿着一条破了裆的丝袜，连私处都遮不住，这像什么话！都怪你，非要把人家弄成这副淫荡的模样，真是羞死人了！”

我哈哈大笑，毫不客气地调戏道：

“宝贝儿，你就是再端庄，骨子里也是个小骚货。你看看你下面流了多少水，恨不得现在就让老公的大肉棒狠狠肏进去吧？”

“去死啦！臭流氓！”

妈妈羞愤地捶打着我的胸膛，纤细的柳眉都气得倒竖起来：

“每次都欺负人家，上次把人家内衣都扯烂了，害得我不得不光着身子回家。这次又弄坏人家的丝袜，存心让人家露出骚穴给你看是不是？”

“这还不都是为了方便干你嘛。”

我厚颜无耻地辩解，大手已经探入妈妈的裙底，沿着大腿内侧的细嫩肌肤一路向上，抚摸着她湿漉漉的阴唇，你看，这不是很方便吗？

老公想玩你的时候，掀开裙子就能直接肏，多带劲啊。

“讨厌啦……羞死人了……”

妈妈咬着嘴唇，双颊飞起两朵红云。我的手指已经拨开了她的阴唇，正不安分地在入口处打着圈。

“骚老婆，你里面已经泛滥成灾了。”

我啧啧称奇，修长的中指慢慢插入了妈妈紧致的蜜穴，搅动着温热的花径，你这淫荡的身子啊，真是敏感得不得了。

“啊……都怪你……老是撩拨人家……”

妈妈难耐地扭动着腰肢，配合着我手指抽插的节奏。她心里又爱又恨，恨我总是把自己弄得这么狼狈淫荡，却又爱极了我的调戏和爱抚。

“骚老婆，你说你水这么多，是不是欠肏啊？”

我一边用指奸着妈妈的蜜穴，一边在她耳边吹着热气，“今天不把你干到下不了床，我就不是你儿子！”

妈妈听了羞得无地自容，伏在我怀里小声啜泣着：

“小豪，你个混蛋……呜呜……每次都把人家干得死去活来的……小穴都被你肏肿了……你……你还要这么羞人家……”

“骚老婆，你不就是馋老公的大肉棒吗？”

我坏笑着抽出湿淋淋的手指，把沾满淫液的指头塞进妈妈嘴里搅动： “尝尝你自己的骚水，是不是又骚又浪？”

妈妈无助地吸吮着我的手指，任由我玩弄自己柔软的小舌。

她被我调教得彻底沦陷，明明羞愤欲绝，身体却食髓知味地迎合着，渴望被狠狠疼爱……

我抬起妈妈修长的双腿，架在自己宽厚的肩膀上。我挺腰向前，硕大的龟头抵住妈妈湿滑的蜜穴入口，来回磨蹭着她敏感的阴唇。

“啊……老公……别磨了……快进来啊……”

妈妈被我撩拨得欲火焚身，不由自主地扭动着腰肢，主动用穴口去套弄我的龟头。她媚眼如丝，娇喘吁吁，发出诱人的呻吟。

“骚老婆，想要老公的大鸡巴肏你吗？”

我故意吊着妈妈的胃口，龟头在她的穴口浅浅戳刺，就是不完全进入。 “要……人家要……”

妈妈迷离地看着我，羞答答地点了点头。她已经被欲望冲昏了头脑，只想让我的粗大肉棒狠狠贯穿自己。

“可是你的双腿都被老公肏得合不拢了，现在走路都走不稳，还想要啊？”我坏笑着调侃，粗大的龟头顶开一点阴唇，在入口处画着圈。

妈妈难耐地呻吟一声，秀目含羞，点点头又摇摇头：

“就算走不动路也要……老公的大肉棒太厉害了，人家一天都离不开它……”

“真是个不知足的骚货，肏了这么多次还这么饥渴。”

我佯怒道，大掌啪地一声拍在妈妈雪白的臀瓣上，激起一阵臀浪： “小妖精，你说说看，为什么这么想要？”

妈妈吃痛地娇呼一声，羞红了脸，小声嗫嚅道：

“还不是因为老公的大鸡巴……肏得人家太舒服了……爽得骨头都要酥了……所以才离不开嘛……”

妈妈说到最后，几乎是用气音喃喃自语。

她简直羞愤欲绝，恨不得找个地缝钻进去。

堂堂一个端庄贤淑的美妇人，居然对丈夫的儿子说出这种淫词浪语，还主动求欢，简直就像一个不知羞耻的荡妇！

“哈哈，我就知道你喜欢！”

我得意地大笑，眼神中满是征服的快感。能把这样矜持高傲的总裁美母调教成只对自己言听计从的性奴，这种成就感简直无与伦比。

我抬起妈妈丰腴的玉腿，架在自己宽厚的肩膀上。我双手掐住妈妈盈盈一握的纤腰，硕大的龟头抵住她湿滑的蜜穴入口，调笑道：

“骚老婆，你说你要不要老公的大鸡巴啊？”

妈妈媚眼如丝，羞答答地点了点头：

“要……人家要老公的大肉棒……”

骚一点，大声点！让老公听听！我不满地催促道。

妈妈羞红了脸，鼓起勇气浪叫道：

“老公……快把你的大鸡巴插进来……肏烂骚老婆的骚穴……老婆的小骚逼好痒……想要大鸡巴止痒……”

我听了妈妈的骚话，胯下的肉棒又粗大了几分。

我再也忍不住，腰部猛地一挺，粗长的肉刃破开湿软的阴唇，直捣黄龙，重重地撞在妈妈的花心上！

“啊啊啊……”

妈妈尖叫一声，仰起头，修长的脖颈勾勒出优美的曲线。

她感觉我的大鸡巴是那么粗，那么长，带着不可忽视的狰狞和炙热。

它一插到底，硕大的龟头重重地顶在自己的子宫口，几乎要把她捅穿。

那种酸胀和充实感简直难以言喻。

妈妈只觉得下身被彻底撑开，每一寸嫩肉都被粗大的肉棒亲密摩擦着。

她爽得花枝乱颤，小穴止不住地收缩，紧紧咬住体内的大鸡巴，爽得魂儿都要飞了。

我也发出一声满足的喟叹。

我的大鸡巴被妈妈高热的肉壁紧紧包裹着，湿滑紧致的触感让我头皮发麻。

我简直爱死了这种被女人紧致小穴咬住的快感，仿佛全身的血液都在那一刻沸腾起来。

“骚老婆，你的小穴好紧啊，咬得老公好爽！”

我喘着粗气，大力揉捏着妈妈雪白的臀肉。那柔软的触感简直让我欲罢不能，恨不得永远埋在这销魂的肉体里。

我深吸一口气，开始缓缓抽插起来。

我要好好享受征服妈妈的快感，让她心甘情愿做自己的性奴。

粗长的肉棒在紧窄的甬道中激烈进出，带出咕叽咕叽的淫靡水声。

妈妈饱满的臀肉被我胯骨撞得啪啪作响，肥美的阴唇被肉棒带出又顶入，翻飞的穴肉被磨得红肿不堪。

“啊啊……好爽……老公你好厉害……”

妈妈被顶弄得语无伦次，只能失神地呻吟浪叫。

她感觉小穴越来越痒，穴心更是酸胀难耐，渴望被更粗更长的肉棒贯穿。

于是她不自觉地扭动腰肢，主动迎合我的抽插，让我进入得更深。

妈妈已经完全沉沦在肉欲的漩涡中，理智和矜持在我的攻城略地下土崩瓦解。

她现在脑子里只有一个念头，就是被男人狠狠地肏干，把淫荡的小穴喂饱。

“骚老婆，老公的大鸡巴肏得你爽不爽？嗯？”

我一边大力抽送，一边调笑道。我故意九浅一深地抽插着，在妈妈的G点上若即若离地摩擦，却始终不给个痛快。

“爽……老公肏得人家好爽……小骚穴被肏得好舒服……”

妈妈难耐地扭动着屁股，主动套弄着体内的肉棒。她现在急需男人的贯穿，否则骚穴里的瘙痒简直要把她逼疯。

“骚货，我是怎么肏你的？大点声说出来！”

我憋着坏，故意放慢速度，浅浅地抽送着，吊着妈妈的胃口。

妈妈被我撩拨得欲火焚身，哪里还顾得上羞耻。她大声浪叫道：

“老公用大鸡巴肏人家的骚穴……啊……鸡巴好粗好烫……肏得人家好爽……小穴要被肏烂了……”

真是个不知足的骚货，被干成这样还不够，还想要更多是吧？我又是一记深顶，直捣花心。

“啊啊啊……要……人家还要……”

妈妈尖叫着，小穴痉挛般绞紧，死死咬住体内的大鸡巴。

她已经被肏得神志不清，眼前白光阵阵，小腹酸胀得厉害。

但那种欲仙欲死的快感却让她欲罢不能，恨不得被肏死在我的鸡巴上。

我爽得头皮发麻，我没想到妈妈的骚穴竟然这般紧致湿热，简直就是极品中的极品。

我不禁想象妈妈是如何用这张淫嘴勾引我，又是如何用骚穴伺候肉棒的。

一想到平日里端庄贤淑的妈妈私底下竟然如此淫荡，我就兴奋得不能自已。

“骚老婆，你说，我的肉棒和爸爸的比，哪个更大更粗？”

我邪笑着问道，胯下狠狠一顶。

“啊……你的更大……你爸的鸡巴太小了……根本满足不了人家……”妈妈已经被肏得酥软如泥，脑子里除了被贯穿的快感什么都不剩。

她胡乱地摇摆着腰肢，配合着我的节奏起伏，只求我干得再深再猛一些。

“骚妈妈，你的小穴被爸爸的鸡巴肏了这么多年，怎么还这么紧？”是不是天生就是个欠肏的骚穴？

我喘息着调笑道，粗大的肉棒飞快地进出着，每一下都顶在最敏感的花心上。

妈妈胡乱地点头：

“啊……不……不是……啊……是……是啊人家天生就是个骚货……小穴里面好痒……但是人家已经很多年没有和老公做过了啊……现在也只有儿子的大鸡巴……才能喂饱人家的骚穴……啊……”

听了妈妈的骚话，我更加兴奋。我掐着妈妈的腰肢，大开大合地肏干起来，恨不得把两个卵蛋都塞进她的骚穴里。

“啊啊啊……太深了……要被肏穿了……”

妈妈疯狂扭动着屁股，主动吞吐着我的大鸡巴。

她高耸的乳房随着激烈的动作上下颤抖，粉嫩的乳尖茫然挺立，真真是一副任君采撷的骚浪模样。

我一口含住妈妈的乳头，贪婪地吸吮起来。

我的舌尖在乳晕周围打着圈，牙齿轻轻噬咬着敏感的乳头。

与此同时，我的下身愈发凶猛地抽插，简直像一头发情的野兽。

“哦……老公……你吸得人家好舒服……小骚穴要泄了……”

妈妈胡乱地呻吟着，她感觉一股热流从小腹涌出，眼看就要攀上欲望的巅峰。

我会意，抽插的速度愈发快起来。

粗大的龟头重重碾过花心，刺激得妈妈尖叫连连。

终于，在一记深顶之下，妈妈绷直了身子，小穴抽搐着喷出一大股阴精，尽数浇在我的龟头上！

“啊啊啊……要死了……”

妈妈哀叫一声，瘫软在床上，双眼失神地望着天花板。

她还沉浸在高潮的余韵中，浑身酥软无力，小穴止不住地痉挛着。

这一次的高潮太过强烈，她感觉魂魄都要被我干出来了。

我也在妈妈高潮时绷紧了腰杆，硕大的龟头顶住花心，在紧致的小穴中抖动着，射出了一股股滚烫的精液，尽数灌注在妈妈的子宫里。

“哦……好烫……”

妈妈迷乱地呻吟着，小腹被精液灌得微微隆起。她感觉身体里每一个细胞都被我的精华浸润，说不出的餍足。

我趴在妈妈身上，亲吻着她汗湿的额头。我抚摸着妈妈光滑的脊背，在耳边吹气：

“骚老婆，你说，万一被我肏大了肚子，生下的孩子算是我的，还是爸爸的啊？”妈妈羞红了脸，嗔怪地瞪了我一眼：

“唔……理混蛋，胡说什么呢……人家还要脸呢……这种事怎么能让老公知道……”

“放心吧，就算真怀上了，这也是只属于我们俩的秘密，我不会说出去的。”我坏笑着揉了把妈妈的翘臀，又开始蠢蠢欲动：

“再说，以后我还要天天干你这个小骚穴，保准让你怀上我的种！”

“讨厌啦……”

妈妈娇羞地捶打着我的胸膛，任由我的大手在自己酥软的身体上游移。

她知道，今后的日子里，自己的小穴怕是要被这个小坏蛋天天肏干了，可她又有什么办法？

谁让她欲罢不能，谁让她离不开我的大鸡巴呢？

想到这里，妈妈羞红了脸，把头埋进我的怀里。我抱紧了娇柔的美妇人，一双大手又开始不规矩地在她身上游走……

卧室里再次响起令人面红耳赤的肉体撞击声，男欢女爱，鱼水交融，一对偷情的奸夫淫妇又沉溺在肉欲的欢愉中……

妈妈沉浸在我带给她的强烈快感中，她感觉身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。她从来没想到，做一个性奴竟然会如此快乐，如此销魂蚀骨。

被儿子这个混蛋压在身下狂肏，听我用淫词浪语羞辱自己，居然成了她最渴望的事。

她发现自己离不开我的大鸡巴了，那种被贯穿到最深处的快感，是任何按摩棒都比不了的。

妈妈觉得自己真是堕落透顶了。堂堂一个人妻，竟然真的快成了自己儿子的性奴。

而且还心甘情愿，欲罢不能。

她夹紧了我的腰杆，主动扭动着臀部，配合我的抽插。

小穴欢快地吞吐着粗大的肉棒，穴口被磨得通红，淫水四溅。

“老公……再用力肏我……把小骚穴干烂……啊啊……人家不行了……啊！哦哦……”

妈妈胡乱地浪叫着，双腿紧紧缠住我精壮的腰身，恨不得与我融为一体。

我闷哼一声，又是一个深挺，直接把妈妈送上了又一个小高潮。

我亢奋地喘息着，爱不释手地抚摸着妈妈绵软的胴体，在心中暗自得意。

征服了成熟美艳的妈妈，让她对自己欲仙欲死，无法自拔，简直比什么都令我满足。

高潮过后，我和妈妈都喘息粗重，仿佛刚经历了一场激烈的战斗。

我从背后搂住妈妈丰腴的身子，双手不规矩地揉捏着她雪白的巨乳。

我贪婪地吮吻着妈妈的香肩，在她耳边吹气。

“骚老婆，老公的大鸡巴肏得你爽不爽？是不是把你干得欲仙欲死啊？”我邪笑着问道，大力揉搓着妈妈柔软的乳肉。

妈妈娇喘吁吁，羞红着脸点了点头：

“嗯……老公的大鸡巴太厉害了……把人家肏得魂都飞了……”

这还只是开始呢，骚老婆。我得意地在妈妈耳边低语，以后啊，老公天天用大鸡巴伺候你，保准让你爽上天！

妈妈闻言更是羞臊不已，嗔怪道：

“坏蛋……就知道欺负人家……”

“宝贝儿，你不就喜欢老公这样欺负你吗？”

我坏笑着捏了把妈妈的翘臀，感受着那柔软的手感：

“你说，你这淫荡的小穴以后还想不想吃老公的大鸡巴啊？”

妈妈羞愤欲绝，咬着嘴唇不肯回答。但那晶莹剔透的淫水还在不住地从红肿的穴口往外流，分明是欲求不满的样子。

我又凑到妈妈耳边，低声笑道：

“你不说，我可就当你默认了哦。从今往后，你就是老公的专属肉便器，老公想在哪干你就在哪干，想什么时候干就什么时候干！”

“你……你好坏……”

妈妈羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。但不可否认，听了我的荤话，她的小穴又有些蠢蠢欲动了。

我拨弄着妈妈被淫水泡得湿漉漉的阴唇，挑逗地问道：

“怎么？又想要了？你这骚穴是有多饥渴啊，刚被老公喂饱就又饿了？”妈妈咬着下唇，喘息着摇了摇头，但眼神却是飘忽不定，欲拒还迎的样子分明就是想要。

“真拿你没办法。”

我无奈地笑了笑，又复上妈妈的红唇，吻住了她娇嫩的小嘴。灵活的舌头撬开贝齿，模仿交合的动作在妈妈口中进进出出，舔弄着她的香舌。

妈妈哪里经得起这样的撩拨，没一会就软了身子，双手搂住我的脖子热情回应。小穴也痒得厉害，主动扭动着屁股去蹭我的胯下。

我见状，抬起妈妈修长的玉腿架在肩上，扶着自己又硬又烫的大鸡巴，用龟头在她湿滑的穴口磨蹭着，就是不进去。

妈妈被我磨得心痒难耐，再也顾不得矜持，淫荡地浪叫起来：

“老公……别玩人家了……快把大鸡巴插进来……小骚穴好痒……又想要了……唔唔……”

“叫老公干什么？”

我憋着坏，故意逗弄她，想要老公的大鸡巴，你倒是说清楚啊。

妈妈羞赧万分，但骚穴传来的瘙痒实在磨人。

她只好抛下脸面，哀求道： “老公……人家想要你的大肉棒……狠狠地干进骚穴里……把人家肏得欲仙欲死……求你了……”

“既然你都这么说了，老公怎么能扫了你的兴呢？”

我邪笑一声，腰杆一挺，粗大的肉棒就破门而入，直捣黄龙！

“啊啊啊……”

妈妈惊叫一声，饱受蹂躏的小穴再次被填得满满当当，酸胀酥麻的快感瞬间传遍全身，爽得她眼冒金星。

巨大的龟头重重碾过她的G点，直顶在娇嫩的花心上。妈妈只觉得小腹酸胀难耐，小穴止不住地抽搐痉挛，又要攀上快感的巅峰。

“老公……你好猛……小骚穴要被你干坏了……”

妈妈胡乱地娇喘呻吟，媚眼如丝，目光迷离，活脱脱一个荡妇的骚样。

我俯身吻住妈妈的红唇，把她所有的浪叫都堵在嘴里。

胯下的动作愈发凶猛，恨不得把卵蛋都塞进她紧致的骚穴中。

肉体撞击的啪啪声不绝于耳，混杂着咕叽咕叽的水声，在卧室里久久回荡……

一番云雨过后，我搂着妈妈香汗淋漓的娇躯，柔声说道：

“宝贝儿，你放心，老公会一辈子疼你爱你，绝不会负了你。”

妈妈羞红了脸，娇嗔道：

“哪有你这样的，刚刚淫词浪语不断的，现在却又振振有词的宣誓这……”

“傻丫头，这叫情趣懂吗？”

“夫妻间没点情趣怎么行？”我捏了捏妈妈的俏鼻，宠溺地说道，“再说，媳妇儿你不也很享受吗？刚才叫得那么浪，肯定爽翻了吧？”

“坏蛋，就会调侃人家……我都多大了，你还叫我丫头……”

妈妈娇羞地瞪了我一眼，身子却又往我怀里拱了拱，小手圈住我精壮的腰身。 “笨蛋，你多大了也是我老婆……在我这都是丫头……”

两人你侬我侬，耳鬓厮磨，眉目传情，活脱脱一对恩爱的小夫妻。卧室里满是旖旎的味道，洋溢着幸福温馨的气息。

我和妈妈激烈地亲吻在一起，唇舌交缠，吮吸纠葛。

我的双手也没闲着，不安分地在妈妈成熟诱人的胴体上游走。

我的大手先是复上妈妈饱满的乳房，色情地揉捏着那团柔软。

妈妈的乳房简直大得惊人，即使我的手掌张开到最大，也只能勉强包裹住一半。

我爱不释手地抓握着，感受着掌心传来的绵软触感。

那对雪白的巨乳在我的玩弄下变幻出各种淫靡的形状，殷红的乳头都被挤得凹陷进乳肉里，又很快弹出来，颤巍巍地挺立着。

我恋恋不舍地放开妈妈的乳房，双手一路向下，摸到了她浑圆挺翘的大屁股。

妈妈的臀部比乳房还要大上一圈，似乎永远抓不完握不尽。

我的手陷入臀肉里，尽情揉捏着，爱不释手。

我的手指甚至恶作剧般地探入臀缝，若有似无地划过湿漉漉的穴口。

那里还残留着刚才性事的淫液，泥泞不堪。

我坏笑着在穴口打着圈，时不时浅浅地插入一个指节，惹得妈妈娇喘连连。

“骚老婆，你这小骚穴怎么又开始流水了？”

我咬着妈妈的耳垂，吹气：

“老婆……你这是又想要了？”

妈妈羞得满脸通红，轻轻推拒着我作乱的手，嗔怪道：

“不要揉了……人家刚被你折腾得死去活来……哪有那么快就……”

“有什么不好意思的，你越骚我越喜欢。”

我淫笑着吻住妈妈的红唇，把她未尽的话都堵了回去。手上揉臀的动作也愈发放肆，几乎要把妈妈的屁股揉成各种形状。

熟悉的酥麻感再次涌上心头，妈妈只觉得浑身燥热难耐。

明明刚经历过一场疯狂的性事，可现在骚穴里又痒得不行，恨不得立刻被我的大鸡巴再狠狠贯穿。

妈妈不由自主地扭动着肥美的大屁股，主动去蹭我胯下逐渐苏醒的欲望。

嘴里发出暧昧的哼哼声，湿润的舌头也讨好般地与我纠缠，吮吸我的唾液。

我被妈妈挑逗得欲火高涨，大手用力抓了一把她的肥臀，邪笑道： “老婆，是不是又想要老公的大鸡巴了？说出来……不要不好意思……”妈妈娇喘吁吁，羞答答地点了点头，小手也不安分地抚上我胸膛，撩拨我的欲望。

我见状，也不再多话，一个翻身就把妈妈重新压在身下。

粗大的龟头抵住她泥泞的穴口，坏笑着问道：

“骚老婆，想要老公的大鸡巴吗？来……说出来……老公想听你亲口说……”妈妈羞红了脸，眼波流转，媚眼如丝地望着我，写色的点了点头，低吟娇滴滴地说：

“嗯……又想了……”

我突然从床上拉起妈妈，带着她来到酒店房间的落地窗前。

妈妈还没反应过来，我就迅速脱掉了她身上仅剩的吊带裙，顺手扯下了她的乳罩，让妈妈全身上下只剩下一条被撕开裆部的黑色丝袜。

妈妈羞赧地站在窗前，不知所措地夹紧双腿，双手试图遮挡住自己的酥胸和私处。

她那对雪白的巨乳完全暴露在空气中，在窗外微弱的光线映照下泛着诱人的光泽。

就在妈妈羞怯不已的时候，我突然转身，猛地拉开了落地窗的窗帘！刹那间，外面的景色尽收眼底，仿佛整个城市都在窥视着妈妈赤裸的胴体。

“啊！”

妈妈惊叫一声，下意识地蜷缩起身子，双手更加用力地护住自己的敏感部位。她满脸通红，紧张地问道：

“小豪，你干什么啊？这样会被外面的人看到的！”

我不以为然地笑了笑，悠闲地说道：

“傻妈妈，咱们这层楼这么高，外面哪能看得到？再说了，这样才刺激嘛，你难道不想试试在落地窗前做爱的感觉？”

妈妈闻言羞得恨不得找个地缝钻进去，小声嗫嚅道：

“可是……这也太羞人了……万一真的被人看见了怎么办啊……”

“放心吧，不会有人看见的。”

我笑着上前从背后搂住妈妈，双手不安分地揉捏着她的巨乳，再说，就算真让人看见了，他们也只会觉得你是个尤物，是个勾人的妖精。

我的荤话让妈妈羞臊难当，但同时也让她的身体升腾起一股难以言喻的燥热。

她感觉自己仿佛真的变成了一个不知羞耻的荡妇，在大庭广众之下展示自己淫靡的胴体。

这种背德般的羞耻感，反而让妈妈的身体更加敏感。

她的乳头在我的揉搓下挺立起来，小穴也开始泛滥成灾，丝袜裆部的破洞处晕开一圈深色的水渍。

我察觉到妈妈的变化，坏笑着把手伸到她腿间，隔着湿漉漉的丝袜按揉她的阴蒂。

妈妈哪里经得起这样的撩拨，没几下就软了腰，嘴里泄出甜腻的呻吟。

“骚货，你看你都湿成什么样了。”

我嘿嘿直笑，手指肆无忌惮地拨弄着妈妈充血肿胀的阴唇：

“这落地窗play还没开始呢，你倒先骚上了？”

妈妈羞得满脸通红，呜咽着说不出话来。

她无力地靠在我怀里，任由我玩弄自己的下体。

小穴里又酸又痒，泛滥成灾，急需男人的大鸡巴狠狠疼爱。

我站在妈妈身后，双手色情地抓着她丰腴圆润的肉臀，肆意揉捏着。

那两瓣臀肉在我的玩弄下不断变换形状，被揉成各种淫靡的模样。

我爱不释手地享受着手中的绝妙触感，眼神也愈发淫邪起来。

我挺着胯部，把自己粗大的肉棒抵在妈妈湿漉漉的蜜穴口，却并不着急进入。

我微微用力，用硕大的龟头在妈妈的穴口来回研磨、顶弄，却始终不给个痛快。

妈妈被我撩拨得欲火焚身，骚穴里痒得厉害。她扭动着肥美的屁股，主动去迎合我的硕大。嘴里也忍不住娇滴滴地浪叫起来：

“小豪……老公……别玩人家了……快点进来……小骚穴好痒……要大鸡巴止痒……”

我邪笑着在妈妈耳边吹气，沙哑着嗓子低声诱惑道：

“骚老婆，你说，老公是不是应该就这样在落地窗前狠狠地肏你？让外面那些人都看看，你是怎么浪叫着求我肏你的？”

“啊……”

妈妈羞耻得浑身发颤，小穴却不由自主地涌出一大股淫液。她呻吟着摇头，却又忍不住回应道：

“老公……人家不要在这里……被人看到的话……嗯啊……人家会羞死的……”可是你分明很期待啊。我舔了舔妈妈通红的耳垂，坏笑道：

“你看你下面流了多少水，恨不得现在就让老公当着大庭广众的面狠狠贯穿你吧？这么淫荡，你说外面那些人看到了会怎么想？”

妈妈呜咽一声，羞愧难当。

可不得不承认，我的话让她无比兴奋。

想到自己赤身裸体地趴在落地窗上，随时可能被外面的行人看到，而我还要在这里当众肏干自己……

妈妈就感到一阵头晕目眩，小穴不受控制地痉挛起来。

“小豪……老公……”

妈妈红着脸，回过头去看向我，媚眼如丝，眼波流转：

“快点……快点肏我……小骚穴想要大鸡巴……别再折磨人家了……”见妈妈开口求欢，我故作不满地啧了一声，在她肥美的臀瓣上啪地拍了一巴掌，激起一阵臀波肉浪。

“骚货，想要老公肏你，你倒是把屁股撅高一点啊，这样怎么干你？”我粗声命令道，大掌色情地揉搓着妈妈红肿的臀肉，留下了斑驳的指印。

妈妈又羞又爽，听话地把腰塌得更低，把肥美的屁股高高翘起，摆出一个更加淫荡、更方便交合的姿势。

她回过头，楚楚可怜地看向我，柔声讨好道：

“老公……这样……这样可以吗？人家的大屁股撅得够高了吗？”此时此刻，妈妈半裸的身子紧贴在落地窗上，上身的玻璃上留下了两团雪白的乳肉印记。

她纤细的腰肢下沉，整个背脊几乎与地面平行。

肥美浑圆的臀部高高翘起，如同两座小山耸立在我眼前。

破掉裆部的丝袜此刻成了妈妈身上唯一的遮羞布，但那形同虚设的薄纱非但遮不住她的春光，反而更显淫靡和色情。

从背后看去，我甚至能透过丝袜的大洞，看到妈妈两瓣鲜红的阴唇，正可怜兮兮地微微翕张，吐露着晶莹的爱液……

面对妈妈如此听话淫荡的模样，我再也把持不住，低吼一声提枪上阵，一鸡巴直插到底！

粗壮的大肉棒破开层层媚肉，直捣黄龙，重重地撞在了妈妈的花心上！

“啊啊啊……”

妈妈尖叫一声，仰起头来，修长的脖颈勾勒出优美的曲线。她感觉自己就像是被我的大鸡巴钉在了落地窗上，体内最敏感的一点都被狠狠碾压！

我被妈妈湿热紧致的小穴夹得舒爽无比，爽得她头皮发麻。

我掐着妈妈盈盈一握的细腰，开始大开大合地抽插起来，每一下都退到穴口，再狠狠地顶到最深处！

妈妈雪白的臀肉在我的冲撞下不断变幻形状，被撞得水花四溅。

她无助地撑在玻璃上，承受着身后男人的狂风暴雨般的进攻，淫荡的呻吟声不绝于耳。

“哦……我……老公……你肏得人家好爽……大鸡巴干得小骚穴要烂掉了……”妈妈胡乱地浪叫着，沉沦在肉欲的欢愉中，彻底忘记了羞耻：

“啊啊……要被干穿了……我……老公……快一点……用力干我……”我一边大力抽插，一边伏在妈妈耳边，继续说着下流的话刺激她： “骚老婆，被老公干得爽不爽？你说现在外面是不是有很多人在看你发浪？看到你被按在窗户上狂肏，不知道他们会不会把鸡巴都掏出来，对着你打飞机？”

“呜呜……别说了……人家不要听……太羞耻了……”

妈妈满脸通红，呜咽着摇头。

但她的身体却很诚实地迎合着我，小穴不住收缩，紧紧咬住体内的大肉棒，仿佛恨不得把它永远留在自己的身体里。

哈哈，你明明爱听得很。我冷笑一声，又是一记深顶，直捣花心，你看看你自己现在的骚样，真不愧是老公的好肉便器，天生就是让男人肏的！

“呜呜……人家才不是……”

啊啊啊！

妈妈被我干得连连浪叫，反驳的话都被撞得支离破碎。

肥美的屁股不知餍足地迎合着我的抽送，骚水流得一塌糊涂，把两人的交合处弄得湿滑不堪。

就这样，这对淫乱的奸夫淫妇在落地窗前激烈地交媾着，肉体撞击的啪啪声和女人高亢的浪叫声回荡在房间里。

妈妈雪白的胴体紧贴着透明的玻璃，被我从后面一次次地贯穿……

这种在公共场合偷情的羞耻感，让他们兴奋得无以复加。仿佛随时都会被外面的行人撞破，看到自己淫乱的交合……

而这样的想象，更是让两人欲火高涨，恨不得就这样在落地窗前日日夜夜地交媾下去……

肉欲淫靡，欲海沉沦。偌大的落地窗前，两具赤裸交缠的肉体撞击出激荡的波澜，在欢愉中不知疲倦地起起伏伏……

春色旖旎，无边无际，仿佛要将整个世界都染上情欲的色彩……

我站在妈妈身后，双手色情地抓着她丰腴圆润的肉臀，肆意揉捏着。

那两瓣臀肉在我的玩弄下不断变换形状，被揉成各种淫靡的模样。

我爱不释手地享受着手中的绝妙触感，眼神也愈发淫邪起来。

随后我将大鸡巴从妈妈的骚穴中抽出，又挺着胯部，把自己粗大的肉棒抵在妈妈湿漉漉的蜜穴口，却并不着急进入。

我微微用力，用硕大的龟头在妈妈的穴口来回研磨、顶弄，却始终不给个痛快。

妈妈被我撩拨得欲火焚身，骚穴里痒得厉害。她扭动着肥美的屁股，主动去迎合我的硕大。嘴里也忍不住娇滴滴地浪叫起来：

“小豪……老公……别玩人家了……快点进来……小骚穴好痒……要大鸡巴止痒……”

我邪笑着在妈妈耳边吹气，沙哑着嗓子低声诱惑道：

“骚老婆，你说，老公是不是应该就这样在落地窗前狠狠地肏你？让外面那些人都看看，你是怎么浪叫着求我肏你的？”

“啊……”

妈妈羞耻得浑身发颤，小穴却不由自主地涌出一大股淫液。她呻吟着摇头，却又忍不住回应道：

“老公……人家不要在这里……被人看到的话……嗯啊……人家会羞死的……”

“可是你分明很期待啊。我舔了舔妈妈通红的耳垂，坏笑道，你看你下面流了多少水，恨不得现在就让老公当着大庭广众的面狠狠贯穿你吧？这么淫荡，你说外面那些人看到了会怎么想？”

妈妈呜咽一声，羞愧难当。

可不得不承认，我的话让她无比兴奋。

想到自己赤身裸体地趴在落地窗上，随时可能被外面的行人看到，而我还要在这里当众肏干自己……妈妈就感到一阵头晕目眩，小穴不受控制地痉挛起来。

“小豪……老公……妈妈红着脸，回过头去看向我，媚眼如丝，眼波流转，快点……快点肏我……小骚穴想要大鸡巴……别再折磨人家了……”

我从后面紧紧抱住妈妈丰腴肥美的肉臀，疯狂地在她湿滑紧致的蜜穴中进出着。

我健硕有力的胯部一下下撞击在妈妈白花花的臀肉上，啪啪作响，带起一阵令人血脉偾张的肉浪。

妈妈被干得娇喘连连，随着我的动作无助地摇晃着身子。

她雪白的乳房紧贴在落地窗上，随着剧烈的耸动而上下抖动，殷红的乳头蹭在冰凉的玻璃上，很快就充血挺立。

我抓着妈妈纤细的腰肢，下身一刻不停地耸动着。

粗大的龟头每次都狠狠擦过妈妈最敏感的一点，爽得她浑身战栗，淫水如泉涌。

紧窄的小穴被撑得满满当当，甚至能清晰感受到我鸡巴上暴起的青筋。

“骚老婆，被干得爽不爽？小骚穴咬得老公好紧啊！”

我在妈妈耳边低声调笑，说着下流的骚话。

“唔……老公……你坏死了……就知道欺负人家……”

妈妈娇喘吁吁，断断续续地埋怨着。可她的身体却很诚实，小穴不住收缩，紧紧咬住体内的大肉棒，爽得我头皮发麻。

“老婆不就是喜欢被老公这样欺负吗？”我邪笑着，抓住妈妈胸前晃动的大白兔，肆意揉搓：

“你看看你现在骚成什么样了？被按在窗户上肏还这么爽，真是不要脸！”妈妈又羞又臊，说不出话来，只能呜咽着承受我的进攻。

她扭头看向窗外，车水马龙，灯火通明，行人如梭。

想到自己正在这么多人眼皮底下被儿子干得死去活来，妈妈就感到一阵头晕目眩。

“被人看到了怎么办啊……小豪……万一……啊啊！”

我用力顶弄了一下，逼出妈妈变了调的娇吟。我伸手捏住妈妈的下巴，强迫她直视自己，另一只手狠狠拍在她肥美的臀瓣上，啪的一声脆响。

“管她呢！只要你爽了，被看光了又怎样？”

我不怀好意地笑着，下身更加用力地冲刺：

“再说了，我肏我老婆管他们什么事……我想在那肏我老婆……我就在那肏……记住了，你现在就是个渴望大鸡巴的美熟骚货，知道么？”

妈妈满脸通红，睫毛上挂着晶莹的泪珠。她张了张嘴，却说不出一句完整的话，只能发出破碎的呻吟。

我说得对，现在的自己早已不是从前那个端庄高贵的贵妇，而是变成了一个不知廉耻的骚货，一个欲求不满的荡妇！

“呜呜……我……你把人家带坏了……人家本来不是这样的……都怪你……”妈妈哭叫着，声音都带上了哭腔。

她感觉自己整个人都变了，被我调教得淫荡放浪，离不开男人的肉棒。

我闻言更加兴奋，胯下狠命耸动，次次都顶在妈妈最要命的那一点上。

我咬住妈妈白皙的后颈，在她身上留下一个个暧昧的红痕。

大手也揉搓着妈妈肥美的乳肉，又拧又捏，恨不得把那两团软肉揉进自己的身体里。

“对，骚老婆说的对，你就是被老公调教出来的。你现在离不开我的大鸡巴了吧？没了老公的肉棒喂，你这贱穴都不知道要痒成什么样！”

我恶狠狠地羞辱着妈妈，下身发了疯似的抽插，把她干得魂飞魄散。

剧烈的快感中，妈妈脑子一片空白，无法思考，嘴里胡乱呻吟浪叫着。

小穴被干得酸胀不已，淫水如泉涌，顺着大腿根流下，在地上积了小小一滩水渍。

她现在彻底迷失在肉欲中，成了欲望的奴隶。

即便是在大庭广众下被奸淫，妈妈也无法拒绝，反而更加兴奋。

她感觉自己真的堕落了，堕落到一个连自己都不敢相信的地步。

“啊啊……老公……再快点……人家不行了……又要去了……呀！”随着我一记狠狠的顶弄，妈妈尖叫着再次攀上高潮。

她的身体绷成一张弓，脚趾都因为强烈的快感而蜷缩起来。

滔天的快感淹没了妈妈，她的意识都模糊了。小穴止不住地痉挛，死死咬住我的大鸡巴，又喷出大股淫水，浇在龟头上。

我被妈妈高潮时紧致的小穴夹得差点交代，低吼一声，又快又狠地冲刺了百十下，然后将鸡巴死死抵住她的花心，低吼一声，滚烫的精液喷涌而出，尽数灌注在妈妈体内。

“哦啊……老公……小骚穴好烫……要被老公的精液烫坏了……”妈妈浑身颤抖，承受着体内强有力的冲击。

小穴被精液灌得满满当当，微微隆起，甚至从缝隙中溢出白浊，和透明的淫液混合在一起，淫靡不堪。

高潮的余韵还在身体里回荡，妈妈无力地瘫倒在落地窗上，任由我从背后抱住自己，柔软的身子依偎在我怀中。

我爱怜地亲吻着妈妈汗湿的鬓角，下身却坏心地慢慢研磨，刺激着她敏感的身子。

我缓缓将半软的鸡巴抽出，带出大股混杂着精液和淫水的粘稠液体。

“老婆，你说，这会不会怀上我的孩子啊？今天可是射了很多给你哦……”我不怀好意地问，大手色情地在妈妈微微隆起的小腹上抚摸，“要是真怀孕了，你打算怎么跟爸爸交代？”

妈妈羞得无地自容，连耳根都红透了。

她欲哭无泪地捂住脸，呜咽道： “别胡说！人家年纪大了，怎么可能还怀孕！你个混蛋……尽折腾人家……呜呜……”

“骚妈妈，谁知道呢？你看你身子多敏感，这么容易就高潮，搞不好真被我肏大肚子了。”

我邪笑着逗弄妈妈，看着她羞愤欲绝的模样就觉得心痒难耐。

“还有啊，老婆你刚才叫得那么大声，指不定真被外面的人听到了。你说，他们会不会以为这里有人在拍AV啊？”

我淫邪地调笑着，大手不安分地揉捏着妈妈雪白的臀肉。

“不要再说了！你真是够了！”

妈妈羞得恨不得找个地缝钻进去，泪眼婆娑地瞪了我一眼，但绵软无力的娇躯根本使不上劲。

刚经历过高潮的身体敏感得不行，被我这么一揉弄，小穴里又痒起来了。

“骚老婆，你可真够劲的。这都不知道高潮多少次了，居然还能发骚。”我惊叹一声！

我又按耐不住，将迅速勃起的大鸡巴重重地顶进妈妈多汁的小穴，在她的尖叫声中开始新一轮的抽插。

交合处立刻发出咕叽咕叽的水声，在房间里回荡。

接下来，妈妈就在落地窗前被我按着从后面狠肏，一边承受着灭顶的快感，一边担心着会被外面的人撞破……

这种随时可能被人发现的偷情，让她更加兴奋，小穴紧紧咬住我的大鸡巴，让我恨不得把自己的精囊都塞进去。

“嗯啊……老公……快一点……用力肏人家……”

把人家干死在这里……妈妈胡乱地娇喘浪叫，理智已经彻底崩塌，沦为欲望的奴隶。

她扭动肥美的屁股迎合着我的动作，只求我把自己干得再狠一点、再深一点。

我如她所愿，大开大合地抽插起来，恨不得把睾丸都塞进妈妈紧致的骚穴里。

粗大的龟头重重碾过她柔嫩的宫颈，爽得两人同时战栗。

肉体激烈碰撞的啪啪声和黏腻的水声交织在一起，在房间里久久回荡……

在落地窗前的少年与美妇就这么不知疲倦的纵情狂欢，酣畅淋漓地做爱。妈妈被我从后面按着狠肏，一次次攀上极乐的高峰，爽得欲仙欲死。

而我也被妈妈淫荡的身子迷得神魂颠倒，恨不得干死她才好。

窗外，夜色渐浓，万家灯火次第亮起。而在这一方红尘俗世中，一对偷情的男女正在上演最原始的欢愉，用肉体歌颂着最淫靡的乐章……

直到深夜，妈妈已经被我肏得合不拢腿，娇喘声都嘶哑了。可她仍不知餍足地搂着我索求，穴里的媚肉还在不住收缩，渴望着更多的疼爱。

我从妈妈身上起来，邪笑着捏了把她的脸蛋，玩味地问道：

“骚老婆，爽吗？老公的肉棒够不够喂饱你的小骚穴？”

妈妈羞红了脸，眼神迷离，语无伦次地呢喃：

“老公……你好厉害……把人家干得欲仙欲死……小穴被肏得合不拢了……可是还是好想要……老公的大肉棒……”

“真是个不知足的骚货。”

我惊叹一声，大手色情地抚摸着妈妈布满红痕的胴体，放心，以后老公天天肏你，保准把你干到下不了床。

说着，我不由分说地抱起妈妈，让她背靠着落地窗，双腿盘在自己腰上。粗大的鸡巴在妈妈合不拢的穴口蹭了两下，又狠狠肏了进去。

“啊啊啊……”

妈妈尖叫一声，双臂紧紧搂住我的脖子，胸前两团软肉在剧烈的耸动下上下乱颤，画面说不出的淫靡诱人。

我搂着妈妈的肥臀，站立着大力冲刺，恨不得将她钉在落地窗上。

而妈妈早已被肏得神智不清，胡乱地娇喘浪叫，完全忘记了背后就是车水马龙的街道，彻底沉沦在无边的欲海中……

夜还很长，窗内春色旖旎，激情四射。两人还在激烈地进行着，谁也不知疲倦。肉体撞击的不断的啪啪作响……

在落地窗前，我疯狂地抽插着，每一下都重重地撞击在妈妈的花心上。

妈妈被顶得娇喘连连，身子不住地颤抖，雪白的乳房在剧烈的耸动下上下乱颤。

“啊啊……老公……你好厉害……要把人家干死了……”

妈妈胡乱地浪叫着，双腿紧紧缠住我的腰，配合着我的节奏疯狂摆动臀部。她的小穴被干得汁水四溢，甚至在抽插间发出咕啾咕啾的淫靡水声。

我低喘着加快速度，粗大的鸡巴在湿热的甬道内飞快进出，每一下都径直顶到最深处。

妈妈柔嫩的宫颈被我硕大的龟头撞得变了形，爽得她几乎要晕厥过去。

“骚老婆，我要射给你了，全都灌进你的骚子宫里！”

我咬牙切齿地说着，胯下狠命耸动，恨不得把卵蛋都塞进妈妈紧致的小穴。 “啊啊啊……射给我……老公……射进来……把人家灌满……”

妈妈胡乱地呻吟着，主动抬高屁股迎合。小穴痉挛似地收缩，紧紧咬住体内的大鸡巴，像是在讨好挽留。

在妈妈不断累积的快感中，一个强烈的高潮终于来临。她尖叫一声，身体剧烈颤抖，双眼微微上翻，达到了今晚最强烈的一次巅峰！

与此同时，我也低吼一声，俯身死死压住妈妈，鸡巴抵住她痉挛的花心，将滚烫的精液尽数喷洒在她体内！

一股股浓稠的精液击打在娇嫩的宫颈上，又烫又麻，让妈妈爽得魂飞魄散。

她的小穴早已被灌得满满当当，甚至装不下的白浊沿着交合处溢出，与透明的淫液混合在一起，淌得腿根股沟到处都是，淫靡至极！

“啊啊……好多……好烫……要怀孕了……”

妈妈语无伦次地呢喃着，小腹被精液灌得微微鼓起。

那种被我内射到怀孕的错觉让她既害怕又兴奋，小穴还在不住痉挛，讨好地吮吸着我的肉棒。

“骚货，被老公肏到怀孕，你高不高兴啊？”

我调笑着，伏在妈妈身上轻轻厮磨。半软的鸡巴堵住她的小穴，将所有精液都锁在她体内。

高潮的余韵还在身体里回荡，妈妈已经被干得神智不清，胡乱地点着头： “嗯……高兴……我要为老公生孩子……”

“真乖。”

我满意地亲了亲她汗湿的额头，下身开始慢慢顶弄，很快便又硬挺起来，那老公再来好好疼爱你，直到把你肏到怀孕为止！

“啊啊……儿子……饶了我吧……”

妈妈哀叫一声，感受着体内再次勃发的欲望，无助地摇着头。

可是小穴却诚实地咬住儿子的肉棒，穴口的嫩肉也迫不及待地缠了上去，仿佛在邀请我的进犯。

妈妈知道，她已经彻底沦为欲望的奴隶了。无论我要干她多少次，她都会心甘情愿地打开双腿，用自己的肉体来满足她的儿子。

想到这里，她羞耻地闭上眼睛，准备迎接新一轮疾风骤雨般的顶弄。她的理智在混沌中告诉她，这是堕落，是无尽的深渊。

可妈妈已经不在乎了。她只想和我融为一体，哪怕万劫不复，只要我在身边，别的什么都不重要了。

于是，伴随着肉体激烈碰撞的啪啪声和令人面红耳赤的呻吟浪叫，这对偷欢的奸夫淫妇再次沉沦于肉欲的狂潮中，在这个春色旖旎的不眠之夜，一次次攀上欲望的巅峰……


──────────────────────────────────────────────────
第38章 淫欲姐妹花
────────────────────────────────────────

姐姐和李老师逛了一天的商场，刚刚回到家中…… 李老师和姐姐拎着大包小包走进我家，今天可真是收获满满。

两人在商场里挑选了好几套性感暴露的服装，准备回来穿给我看，好好讨我欢心。

“这套黑色蕾丝吊带裙真漂亮，穿上一定很诱人。”

李老师拿起一件半透明的裙子，在身上比了比，羞红了脸。

“嗯，他肯定会喜欢的。”

姐姐点点头，随后她也从袋子里掏出几条各种颜色的丝袜说道：

“爸爸最爱看咱们穿丝袜了，这次买的开档款，直接方便主人……你懂的。”

“清婉……你现在真是坏死了！”

李老师娇嗔一声，想到穿着暴露的衣服勾引男人，小穴就忍不住泛滥起来。随后也是她抿着嘴笑道：

“咱俩谁先穿给主人看呢？”

“要不艳妮姐你先？主人昨天还夸你胸大呢，肯定馋你身子馋得不行。”姐姐坏笑着挑逗道李老师。

“去你的！”

李老师白了她一眼，小脸更红了：

“那你可别嫉妒啊，万一主人把持不住，当场要了我，你可别哭鼻子。”

“切，谁稀罕啊。”

姐姐撇撇嘴，突然想到什么，眼珠一转：

“不过艳妮姐你穿上吊带裙，再配上这双开档黑丝，肯定秒杀主人！”

“嗯……也对哦。”

李老师若有所思地点点头，接过姐姐手里的黑丝在腿上比划了两下： “这样他想肏的时候都不用脱丝袜，直接从洞里插进来……啧啧，光是想想都刺激……”

“那就这么定了！”

姐姐兴奋地搓搓手，翻出一套半透明的情趣内衣：

“姐姐你去换上吧，我给你化个全套淫荡妆容，先看看怎么样，要是好的话，到时候保准把主人爸爸的魂都勾没了！”

李老师嘻嘻一笑，抱着衣服就进了卧室。而姐姐则拿出化妆箱，跃跃欲试地准备施展自己的手艺。

一刻钟后，房门打开，李老师款款而出。

她身穿黑色吊带裙，轻薄紧致如丝绸般的布料勾勒出凹凸有致的身材曲线。

裙摆堪堪遮住屁股，只要弯腰就会走光。

半透明的蕾丝若隐若现地包裹着雪白的乳肉，隐约可见深红的乳晕。开叉一直到腰间，两条修长的美腿在黑丝的衬托下更显白皙诱人。

“我的妈呀，太骚了！”

姐姐看得眼都直了，不禁感叹：

“艳妮姐这身材，这骚相，主人非射爆你不可！”

李老师妩媚一笑，踩着高跟缓缓走到穿衣镜前，扭动着曼妙的身姿欣赏起来。

她对着镜子撩起裙摆，故意露出裆部的镂空，揉捏着自己的胸部，学着av女优浪叫道：

“啊……主人……人家好骚……快来肏死骚老师吧……小骚穴好痒啊……”

“我的天哪，艳妮你可以啊！”

姐姐看得小穴发痒，她现在都恨不得扑上去推倒了李老师：

“姐姐别急，等主人爸爸回来有的你好受的。不如我们再练习几个撩人的姿势？”

“嗯……就这样趴在床上，撅起屁股怎么样？”

李老师听话地摆出母狗般的姿势，黑丝美臀高高翘起，隐约可见穴口的春光。 “对对！主人最喜欢从后面进入了！”

姐姐看得眼热，李老师的肉臀，实在是太诱人了在加上性感半透明的包臀裙，和开档丝袜，姐姐都恨不得自己变成男人亲自上了李老师。

“就这样……让我们两个在……这样……嗯……对……”

两个骚浪的女人你一言我一语地讨论着，想出各种勾引我的招数。等主人回来看到如此香艳的景象，还不得当场就把持不住？

她们已经迫不及待要伺候她们主人的大肉棒了。小穴空虚得直流水，恨不得现在就被狠狠贯穿。只盼我快点回来，好好满足她们……

李老师和姐姐不断变换着各种性感暴露的服装，在彼此面前摆出一个个羞耻淫荡的姿势。

她们仿佛在比拼谁更能勾引男人，谁更像一个不知廉耻的骚货。

“艳妮姐你看，这样跪着，然后双腿这样……这个怎么样？”

姐姐穿着半透明的情趣内衣，学着av里的姿势跪在地毯上，将丰满的臀部高高翘起。那几乎透明的内裤勒进臀缝，隐约可见鲜红的穴口。

“清婉……你……你骚死了！”

李老师也是眼热不已，恨不得上去摸一把那肥美的屁股。

她脱下外套，露出黑色的蕾丝胸罩，半球型的罩杯将雪白的乳肉挤出一条深深的乳沟。

“主人最喜欢玩弄大奶子了，这样趴下来，乳沟都要露出来了。”李老师跪趴在地，学着母狗的姿势爬行，柔软的乳房随着动作不停摇晃。

“嗯哼……主人……人家的大奶子……呼……好想给你舔弄……”李老师一边爬一边浪叫，丰满的臀部高高撅起，像是在邀请男人的肏弄。

“你这个骚货，尽学些骚话！”

姐姐笑骂一声，跪在李老师身后，伸手拍了一下她的屁股学着我的语气说道： “再浪点，学小母狗摇尾巴！再来两声狗叫……”

“汪汪……骚母狗……想要主人的大肉棒……”

李老师配合地扭动肉臀，黑色丝袜在灯光下泛着诱人的光泽。

哈哈哈，真够骚的！姐姐笑得花枝乱颤，身子也有些发热。她换上一套粉红色的蕾丝睡衣，里面什么都没穿。

半透明的睡裙下，隐约可见诱人的乳沟和浓密的阴毛。她坐到沙发上，学着av女优淫荡地张开双腿，用手指撩开睡裙下摆。

“主人你看，骚老师的小穴……都湿透了……姐姐掰开鲜红的阴唇，露出嫣红的穴肉，手指插进小穴抽动，啊啊……好痒……快来肏死骚老师吧……”

“哦……主人还是别玩了……再玩下去人家的骚水都得泄出来了……”姐姐也感到蜜液直流，将李老师从拉起来，淫声诱惑道：

“艳妮姐……不如我们穿成这样，去楼下小区转一圈？”

“这……这不太好吧……被人看到……多丢人啊……”

李老师有些犹豫，虽然很想刺激，但在大庭广众之下还是有些害怕。

“有什么不好的？反正天也黑了。李老师眨眨眼，而且这个时间，小区没几个人，不会被发现的。走嘛，然后在给主人录个视频，让主人看看咱们有多骚，多想他。”

“嗯……那……那好吧。”

李老师红着脸点头，小穴竟然因为紧张和兴奋抽搐起来。

于是，两个女人就这么穿着暴露的衣服，偷偷溜出了家门。夜色朦胧，灯光迷离，衬得她们的身体更加诱惑。

她们在小区里漫步，凉飕飕的晚风从大腿根掠过，引起一阵战栗。男人色眯眯的目光落在她们身上，似乎随时都要扑上来强奸她们……

这种在公共场合暴露的感觉，让李老师和姐姐又害怕又兴奋。

她们搂抱在一起，装作喝醉了的样子，时不时发出几声媚笑，引得周围的男人议论纷纷。

“哎呀艳妮姐，有人在看咱俩……”

姐姐不安地挽住李老师的胳膊，感受到色眯眯的目光，小穴不禁缩了缩。 “嘻嘻……让他们看呗……让他们看看主人的女人有多骚……”

李老师也有些紧张，却还要故作轻松地撩拨姐姐。

就这样，她们在小区里转了一圈又一圈，恨不得将自己的身体都展露在众人面前。

要是被人按在墙角强奸了怎么办？

要是被鸡巴插进小穴里了怎么办？

她们脑子里尽是些害怕又期待的念头，身体也愈发燥热。

“呼……艳妮姐……咱们回去吧……再转下去……真的要出事了……”姐姐喘着气说，蜜液几乎要把内裤浸湿。

“嗯……好……”

李老师也有些站不住了，体内的欲火快要压制不住。

于是两个女人低着头，飞快地往家里跑去。身后，几个男人露出意犹未尽的表情，暗暗咂舌。

她们一进门就瘫倒在沙发上，大口大口地喘息。刚才暴露的快感让她们兴奋无比，小穴空虚地收缩着，渴望被男人的大肉棒填满。

“啊……好想要……想被狠狠地干……”

姐姐难耐地呻吟，手指忍不住探入双腿之间。

“主人什么时候回来啊……再不回来……骚穴都要痒死了……”

李老师也承受不住欲火的煎熬，恨不得现在就找个男人泻火。

两人回来还没休息一会而，姐姐看着沙发上放着的这些性感衣服和情趣内衣，便忍不住的再次问道：

“艳妮姐……你说主人爸爸，会喜欢哪件啊……”

李老师和姐姐你一言我一语地讨论着，等我回来要如何迎接，好让主人一进门就欲火焚身。

“不如咱们就穿性感的吊带裙，里面不穿内衣，跪在门口迎接主人？先试试看，这些衣服穿那些适合这样的迎接姿势？”

姐姐提议道，脑海里已经浮现出那香艳的画面。

“这个主意不错，一定让主人很惊喜。”

李老师点点头，又皱起眉头，可我觉得光穿吊带裙还不够骚，不如再穿上连体的黑丝袜，这样更诱人。

“对对！可以在露出半个屁股，主人最喜欢我们的大白屁股了！”姐姐兴奋地拍手。

“要不干脆就穿内衣算了，反正主人喜欢咱们骚，给主人看个够！”李老师越说越来劲。

“不如这样，咱们每人准备几套装扮，轮流跪在门口给对方拍照，然后发给主人爸爸，让主人挑选迎接他的服装？”

姐姐灵机一动。李老师立马淫兴的说道：

“妙啊！清婉……就这么办！”

李老师眼前一亮，马上拉着姐姐开始挑选了起来。

她们兴致勃勃地翻出各种情趣内衣、丝袜、吊带裙……恨不得把所有的骚货装扮都试个遍。

李老师率先换上一件黑色的蕾丝胸罩，那薄薄的布料几乎包不住她傲人的双峰，乳沟深得能夹死人。

三角裤也是半透明的，隐约可见浓密的阴毛。她又套上一条大腿袜，黑色蕾丝边正好卡在大腿根部，更显得腿长屁股翘。

“快，给我拍照！”

李老师迫不及待地趴跪在门口，翘起肥美的大屁股，回眸一笑媚眼如丝： “主人，你的骚母狗在家等你喔～”

“再撅高点，屁股抬起来！对，就是这样，像发情的母狗！”

姐姐拿着手机指挥着，咔嚓咔嚓拍个不停。

“艳妮姐……你这骚屁股大母狗狗，真想让主人狠狠肏大屁股你一顿！”姐姐羞辱道，故意把镜头对准李老师股间的风光。

“小贱人，有本事你穿得更骚啊！”

李老师娇笑着回怼。

于是姐姐也立马脱得只剩一条镂空的黑色丁字裤，前面细细的布条堪堪遮住私处，后面更是直接嵌入臀缝，看起来淫荡无比。

她在内衣外面套了一件透视的白衬衫，反而有种欲迎还拒的诱惑。

“艳妮姐，人家的小骚穴好痒，想要男人的大肉棒……”

姐姐也跪趴着在地上，扭动屁股，嘴里发出淫荡的浪叫声。

“小贱货这是发春了吧，发情的母兽都没你骚！”

主人回来非操烂你不可！

李老师拍得兴起，却也感到下身有些湿润。

就这样，她们不停变换着装扮，从性感的护士服、水手服、兔女郎到各种暴露的情趣内衣……都恨不得让我看个够……

每次摆pose拍照都夹杂着言语的羞辱调戏和疯狂的遐想。

“小母狗，把腰再塌下去，屁股翘得跟天上去了似的！”

“骚货护士，张开你的小嘴，主人的大针要给你打进去了哦……”

“兔女郎想不想被主人按着大耳朵狠肏？被干得双腿发软，连跳都跳不动了！”……

“艳妮姐，你的奶子好大啊，都要撑破衣服了！爸爸肯定喜欢死了！”姐姐拍着李老师穿护士装的照片，连连赞叹。

那件情趣护士服本就紧绷，此刻李老师胸前的两团软肉几乎要呼之欲出，乳沟深不见底。

“那当然，我什么时候让主人失望过？”

李老师得意地挺了挺胸，雪白的乳肉荡出淫靡的波动：

“清婉你的大屁股也很诱人啊，又肥又翘的，是个男人看了都会把持不住！”

“嘿嘿，这屁股就是用来勾引爸爸的。”

姐姐穿着兔女郎装，黑色丝袜包裹着圆润的臀瓣，中间开了个洞，隐约露出粉嫩的穴肉“让我看看你的骚样！”

李老师举起手机，姐姐立刻摆出各种香艳的姿势。

她跪在地上爬行，臀部高高翘起；蹲下身子，露出腿间的春色；坐在地上岔开双腿，手指挑逗地拨弄着阴唇……

“啊哈……主人……小贱兔发情了……小骚穴好痒……快来大力肏我……”姐姐一边摆pose一边浪叫，仿佛此刻正被男人奸淫着。

“骚兔子这就受不了了？主人回来不得把你干到短耳朵都翘起来！”李老师看得心痒难耐，小穴也有些湿润。

但她强忍住欲火，继续拍着。

几轮下来，两个女人都情欲高涨，幻想着被我按在门口强奸的画面，偷偷揉捏着酥胸，抚摸着湿润的私处。

“哎呀不行了，艳妮姐再摸就要泄出来了！”

姐姐红着脸夹紧双腿，小穴已经泛滥成灾。

“是啊，还是等主人回来亲自操我们吧！”

李老师也喘着粗气，强忍住自慰的冲动。

她们精选了几张最骚浪淫荡的照片发给我，屏息凝神地等待着她的回复。

她们就想象着我看到照片会是什么反应，会不会硬得不行，恨不得立刻飞奔回来狠肏她们……

可惜她们想象中的一切都没有发生。我那边迟迟没有动静，似乎根本没看到照片一样。

李老师和姐姐面面相觑，眼中闪过一丝失落和幽怨……

姐姐她们知道，我此刻八成正抱着外人眼中高冷美艳的妈妈，把她干得死去活来欲仙欲死吧。一想到我埋在别的女人身上，李老师就妒火中烧。

而姐姐，也知道，我现在一定是在妈妈的身体上大力耕耘着呢……心里也很不是滋味……虽然是妈妈，但是女人的嫉妒心还是让她醋意大升……

“亏咱们这么骚，穿得这么淫荡……哼！坏蛋主人……”

“就是，要是以前我们俩谁发骚，主人还不得立马扑上来？现在倒是见色忘……”李老师哼哼唧唧地嘟囔。

可是越是气愤，她们就越是渴望被我压在身下狠狠贯穿。她们脑海里全是那根粗长的肉棒在自己体内进出的快感，小穴几乎要痒出水来。

李老师和姐姐经过一番疯狂的拍照和自慰，都已是面色潮红，香汗淋漓。

她们气喘吁吁地瘫在沙发上，下身的小穴早已湿得一塌糊涂，淫水把内裤浸得透明。

“呼……好爽……可是总觉得还是差点意思……”

姐姐喃喃自语，手指无意识地抚摸着自己的乳沟。高潮的余韵还没完全散去，身体却又开始骚动起来。

“还能差什么意思，当然是差主人的大鸡巴了呗！”

姐姐白了李老师一眼，又看向手机说道：

“咱俩这么骚，主人爸爸居然一点反应都没有，是不是根本没看手机啊？只顾肏妈妈了吧……哼！”

“别提了，还不知道主人和夏蓉姐在酒店玩的多嗨呢……”

李老师撇撇嘴又说道：

“啧啧，妈妈那骚货肯定被肏得欲仙欲死，说不定都被干怀孕了”

“主人昨晚才把咱俩干了个爽，今天又带着妈妈去旅游，还不带着我们两个，只肏她一个，真是花心大色萝卜！”

李老师愤愤不平，脑海里却不由自主地浮现出那根在自己身上驰骋的粗大肉棒。

“哎呀……艳妮姐你别说了，一想到主人和妈妈在床上翻云覆雨……我也酸得不行！”姐姐咬牙切齿，可悬空的小穴却不争气地收缩了两下，竟然冒出一股淫水。

她的想象力不知不觉间飞到了旖旎的场景。

我赤裸着健硕的身躯，胯下粗长的肉棒直挺挺地杵着。

我按住妈妈丰腴的身子，将大鸡巴一插到底，快速抽动起来。

肥美多汁的穴肉被带出又顶入，交合处发出噗嗤噗嗤的淫靡水声……

“哦哦……嗯啊……主人的大肉棒好会干……要把骚穴肏烂了……”妈妈浪叫着，白花花的大腿缠住我的腰，迎合着我的动作疯狂扭动。

乱晃的奶子被我一把抓住，边揉边送到嘴边吮吸，弄得她娇喘连连……

“不要……啊……”

姐姐痴痴地看着脑内的春宫图，都没发现自己不知何时发出了甜腻的呻吟，一只手还在揉搓着自己的胸脯。

李老师也没好到哪儿去，她双眼迷离，香舌无意识地舔着嘴唇，大腿微微张开，手指在大腿根部若有若无地触碰着。

她幻想着被我用各种姿势狠肏，小穴都泛滥成灾了。

“嗯啊……骚穴好痒……想要大鸡巴……”

李老师喃喃自语，手指越来越靠近私密花园。突然，一只柔软的手抓住了她的手腕。 “别摸了艳妮姐，咱俩互帮互助吧。”

姐姐凑近李老师，眼神里满是情欲的渴求。说着，她的另一只手已经握住了对方丰满的乳房，色情地揉捏起来。

“嗯哼……好舒服……”

李老师闭上眼，主动挺起胸脯，将自己送到姐姐手中。而她自己的手也没闲着，隔着内裤按揉着对方的私处，感受着湿润的触感。

一时间，客厅里回荡着让人脸红心跳的喘息呻吟。

“哦……主人……再揉揉人家的大奶子……”

李老师眯起眼，幻想着眼前的人是我。姐姐配合地加大力度，将她的乳肉揉成各种形状。

“骚货，奶子被玩得爽不爽？嗯？”

姐姐学着我的语气，附在李老师耳边吹气。下身的手指灵活地拨开内裤，直接探入泥泞的秘径，在敏感的花核上打着圈。

“骚死了……啊哈……”

主人你摸得人家下面都流水了……李老师淫叫着，腰身不自觉地摆动，主动去迎合手指的玩弄。

小穴一缩一缩地咬着姐姐的手指，淫水顺着大腿根流下。

“小骚货这就不行了？主人的大鸡巴还没喂饱你呢。”

姐姐坏笑着，猛地一插到底，在湿热的甬道里抠挖转圈。

“啊啊啊……受不了了……小穴要被玩坏了……”

李老师尖叫着弓起身子，大腿根痉挛抽搐，竟是被手指插到了高潮。

看着李老师失神的表情，姐姐感到一阵燥热。

她喘着粗气拔出手指，忍不住放到鼻端嗅了嗅，又伸出舌头舔舐。

骚浪的气味让她更加兴奋，小穴深处涌出一大股蜜汁。

“舒服了吧？该换我了。”

姐姐脱下内裤，将泛滥的私处暴露在李老师眼前。鲜红的阴唇中，粉嫩的小穴一张一合，散发出扑鼻的骚味。

李老师咽了口唾沫，鬼使神差地凑了上去。她伸出舌头，轻轻舔上了那诱人的肉缝。 “啊哦！”

姐姐惊喘一声，两腿发软，差点没站稳。温热的舌头刺激得她头皮发麻，快感如电流般窜遍全身。

李老师埋首于姐姐腿间，鼻尖嗅闻着浓郁的骚味，舌尖在湿软的穴肉里翻搅。她仿佛真的变成了我的舌头，在侍奉主人最喜爱的小母狗。

“嗯啊……主人……你的舌头……嗯……插得好深啊……”

姐姐仰起头大口喘息，双手插入李老师的发丝，主动扭动屁股去迎合她的口交。

骚母狗的小骚屄好好吃，主人要把你的淫水都吸出来！

李老师含糊不清地说，舌头更加卖力地在小穴里戳刺。

她吮吸着充血的阴蒂，用牙齿轻轻啃咬，感受着身上女人愈发激烈的扭动和浪叫。

“啊啊啊……主人……骚母狗要来了……”

姐姐尖叫一声，抖着屁股泄了身。

大量淫水喷涌而出，尽数浇灌在李老师脸上。

片刻之后，李老师抬起头，满脸晶莹的蜜液。

她伸出舌头舔了舔嘴唇，咂摸着淫靡的滋味，挑逗地对姐姐说：骚货，你的骚水可真够腥的。

姐姐瘫倒在沙发上，胸脯剧烈起伏。高潮的余韵让她爽得头皮发麻，小穴还在不住痉挛。

“主人满意吗？母狗伺候得还可以吧？”

李老师爬到姐姐身上，学着小狗的样子在她脸上乱舔乱蹭。

“嗯哼，还不赖。不过主人更想操你的骚屁眼。”

姐姐拍了拍李老师的屁股，感受着手感的弹性。

“求主人狠狠干母狗的小穴，把母狗肏到怀孕！”

李老师兴奋地扭着屁股，主动分开双腿露出被淫水泡得发亮的穴口。那饥渴的小嘴一张一翕，迫不及待地想要吞吃男人的肉棒。

姐姐咽了口唾沫，下身又有抬头的趋势。她一把按倒李老师，伸手在床头柜里翻找。 “姐姐，你最喜欢的按摩棒找到了……”

姐姐拿出一根粗长的假阳具，在李老师眼前晃了晃。

“哦主人……快把大鸡巴喂给母狗……母狗的小穴又骚又浪，你最喜欢了……”李老师淫荡地浪叫，主动抬高屁股迎合。

“骚货，这就满足你！姐姐将按摩棒抵在李老师穴口，猛地一插到底！”

“啊啊啊……”

李老师尖叫一声，饥渴已久的肉穴终于被填满，爽得她两眼发直。粗大的假阳具破开层层媚肉，重重碾过敏感点，让她欲仙欲死。

“主人……好棒……母狗被肏得好爽……啊啊……”

李老师胡乱地淫叫，扭动着屁股配合姐姐的抽插。她脑海中幻想着我压在自己身上狠干，那根大鸡巴在小穴里进进出出，带来灭顶的快感。

姐姐看着身下骚浪的女人，只觉得口干舌燥。她加快了手上的动作，每一下都顶到最深处，恨不得把这个骚货干死在床上。

小母狗是不是最喜欢主人的大鸡巴了？

嗯？

被干得爽不爽？

姐姐喘着粗气羞辱道。

“爽……最喜欢……主人的大鸡巴……肏得母狗……好爽……小骚穴要被干烂了……呜呜……”

李老师胡言乱语，说着最下流的淫词浪语。她的身体被顶得不住耸动，一对硕大的奶子像波浪般翻滚。

姐姐看得眼热，俯身含住了李老师的乳头，又吸又咬，恨不得把那两团软肉吞进肚里。胯下的动作也愈发粗暴，像打桩机般迅猛有力。

“啊啊啊……不行了……母狗要被肏死了……骚穴要坏掉了……”李老师尖叫着，承受着狂风暴雨般的进攻。

小穴被干得红肿外翻，淫水四溅，整个下身都是泥泞一片。

“这就受不住了？骚货！主人还没肏够你呢！”

姐姐冷笑一声，抽出按摩棒，沾满淫液的龟头对准了李老师紧闭的菊穴，“把屁眼抬高！今天主人要肏烂你的骚逼！”

“不要……那里脏……啊啊啊！”

李老师慌乱地挣扎，可还是被姐姐压制住。粗大的龟头抵住菊穴口，缓缓地顶了进去。

放松点！骚货连屁眼都这么紧，是想夹断主人的鸡巴吗？姐姐拍打着李老师的屁股，坚定地向里推进。

异物入侵的不适让李老师皱起眉头，可随之而来的快感又让她兴奋不已。小穴不住收缩，前方也有了反应。

“啊……主人的大鸡巴……好烫……肏得母狗好爽……呜呜……”李老师呜咽着，渐渐沉沦在背德的快感中。

她感觉自己真的变成了一条淫荡的母狗，不管是小穴还是屁眼，都是主人泄欲的工具。

这就对了嘛，母狗就是要被主人干得服服帖帖！

姐姐满意地加快速度，前后夹击着李老师的敏感带。

她腾出一只手，握住了自己胯下早已勃起的大鸡巴，快速撸动起来。

“啊……母狗要去了……主人再快点……啊啊啊！”

李老师哀叫着，小穴猛烈绞紧，一股热流喷射在姐姐小腹上。她潮吹了…… 这一幕更是显得无比淫……


──────────────────────────────────────────────────
第39章 沙滩上的潮吹
────────────────────────────────────────

妈妈身穿一件红色的抹胸包臀裙，紧紧地裹在她凹凸有致的躯体上，曲线毕露。

上身的两根细吊带几乎快要崩断，挡不住她那对G罩杯的巨乳，随时都有可能倾巢而出。

那对硕大的奶子被挤出了一个深邃的乳沟，足以让任何男人的魂都跌进去再也爬不出来。

随着走动，两团雪白的乳肉上下颤动，波涛汹涌，简直就是在对男人发出最露骨的邀请。

在往下妈妈盈盈一握的纤腰小蛮腰，纤细无比，结合上下的肥臀与巨乳，彷若扶风细柳一般，却又充满了成熟少妇的风韵。

再往下，是妈妈最让人血脉喷张的部位之一，那个圆润挺翘的大屁股。

妈妈的臀围足足有106cm，在紧身包臀裙的包裹下更显得浑圆饱满，丰满的臀肉被勒得紧紧的，随着走路的节奏左右摇摆，让人恨不得冲上去狠狠抓上几把。

裙摆堪堪遮住妈妈的翘臀，再往下就是两条雪白修长的大长腿，那是妈妈身上最惹火的地方。

一双玉腿笔直纤长，大腿根部白嫩的嫩肉若隐若现，黑色的丝袜包裹着她浑圆的小腿，透出隐约可见的青筋和肌理，晶莹剔透。

脚上踩着红艳艳的恨天高，更是衬得她的美腿修长挺拔，摇曳生姿。

那双让男人疯狂的玉足被禁锢在高跟鞋里，露出半截雪白的脚背和粉嫩的脚趾，泛着诱人的珍珠光泽。

妈妈挽着我的手臂，扭着她那让男人疯狂的翘臀，踩着10cm的高更鞋，婀娜多姿地走在大街上，成熟的身体散发出让男人无法抗拒的熟美气息。

胸前的两团硕乳随着步伐不停地上下晃动，黑丝美腿在阳光下闪闪发亮，勾勒出优美的肌肉线条。

那张成熟艳丽的俏脸上挂着迷离的表情，红唇微张，眼神勾魂摄魄，仿佛随时都在等待男人的采撷。

这幅香艳入骨的画面让所有男人都看直了眼，恨不得冲上去把妈妈就地正法…… 我带着妈妈来到了海滩，海滩上三三两两散落着一些游客，但还不算太多。

我从随身携带的包里掏出一个小袋子，神秘兮兮地递给妈妈，嘴角带着一抹令人不安的坏笑，暧昧地说：

“妈妈，去换上这个，今天我们要在海滩上好好玩玩”

妈妈接过袋子，娇羞地红了脸，她自然知道我口中好好玩玩是什么意思。 看着海滩上的人群，妈妈有些不情愿地嗔怪道：

“讨厌，老公这里这么多人，我……我们回酒店吧……”

妈妈的话还没说完，就被我打断。我淫笑着上前一步，贴在妈妈耳边低声说： “乖，听话，换上给我看看，很美的，也会很爽的……”

说着还暗示性地捏了一把妈妈的翘臀。

妈妈被我突如其来的动作吓了一跳，娇躯一颤，随即羞红了脸，嗔怪地瞪了我一眼。

但在我的半胁迫半哄骗下，妈妈还是乖乖拿着袋子去了海滩旁的换衣间。

换衣间里，妈妈羞涩地打开袋子，顿时羞得满脸通红，原来里面装的竟然是一套黑色的三点式比基尼！

比基尼由数条细细的带子组成，布料少得可怜，根本无法遮挡妈妈成熟性感的胴体。

妈妈颤抖着手换上泳衣，镜子里的景象让她不禁倒吸了一口气。

上身的两片小得出奇的三角布料堪堪遮住了她硕大的乳头，其余的乳肉都暴露在外，随时有倾巢而出的危险。

那对G罩杯美乳被黑色细带勒得更加饱满坚挺，深深的乳沟若隐若现，散发出成熟少妇的诱人风韵。

一对雪白的奶子在细带的挤压下几乎要破衣而出，随着妈妈的动作上下晃动，荡漾起阵阵乳波，淫靡至极。

往下是妈妈盈盈一握的纤腰，小蛮腰细得不可思议，黑色的细带在她雪白的肌肤上缠绕，更显得她肤如凝脂，让人只想一把搂住。

平坦的小腹没有一丝赘肉，反而隐隐可见几块性感的马甲线，泛着迷人的光泽。 再往下，是妈妈最让人血脉喷张圆润挺翘的大屁股。

丁字裤细细的带子嵌入妈妈浑圆的臀缝中，几乎被她的肥臀完全吞没，反而更加突出了那两瓣雪白的臀肉。

臀部的肌肤在黑色细带的衬托下显得格外白皙，随着妈妈的动作，两团臀肉上下晃动，荡漾出阵阵臀波，散发出勾人心魄的肉欲。

丰满的翘臀简直就是一个圆润饱满的蜜桃，让人恨不得冲上去狠狠揉捏一番。妈妈修长笔直的玉腿就这样大大方方地展露在外，没有一丝遮挡。

大腿根部细嫩的肌肤在阳光下泛着淫靡的光泽，黑色的系带缠绕在大腿上，更显得她双腿修长，让人想要抚摸亵玩。

小腿线条优美，充满了成熟女人的韵味，一双白嫩的美足踩在透明的高跟凉鞋里，十个玉趾圆润可爱，脚背高高拱起，衬得她的美腿更加高挑迷人。

就这样，妈妈穿上了这套暴露至极的三点式比基尼。

镜子里的她宛如换了一个人，成熟丰腴的胴体被几缕细带欲盖弥彰地裹着，反而更加彰显她的性感和诱惑力。

妈妈看着镜中自己放荡的模样，只觉得一股热流直冲下体，小穴不由自主地收缩了两下，心中升起了一种难以言喻的羞耻和兴奋。

虽然内心无比羞耻，但想到要穿成这样和我在海滩上好好玩玩，妈妈的心里又隐隐泛起一丝背德的快感和期待。

最终，在欲望的驱使下，妈妈红着脸，心跳如擂，怀着难以言说的复杂感受，走出了换衣间……

当妈妈羞红着脸，穿着暴露的三点式比基尼走出换衣间时，我简直看呆了。

成熟美艳的妈妈身披两小片布料，雪白的肌肤在阳光下闪耀着诱人的光泽，那对硕大的奶子和圆润的肥臀几乎全都露在外面，随着走动不停地晃动着，荡漾出阵阵乳波臀浪。

妈妈此刻娇羞不已的模样更是让我欲火高涨，胯下的肉棒瞬间勃起，把沙滩裤顶出了一个大大的帐篷。

我再也按捺不住，大步冲上前去，一把拉住妈妈白嫩的手，由衷地赞叹道： “老婆，你真是美得惊为天人！我真是越看越爱你！”

说着就把妈妈拉入怀中，吻上了她柔软香甜的红唇，同时一只大手肆无忌惮地在她丰满圆润的臀瓣上用力揉捏着。

妈妈娇躯一颤，小嘴微张，却被我的舌头趁虚而入，在她口中激烈地翻搅着，来不及咽下的津液顺着两人的嘴角流下。

另一只手也没闲着，隔着细带抚摸着妈妈丰满坚挺的乳房，不时用手指夹住她早已挺立的乳头揉捏拉扯，惹得妈妈浑身酥软，喘息连连。

“讨厌，这可是在外面，让人看见了怎么办？”

妈妈红着脸，轻轻推开我，嗔怪道。

我坏笑着在妈妈耳边低语： “那更刺激啊！我就要让所有人都看看，我的骚老婆有多性感，多会勾引男人！走，我们去海边好好玩玩……”

说着拉起妈妈的手就往沙滩上走去，丝毫不给她反驳的机会。

就这样，妈妈羞红着脸，在众人或惊讶或艳羡或垂涎的目光中，被我拉着走在沙滩上。

阳光洒在她白皙丰满的胴体上，波光粼粼的海水映衬着她的美艳绝伦，所到之处无不让男人血脉喷张，女人自惭形愧。

而此刻的妈妈虽然内心羞耻万分，但不可否认，被这样多男人视奸的感觉让她感到了一丝隐秘的刺激和快感……

我拉着妈妈在沙滩上缓缓走着，一路上吸引了无数男人的目光。

那些男人都色眯眯地盯着妈妈看，眼神仿佛要将她剥光一般，有的甚至吹起了下流的口哨。

我坏笑着凑到妈妈耳边，故意说：

“老婆，看看，那些男人都在看你，他们的眼神多色啊，恨不得现在就扑上来奸了你！”

“讨厌，别说了……”

妈妈羞红着脸，低下头不敢看那些男人淫邪的眼神。

“可是你不觉得很刺激吗？这么多男人在视奸你，在脑子里肏你……妈妈，你真是太美了，简直就是个行走的春药，浑身上下都散发着成熟女人的骚味儿，谁看了都把持不住！”

我继续在妈妈耳边低声说着下流的话。

“你那对大奶子真是让人血脉喷张，走两步就晃得不行，奶子都要蹦出来了！真想现在就扯烂你的奶罩，让所有人看看你那又大又圆的奶子！”

我一只手悄悄伸进妈妈的乳罩，揉捏着她柔软的乳肉。

“啊……别……别在这里……”

妈妈娇喘连连……小声哀求着，生怕被人看到。

“还有你的大屁股，实在是太完美了！又圆又翘又饱满，走起路来一颤一颤的，看得我都要射了！真想狠狠抽你的骚屁股，把你肏到合不拢腿！”

我的另一只手也伸向妈妈的臀部，隔着丁字裤揉搓着她的肥臀。 “老公……不要了……人家受不了了……”

妈妈被我这番淫词艳语刺激得娇喘吁吁，小穴早已泛滥成灾，蜜汁沿着大腿根流下。

就这样，我不停地在妈妈耳边说着各种色情露骨的话，毫不避讳地抚摸着妈妈的敏感部位，把妈妈臊得羞红了脸，欲火焚身，恨不得找个没人的地方让我狠狠要了自己。

而此时，越来越多的男人开始对妈妈虎视眈眈，他们色迷迷的眼神和下流的表情让妈妈感到一丝不安，但又隐隐感到了一种刺激和快感……

我一把将妈妈拉入怀中，让她背靠在自己胸前，双手从后方环抱住她丰满的身体。

我一只大手直接伸进了妈妈的比基尼上衣，肆无忌惮地抓住了她一只雪白的巨乳，另一只手则色情地抚摸着妈妈裸露在外的大腿和翘臀。

“老婆，你的奶子真是又大又软，手感真好啊！”

我邪笑着揉捏着妈妈柔软的乳肉，丝毫不客气地将那团白花花的乳球挤压变形。

我的手指陷入乳沟中，色情地来回抚摸着，不时用指尖挑逗着妈妈敏感的乳头。

那对本就硕大的乳房在我的揉弄下变得更加饱满诱人，简直像是要破衣而出一般。

“啊……老公……轻点……别把人家的奶子捏坏了……”

妈妈红着脸娇喘吁吁，任由我在自己胸前作乱。

她能感觉到我的大手在自己娇嫩的乳肉上揉来捏去，略微粗暴的动作带来一阵阵甜美的疼痛，刺激得她浑身酥麻，小穴渐渐泛滥出蜜汁。

我一边玩弄着妈妈的巨乳，一边用另一只手色情地抚摸着她的臀部。

那件小得可怜的丁字裤完全包裹不住妈妈丰满浑圆的肥臀，反而更加凸显出那两瓣雪白臀肉的形状。

我隔着薄薄的布料揉捏着妈妈的翘臀，看着臀波荡漾，爱不释手。

我的手指沿着臀缝来回滑动，若有似无地触碰着妈妈最私密的部位，惹得她娇喘连连。

“骚货，你的大屁股手感也好极了，又肥又翘的，真想狠狠揉它！”我低声调戏着怀中的妈妈，大掌用力抓握着她的臀瓣，像是要把那团软肉揉进身体里一般。

我的手指深深陷入臀肉中，色情地画着圈，在白皙的肌肤上留下了一个个红印。

“讨厌……就知道玩人家的屁股……啊……”

妈妈羞红了脸，扭动着腰肢想要躲开我的玩弄，却反而让自己的翘臀在我手中变换着更加淫靡的形状。

我见状坏笑一声，突然将手伸进了妈妈的丁字裤内，直接抓住了她赤裸的臀肉，用力揉搓了起来。

那弹性十足的臀肉在我的大力亵玩下不停变形，被玩得通红发亮，淫靡至极。

另一只玩弄巨乳的手也没闲着，五指深深陷入雪白的乳肉里，像是要把那对大奶子揉爆一般用力搓揉着。

我坏心眼地用两指夹住妈妈的乳头，轻轻拉扯拧动，爽得妈妈娇喘连连，浑身瘫软。

“啊啊……老公……别这样……人家受不了了……”

妈妈被我玩弄得欲火焚身，小穴里的淫水泛滥成灾，沿着大腿根流下，沾湿了我的手指。

她无力地瘫倒在我怀里，任凭我在自己最敏感的部位肆意点火，只能发出破碎的呻吟。

就这样，在椰林的树荫下，我像玩弄一个性爱玩具一般玩弄着妈妈成熟丰满的胴体，肆意揉捏着她最柔软敏感的部位。

我时而大力抓握着妈妈的巨乳，让乳肉从指缝间溢出；时而又温柔地抚摸着她的乳沟，挑逗地打着圈。

同时，我的另一只手也在妈妈圆润挺翘的大屁股上不停揉弄，或轻或重地抓握着臀肉，让那两团雪白的软肉在手掌下不断变幻出各种淫靡的形状。

“骚母狗，你说你是不是天生就适合被男人这样玩弄？”

你这幅欠肏的骚样勾引得我都要硬爆了！我一边亵玩着妈妈的胴体，一边在她耳边说着下流的荤话，羞得妈妈俏脸通红，娇喘吁吁。

“不要……人家不是……啊……老公……饶了我吧……”

妈妈被我玩弄得全身酥软，说不出一句完整的话，小穴早已泛滥成灾，蜜汁顺着大腿根流下。

就这样，我不知餍足地抚摸揉捏着妈妈最敏感的部位，用她成熟丰满的胴体彻底点燃了自己的欲火。

而妈妈在我的挑逗爱抚下也渐渐迷失了自我，开始无意识地扭动腰肢迎合我的动作，渴望被更粗暴地对待……我和妈妈就这样在椰林中尽情调情，彻底沉沦在了肉欲的深渊中……

我邪笑着把手指慢慢滑过妈妈白皙的大腿，感受着那柔嫩细腻的肌肤，然后悄然来到了她双腿间的神秘三角地带。

我的指尖轻轻触碰着妈妈薄薄的内裤，而此时这里早已是湿润一片。 “啊……不要……会被人看到的……”

妈妈惊慌失措地娇喘出声，红着脸想要阻止我的动作，可是身体却不由自主地轻颤起来，蜜穴深处涌出一股热流，沾湿了我的手指。

“骚货，下面都湿成这样了还装什么矜持？”

我坏笑着用沾满淫液的手指拨弄着妈妈勃起的阴蒂，激得她浑身一颤，发出一声娇媚的呻吟。你这骚穴简直泛滥成灾，内裤都被你弄湿透了。

说着，我恶劣地把手指插进妈妈湿润的蜜穴里搅动着，发出咕叽咕叽的水声。

我用两指夹住妈妈充血肿胀的阴蒂轻轻拉扯，爽得妈妈娇喘连连，不由自主地扭动起腰肢。

“啊啊……别玩了……老公……人家受不了了……”

妈妈羞红着脸，眼角泛起了泪光，感受着下体传来的阵阵快感，小穴不由自主地收缩着，紧紧吸吮着我的手指。

我邪笑着抽出手指，把沾满淫液的手指放到妈妈嘴边，色情地在她红润的嘴唇上涂抹着。

“尝尝你自己的骚水，是不是又骚又甜？”

妈妈羞耻地闭上眼，伸出香舌地舔了舔我的手指，却被我抓住机会，将手指插进了她的小嘴里搅弄起来。

“好好舔，把你的骚水都舔干净！”

妈妈无奈地张开小嘴，像舔棒棒糖一样吮吸着我的手指，小脸羞得通红。

我用另一只手色情地抚摸着妈妈的俏脸，玩弄着她柔软的舌头，模拟性交的动作在她口中进出着。

“骚母狗，你说你是不是欠肏？这里被玩得骚水直流，小嘴还这么贪吃，是想吃老公的大肉棒吗？”

我下流地调戏着妈妈，羞得她无地自容。

就这样，在椰林的树荫下，妈妈被我当众玩弄着最隐秘的部位，羞耻而又隐隐感到兴奋。

她心知这样是不对的，却又抵挡不住我带给她的灭顶快感，渐渐地放开了自己，主动迎合起我的亵玩来……

我双手捧起妈妈潮红的俏脸，深情地注视着她迷离的双眼，然后慢慢低下头，吻上了她娇艳欲滴的红唇。

妈妈被这突如其来的热吻弄得有些措手不及，却又很快沉沦在了我炽热的爱抚中，情不自禁地搂住我的脖子热情回应起来。

两人的唇舌激烈地交缠在一起，互相吸吮着对方的津液，恨不得将彼此融为一体。

我的舌头霸道地侵入妈妈的口腔，扫荡着她的贝齿和上颚，与她柔软的香舌纠缠在一起，发出啧啧的水声。

妈妈也不甘示弱，灵巧的舌尖与我的舌头激烈地搅动着，追逐嬉戏。

一吻过后，两人都有些气喘吁吁，依依不舍地分开了紧贴的唇瓣。

妈妈已经满脸潮红，眼神迷离，被我吻得意乱情迷，春情荡漾。

她红润的嘴唇上还挂着一丝暧昧的银丝，随着她的轻喘颤动了两下，缓缓落在了我的衣襟上。

“老婆，你被我亲得都迷糊了，骚样子真让人把持不住。”

我坏笑着调戏道，伸出舌头将妈妈唇边的银丝卷入口中，品尝着她的味道。 “来，我们再亲一次！”

说着，我又急不可耐地吻住了妈妈的红唇，像是要把她拆吃入腹一般，疯狂地汲取着她口中的津液。

妈妈被我炽热的深吻弄得全身酥麻，花枝乱颤，娇喘吁吁地回应着我，香舌主动缠上了我的舌头，与她激吻到天昏地暗。

“嗯哼……老公……亲得人家都要喘不过气了……”

许久后，两人才依依不舍地分开，妈妈红着脸喘息道，眼神迷离，媚态毕露，娇躯还因为我的亲吻而微微颤抖。

“那骚母狗是想要更过分的？”

我邪笑着再次吻上妈妈的唇，同时大手也隔着衣服抚上了她高耸的乳峰，色情地揉捏着。

妈妈哪里经得起我这般挑逗，登时就软倒在了我怀里，任凭我予取予求……

我被妈妈挑逗得欲火焚身，下身早已硬得发疼。我按捺不住，哑着嗓子对妈妈说：老婆，帮我舔舔，我快忍不住了。

妈妈闻言低头一看，只见我的沙滩裤中间已经支起了一个显眼的帐篷，将裤子顶得鼓鼓囊囊。

她娇羞地笑了笑，伸出玉手隔着裤子抚摸着那个突起，感受着那里的灼人热度和硬度。

“嗯啊……”

我被妈妈的抚摸刺激得忍不住呻吟出声，情不自禁地挺动腰身，在她手中摩擦着胀痛的下体。

“老公，这……这你不行啊……会……会被人看到的……嗯唔……”妈妈嗔怪道，手上却丝毫没有要停下的意思，反而变本加厉地揉捏着我的硕大。

“老公忍忍好么……等回酒店了，人家再好好伺候你……”

“哪能忍得了，而且老公忍得了你忍得了么？哈哈哈……就在这儿，才够刺激！”我哪里肯依，一把抓住妈妈的巨乳，隔着比基尼用力揉捏着，刺激得妈妈娇喘连连。

我眼神迷离地盯着妈妈，一手按住她的头往自己胯下按去。

“快点，给我舔，骚货！”

我坐靠在椰子树上，让妈妈侧躺在地上，面对着自己，头枕在自己的大腿上，正对着自己的裆部，然后将内侧的沙滩裤脚向上掀起，让大鸡巴从裤筒里出来，紫红的龟头硕大无比，直抵妈妈的鼻尖，我拍拍妈妈的脑袋说道：

“快舔……”

妈妈问着我龟头散发着的荷尔蒙味道，一时迷情，听着周围的海浪与熙熙攘攘的人群，也是羞耻万分，但是最后还是在夹杂着羞耻与刺激的情绪当中刚张开性感的红唇，我大手在妈妈的脑后一按，顿时粗大的肉棒就抵进了妈妈的小嘴当中，妈妈发出着唔唔的声音，我也舒爽的呻吟着，在我的指挥下，妈妈用着各种的技巧舔弄着我的大鸡巴。

而从远去看去，此时的妈妈和我就是一对情侣依偎在一起一样，女的枕在男人的腿上休息一般……

“老婆，快，把它舔舒服了，喂饱你的小骚嘴！”

我不耐地用龟头磨蹭着妈妈的脸颊，腺液把她的脸蹭得亮晶晶的。

妈妈羞红了脸，被我的荷尔蒙味道熏得有些心猿意马，鬼使神差地伸出粉嫩的香舌，在我的马眼上舔了一下，舌尖沾上了咸腥的体液。

“对，就是这样，乖老婆，把我的大鸡巴舔的硬硬的，一会儿让你下面的小骚嘴也吃个够！”

我舒爽地喘息着，挺腰用龟头去顶妈妈的红唇。

妈妈像是被蛊惑了般，慢慢张开性感的小嘴，伸出舌头开始舔弄我的龟头，绕着冠状沟打转，时不时戳刺一下马眼。

正卖力地吞吐着我的粗大肉棒。

突然，不远处传来了说话声和脚步声，有人正朝这边走来！

妈妈心里一惊，浑身僵硬，不敢再动弹，生怕被人发现自己正在做这么羞耻的事情。

我却不以为意，按住妈妈的头，强迫她继续为自己口交。

妈妈无奈，只能努力把我的肉棒含在嘴里，小心翼翼地用舌头舔弄着我的龟头，同时紧张地竖起耳朵，留意着周围的动静。

脚步声越来越近，妈妈的心跳得飞快，小嘴不由自主地紧缩，紧紧箍住了我的肉棒。

这突如其来的紧致让我爽得倒吸一口凉气，抓着妈妈的头发，腰部挺动，在她嘴里缓缓抽插起来。

妈妈被我的动作顶得头晕目眩，却不敢发出一点声音，只能任由我在自己嘴里驰骋。

与此同时，对被人发现的恐惧和紧张感，却莫名让她感到一阵异样的刺激和兴奋。

小穴不由自主地收缩着，渗出了汩汩淫液。

就在这时，脚步声近在咫尺，似乎就在妈妈身后不到两米的地方！妈妈的心都提到了嗓子眼，浑身紧绷，连呼吸都不敢用力。

但嘴里粗大跳动的肉棒却让她无比清晰地意识到自己正在做什么。

那种随时可能被发现的羞耻感和背德感，让妈妈既害怕又兴奋，小穴不受控制地痉挛起来。

所幸那人只是路过，并没有注意到草丛中正在上演的香艳场景。

脚步声渐渐远去，妈妈这才松了一口气，无力地瘫软在我腿上。

我见状邪笑一声，挺腰在妈妈嘴里用力冲刺起来，把她顶得眼冒金星，却爽得欲仙欲死。

“骚货，刚才那种要被人发现了的感觉爽吗？”

“是不是很希望被人看到你在给我口交？”

我一边抽插一边调笑道。妈妈羞愧难当，却不得不承认，刚才那种提心吊胆又隐隐期待被发现的感觉，让她兴奋到了极点。

她呜咽一声，不置可否，只是更卖力地吮吸起我的肉棒，把我伺候得连连喘息…… “操，骚妈妈，你的舌头可真灵活，比舔棒棒糖还起劲！”

我爽得倒吸一口凉气，大手按住妈妈的后脑勺，腰部前后挺动，主动在她嘴里抽插起来。

妈妈被我粗长的肉棒顶得娇喘连连，却本能地张大嘴巴，让我进出得更顺畅。淫靡的水声在寂静的椰林中格外清晰，刺激着妈妈的神经。

“妈妈，再含深一点，对，用喉咙伺候我的大鸡巴龟头！……哦……”我低吼一声，突然发力，直接把肉棒捅进了妈妈的喉咙深处。

妈妈被这突如其来的深喉顶得差点干呕出来，喉咙不受控制地收缩，紧紧箍住我的龟头，爽得我头皮发麻。

“操，真爽！骚妈妈，你的嘴就是天生用来含鸡巴的！”

妈妈被我粗鄙的淫语刺激得浑身发抖，羞耻感和快感交织，让她几乎要崩溃。

但嘴里粗大的肉棒却让她无法说话，只能发出含糊的呜咽，任由我在她嘴里驰骋。

渐渐地，妈妈似乎也得了趣，开始主动吞吐起我的肉棒，熟练地用舌头在柱身上打转，吮吸马眼渗出的腺液。

“骚母狗，对，就这样，好好侍奉老公的大鸡巴！”

我喘着粗气，抓着妈妈的秀发，狠狠地在她嘴里冲刺，恨不得把卵蛋都塞进她的小嘴里。

妈妈卖力地吞吐着，用喉咙深处痉挛的软肉按摩我的龟头，把我伺候得欲仙欲死。

“妈妈，我要射在你嘴里，把你喂饱！”

我低吼一声，抱住妈妈的头，腰部疯狂地抖动，在她嘴里抽插了百十下，然后尽数射在了她的喉咙深处。

妈妈被这突如其来的深喉射精呛得连连咳嗽，鼻涕眼泪都流了出来，骚货等一下，把嘴巴张开看着我，妈妈听话的照做，眼神迷离的抬起头来张开了嘴巴看着我，我拿出手机拍下照片，随后说道：

“全部给老子吞下去。”

妈妈羞耻不已，自己的嘴巴被射满了精液，还要被拍照，最后还要吞下去，却还是本能地吞咽着我的精液，一滴不剩地全咽进了肚子里。

“骚老婆，老公的精液好吃吗？你都给全吃下去！”

我抽出半软的肉棒，用龟头拍打着妈妈的脸颊，把残留的精液都蹭在了她脸上。

妈妈羞愧难当，小脸通红，却也还是伸出舌头把唇边的浊液舔干净，然后乖巧地抬头看向我，眼神迷离，媚态毕露。

“老公，人家的小嘴伺候得你舒服吗？下面的小骚穴也很饥渴呢，也想要大鸡巴喂饱……”

妈妈娇滴滴地说着骚话，声音还有些嘶哑。她的身体被我挑逗得欲火焚身，小穴早已泛滥成灾，渴望着被狠狠贯穿。

我闻言邪笑一声，伸手拍了拍妈妈浑圆的翘臀，色眯眯地说：“骚母狗，这就等不及了？放心，一会儿就喂饱你下面的小嘴，操得你欲仙欲死！”

我在妈妈嘴里射了个痛快后，心满意足地抽出半软的肉棒，把残留的精液都蹭在了妈妈脸上。

我把妈妈拉起来，让她跨坐在自己腿上，大手情不自禁地在她丰满的身体上游走，尽情揉捏着她的巨乳和肥臀。

“老婆，你的身材真是极品，这对大奶子，又大又挺，手感真她妈爽！”我一手抓住妈妈的一只巨乳，用力揉捏着，雪白的乳肉从我指缝间溢出，形成了一个诱人的形状。

我掀开妈妈的比基尼上衣，让那对饱满的乳球彻底暴露在空气中，粉嫩的乳头已经挺立起来，像两颗诱人的红豆。

我毫不客气地捏住一只乳头，用指尖拨弄着，刺激得妈妈浑身颤抖，忍不住娇喘出声。

“骚货，你说你的奶子是不是天生就该用来挨操的？我光是玩玩就能让你爽成这样！”

我调笑道，另一只手也不老实，在妈妈丰腴滚圆的肥臀上大力揉捏着，臀肉在我手掌下变换着形状，泛起了淫靡的肉浪。

我隔着薄薄的布料，用手指戳刺着妈妈的菊穴，激得她惊叫连连。

“老公，别，别玩人家的哪里，好脏的……”

妈妈羞赧地扭动着肥臀，想要躲开我的手指，却反而把自己的胸部往我手里送。

我邪笑着用力拍打了一下妈妈的肥臀，臀浪翻飞，在寂静的海滩上发出了清脆的声响。

“骚母狗，你下面的两张小嘴都这么饥渴，真是欠操！今天不把你操服了我就不姓林！”

“还有你的小骚嘴，技术见长啊！比之前伺候得舒服多了，看来平时没少偷偷练习吧？”

我淫笑道，用手指玩弄着妈妈的红唇。妈妈羞愧地低下头，小声辩解道： “哪，哪有，人家才没练习过呢……”

“少骗人了，不光上面，你下面的小嘴也饥渴的不行了吧……老公要好好检查检查……”

我说着，一把扯下妈妈的比基尼内裤，手指直接捅进了她早已泥泞不堪的蜜穴里，快速抽插起来。

“说骚老婆……你的骚穴是不是给我肏的……”

“啊啊啊……是……是啊……我的骚穴是给你肏的啊……只给你一个人操啊……”妈妈被我的淫词艳语刺激得欲火焚身，抱紧我的脖子淫叫连连，肥臀不停扭动，主动套弄着我的手指，渴望更粗更大的东西来填满自己……

我将妈妈抱起，让她跨坐在自己健壮的大腿上。

妈妈羞红了脸，有些局促不安地看了看四周，虽然周围都是树丛和岩石的掩映，但不远处海滩上依稀还有三三两两的人影，让她感到十分羞赧。

“嗯唔！唔……老公，这，这里不行啦，万一被人看到……”

妈妈小声哀求道，紧张地搂住我的脖子。

“回……回酒店再……再做好不好？”

“刚出来就回去干什么？在外面做才刺激！”

我邪笑着，不仅没有放开妈妈，反而把她抱得更紧了。

我一把扯下自己的沙滩裤，早已勃起的紫红色大屌瞬间弹跳而出，啪的一声拍在妈妈柔软的小腹上，烫得她浑身一颤。

我粗糙的大手急不可耐地伸向妈妈的下身，隔着薄薄的布料揉搓着她的蜜穴。

那里已经湿得一塌糊涂，连内裤都被浸透了，透出了诱人的水渍。

我用手指勾开内裤边，直接摸上了妈妈潮湿高热的穴肉，激得她惊喘连连。

“骚货，下面都这么湿了还装什么矜持？分明就是欠操！”

我一边用手指玩弄着妈妈的蜜穴，一边在她耳边低声调笑。

妈妈羞愤欲死，却无法反驳，小穴正饥渴难耐地收缩蠕动，渴望着被狠狠贯穿。

我将妈妈的内裤拨到一边，露出了她粉嫩湿润的花瓣。

我扶着自己硬得发痛的肉棒，在妈妈的穴口磨蹭着，龟头分泌的腺液和她的淫水混在一起，发出咕叽咕叽的水声。

妈妈被我的动作撩拨得心痒难耐，下意识地扭动肥臀，主动去吞吐我的龟头。但理智很快战胜了欲望，她慌乱地左顾右盼，生怕被人发现。

“别……别在这里……会被看到的……”

妈妈颤声央求道，两条雪白的大腿却不由自主地夹紧了我的腰。

我见状邪笑一声，突然抱着妈妈的腰用力往上一提，同时挺腰向上一顶，粗长的肉棒瞬间破开层层嫩肉，噗呲一声尽根没入妈妈紧致的蜜穴中！

“啊啊！啊！！！”

妈妈被这突如其来的贯穿顶得惊叫出声，又急忙捂住嘴巴，惊恐地看了看四周。

还好，并没有人注意到这边的动静。

粗大的肉棒将妈妈的小穴塞得满满当当，甚至还有一小截露在外面。

层层叠叠的嫩肉争先恐后地缠上来，紧紧箍住入侵的异物，仿佛在讨好般地蠕动吮吸着。

“老婆，你里面好紧好热，真她妈爽！爽死我了……”

我舒爽地喟叹一声，不等妈妈适应，就抱着她开始大力抽插起来，每一下都狠狠顶到最深处，恨不得把卵蛋都塞进去。

妈妈被我粗暴的进攻顶得娇喘连连，连呻吟都发不出来，只能无助地搂紧我的脖子，把脸埋在我肩窝里，发出含糊的呜咽。

“唔唔……嗯啊……老公……太深了……要坏掉了……”

妈妈断断续续地呻吟着，声音都染上了哭腔。

而就在这时，海滩上又响起了嬉笑打闹的声音，似乎有一群年轻人正朝这边走来！

妈妈吓得魂飞魄散，下意识地收紧了小穴，紧紧绞住体内的肉棒。

我被她夹得倒吸一口凉气，差点就交代了。我恼羞成怒地在妈妈雪白的肥臀上拍了一巴掌，在寂静的海滩上发出清脆的声响。

“放松点！夹这么紧是想榨干老公吗？”

妈妈羞愧难当，连忙放松了穴肉，任由我在她体内驰骋。但心里的恐惧和紧张却怎么也平复不下来，生怕随时会被人撞见。

与此同时，这种偷情般的刺激和快感，却又让她感到莫名的兴奋。

小穴不由自主地收缩痉挛，分泌出大量淫液，浇在我的龟头上，爽得我头皮发麻。

我一边卖力地耕耘，一边在妈妈耳边吹气，说着下流的骚话刺激她。

“骚母狗，被人看到了会更兴奋吧？你说如果被他们看到堂堂的一个总裁在海滩上被自己儿子操，不知道会怎么想？”

“以后是不是就该来海滩让老公操？让那些没见过世面人们开开眼？”

“要是哪天你失踪了，警察问起来，我就说你是被我操得下不了床，只能天天在家里当肉便器！好不好啊……”

“呜呜……不要……老公饶了我……不敢了……”

妈妈被我的淫词艳语刺激得浑身颤抖，小穴痉挛个不停，爽得语无伦次。

我见状更加兴奋，直接抱着妈妈站了起来，大步朝树丛深处走去，边走边顶弄，每走一步都进得极深。

妈妈吓得赶紧搂紧我的脖子，生怕掉下去。

她无助地挂在我身上，任由我抱着自己在林间穿行，肉棒在体内不断进出，次次都顶在她的G点上，爽得她几乎要晕过去妈妈被我肏得欲仙欲死，丰腴成熟的胴体在我身下疯狂扭动。

她本想压抑自己的呻吟，可是那强烈的快感实在太过刺激，让她再也无法控制，嘴里发出一连串甜腻淫荡的浪叫声。

“啊啊……我……哦哦……老公……你……你好厉害……要被你的大鸡巴……肏……肏死了啊……哦嗯嗯……啊……”

即使妈妈用手紧紧捂住自己的嘴巴，那甜美淫雌的呻吟声依然清晰可闻，在空旷的沙滩上回荡。

而随着我的一下下猛力抽插，她高耸的乳房也疯狂地摇晃着，如两座不断耸动的肉山。这淫靡的画面，让人只看一眼都会血脉喷张。

我看着身下熟美的娇躯被自己干得淫叫连连，胯下的肉棒更加硬挺，妈妈修长的双腿缠绕在我腰间，丰满高耸的乳房紧紧压在自己胸膛上，活像一只树袋熊般紧紧挂在我身上。

随着我迈开步子，每走一步，粗长的大鸡巴就在妈妈紧窄的阴道里狠狠搅动一下，直插到她身体最深处。

噗嗤噗嗤的淫靡水声和啪啪的肉体撞击声交织在一起，在安静的沙滩上显得分外清晰和刺激。

“别……别这样了……被人听到就糟了……我……哦天啊……太深了……”妈妈紧紧搂住我的脖颈，樱桃小嘴大张，不住地喘息娇吟。

她修长的玉腿下意识地夹紧，把我精壮的腰杆缠得更紧，恨不得让我的大鸡巴插到自己的子宫里。

我抱着性感成熟的妈妈，在沙滩上一步步走着，身下则是大开大合地抽插。

妈妈柔软滑腻的阴道紧紧吸吮着我粗大的肉棒，爽得我头皮发麻。

我恨不得马上把妈妈按在沙滩上，当着所有人的面，疯狂地狠肏她的骚屄。

可是理智也告诉我，再这样下去，说不定真的会被人发现这对狂乱交媾的少年与美妇。于是我一边干着妈妈，一边朝远离人群的方向走去。

妈妈被颠得娇喘吁吁，胸前两颗硕大的乳球随着我的步伐上下晃动，像两只刚出炉的肉馒头，晃得人眼睛都要看直了。

足足走了一百多米，我才来到一处僻静的礁石滩。四周都是高高耸立的岩石，将这片区域与外界的视线隔绝，成为一个绝佳的幽会圣地。

我放下妈妈，让她趴伏在一块平滑的巨石上，翘起她肥美浑圆的大屁股。然后从后面掀起她的裙摆。

将那个让无数男人垂涎的肥臀彻底暴露在眼前。

只见妈妈雪白滚圆的臀瓣上，几道青紫的指印清晰可见，正是刚才我抓揉的杰作。

而在臀瓣中间，那条细长的小缝早已泛滥成灾，湿漉漉的泛着淫靡的水光。

我伸手在妈妈丰腴的臀肉上狠狠拍了几下，啪啪作响，雪白的肌肤瞬间泛起红润的掌印。

“骚货妈妈，你看，前面沙滩上游人如织，可你却像母狗一样趴在这里，撅起大屁股等着被我肏。你说你是不是欠干？”

我一巴掌扇在妈妈肥美的屁股蛋上，咬牙切齿地羞辱道。

“啊！”

妈妈惊叫一声，丰满雪白的臀浪随着巴掌的击打而颤抖起伏，泛起一阵阵淫靡的肉浪，“小豪……你这个……混蛋……就知道欺负我……”

尽管口中责骂着，但妈妈心里却隐隐感到一阵异样的快感。

被我这样粗暴地对待，让她从未有过的兴奋和刺激。

她甚至开始回忆刚才在沙滩上被无数人注视的感觉，那种当众偷情般的羞耻和快感，让她的骚屄不由自主地流出更多爱液。

我看到妈妈趴在石头上撅起的肥美屁股和湿漉漉的骚穴，再也忍耐不住，双手用力掐住妈妈丰腴的腰肢，胯下一挺，粗硬的大鸡巴再次狠狠插进那湿软滚烫的桃源洞里。

“哦哦！”

两人同时发出满足的呻吟。我感觉妈妈的小穴热情似火，紧紧咬住自己的大鸡巴，爽得她连连粗喘。

“骚老婆，你的淫洞还是这么紧，老公都要被你夹断了。”

“啊……好老公……老婆的小穴里好痒……快用力干我……”情欲被点燃的妈妈主动扭动起肥美圆润的大屁股，配合着我的抽插节奏，把我的肉棒吞得更深。

就这样，我美艳的妈妈赤裸着下身趴在岩石上，如母狗般高高翘起屁股，被我从后面狂风暴雨般地抽插。

肥硕雪白的臀肉随着我的冲撞而不断摇晃变形，啪啪作响，竟是说不出的淫靡诱人。

“噢噢……太爽了……老公的大肉棒插得我好舒服……嗯啊……”妈妈微闭星眸，吐出香艳的呻吟，雪白的玉背宛如一座起伏的山峦，晃动出妖娆的弧线。

一对丰硕饱满的乳房在剧烈的抽插下前后摇摆，似两只水滴型的奶皮球，甩出一道道淫靡的乳浪。

“老婆，你的大奶子晃得我眼睛都花了。这么骚的身子，就是让男人来狠狠疼爱的。”我猛力揉搓着妈妈的巨乳，肆意玩弄着手中的柔软，指缝间挤出一些嫩白的乳肉。

只觉入手温热滑腻，让人爱不释手。

“别……别玩的奶子了……啊哦……人家要被你玩坏了……”

妈妈娇喘吁吁地呻吟着，感受我在自己胸前的手指带来的酥麻快感。

她光滑白皙的美背布满了细密的汗珠，在阳光下泛着诱人的光泽，看上去是那么成熟妩媚。

我挺动健壮的腰杆，大鸡巴整根没入又快速抽出，带出咕唧咕唧的淫靡水声。硕大的龟头来回辗转，一次次顶开妈妈柔嫩的子宫口。

滚烫坚硬的肉棒摩擦着敏感的阴道内壁，带来一阵阵酸爽酥麻的快感。

每次抽出时，都能看到上面沾满了透明晶莹的淫液，在阳光下闪烁着让人遐想的光泽。

“噢噢……太深了……顶到妈妈的花心了……啊……”

妈妈樱唇微张，吐出诱人的呻吟。

我粗大的鸡巴一次次劈开她多汁的小穴，直捣黄龙，那种酥爽简直无法言喻。

她感觉小腹一阵抽搐，子宫仿佛要被顶穿了一般。

我看着身下妈妈近乎疯狂扭动的肥美胴体，只觉血脉贲张，亢奋无比。

我猛力撞击着妈妈柔软的臀肉，恨不得将两个硕大的卵蛋也塞进她的小穴里。

“老婆，你的大屁股被我干的爽不爽？”

看前面那么多人在海滩上玩耍，可都想不到有个荡妇正趴在这里挨操呢。“小豪……不要说了……我受不了了……啊啊……”

妈妈满脸潮红，眼神迷离，俏脸上写满了淫荡与欢愉。

她回头看向身后正在卖力耕耘的我，只见我额头青筋暴起，俊脸因情欲而扭曲，胯下结实的腹肌随着大力抽插而不断收缩。

她心里涌起一股难以言喻的满足感，为我健壮有力的身体而骄傲。

“骚老婆，你还没回答我呢，被我当着这么多人的面干屁股爽不爽？”我又是一记深顶，龟头重重碾过妈妈最敏感的一点，逼得她浪叫连连。

“爽……太爽了……被老公干得好爽……嗯啊……”

妈妈神智有些恍惚，语无伦次地呻吟着：

“老公……妈妈是你的骚母狗……操死我吧……”

得到满意答案的我更加卖力地抽插起来，啪啪啪的肉体撞击声和咕叽咕叽的淫水声回荡在礁石区域，余音绕梁，淫靡不堪。

妈妈白皙的臀肉被撞得通红，如一颗熟透的水蜜桃，散发着成熟女人的诱人气息。

“啊啊啊……不行了……要被肏死了……儿子……”

老婆要泄给你了……随着一声高亢的尖叫，妈妈雪白的胴体猛地绷紧，花心深处喷出一大股滚烫的阴精，尽数浇在我的龟头上。

她竟是被我干到了潮吹。

我只觉一股热流浇灌在自己的马眼上，爽得我头皮发麻。

妈妈高潮时痉挛抽搐的小穴紧紧咬住我的鸡巴，像一张会吸的小嘴，简直要把我的魂都吸走了。

我仰天低吼一声，抓紧妈妈柳腰，大鸡巴深深插入，抵住她的子宫口，浓稠滚烫的精液如数射进她体内深处。

“好烫……好多……要怀孕了……嘶！啊啊……”

妈妈哆嗦着娇躯，承受我又多又猛的内射，小穴不停痉挛，子宫被大股大股的精液充满，她甚至产生了真的会怀上我孩子的错觉。

射完后，我恋恋不舍地把疲软下来的鸡巴抽出，带出一大股白浊的混合液体。

妈妈无力地瘫倒在岩石上，小穴一张一合，缓缓流出我浓稠的阳精。

此情此景，活脱脱就是一幅被征服成熟美妇后的淫靡画面。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 餐厅里的调教
────────────────────────────────────────

此时的妈妈丰腴的娇躯正趴伏在一块巨大的礁石上，她柔软的玉手紧紧的扶着粗糙的石头，十根纤细的手指用力到微微泛白。

妈妈美丽的螓首朝向沙滩，湿漉漉的秀发凌乱的贴在嫩滑的香肩上，几缕调皮的青丝垂在眼前，轻轻的抖动着，随着身后男人的大力肏干而荡漾出淫靡的波纹。

透过那几缕青丝的间隙，可以隐约看到沙滩上三三两两的人群。

一些穿着比基尼的少女，一些只穿着内裤的男人，还有一些衣着暴露的情侣。

他们或漫步，或嬉戏，倘若有人望向这边，定然会被眼前的香艳场面震惊到合不拢嘴。

妈妈雪白的玉背在阳光的照射下泛起诱人的光泽，优美的背沟凹陷下去，勾勒出一条迷人的曲线，一直向下没入浑圆挺翘的美臀中。

此时那肥美的屁股正高高的翘起，呈现出一个让所有男人血脉偾张的姿势。

腰肢凹陷，肥臀高高翘起，将她浑圆丰满的臀部曲线展露的淋漓尽致，两瓣硕大的臀肉在我的大力冲撞下激烈的颤动着，如水波般荡起阵阵淫靡的臀浪。

从背后可以清楚的看到，我胯下粗壮的大鸡巴正激烈的在妈妈的骚屄里进出着，湿滑的屄口被撑成了一个圆洞，随着抽插的频率不停的翻进翻出，蜜汁被带出体外，湿哒哒的沾满了妈妈的大腿内侧。

“啊……嗯……好厉害……儿子……再快点……嗯啊……”

随着我疯狂的冲刺，妈妈成熟艳丽的娇躯剧烈的颤抖着，犹如遭受雷击般阵阵抽搐。丰润的红唇微微张开，不断吐出销魂蚀骨的浪叫。

她柔软的身子已经瘫软如泥，全身热汗淋漓，水光淋淋。

就连那对高耸的巨乳，也在胸前剧烈的上下抖动，雪白的乳肉在半空中画出一道淫靡的乳浪。

“骚妈妈，你被我肏的爽不爽啊？”我看着妈妈骚浪的模样，淫笑着加快了抽插的速度，粗大的肉茎整根没入，直抵妈妈的花心，大龟头重重的碾磨搅动，引得她又一阵疯狂的浪叫。

“啊……爽死了……嗯啊……被儿子肏的好爽……啊啊……”

就在这时，伴随着一声高亢的浪叫，妈妈再也承受不住如此激烈的肏干，她柔软的身子如遭电击般剧烈的抖动了几下，紧接着一大股淫水喷涌而出，瞬间喷湿了我的小腹。

那沙哑的呻吟逐渐拔高，最后化作无声的娇喘，我的肉体僵直在我的胯下，双眸微翻，樱桃小嘴无意识的微张着。

一股股爱液从她的骚屄里涌出，顺着大腿根部流淌下来。

“嗯哦……”

我猛地挺腰，将喷射的肉棒死死的顶在妈妈的花心上，伴随着一声低吼，大股大股的浓精瞬间灌满了她痉挛的骚屄，满满的装在里面。

高潮过后的妈妈气喘吁吁，檀口微张不停的喘息着，消受着子宫被滚烫精液冲刷的快感。

等我抽出鸡巴，她再也支撑不住，顺势瘫软在粗糙的石头上。

那肥美的大屁股不再高高翘起，却依然不减诱人。殷红的屄口微微翕张，白色的浓精混合着淫水缓缓的流淌出来，一直流到她的大腿上。

我满意的看着自己的杰作，用手拍了拍妈妈被肏的通红的屁股，在阳光下泛起了淫靡的红光。随后我舔了舔嘴唇，淫笑道：

“骚老婆，你那淫荡的叫床声不知道被多少人听到了，嘿嘿，我看你以后在海边可要小心点，别再随便让男人给肏了！”

高潮后的妈妈正无力地趴伏在粗糙的石头上，她丰腴成熟的胴体因为剧烈的性事而大汗淋漓，雪白的肌肤泛起一层淫靡的粉红色。

妈妈高翘的肥臀微微颤抖，上面还残留着一个个鲜红的巴掌印，那是我刚才肏干时拍打出来的，而妈妈淫荡的骚穴此时也正一张一翕地往外淌着浓稠的精液。

“哈啊……哈……老公……你好厉害啊……肏得人家好舒服……”妈妈哑着嗓子浪叫着，红艳的樱桃小嘴一张一合，吐出的全是令人面红耳赤的淫词浪语。

她此刻就像是欲海中的一叶扁舟，彻底被肉欲征服，沉沦在激情的漩涡里。

而我扶着妈妈肥美的大屁股，色眯眯地揉捏着。

“骚老婆，你今天又被老公干爽了吧，爽完了还不快趴好，让老公好好玩玩你的大屁股！”

我一边揉搓着妈妈的肥臀，一边下流地调笑着。

“老公……别玩了……哈啊……万一被别人看到……嗯啊……传出去多不好啊……”妈妈娇喘吁吁地哀求道，但她淫荡的身子却很诚实，高高地撅起屁股迎合着我的玩弄，雪白的臀肉在我的大手下变换出各种淫靡的形状。

她明明是个端庄贤淑的女强人，现在却被我调教得像只发情的母狗…… 妈妈穿着性感的比基尼，雪白的肌肤布满了汗水和指痕，被揉搓变形的肥臀高高翘起，臀缝间的两个小洞正不停地往外渗着乳白色的浓精……

我扶着妈妈丰腴的肥臀，朝她肉感的娇躯上下扫视了一眼，嘴角勾起一抹意味深长的淫笑。

随后我低下头，望向自己胯下那根沾满了淫液的大鸡巴，对着妈妈挑逗地点了点头。

妈妈显然立刻领会了我的意图，她娇嗔地瞪了我一眼，俏脸上闪过一丝嗔怪和无奈。

但最终，妈妈还是顺从地拖着酸软无力的身子，慢慢跪倒在我胯下。

“骚老婆，看看你老公的大鸡巴，上面都是你骚屄里流出来的淫水，是不是该帮老公舔干净啊？”

我一手扶着鸡巴，一手揪住妈妈的秀发，将她的樱桃小嘴按向自己的胯下，淫笑着调戏道。

“讨厌，人家刚刚才被你肏得死去活来，嘴巴都合不拢了，哪还有力气伺候你啊……”

妈妈噘着性感的红唇娇嗔道，但还是听话地伸出香舌，在我的龟头上轻轻舔舐起来，柔软湿热的舌尖在马眼周围打着转，将上面残留的淫液一点点舔去。

“骚货，光舔龟头可不行，快把老公的整根鸡巴都吃进去！”

我淫笑着用力按住妈妈的后脑勺，胯部用力一挺，将粗大的肉棒抵住妈妈的红唇。 “唔……老公……你坏死了……人家会被你噎死的……”

妈妈嘤咛一声，但还是顺从地张开小嘴，将我的大鸡巴慢慢含了进去。

只见妈妈先是用红唇紧紧裹住龟头，然后再一寸寸地将肉棒吞入口中，直到整根阳具都被她温暖的口腔包裹。

“对，就是这样，骚老婆，你的口技越来越好了，把老公的鸡巴伺候得舒服死了！”我爽得直吸气，淫笑着夸奖妈妈的口交技巧。

妈妈听了我的淫语浪语，俏脸不禁红了起来，但还是卖力地吮吸着嘴里的大鸡巴。

她灵巧的舌尖在肉棒上反复舔弄，不时用力吮吸马眼，发出啧啧的淫靡声响。

同时她还不忘用手托着我沉甸甸的卵蛋，轻柔地揉搓把玩。

就这样，妈妈跪在我胯下，不知疲倦地吞吐着我的肉棒，香舌反复舔弄，直到将那根大鸡巴上的爱液和淫水全部舔干净为止。

我搂着妈妈丰满柔软的娇躯，靠着身后的大石头坐了下来。我一边亲吻着妈妈白皙的香肩，一边在她耳边轻声呢喃着甜蜜的情话。

“宝贝儿，刚才我们在海边大庭广众之下做爱，看着沙滩上那么多人，你不觉得很刺激吗？是不是特别爽啊？”

我促狭地调笑着，语气里满是得意和骄傲。

“讨厌啦……哪有你说的那样……人家才不会告诉你呢……”

妈妈闻言娇羞地低下头，雪白的脸蛋瞬间染上了两抹红晕。她嘴上虽然这么说，但眼神和语调却透露出几分心虚。

我看着妈妈害羞的可人模样，再回想起刚才她在自己胯下婉转承欢，淫荡呻吟的样子，不由得心头一荡，伸手捏了捏妈妈挺翘的鼻头，调侃道：

“骚老婆，不说就是默认喽！你装什么装，明明就很享受！是不是巴不得所有男人都看着你在老公胯下浪叫啊？”

“哎呀……没有啦……你不要瞎说……”

妈妈被我调戏得娇羞无比，白了我一眼，嗔怪道。但内心深处，一股被众人围观的淫靡快感却久久无法平息。

但是妈妈心里也在暗爽，被自己的儿子压在身下狠肏，美艳绝伦的胴体被一览无余地展示在大庭广众之下，仿佛无数男人的眼睛火辣辣地盯着她赤裸的肉体，恨不得冲上去把她就地正法一样。

这对一个女人来说，该是何等羞耻，又是何等刺激和满足啊！

所以妈妈才会放纵自己沉沦在这种下流的快感中，才会不顾廉耻，像母狗一样伏在我胯下承欢。

在海边激烈缠绵了一番后，我搂着妈妈的纤腰，带着她来到沙滩上散步。

两人就这样亲密无间地牵着手，漫步在柔软的沙滩上，宛如一对恩爱的情侣。

妈妈此刻身上的比基尼几乎都是湿漉漉的，紧身的布料完美地勾勒出她凹凸有致的娇躯。

硕大的乳房在胸前挤出一条深深的乳沟，随着她的步伐微微颤动，散发着成熟女性特有的韵味。

修长的双腿和浑圆的肉体全部暴露在外面，只有私处那巴掌大的布料能起到遮挡作用，走起路来春光乍泄，险些让人看到妈妈里面真空的私处。

就是这样一件性感撩人的比基尼，将妈妈成熟丰腴的风韵展露无遗。

她每走一步，胸前的软肉就颤巍巍地抖动几下，纤细的腰肢扭出诱人的弧度，浑圆的翘臀也随之晃出淫靡的波澜。

可是，细心的人却能发现，在妈妈修长白皙的大腿内侧，赫然挂着一滴乳白色的粘稠液体，正顺着她光滑的肌肤缓缓滑落。

妈妈很快也发现了这一点，慌乱地想要伸手去擦拭那滴可疑的液体，脸上闪过一丝窘迫和惊慌。

但我却眼疾手快地拦住了她，嘴角挂着一抹玩味的淫笑。

“宝贝儿，别急着擦啊！就让它在你大腿上流淌，让所有人都看看，我们刚刚在海边干了些什么好事！”

“讨厌……羞死人了……快放开我啦……被别人看到了怎么办啊……”妈妈娇嗔着挣扎了两下，见我毫不退让，只好羞耻地放弃了抵抗，任凭那滴精液在大腿上肆意流淌，晶莹剔透地反射着阳光。

此情此景落在路人的眼里，无不引来一阵或惊诧或垂涎的目光。

男人们色眯眯地盯着妈妈婀娜有致的胴体，双眼紧紧黏在她高耸的胸脯和浑圆的翘臀上，恨不得一口将她吞吃入腹。

女人们则投来鄙夷或妒忌的眼神，窃窃私语地议论着什么，目光在妈妈和我的脸上来回逡巡，似乎已经识破了我们见不得人的龌龊关系。

妈妈明显感受到了四面八方投来的或色迷迷、或鄙夷、或惊诧的目光，霎时间羞愧难当，俏脸涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。

她仿佛听到了人们在背后指指点点，议论纷纷：

瞧瞧这骚货，一脸被肏熟的满足样！肯定是刚被野男人干完，连夹紧屄都来不及，就急着出来炫耀！真是不要脸！

而最让妈妈感到羞耻的是，在周围人或鄙夷或垂涎的目光注视下，一股莫名的快感竟然从心底泛起，刺激得她的小穴止不住地痉挛，竟然流出了更多的淫水……

妈妈已经堕落到了如此地步，不但恬不知耻地当着别人的面泄欲，甚至还从背德的羞辱中获得了快感？

随后我带着妈妈来到了公共淋浴间，进去之前，我还从包里拿了一套衣服给妈妈，让妈妈将身体洗干净后换上……

妈妈在公共淋浴间里仔仔细细地擦拭着自己的身体，将肌肤上残留的海水、汗水和体液一一清洗干净。

柔软的海绵在雪白的肌肤上游走，划过高耸的乳峰，纤细的腰肢，浑圆的翘臀，修长的玉腿……每一寸肌肤都被细心地呵护着，散发出诱人的光泽。

当妈妈擦拭到胸前时，她情不自禁地轻哼了一声，微微挺起了腰肢。

现在她丰满的乳房失去了束缚，正随着手臂的动作而上下起伏，晃动出让人血脉贲张的乳波。

擦干身体后，妈妈走到我为她准备的衣物跟前，这才发现除了一件紫色吊带包臀裙和一双黑色丝袜外，竟然连一件内衣都没有！

而且原本穿在她身上的内裤，也已经被自己泛滥的淫水和我射进去的精液浸湿，完全无法再穿了。

意识到我是故意这样整自己，妈妈羞红了脸，嘴里轻轻嗔怪道： 这个混蛋，真是存心让人家暴露……

可眼下也没有别的办法，周围人来人往的，妈妈只能硬着头皮穿上我给的衣服。

她无奈地拿起那件紫色吊带裙，刚要往身上套，突然啪嗒一声，有什么东西从裙子里掉了出来，在地上骨碌碌地滚动着。

妈妈定睛一看，脸腾地一下烧得通红。

那分明是一枚椭圆形的跳蛋…… 更要命的是，东西掉落在地上的动静似乎也引起了其他人的注意。

几道或好奇或玩味的目光齐刷刷地射向妈妈，看得她又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去。

妈妈慌忙蹲下身子，伸手把跳蛋死死按住，然后把它连同吊带裙一起抓在手里，飞快地躲到了角落里。

周围那些或暧昧或鄙夷的眼神仿佛化作一根根细针，深深刺痛着妈妈的皮肤，让她羞愤欲死。

林小豪你这个混蛋王八蛋！居然当着这么多人的面让我出丑！

妈妈一边气鼓鼓地在心里责骂着我。而衣服里面除了那个让人面红耳赤的小玩意儿，竟然还有两片创可贴。

一时间妈妈有些不明所以，直到她颤抖着手拿起吊带裙比在身前，才恍然大悟。

这件裙子实在是太暴露了！

前襟开得极低，稍不注意就会走光；而且布料及薄，如果不穿内衣的话，两颗乳头肯定异常的明显。

难怪我要给自己准备创可贴，分明是让自己用她们代替内衣，遮住乳头免得露点啊！

一想到要就这样真空上阵，妈妈就感觉热血上涌，羞耻得无以复加。

而且着紧绷的包臀裙下摆又短得出奇，自己丰腴的双腿几乎是全部暴露在外面，丰满的臀部也才堪堪包着，怕是稍微弯腰就能露出部分臀肉来，好在我还给了她一条黑丝。

可是现在也由不得妈妈多想，周围或好奇或意淫的目光仍然若有若无地落在她身上，妈妈只好背过身去，尽量避开众人的视线。

她红着脸，颤抖着手，将吊带裙往身上套。

紧致的布料死死地裹住妈妈丰腴的身体，勾勒出她远超常人的性感曲线。吊带勒在肩头，将她肥美的乳肉挤压得几乎从领口飞出。

包臀的裙摆完美贴合着她浑圆的蜜桃臀，随着她的动作而上下抖动，散发出让人把持不住的诱惑。

裙子穿好后，妈妈又拿起了黑色丝袜。她小心翼翼地探头探脑，生怕被人发现自己光着屁股就套丝袜的香艳景象。

可当那半透明的丝质触感缓缓包裹住她白嫩的大腿和挺翘的臀部时，妈妈还是忍不住闷哼一声，下身的空虚感更加明显了。

接下来是最让妈妈羞耻的环节。她颤巍巍地撕开创可贴的包装，深吸一口气，伸手从吊带裙宽大的领口探了进去，摸索到自己高耸的乳峰。

指尖触到乳头的一瞬间，妈妈的娇躯猛地一颤，下意识地想要呻吟出声。

她慌忙咬紧下唇，一只手捏住充血挺立的乳头，另一只手笨拙地把创可贴贴了上去。

乳头被创可贴粗糙的表面摩擦着，又痛又痒，妈妈只觉得一股灼热的电流从胸前一直窜到了小腹。

她的小穴不由自主地收缩着，渗出了更多的淫液。

好不容易把两个乳头都贴好，妈妈已经香汗淋漓，气喘吁吁了。可还没等她喘口气，手中那个恼人的跳蛋又重新吸引了她的注意力。

摊开手掌，那枚嫩粉色的小玩意儿静静地躺在妈妈白皙的掌心，散发着无辜又色情的气息。妈妈纠结地看着它，内心十分煎熬。

到底要不要把它放进去呢？

塞进小穴里，在大庭广众之下走来走去，实在是太羞人了！

可是就这么光明正大地拿在手里，被人看到了岂不是更丢脸？

但是要不带的话，一会儿出去见了我，我还不知道会怎么折腾自己呢…… 左右为难，进退维谷，妈妈最终还是屈服在了我的淫威之下。

她又气又恼地跺了跺脚，低声骂道：

我你这个不要脸的坏东西！等我出去再收拾你！

说完妈妈咬了咬牙，伸手拨开裙摆，另一只手拿着跳蛋，悄悄探进了黑丝内裤里。

她的指尖触到湿滑的阴唇，然后缓缓地分开两片软肉，把跳蛋往蜜穴里塞。

异物侵入身体的感觉让妈妈浑身一阵酥麻，她紧紧夹住双腿，生怕跳蛋会掉出来。

同时一种羞耻而刺激的感觉也油然而生，妈妈感觉自己就像一个随时准备发情的母狗，连最基本的贞操和底线都献给了我……

就这样，妈妈穿戴整齐，可里里外外却干干净净，彻彻底底地让我给玩弄了。

一想到一会儿要夹着跳蛋，在海滩上人来人往，妈妈就感到一阵头晕目眩。

而此时已经冲洗好了的我，早已在门外等待着妈妈了……

我看着妈妈穿着她为妈妈准备紫色吊带包臀裙和黑丝，以及那胸前若隐若现的创可贴的痕迹，更是满意的淫笑着。

“哼……”

妈妈看着望着她淫笑的我，想着自己蜜穴中的跳蛋和乳头上的创可贴就是没好气的看着我，娇嗔的对着我哼了一声……

妈妈穿着紫色吊带包臀裙，与黑丝和高更鞋，挽着我的手臂，婀娜多姿地走在海滨大道上。

她身材高挑，体态丰腴，一对傲人的巨乳将吊带裙撑起两座高耸的山峦，伴随着走路的节奏，上下起伏跳动。

紧身的包臀裙勾勒出妈妈浑圆挺翘的臀部曲线，随着她的步伐扭动出诱人的波澜。

修长笔直的美腿被黑色丝袜包裹，散发出成熟女性特有的韵味。

透过薄薄的吊带裙，可以隐约看到妈妈胸前两点凸起，那是创可贴遮掩下的乳头。

她的乳头似乎已经充血挺立，将衣服顶起两个小帐篷，摇摇欲坠，仿佛随时会冲破束缚跳出来。

我则一脸得意洋洋的笑容，不时用色眯眯的目光扫视着妈妈的身体，手还故意在她的腰臀和大腿上揩油，似乎在向所有人炫耀，这个骚浪的尤物是属于我的战利品。

想着想着就打开跳蛋的开关：

“啊……”

小穴内突然传来的震动抄点让妈妈，站立不稳摔倒……

“老婆，你说你的骚穴现在是不是正痒得厉害？小穴里的跳蛋有没有把你弄得欲仙欲死啊？”

我凑到妈妈耳边，故意大声调笑道。

“讨厌啦……小声点嘛……羞死人了……”

妈妈嗔怪地瞪了我一眼，俏脸飞起两朵红霞，娇羞地低下头去。

可是她紧紧夹住的双腿和略显僵硬的走路姿势，却暴露了她此刻的难堪……体内不停震动的跳蛋，正刺激得她的小穴阵阵痉挛，淫水泛滥。

再加上没穿内衣，乳头不断摩擦着衣料，妈妈简直要被这磨人的快感逼疯了。

“宝贝儿，我看你这小骚穴已经饥渴难耐了吧？放心，老公这就带你去饱餐一顿！”我猥琐地捏了一把妈妈的翘臀，又用胯下鼓鼓囊囊的大包顶了顶她的屁股。

妈妈娇喘一声，嗔怪道：

“你坏死了，不要在大街上动手动脚的嘛……人家下面都要湿透了啦……”周围的行人纷纷侧目，男人们直勾勾地盯着妈妈的胴体，眼神中满是赤裸裸的淫欲；女人们则投来鄙夷或妒忌的目光，窃窃私语地议论纷纷。

可是妈妈却恍若未觉，只是挺着丰满的胸脯，扭着肥美的屁股，让我肆意揩油，一副甘之如饴的荡妇模样。

此情此景，就连路边的野狗都对着她摇尾巴吐舌头，仿佛也要过来分一杯羹……

我搂着妈妈的纤腰，带着她在海滨大道上缓缓漫步。妈妈挽着我的手臂，婀娜多姿的身材在吊带包臀裙的衬托下更显诱人。

两人就这样亲密地依偎在一起，看似甜蜜恩爱，实则暗潮涌动。

我不时用色眯眯的目光扫视着妈妈的曲线，手也时不时在她的腰臀和大腿上流连。

突然，妈妈的身子猛地一颤，脚步骤然停了下来。她慌乱地左顾右盼，惊恐地发现周围人来人往，生怕被人看出异样。

原来，我趁妈妈不备，又悄悄打开了口袋里的遥控器，并且这次还调到了最高档。

体内的跳蛋疯狂震动起来，酥麻的快感瞬间传遍全身，差点让妈妈站立不稳。

“小豪……不要……快关掉……”

妈妈红着脸，压低声音哀求道。她拼命夹紧双腿，想要阻止体内小玩具的肆虐，却无济于事。

“老婆，怎么不走了？是不是又想要了？”

我故作不解地问道，一脸无辜，仿佛不知道妈妈的异样是怎么回事。

“小豪你坏死了……快关掉……这可是在外面啊……被人发现了怎么办……”妈妈羞愤欲绝，恨不得一巴掌呼到我脸上。

可是我非但不关，反而变本加厉地把妈妈拽着往前走。受不了刺激的妈妈只能死死搂住她的胳膊，强忍着呻吟，艰难地挪动脚步。

“老公……饶了我吧……这样太羞人了……啊……”

妈妈红着脸小声央求，声音都在发颤。

没穿内裤的下身早已泛滥成灾，透明的爱液顺着大腿根流下，洇湿了黑色丝袜。

她生怕跳蛋会滑落出来，只能拼命并拢双腿，小碎步走得极不自然。

偏偏这时我还在不断地变换跳蛋档位，时而快时而慢，简直要把妈妈逼疯。

强烈的快感冲击着她的神经，让她几乎无法思考，满脑子只剩下想要高潮的欲望。

“啊哈……儿子……不行了……受不了了……”

终于，妈妈再也支撑不住，靠在路边的石栏上，双腿发软，媚眼如丝。

周围不少行人看到这一幕，纷纷侧目，窃窃私语。

他们看着妈妈性感的着装和痴醉的表情，眼神里满是情欲的光芒，仿佛在脑中将她扒光了一般。

妈妈感受到众人或色眯眯或鄙夷的目光，羞愧地恨不得找个地缝钻进去。

堂堂一个端庄高贵的女强人，竟然在大街上夹着跳蛋，穿得像个妓女，简直无地自容！

“美女，你没事吧？要不要帮忙？”

一个油腻的中年男人凑了过来，眼神直勾勾地盯着妈妈的胸部和屁股，脸上挂着猥琐的笑容。

妈妈正要开口拒绝，我冷冷地横了那男人一眼，眼神犀利如刀，吓得他连滚带爬地逃走了。

“老婆，看来你的骚样子对别的男人很有吸引力嘛！”

我不怀好意地笑道，手在妈妈的翘臀上重重捏了一把。

妈妈羞愤欲绝，一边喘息着享受着这份一样的刺激，一边恨恨地瞪了我一眼，咬牙切齿道：

“你这个坏蛋……别以为我不敢收拾你……”

“老婆你怎么这么凶啊，但是依我看你明明爽得很，都快叫出来了！”我调笑道，又在她耳边吹了口气：

“走……老婆饿了吧……老公带你吃饭去……”

妈妈红着脸点点头，挽起我的手臂，在众人或艳羡或鄙夷的目光中，踉踉跄跄地向饭店走去……此时的她只想着快点逃离这里……

和快妈妈就和我来带了一家高级餐厅，我特地找了一个角落坐下…… 妈妈端庄地坐在餐厅的软椅上，姿态优雅而高贵，仿佛一位真正的贵妇人。

然而，她身上那件紧身的紫色吊带裙却与端庄二字格格不入，反而透露出一股成熟女性的妩媚与性感。

吊带裙紧紧包裹着妈妈丰满的身材，傲人的上围将胸前的两团软肉高高托起，深深的乳沟若隐若现，极具视觉冲击力。

那薄薄的布料似乎随时都会被撑破，让那对呼之欲出的巨乳弹跳而出。

而妈妈的下身更是引人遐想，裙摆只堪堪遮住臀部，修长的双腿在餐桌下交叠，黑色丝袜包裹着浑圆的大腿，隐约可见大腿根部嫩白的肌肤。

那丰腴的臀部将裙子撑起了一个圆润的弧度，让人忍不住想入非非。

此刻，妈妈正专注地看着菜单，纤细的手指划过一道道菜名，红润的嘴唇微微开合，不时念出几个菜品，思考着要点什么。

妈妈秀美的眉头微微蹙起，眼神认真而专注，长长的睫毛在脸上投下一小片阴影，更显得她肌肤白皙，宛如凝脂。

这幅端庄优雅的模样，与她身上性感撩人的装束，形成了鲜明的反差，却也给她平添了一种难以言喻的魅力。

一旁的男服务生已经看呆了，他这辈子还没见过这么一个气质如此高贵，却又散发着如此强烈性吸引力的美女呢。

妈妈的一颦一笑，一举一动，都牢牢吸引着服务生的目光。

他的视线情不自禁地在妈妈的身上逡巡，从她高耸白嫩的巨乳，到纤细的腰肢，再到浑圆的翘臀，最后落在那双修长的黑丝美腿上，恨不得顺着裙摆一路向上看个究竟。

天哪，这位夫人也太性感了吧……那身材，那气质，真是要人命啊……服务生在心里暗暗感叹，下身不由自主地起了反应。

他连忙深吸一口气，强迫自己把注意力集中到点单上。

“老婆，你想吃点什么？”

就在这时，坐在妈妈对面的我突然开口，语气亲昵而宠溺。

老婆？服务生差点惊呼出声，他怀疑自己听错了。这个看上去最多二十不到的少年，居然叫眼前这位成熟美艳的贵妇老婆？

仔细一打量，服务生更加确定，这妇人怎么看也得三十多岁了。

没想到这个喊她老婆的少年竟然这么年轻，有钱真好，竟然能够玩弄如此的美妇，此时服务生是又嫉妒有恨……

恐怕这个服务生怎么也不会想到，与他的想法恰恰相反，美妇才是真正有钱的那个，而他想对了的是，这个美妇的确是被我肆意玩弄的……

“嗯……老公你说呢？要不我们尝尝这个如何？”

妈妈歪着头，冲我甜甜一笑，纤纤玉指点在菜单上。这个小动作让她的乳房微微晃动，差点蹦出吊带。

服务生连忙低下头，假装认真地记菜名，实则用余光偷偷打量着妈妈的胸部。

这对巨乳实在是太诱人了，雪白的乳肉被紧紧束缚在衣服里，却又随时都会冲破束缚，让人忍不住就想上去咬一口……

“老婆的眼光果然好，那就这个吧。”

我微笑着点头，眼神却也是如同服务生一样的止不住地往妈妈的胸前瞟。

…… 服务生暗暗咽了口唾沫，强迫自己把视线从妈妈的胸部上移开。

天知道他有多羡慕我，可以名正言顺地享用这具性感的胴体，想怎么玩就怎么玩……

自己恐怕这辈子都不会有这种艳福吧！

在服务生羡慕嫉妒又痴迷的目光中，妈妈和我很快点好了菜。服务生恋恋不舍地收起菜单，转身准备离开，却又忍不住最后看了妈妈一眼。

这一眼不要紧，服务生只觉得头晕目眩，差点没站稳。

只见妈妈微微侧过身，伸手去够桌上的水杯。

这个动作让她的上半身前倾，深邃的事业线骤然在服务生眼前放大。

两团雪白的软肉紧紧相贴，几乎要挤出沟壑来。

而吊带也因为拉伸而变薄，隐约透出了乳晕的颜色。

服务生甚至看到了一个让他血脉偾张的细节——妈妈的乳头，此刻正顶在衣服上，凸起了两个小小的凸点！

我的妈呀……这……这位没妇居然没穿胸罩！

服务生感觉自己的鼻血都要喷出来了。

他颤抖着身子，连滚带爬地冲进了厨房，心脏砰砰跳个不停。

而此时此刻，我的目光也久久地停留在妈妈的胸前，眼神灼热而贪婪。等妈妈重新靠回椅背上，我凑过去，调笑道：

“老婆，你可真是个妖精！就这么穿着出来，不勾引男人才怪呢！”

“讨厌啦……还不是你非要我穿成这样……我都四十多的人了，还这么暴露，像什么话嘛……”

妈妈嗔怪地瞪了我一眼，羞红了脸。

“怎么，还害羞上了？我看刚才那服务生的眼珠子都快掉到你胸上了，你不还挺享受的吗？”

我坏笑着伸手，隔着衣服抚上妈妈的乳房。

“老公，别闹……这是在外面呢！”

妈妈慌忙按住我作乱的手，压低声音娇嗔道。

“我的夫人气质这么好，身材又这么棒，男人不垂涎才怪呢！我没当场扒光你，就算给他们面子了！”

“呸！谁是你夫人啊，臭流氓！妈妈红着脸嗔怪道。”

看着妈妈娇羞的模样，我的眼神越发灼热，恨不得立刻把她按在桌子上就地正法。

幸好这时服务生端着菜品回来了，暂时打断了我的邪念。

但是看着妈妈优雅地夹起一块，红润的嘴唇微启，伸出粉嫩的舌尖慢慢舔舐……

我只觉得下身胀得发疼，恨不得当场掀桌子！

这哪是来吃饭的，分明就是来调情的！这个妖精，真不知道是来吃饭的，还是来吃自己的……我艰难地吞咽着口水……

忍不了的想也开始了小动作……

我和妈妈坐在餐桌两侧，表面上优雅地进餐，实则暗流涌动。我不知何时已经脱下了鞋子，赤裸的脚在桌下不安分地游走着。

起初，妈妈并没有在意，专心地享用着美味的食物。直到我的脚悄无声息地探入她的裙底，沿着黑丝美腿缓缓上行，她才察觉到了不对劲。

“老公，真别闹了……这可是在外面呢……”

妈妈红着脸，慌忙夹紧双腿，试图阻止我的进一步入侵。

可是我岂是那么容易善罢甘休的？

我坏笑着加大了力道，硬生生地挤进妈妈的腿缝，直抵她的私密地带。

粗糙的脚掌隔着薄薄的丝袜，不轻不重地摩擦着两片娇嫩的花瓣，激得妈妈浑身一颤。

“唔嗯……别……别这样……”

妈妈死死咬住下唇，努力想把我的脚顶出去，可无奈我力气太大，自己根本抵挡不住。

就在这时，我的目光突然闪过一丝恶意的光芒。我不动声色地掏出跳蛋的遥控器，在妈妈看不到的角度再次按下了开关。

“啊！”

妈妈猝不及防地娇喘一声，双腿骤然一软，险些没坐稳。

原来我竟然打开了遥控跳蛋的开关，震动的快感从花心深处炸开，瞬间麻痹了她的神经。

见妈妈失去了抵抗的力气，我得意地笑了。

我趁机将脚完全伸进妈妈的腿间，大脚趾灵活地拨开湿漉漉的花瓣，抵住了充血挺立的花核，不停地揉搓抠挖起来。

“啊哈……老公……不要这样……会被人看到的……”

强烈的刺激让妈妈娇喘连连，双手不由自主地抓紧了椅子扶手。

可是身下传来的快感又是那么的销魂蚀骨，让她又爱又恨，恨不得索性把双腿张开，让我肆意玩弄。

“老婆，你看你都湿成什么样了，饭都还没吃完就不行了？这么饥渴？”我戏谑地看着妈妈潮红的脸颊，脚下的动作更加放肆，甚至顶开内裤，直接触碰到了湿滑的嫩肉。

“别……别说了……都怪你……非要人家带……带什么跳蛋……哈啊……”妈妈羞愤欲绝，偏偏又拿我一点办法也没有，只能任由我在自己身上胡作非为。

那不断震动的跳蛋，配合我灵活的脚趾，简直要把妈妈逼疯了。

她感觉自己的身体越来越热，花穴深处泛起一阵酸软酥麻，蜜汁泛滥成灾，将内裤浸得透湿。

而我还在火上浇油，脚趾有一下没一下地逗弄着她充血肿胀的花核，时而重重一按，时而又轻轻搔刮。

没过多久，妈妈就感觉到一股熟悉的快感在小腹聚集，随时都要喷薄而出。

“老公……别弄了……再弄人家要去了……唔嗯……”

妈妈颤抖着夹紧双腿，声音都带上了哭腔。她实在不敢相信，自己竟然会在大庭广众之下，被儿子用脚玩到高潮！

“去吧，老公就是想看你高潮的骚样！”

我邪笑着加快了脚上的动作，同时把跳蛋也推到了最大档。

妈妈再也承受不住这样的刺激，她死死咬住餐巾，身体僵直，小穴疯狂痉挛起来。透明的蜜液喷涌而出，顺着大腿根部流下，将黑丝彻底浸湿。

高潮过后，妈妈瘫软在椅子上，大口大口地喘着气。高耸的胸脯剧烈起伏，吊带裙几乎要包不住那对呼之欲出的乳球。

我这才心满意足地收回脚，若无其事地穿上鞋子。我饶有兴致地欣赏着妈妈失神的表情，以及她腿间晕开的水渍，笑得一脸得意。

“老婆，趁现在没人，赶紧去卫生间收拾一下吧。你这样子要是被服务生看到，他还不得当场射在裤子里？”

我调笑的话语让妈妈羞愧难当，她狠狠瞪了我一眼，强撑着酸软的双腿，一瘸一拐地走向卫生间，感受着腿间黏腻的触感，心里把我骂了千百遍……

回想起刚才的一幕，妈妈只觉得面红耳赤。自己堂堂一个成熟优雅的总裁，竟然会在高档餐厅里被儿子用脚玩到高潮，简直无法无天！

若是被其他食客察觉，那还得了？自己这么大年纪了，还穿得这么暴露，再被人看到她高潮的骚样，还不得羞愧致死？

都怪儿子那个混蛋，自从和他在一起后，自己就像变了个人似的，对他的一切要求都无法拒绝。

就连在外面吃个饭，都能被他搞到夹着跳蛋，真空上阵，自……自己……现在正的事……骚……骚的得不像话……

妈妈一边羞愤交加地想着，一边手忙脚乱地用纸巾擦拭着泛滥成灾的私处。

就在妈妈正在卫生间里手忙脚乱地收拾着自己泛滥成灾的下体，突然身后传来推门的声音，吓得她差点尖叫出声。

她惊恐地回过头，却看到我不怀好意的笑容。

“老公，你怎么进来了？这可是女卫生间啊！”

妈妈慌乱地小声惊呼，生怕被其他隔间的人听到。

可是我根本不管那些，一把拉过妈妈就钻进了最里面的隔间，反手将门锁上。狭小的空间里顿时充满了暧昧的气息。

“老婆，你都湿成这样了，我哪舍得让你一个人呆着啊？”

我坏笑着将妈妈圈在怀里，大手情色地在她丰满的身体上四处点火。 “别……别闹了……万一有人进来怎么办？快出去啊！”

妈妈紧张地推搡着我，羞红的脸上写满了惊慌。

我充耳不闻，直接就把手伸进了妈妈的裙底钻进了妈妈的丝袜里，直接把还在震动的跳蛋从妈妈的骚逼你扣了出来，然后拿着在妈妈的眼前晃了晃，就塞进了妈妈的嘴里，还用手牢牢地捂住她的嘴，不让她吐出来。

“唔唔……”

妈妈瞪大了眼睛，发出难受的呜咽声。嘴里弥漫的淫靡气息让她羞耻万分，偏偏又无法反抗，只能任由我摆布。

“老婆小点声，万一隔壁有人。要是被发现了，你这贵妇人的名声可就毁了。”我凑在妈妈耳边低语，语气中满是得意。

妈妈闻言身子一僵，不敢再挣扎，只能含着跳蛋，任凭口水从嘴角淌下。她不敢想象若是被人撞见自己这副淫乱的模样，那还不得羞愧至死？

我见妈妈老实了，便松开了捂住她嘴的手，转而抓住她的肥臀，隔着丝袜色情地揉搓起来。

黑色的薄纱被撑得几欲透明，勾勒出臀瓣的诱人形状。

“妈妈，你这个屁股手感真她妈好！又大又软，捏着就让人想狠狠地干！”我一边揉弄着妈妈的肥臀，一边在她耳边吹着热气，说着荤话。

妈妈羞得满脸通红，小穴却不由自主地收缩起来，爱液泛滥成灾。

她痛恨自己的身体如此敏感，稍微挑逗就淫性大发，简直骚得没边儿了。

就在这时，隔间外又传来了脚步声和关门的声音，吓得妈妈差点尖叫出声。她僵硬地保持着双手撑在墙上，翘起屁股的姿势，大气都不敢出。

我见状坏笑一声，突然拉下裤链，掏出硬得发烫的大鸡巴，隔着丝袜抵在了妈妈湿漉漉的穴口。

“骚老婆，想不想吃老公的大肉棒啊？嗯？”

我故意用龟头磨蹭着妈妈的花瓣，感受着淫水浸湿丝袜的触感。 “唔唔……”

妈妈拼命摇头，惊恐地睁大了双眼。她无法想象在公共厕所里被儿子肏的羞耻，更害怕被人发现。

而这幅楚楚可怜的模样更加刺激了我的兽欲，我粗暴地扭过妈妈的身子，让她跪在马桶上，手扶着墙面，侧脸贴在马桶水箱顶上。

失去支撑的妈妈踉跄了一下，慌忙伸手撑住墙壁，这才稳住了身形。

还没等妈妈反应过来，我就掀起她的裙摆，将那丰腴浑圆的臀部整个暴露在空气中。

黑色的丝袜包裹着妈妈白皙的大腿和臀瓣，在昏暗的灯光下泛着淫靡的光泽。

我色眯眯地盯着这香艳的画面，双手恣意地抚摸揉捏着她的肥臀，爱不释手。

“骚货，你说现在隔壁要是有人，会不会听到你的浪叫？嗯？”

我一边用力捏着妈妈的臀肉，一边在她耳边吹着热气。

“唔唔……”

妈妈拼命摇头，惊恐地睁大了双眼。她无法想象被人发现自己在公共厕所里挨肏的后果，只能努力忍耐，不让自己发出一点声音。

我见状更加兴奋，我迫不及待地扒下裤子，将硬挺的大鸡巴抵在妈妈的股缝间，隔着薄薄的丝袜摩擦着。

敏感的私处被炙热硕大的龟头反复刺激，妈妈只觉得下身又痒又空虚，恨不得我立刻插进来好好疼爱她一番。

可是我偏偏不如她的愿，而是用龟头沿着她的缝隙上下滑动，时不时顶弄一下充血的阴蒂，惹得她娇喘连连，双腿发颤。

就在妈妈已经忍不了了的时候，我猛地一挺腰，粗壮的肉棒连带着丝袜破开湿软的阴唇，直直捅进了她的花心深处！

“唔嗯！”

妈妈瞬间瞪大了双眼，小穴被突如其来的硬物狠狠贯穿，又痛又爽，险些叫出声来。

要不是嘴里还含着跳蛋，她怕是早就浪叫得整个卫生间都听见了。

更让妈妈羞耻的是，我竟然隔着丝袜就直接插了进来。粗糙的布料摩擦着娇嫩的内壁，带来一种别样的刺激。

她感觉自己就像一个下贱的婊子，连内裤都不穿，只等着我来肏。

“操，老婆你里面可真紧，大鸡巴过着丝袜肏你的骚穴，真的爽死我了！”我爽得直吸气，肥厚的龟头重重地碾过层层媚肉，爆出一连串淫靡的水声。

妈妈身体深处升腾而起的欲火也在愈演愈烈，叫嚣着想要被狠狠贯穿。

丝袜粗糙的质感摩擦着敏感的花唇，更是让空虚感达到了顶峰。

终于，妈妈再也忍不住，闭上眼睛，自暴自弃地轻轻点了点头。她恨透了自己如此淫荡，却又无法抗拒被填满的快感……

得到许可的我呲牙一笑，扶着肉棒，猛地一挺腰，竟隔着丝袜直接捅进了妈妈的骚穴！

“唔嗯！”

妈妈瞬间瞪大了双眼，小穴被突如其来的硬物狠狠贯穿，又痛又爽，险些叫出声来。

要不是嘴里还含着跳蛋，她怕是早就浪叫得整个卫生间都听见了。

粗大的肉棒将黑丝撑到了极致，薄薄的布料紧紧绷在柱身上，随着抽插的动作不断摩擦着娇嫩的内壁，带来一种别样的刺激。

妈妈感觉自己就像一个下贱的母狗，任由主人隔着一层薄薄的遮羞布疯狂操干。

她的小穴早已泛滥成灾，淫水不断从缝隙里渗出，在地砖上积成了一滩。

“操，骚货，爽不爽？”

“被老公隔着丝袜肏的感觉好不好？”

我疯狂地耸动着腰身，粗壮的肉棒来回捣弄着妈妈紧致的嫩穴。囊袋啪啪地撞击着她的花唇，带出了咕叽咕叽的水声。

妈妈哪里还顾得上回答，满脑子都是下体传来的灭顶快感。黑丝的摩擦让她的敏感点备受刺激，小穴痉挛个不停。

偏偏还要提心吊胆地担心被人发现，这种隐秘的刺激让她几近崩溃。

就在这时，隔壁厕所里又响起了冲水的声音，紧接着是开门和洗手的动静。

妈妈一瞬间僵住了，连呼吸都不敢用力，生怕发出一点异样。

然而我却仿佛没听见一般，反而更加用力地抽插起来，硕大的龟头重重碾过花心，爆出一连串淫靡的水声。

“老婆，我要肏死你这个骚货！让你这辈子都忘不了老公的大鸡巴！”我低吼着加快了速度，粗暴地揉搓着妈妈的肥臀，恨不得将囊袋都挤进她的小穴里。

妈妈被顶得连连摇头，泪水混合着汗水流了满脸。强烈的快感如潮水般涌来，让她无暇顾及其他，只能拼命忍耐，不让自己发出淫荡的浪叫。

终于，随着我一记深深的顶弄，妈妈再也承受不住，颤抖着达到了高潮。一大股热液喷涌而出，瞬间浸透了身下的丝袜。

同一时间，我也闷哼一声，抵着妈妈痉挛的花心，将滚烫的精液尽数射进了她的体内。

高潮过后，妈妈瘫软在马桶上，身体还在不住地痉挛。

她无法相信，自己竟然在随时可能被人发现的公共场合被儿子肏到了高潮。

这种害怕被偷窥的紧张，反而让快感变得空前绝后，刺激至极。

我喘着粗气退了出来，心满意足地看着妈妈高潮后迷茫失神的表情。我伸手取出她嘴里湿漉漉的跳蛋，又揉了一把她肿胀的阴唇。

“老婆，你看看你流了多少水，丝袜都湿透了。水都顺着丝袜流到膝盖了，待会儿出去别人不得以为你尿裤子了？”

我不怀好意地调笑道。

妈妈羞愤地瞪了我一眼，支撑着酸软的双腿，颤巍巍地站了起来。

看着身下满地的爱液和我射进去的精液，妈妈欲哭无泪，只恨自己怎么就生了这么个混蛋……

随后我又将跳蛋塞回了妈妈的蜜穴里，带着妈妈回到餐桌旁，两人刚坐下： “哎呀……”

我就故作苦恼地哎呀了一声。妈妈疑惑地看着我，关切地问道： “怎么了老公？是不是哪里不舒服？”

我坏笑着摇了摇头，眼神在妈妈的胸前和嘴唇间流连，意有所指地说： “没事，就是你喷的淫水太多了，现在鸡巴上还粘着呢，感觉怪难受的。”妈妈闻言脸色一红，瞪了我一眼，娇嗔道：

“讨厌，还不是你非要……那你去卫生间清理一下呗。”

“我偏不，谁让你刚才那么爽，喷了我一身水。”

我伸手在桌下再次按下了跳蛋的开关，坏笑着看向妈妈。

“唔嗯……别……别按……”

跳蛋突然加大了振幅，妈妈险些叫出声来，连忙并拢双腿，夹紧了体内的小玩具。她羞愤地瞪了我一眼，低声道：

“这里这么多人，你想干嘛？”

“当然是让你帮我清理一下咯，我的好老婆不会连这点小事都不愿意做吧？”我一脸无辜，另一只手却不安分地摸向妈妈的大腿，隔着薄薄的丝袜挑逗着她的敏感带。

“变态……这种事情……怎么能在这里……”

妈妈咬着嘴唇，极力忍耐着想要呻吟出声的冲动。小穴里的跳蛋不知疲倦地震动着，酥麻的快感顺着尾椎一路蔓延到大脑，让她几乎无法思考。

“怎么不能？你看我们坐在角落，旁边又没人，谁能看到？”

我故作惊讶地说道，手上的动作却越发过分，直接伸进了妈妈的裙摆里，揉捏着她丰满浑圆的臀肉。

“会……会被听到的……啊哈……”

妈妈无助地看了看四周，虽然坐的位置较为隐蔽，但餐厅里人来人往，随时都有可能有人经过。让她在这种环境下给儿子口交，简直羞耻至极。

“那你就小点声啊，放心，就算被发现了，又怎么样，我老婆在桌子底下给我舔鸡巴，关他们什么事情……”

我不以为然，拉开了裤链，掏出半硬的肉棒，往上挺了挺：

“快点，帮老公舔舔，都是你的骚水。”

我按着妈妈的头，就把妈妈往自己的跨下去按……

妈妈红着脸，看着静在咫尺的大鸡巴……犹豫了片刻，最终还是败给了我的淫威。

她看了看四周，见暂时没人注意我们，便慢慢滑下椅子，跪在了桌下。

“这可是你逼我的……坏蛋……”

妈妈嗔怪地嘟囔了一句，扶着我的大腿，张开嘴，将我的肉棒含了进去。

我舒服地长叹一声，按住妈妈的后脑勺，挺动腰身，在她温热的口腔里抽插起来。

妈妈拼命摇头，想要阻止我的动作，可我充耳不闻，反而加大了力度。

“唔唔……轻点……”

妈妈被顶得说不出话，只能发出含糊的呜咽声。

她的舌头被迫舔弄着我的肉棒，将上面残留的淫液和润滑剂卷入口中，咸腥的味道充斥着她的味蕾。

与此同时，妈妈撅起黑丝裹紧的肥臀，跪在桌下专心吸吮我的鸡巴。

这副模样要是让其他食客瞧见，不知道会怎么想：高贵优雅的贵妇，竟然在餐厅里偷偷给男人口交，真是个不要脸的骚货！

想到这里，妈妈就感到无比羞耻，小穴却不由自主地收缩起来，爱液泛滥成灾。跳蛋还在她体内嗡嗡作响，震得她浑身酥麻，几欲高潮。

“操，骚货，吸得真紧，是想把老公的精液都吸出来吗？”

我爽得直吸气，抓着妈妈的头发，让她吞吐得更深。

妈妈呜咽一声，喉头剧烈收缩，花心也猛地一阵痉挛。她知道再这样下去自己一定会忍不住呻吟出声，到时候就真的要被发现了。

慌乱之中，妈妈瞥见有一双皮鞋从桌旁经过，吓得她连忙往我胯下缩了缩。那人脚步不紧不慢，似乎对桌下的苟且之事浑然不觉。

等到脚步声远去，妈妈才松了口气，抬头怨恨地瞪了我一眼。刚才要是被人发现，她这张脸还要不要了？

我却不以为意，反而更加兴奋，抓着妈妈的头发，用力挺动了几下，大股大股的精液喷射在她的嘴里，呛得她直咳嗽。

“咳咳……你……你混蛋……”

妈妈呜咽着咽下满嘴的腥臭，狼狈地爬出桌底，恨恨地擦拭着嘴角的白浊。 “老婆，你的小嘴儿可真棒，把老公伺候得爽翻了！”

我一脸满足地靠在椅背上，肆无忌惮地打量着妈妈潮红的脸蛋和微微颤抖的胸脯，毫不掩饰眼中的淫欲。

看着我的摸样，妈妈顿时就慌了：

“天哪，我，这里是餐厅啊……我们能不能改天再……”

妈妈快要羞愤致死，恨不得找个地缝钻进去。她怎么就生了这么个不要脸的混蛋，净把她往火坑里推！

“改天？宝贝儿，你还想要啊？放心，今天晚上回酒店，让你爽个够！”我邪笑着凑到妈妈耳边，伸出舌头舔了舔她敏感的耳垂。

妈妈身子一颤，小声娇嗔道：

“讨厌，谁想要了，是你……你个大色狼！人家刚才差点被你玩坏了……小穴还在痛呢……”

“还说不要，你看看你下面喷了一地的水，肯定爽翻了吧？”

我低笑一声，大手伸进妈妈的裙底，挑逗地刮搔着她湿漉漉的花瓣。 “啊哈……别……别摸了……”

一会儿还要逛街呢……妈妈紧紧夹住双腿，却阻止不了我作乱的手指。她感觉自己就像个不知餍足的荡妇，明明刚高潮过，却还想要更多……

“那就再爽一次呗，正好买几件情趣内衣，回酒店再好好疼你。”我恶劣地挑了挑眉，手指毫不客气地插进了妈妈的蜜穴，搅动出咕叽咕叽的水声。

妈妈呜咽一声，无力地瘫软在椅子上，任由我玩弄。

她已经彻底沦为了欲望的奴隶，对儿子所要求的一切都无法拒绝……

最后在我的百般撩拨下，妈妈又一次攀上了高潮。

等到两人心满意足地离开餐厅时，妈妈的丝袜早已被淫水浸湿，紧紧地粘在腿上，走起路来黏腻不已。

而她的小穴里，还含着我的两发浓精，随着走动的频率在体内晃荡。妈妈只觉得羞愧欲绝，恨不得找个地缝钻进去。

然而内心深处，那股被征服的快感却越来越强烈。

或许……或许在我身边堕落，也没什么不好吧？

妈妈晕晕乎乎地想着，跟着我走向了人群熙攘的商场……


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

酒店房间里，我正全身心奸淫着妈妈，突然听到了铃声，是妈妈的微信铃声。

拿起来一看，“妈妈，爸爸来语音了啊。”说完，不顾妈妈的阻拦，我就接起了语音通话。

“喂，爸怎么了。找我妈有什么事吗？”，声音里带着浓浓的喘息，似乎刚做完剧烈运动。

爸爸没有立刻回答，聆听我粗重的呼吸声，问道： “你怎么了？你妈呢？我找她有点事”……就在这时，爸爸听到电话那头隐约传来一阵窸窸窣窣的声音。

仔细一听，分明是床单摩擦和女人隐忍的呻吟。

瞬间呆住了，疑惑地将手机凑近耳朵，屏住呼吸，竭力分辨着那若有若无的动静。

在电话这边妈妈趴伏在床上，雪白的臀部高高翘起，正被身后的我大力冲撞着。

妈妈秀美的脸庞通红一片，紧咬着嘴唇，似乎在极力忍耐着什么。

修长的玉手死死抓着脑袋两侧的床单，指节用力到发白。

妈妈回头看着我，眼神中满是哀求。

她微微摇头，似乎在恳求我挂断电话，生怕被爸爸发现这一切。

可我却像没看见一般，一手揪着妈妈的秀发，一手拿着手机，唇角挂着一丝玩味的笑。

“没事，妈妈。”我俯下身，在妈妈耳边呢喃道：“你不用担心……嗯啊……爸爸知道了我们乱伦也不会怎么样。”

我说话的同时，下身依然在有节奏地耸动。

我的喘息声与话语交织在一起，淫靡而色情。

说完后，我还故意发出一声悠长的呻吟，仿佛在昭示自己的舒爽。

听着这一切，爸爸的头嗡的一声，整个人都懵了。

而电话那头的妈妈也愣住了，美丽的眼眸中闪过难以置信的神色。

她似乎没想到，我竟敢在爸爸面前说出这样的话。

妈妈那丰腴圆润的肥臀被我紧紧钳制住，肉棒在她湿漉漉的蜜穴里快速抽插，带出咕叽咕叽的水声。

妈妈白皙的背脊不住起伏，雪白的乳房随着身后的撞击而前后摇晃。

她的长发披散下来，汗珠顺着发丝滑落，我的大肉棒毫不留情地贯穿妈妈紧致的花径。

肉体相撞时臀波荡漾，雪白的臀肉上布满了红红的指印。

妈妈秀美的脸上写满了屈辱与不甘，瑶鼻微微泛红，眼角渗出泪光。

她死死咬住嘴唇，似乎在极力忍耐身后我的侵犯。

“不……不要……啊……”妈妈压抑着声音轻声呜咽着，声音娇媚入骨。

听到我和爸爸的对话，她慌乱地用手捂住嘴，生怕被爸爸听到。

可身下传来的快感却令她难以自持，圆润的小腹不由自主地抽搐痉挛。

一双肥美的大腿间泛着晶莹的蜜汁，在肉棒的抽送下四处飞溅。

妈妈的两腿之间湿成一片，连耻毛都被爱液浸得透湿蜜穴深处源源不断地涌出淫水，随着肉棒的进出被带出体外，蜿蜒流淌在雪白的臀肉上。

爸爸的脑海中轰然炸开，只感到一阵天旋地转，呼吸都快要停止。

颤抖着嘴唇，听着我这边淫靡的动静，和我说的话，用尽全身力气，歇斯底里地吼道：“怎么回事？什么意思？林小豪，你他妈在干什么！”可我却无动于衷，依然沉稳地肏弄着身下的妈妈。

我发出一声轻蔑的冷哼，随后又是一声餮足的喟叹。

妈妈正一脸惊恐地看着我。

听到爸爸的怒吼，她眼中闪过一丝慌乱，生怕爸爸已经知晓了我们之间见不得人的秘密。

可此时此刻，她的身子却又被下体传来的快感折磨得几近崩溃。

我看着妈妈惊慌失措的神情，嘴角勾起一抹恶劣的微笑。

我不紧不慢地耸动着，粗大的肉棒在妈妈湿软的蜜穴中进进出出，带出一片晶莹的水渍。

噗呲噗呲的水声在房间内回荡，衬着肉体相撞的啪啪声，活色生香，淫靡无比。

妈妈闭上眼睛，满脸的潮红，神情痛苦而迷醉。

她的双腿紧紧环住我精壮的腰肢，像是要把我勒断一般。

两团白花花的肉浪在我的胯下起伏，随着抽插的节奏痉挛颤抖。

高耸的乳峰上，两颗嫣红的蓓蕾颤巍巍地挺立着，似两颗娇艳欲滴的红果。

乳晕被唾液浸润，泛出淫靡的水光妈妈紧致的蜜穴不住痉挛绞紧，像张贪婪的小嘴紧紧吮吸着我的肉棒，仿佛要将我的精华全部榨干。

“我……不要……你爸会听到的……恩啊……”妈妈小声颤声哀求着，声音里满是绝望与无助。

她用哀怨的眼神望向身上的我，希望我能放过她，不要当着爸爸的面说出那些淫词秽语。

可我却牢牢钳制住她的身体，下身继续卖力地抽送，似乎完全沉浸在肉欲的快感之中。

沉默。

死一般的沉默。

爸爸愤怒地喘息着，大脑一片空白。

妈妈紧咬着唇，不敢发出一点声音。

我微笑着，眼中尽是得意。

此时此刻，三个人都陷入了诡异的静默中，唯有交合处传来的淫靡水声，无情地宣告着一个残酷的事实。

那咕唧咕唧的声音仿佛一把刀，一下下凌迟着爸爸的灵魂。

爸爸听着它，不敢置信，自己居然被儿子带了绿帽子。

他不敢去想，更不敢去相信，电话那头的声音意味着什么。

可真相近在眼前，铁证如山，他再也无法欺骗自己。

“林小豪，你他妈的！你到底在干什么！给我说话！”爸爸再也控制不住，声嘶力竭地咆哮起来。

他的身体因愤怒而颤抖。

又是一阵漫长的静默。

妈妈瑟缩着，眼泪无声地滑落。

我依然保持着刚才的姿势，下身不紧不慢地挺动着。

过了许久，我才懒洋洋地开口，“没错，我就是在干妈妈啊。怎么样，刺激吧？”我得意地笑着，大手拽住妈妈的长发，猛地一拉。

妈妈发出一声痛呼，上身不由自主地后仰，双峰颤巍巍地跳动着。

我看准时机，大肉棒凶猛地插入，直捣黄龙。

“啪啪啪！”激烈的肉体撞击声透过话筒清晰地传来，伴随着我的低吼和妈妈的呜咽，淫邪而又色情。

听到我的话，妈妈的身体剧烈地颤抖起来。

她美丽的眼眸瞬间睁大，写满了惊恐和屈辱。

嘴唇颤动着，似乎想要辩解什么，却发不出一点声音。

两条雪白的大腿不住磨蹭，蜜穴深处涌出一大股淫水，将我的肉棒浇得湿漉漉的妈妈绝望地摇着头，秀发在空中划出一道凌乱的弧线。

她似乎还不敢相信，我竟当着爸爸的面，如此堂而皇之地宣布我们的苟且之事。

“不……我……别说了……求求你……”妈妈哽咽着哀求，眼泪顺着脸颊滑落。

可我却充耳不闻，反而变本加厉地羞辱起她来。

我得意地笑着，大手拽住妈妈的长发，猛地一拉。

妈妈发出一声痛呼，上身不由自主地后仰，双峰颤巍巍地跳动着。

我看准时机，大肉棒凶猛地插入，直捣黄龙。

“啪啪啪！”激烈的肉体撞击声透过话筒清晰地传过去，伴随着我的低吼和妈妈的呜咽，淫邪而又色情。

爸爸瘫坐在地上，整个人都崩溃了。

这一切发生得太突然，太令人震惊，他的大脑仿佛当机了一般，一时间无法处理眼前发生的一切。

他不明白，为什么一向圣洁端庄的妻子会堕落成这般淫荡的模样。

种种谜团萦绕在心头，他感到一阵阵眩晕。

电话那头传来的淫糜声响却始终提醒着他，这一切都是真的，残酷的现实。

爸爸嘶吼着：“为什么！为什么！夏蓉你怎么可以这样对我！为什么要做出这种禽兽不如的事情！一个母亲，怎能和自己的儿子如此苟且，践踏人伦，败坏道德！成了一个不知廉耻的荡妇！”这个事实如山呼海啸般将爸爸的三观摧毁。

不知过了多久，手机那头的喘息声渐渐平复下来。

我慵懒地打了个哈欠，语气轻佻地说道：“爸爸，你也别太难过了。再说你有什么资格说妈妈，反正你外面小三那么多，这么多年也没和妈妈生活在一起。妈妈妈这身材，这骚劲，男人没几个把持得住。这事儿吧，该来的总会来，便宜了别人不如便宜我，你说是吧。改天再聊啊，爸爸！”


──────────────────────────────────────────────────
第42章 美母的羞耻
────────────────────────────────────────

“宝贝儿，现在我们可以好好玩了。”

我坏笑着说，色眯眯的目光在妈妈赤裸的胴体上逡巡。

听到我的话，妈妈以为挂断了电话，发出一声仿佛压抑许久的呻吟。

“嗯啊……哦……”

妈妈丰腴的身体在我身下辗转承欢，雪白的肉浪随着她的冲撞而颤动。她饱满的乳房上下起伏，嫣红的乳头骄傲地挺立。

粉嫩的乳晕被揉搓得红肿，散发着淫靡的光泽我的双手紧紧抓住妈妈滚圆的大白屁股，手指陷入柔软的臀肉中。

我大力揉捏着那两团肥美多汁的肉瓣，爱不释手啪啪的肉体撞击声不绝于耳，回荡在卧室里。

我挺动着精壮的腰肢，大肉棒在妈妈紧致的蜜穴中快速抽插。噗呲噗呲的水声越来越响，淫水四溅，濡湿了身下的床单。

妈妈修长的玉腿缠住我的腰，随着我的节奏摆动着，迎合我的侵犯。蜜穴不住痉挛收缩，紧紧咬住体内的肉刃，像张贪婪的小嘴吮吸个不停。

“啊…哈啊…嗯唔…”

妈妈被干得娇喘连连，眼角沁出泪花。她回过头，用愤怒而哀怨的眼神瞪视身后的我，咬牙切齿地骂道：

“小豪，你这个混蛋……”

“妈妈，怎么这么说我？”

我不慌不忙地笑着，下身的动作却丝毫不减：

“我已经迷恋上妈妈的肉体了，再也离不开你了。妈妈难道还能离得开我吗？”我俯下身，温热的唇瓣贴上妈妈雪白的后背，沿着脊柱一路吻下。

灵活的舌头在她背上游走，所过之处皆是一片湿淋淋的水渍。

我叼住妈妈后颈的嫩肉，轻轻啃噬，同时下身猛地一个深挺，肉棒重重碾过妈妈的G点。

妈妈尖叫一声，泪水夺眶而出，快感如潮水般席卷全身蜜穴痉挛着喷出一大股淫水，浇在我的龟头上。

我舔舐着妈妈的耳垂，呢喃道：

“我会向爸爸证明，我们是真心相爱的。只要我们坦白，爸爸定能理解的。”听了这话，妈妈心中一惊，身子也不由得一颤。

她无法想象，这样背德的关系竟然还要告诉爸爸，让他来接受。

一想到要面对爸爸震惊和鄙夷的眼神，妈妈就感到无地自容。

她的脸埋进枕头里，泪水洇湿了洁白的枕套。

美丽的眼眸中满是痛苦挣扎，长长的睫毛被泪水沾湿，楚楚可怜……

“不行…这不行…妈妈哽咽着摇头，我们这样是错的…我们不能这样……”可下一秒，我粗大的肉棒便狠狠贯穿了她的身体。

妈妈只觉五脏六腑都要被顶穿了，小腹胀得发痛。

她感到那根滚烫的肉刃正在体内横冲直撞，一下下捣干着自己脆弱的宫口随着我的抽插。

妈妈胸前两团雪白的乳肉不住摇晃，在空中划出一道淫靡的弧线。

粉嫩的乳尖颤巍巍地挺立，像两颗熟透的樱桃下身传来的快感令妈妈再也无法思考，只能放浪地呻吟。

我抓住妈妈丰腴雪白的肥臀，大力揉搓。我的手指深深陷入那柔软的臀肉中，色情地描摹着臀瓣的形状。

粗糙的大掌肆意玩弄着妈妈的翘臀，用力到几乎要把那两团雪白的软肉捏出淤青，随后我扬起手掌，啪的一声，重重拍打在妈妈白嫩的臀肉上。

清脆的巴掌声混合着肉体碰撞的啪啪声，回荡在房间里。

“啊！”妈妈惊叫一声，雪臀猛地一颤，火辣辣的疼。

可还没等她反应过来，又是一记响亮的巴掌落在了另一边臀瓣上。我像打桩机一般，一下下有节奏地扇打着妈妈柔软的肥臀。

原本雪白的臀肉渐渐变得通红，布满了青紫的指痕每打一下，妈妈丰满的臀部就颤巍巍地抖动，如同一碗晶莹剔透的果冻。

两瓣臀肉不停摇晃，在我的胯下起起伏伏……

妈妈疼得咬住嘴唇，眼泪止不住地流。她回过头，楚楚可怜地看着我，哀求道：“小豪…别打了…好痛……”

“妈妈，你不喜欢吗？”

我舔了舔嘴唇，眼中闪烁着兴奋的光芒，你看，你下面咬得更紧了。

我突然伸手，揪住了妈妈的长发。

妈妈吃痛地尖叫一声，修长的脖颈高高扬起。

她雪白的双乳随即挺立，像两座小山似的耸立在空中。

樱红的乳头羞答答地绽放，乳晕周围布满了暧昧的指痕，我看准时机，再次大力挺腰，粗壮的肉棒破开紧窒的甬道，长驱直入。

我的肉棒在妈妈体内翻搅，一次次顶弄着她柔嫩的子宫口……

“唔啊…嗯…不要了…恩啊…”

妈妈淫荡地摇摆着丰腴的屁股，主动迎合着我的抽插。她此刻已经完全沉溺在情欲的海洋中，理智早已被抛到了九霄云外。

“老婆你知道吗，你现在的样子美极了。”

我用低沉沙哑的声音在妈妈耳边低语：

“像一朵盛开的玫瑰，美丽而淫荡。我真想就这样一辈子肏你，让你在我身下婉转承欢，让你离不开我的肉棒……”

我的话语如毒蛇般钻入妈妈的心里，令她感到羞耻而又刺激。妈妈红着脸，娇嗔道： “别…别说了……”

可我偏偏不依不饶，继续挑逗着妈妈的神经。

“妈妈，你知道现在是谁在肏你吗？是你儿子哦。你现在被你的儿子压在身下，像个荡妇一样淫叫呢。你说，如果爸爸看到她心目中高贵端庄的老婆变成这个样子，会是什么感想？”

“不…不要说了…求你了……”

妈妈崩溃地摇着头，泪水模糊了视线。可她的身体却诚实地回应着，小穴不住收缩，紧紧绞住了体内的肉棒。

“骚老婆，你其实很期待吧，期待被爸爸看到你淫荡的样子。我加快了抽插的速度，每一下都狠狠撞击在妈妈的G点上，你在想象吗？想象爸爸冲进来，看到自己的老婆被我肏干得欲仙欲死。你在幻想他的眼神吗？是惊讶，愤怒，还是悲伤？”

“够了…真的够了……你不要在说了……恩啊…”

妈妈语无伦次地呻吟着，泪水早已打湿了脸庞。

她拼命摇头，想要否认我的话，可是身体却违背了意志，跟随着我的节奏疯狂摆动。

她感到羞愧难当，可同时又感到背德的快感和刺激。

我抓住妈妈的肥臀，大力分开，将自己的肉棒插到最深。

“啊…太深了…肏到子宫了…”

妈妈尖叫着，蜜穴深处喷出一股股淫水，将两人的交合处浸得湿透。

她的小腹不住痉挛抽搐，雪白的肥臀猛地向后迎合，恨不得将我的肉棒整个吞下……

“妈妈，你是我的，永远都是我的。”

我伏在妈妈背上，贪婪地吮吻着她的玉颈和香肩：

“从今往后，你就是我一个人的禁脔，我会让你离不开我，让你欲罢不能！”

我的话语如魔咒般，一点点瓦解着妈妈的意志。

妈妈渐渐迷失在背德的欲望中，再也无力抗拒。

她呻吟着，随着我的动作起伏，雪白的肉体在我身下不停扭动。

“来吧，我的骚妈妈，让我们一起沉沦吧。管她是不是乱伦，是不是背德，只要能拥有你，什么都无所谓。”

我疯狂地抽插着，肉体撞击的声音如擂鼓般，一下下敲击在妈妈心上。

我揪住妈妈的头发，强迫她昂起头，承受自己的侵犯。

妈妈如濒死的天鹅般弓起身子，发出凄惨而淫媚的叫声……

我一口叼住妈妈的蓓蕾，狠狠噬咬。妈妈哀鸣一声，电击般的快感从乳尖传遍全身下身淫水如泉涌，已经泛滥成灾。

妈妈彻底屈服了，她不再压抑自己的声音，放荡地浪叫着，配合我的节奏摇摆肥臀。

“啊……小豪……儿子……肏我……我是你的……啊哈……”

妈妈口齿不清地呻吟，完全沉溺在肉欲之中。

见妈妈已经臣服，我满意地加快了速度。

“骚货，小浪货，叫大声点！让爸爸也听听你的骚样！”

“嗯啊……老公……大鸡巴老公……哦……”

妈妈胡乱淫叫着，声音都变了调。理智早已崩塌，她现在满脑子只有我的肉棒，以及背德的快感。

一番疯狂抽插后，我终于在妈妈体内爆发。

滚烫的精液尽数灌注进妈妈的子宫，烫得她娇躯乱颤。

而妈妈也在同时达到了高潮，蜜穴抽搐着喷出大股淫水，混合着白浊流下大腿。

“啊……”

一声长长的呻吟，妈妈瘫软在我怀中，神志恍惚。

她感到小腹微微隆起，仿佛已经怀上了我的骨肉。

那感觉是如此真实，令她恐惧，又令她兴奋。

我搂住妈妈的娇躯，在她汗湿的额头印下一吻。宝贝儿，你是我的了，永远都是。 就在这缠绵的时刻，没过多久手机中再次传来了声音……

我和妈妈在床上开始了新一轮的疯狂交缠，两副赤裸的肉体紧紧纠葛在一起。

房间里回荡着令人面红耳赤的呻吟和喘息，淫靡的肉体撞击声此起彼伏，交织成一曲背德乱伦的淫乱乐章。

我粗大的肉棒在妈妈紧致的蜜穴中疯狂抽插，淫靡的水声和肉体撞击声回荡在房间里。

妈妈雪白丰腴的身子在她身下扭动承欢，如一叶小舟在欲海中沉浮。

“啊…哦…老公…你好厉害…嗯啊…”

妈妈娇喘连连，媚眼如丝。她丰腴的身体在我身下淫荡地扭动，雪白的肥臀不住摇摆，迎合着我的侵犯。

我紧紧箍住妈妈盈盈一握的纤腰，下身用力耸动，粗大的肉棒在她紧致的蜜穴中进进出出。

“骚老婆，你喜欢老公这样干你吗？嗯？”

我啪啪啪地撞击着妈妈的臀部，发出清脆响亮的肉体拍打声。

“喜欢…最喜欢老公肏我了…快…再快点…啊…”

妈妈胡乱地淫叫着，说出连自己都不敢相信的浪荡话语。她柔软的内壁热情地缠绕上来，紧紧咬住体内的肉棒，恨不得榨干我最后一滴精华。

“啊…哦……老公…好厉害…”

妈妈已经完全沉溺在肉欲之中，口中胡乱地浪叫着。她丰满的乳房随着我的节奏上下晃动，粉嫩的乳头高高挺立，如同两颗成熟的樱桃。

我伸手抓住那对傲人的巨乳，粗暴地揉搓着。我用两根手指夹住娇嫩欲滴的乳头，不断拉扯揉搓，激得妈妈娇喘连连。

“小母狗，你的奶子可真大！好软，好圆……”

眼神迷离。她修长的玉腿缠住我精壮的腰，随着我的动作起伏摇摆。雪白的肥臀不停耸动，迎合着肉棒的侵犯。

我低吼一声，突然抽出肉棒，带出一连串晶莹的淫丝。我拍了拍妈妈雪白的屁股，哑声道：

“骚母狗，趴好，把你的大屁股撅起来！”

妈妈闻言羞红了脸，却还是顺从地翻过身，像母狗一样跪趴在床上。

她高高翘起丰满浑圆的肥臀，臀瓣微微分开，露出中间湿淋淋的粉嫩花瓣。

那细窄的腰肢塌陷下去，将臀部更加突出，摆出一个让男人无法抗拒的淫荡姿势……

我看得眼热，大手啪地拍在妈妈白皙的臀肉上，色情地揉捏着。

操，骚母狗，你的大屁股可真够劲！

水真多！

我扶住自己硬挺的肉棒在妈妈的臀缝中上下滑动，龟头戳刺着她敏感的肛门。

“唔嗯……别……别玩了……”

妈妈难耐地扭动肥臀，淫水顺着大腿根流下。她回眸看向我，眼神中满是欲求不满的渴望。

我邪笑一声，掐住妈妈的细腰，一个挺身，肉棒再次没入她湿滑的蜜穴。这个后入式让她进入得格外深，龟头重重碾过妈妈的G点，直抵花心。

“啊啊啊！！！好深……顶到底了……”

妈妈尖叫一声，背脊弓成一张紧绷的弓。她胸前两团白花花的乳肉在身下剧烈摇晃，如同两只欲飞的白兔。

我大开大合地冲刺，每一下都狠狠撞在妈妈的花心上。

“骚货！浪货！是不是很爽？嗯？爸爸知不知道他老婆是个欠干的骚母狗？”我一边辱骂，一边更加用力地抽插，恨不得将卵蛋都塞进妈妈的小穴里。

“别……别说了……”

一听到爸爸，妈妈的脸瞬间红透，眼中闪过一丝羞愧。她把脸埋进枕头里，想要逃避，可身后传来的快感却令她欲仙欲死，根本无法拒绝。

“我偏要说！我就要肏到你怀上我的种，生下我的种！我一巴掌扇在妈妈肥美的臀瓣上，打得雪白的肉浪翻飞。小母狗，给我生个弟弟怎么样？”

“不行……这太疯狂了……小豪……求你……别这样……”

妈妈崩溃地摇头，泪水溢出眼眶。她无法想象被自己儿子肏到怀孕的画面，那太超出了她的接受范围。

“有什么不行的？你是我老婆……？”

“住口……别说了……”

妈妈的泪水决堤而出，心如刀绞。她感到前所未有的背德与罪恶，可我的话却像打开了潘多拉魔盒，将她内心最见不得人的欲望释放出来。

我捏住妈妈胸前晃动的硕乳，粗暴地揉搓着。我用两根手指夹住樱红的乳头，用力拉扯，疼得妈妈惊叫连连。

“小母狗，你看，你下面咬得更紧了。一提到爸爸，你就兴奋，对不对？”

“不……不是的……”

妈妈哭泣着，语不成句。她疯狂摇头，泪珠四溅，仿佛这样就能否认我的话。可身体却违背了意志，小穴紧紧箍住体内的肉棒，贪婪地吮吸着。

“别装了，你这骚样我还不了解？每次提到爸爸，你都兴奋得要命，小穴紧得像个处女。”

我冷笑着加快速度，大开大合地抽插：

“你就是想让爸爸看着我肏你，你这个不知廉耻的骚母狗，让爸爸看着我把你肏到你怀孕为止！好不好”

“啊啊啊！！！不要……太快了……”

妈妈语无伦次地浪叫，身体不受控制地迎合我的动作。她感到羞愧欲死，我的话宛如利刃，将她心中最后的矜持捅了个对穿。

“叫啊！大声叫！让爸爸也听听他老婆叫床的骚样！估计他都没听过！”

我抓起妈妈的长发，逼迫她高高扬起头。

同时下身更加凶猛地冲刺，简直要把妈妈肏穿。

我扳过妈妈的脸，狠狠堵住她的嘴，舌头长驱直入，在她口中肆意翻搅……

妈妈睁大了迷蒙的泪眼，看着我英俊的面庞在自己眼前放大。

她张开小嘴，热情地回应着我的深吻，舌尖与我激烈纠缠。

两人交换着彼此的唾液，发出啧啧的水声，弥漫出一股淫靡的味道……

“妈妈，你说，爸爸如果看到他的儿子是这么干他妻子的？他会不会很兴奋呢？”

我松开妈妈，在她耳边吹着热气……

“别说了…求你…”

妈妈紧闭双眼，豆大的泪珠从眼角滚落。

她咬紧牙关，不敢再发出一点声音，生怕被丈夫听到。

可我的话像魔咒般钻入她的脑海，令她不由自主地想入非非。

“骚母狗，你下面又喷水了。你是在幻想着什么么？”

我将妈妈翻过身，面对面地压在她身上。

我抓住妈妈的双腿，大大分开，将她的私处暴露无遗。

粉嫩的蜜穴一开一合，淫水汩汩流出，在股间汇聚成一片晶莹……

我对准妈妈的花心，再次狠狠贯穿。

粗硬的肉刃破开湿软的嫩肉，直插到妈妈的最深处。

噗嗤噗嗤的水声大作，淫液被带出体外，在交合处磨出白沫……

“不行了……要被干死了……啊哈……”

妈妈胡乱摇着头，秀发如瀑披散。她丰腴成熟的肉体在我身下不住颤抖，犹如风雨中的小舟，随时都会被狂风骇浪吞没。

我掰开妈妈的臀瓣，两手托住她的翘臀，大力揉搓。同时挺动精壮的腰肢，肉棒飞快地进出妈妈的蜜穴。

“给我生个孩子吧，骚母狗妈妈！”

我喘着粗气，一下下凿击着妈妈脆弱的宫口。

“不要……恩啊……我……别射在里面……会怀孕的……”

妈妈慌乱地推拒着，雪白的乳房随着激烈的动作上下弹跳。

她真的害怕，害怕被儿子内射，怀上我的骨肉。

她都已经不知道被我内射了多少次了，但是现在却在我言语的刺激下，害怕起来我的内射。

“怀孕才好！……哈哈哈……”

我邪笑着，抓住妈妈纤细的脚踝，将她修长的玉腿架在自己肩上。

这个姿势让我进入得更深，粗壮的肉棒几乎要捅进妈妈的子宫。

她小腹都被顶起一个突兀的弧度，仿佛我的阴茎已经戳到了她的肚子……

“不……求求你…小豪…射在外面……别射进来……”

妈妈语无伦次地哀求，双手无力地推搡着我坚实的胸膛。她感到小穴深处正疯狂痉挛收缩，仿佛在迎接即将到来的滚烫精液。

“啊啊啊！！！要射了！全都给你！给我怀上！”

我咆哮一声，将妈妈的双腿分到最开，腰部疯狂耸动，全根没入又拔出。几十下狂风骤雨般的抽插后，我尽数射进了妈妈的体内！

滚烫的精液冲刷着妈妈的宫腔，烫得她不住颤抖。

小穴死死咬住体内跳动的肉棒，子宫口也紧紧裹住龟头，仿佛在迫不及待地吮吸着我的精华。

她的小腹微微隆起，已经被充满了我的种子。

“啊啊啊！！！”

强烈的快感如潮水般席卷全身，妈妈再也承受不住，尖叫着达到了高潮。

她的四肢百骸都在战栗，小穴抽搐着喷出大量淫液，花心也在剧烈收缩。

整个下体仿佛化作了一汪春水，汩汩地流淌不止。

我趴在妈妈身上，亲吻着她汗湿的额头，轻声安慰道：

“乖，别怕……这是我们的爱情结晶……”

刚刚射精后的我继续抚摸着妈妈的肉臀，妈妈虚弱无力的低沉说着： “不……不行了……不……”

就在这时，我突然停下动作，阴笑着从妈妈体内抽出大鸡巴说到： “这可由不得你！”

我迅速跪立起来，扶住自己粗硬的肉棒，噗嗤一声再次插入妈妈合不拢的蜜穴。

这一下直接将妈妈送上了高潮的巅峰！

她胡乱抓挠着身下的床单，指甲深深陷入棉织品中，在上面划出一道道裂痕。

蜜穴疯狂抽搐痉挛，淫水如泉涌般喷薄而出，浇在我的龟头上。

又是经过一段长时间的急速抽插后，我暴吼道：

“我要射了！接好了，骚母狗妈妈！”

我咆哮一声，腰部猛地向前一挺。滚烫粘稠的精液瞬间充满了妈妈的小穴，烫得她娇躯乱颤，呻吟声都变了调。

妈妈瘫软在床上，目光涣散，神志恍惚。

高潮的余韵还在身体里回荡，她感到小腹微微隆起，仿佛真的已经怀上了我的骨肉。

这个认知让她感到深深的恐惧，却又隐隐期待。

我趴在妈妈身上，亲昵地吻去她脸上的泪痕。

妈妈无力地合上双眼，任由我在自己身上予取予求。她知道，从今往后，她再也逃不出我的掌控了。她的身心，都已经完完全全属于我……

而此时的爸爸，正坐在冰冷的地板上，一脸愤怒，自己身为副市长。

家里却出现了这样的丑闻。

刚才我与妈妈的每一句对话，都通过了那还没挂断的电话，一句句的传入他的耳中，像利刃般刺进他的心脏。

他无法想象，一向端庄贤惠的妻子竟然会说出那样淫荡下流的话，竟然会在儿子的胯下承欢。

我抱紧妈妈汗湿的娇躯，粗壮的肉棒依然深深插在她湿润的蜜穴中。高潮的余韵犹在，妈妈的身体还在微微颤抖，下体也依然一片湿黏。

我的大手色情地抚摸着妈妈雪白的肌肤，从浑圆的肩头游移到饱满的乳房，又滑向纤细的腰肢，最后落在她丰腴挺翘的肥臀上，色眯眯地揉捏着那两团雪白中透着红晕的嫩肉。

妈妈娇喘吁吁地躺在我身下，秀发凌乱，媚眼似丝，犹如一个被狠狠疼爱过的女人。高潮的快感让她全身瘫软无力，连手指都懒得动弹。

她就这样任凭我玩弄自己的胴体，享受着肉体的欢愉……

我低下头，轻轻啃咬妈妈的耳垂，吹气：

“宝贝儿，我们再来一次好不好？”

说着，埋在妈妈体内的肉棒竟又有了抬头的迹象。

妈妈轻哼一声，眼波流转，羞红了脸。

经过刚才那场酣畅淋漓的性事，她的身体无比敏感。

哪怕是肉棒轻微的摩擦，都能带来过电般的快感。

然而她已经被干得虚脱，实在提不起力气了……

“别……别了……人家好累……”

妈妈软绵绵地推拒着，声音娇媚入骨。她委屈地嘟起红唇，楚楚可怜地看着我，希望我能放过她。

可我哪里肯依她？我邪笑一声，掐住妈妈的细腰，胯下缓缓耸动，将肉棒又送入几分。

“骚货，少给我装纯，你的骚穴分明就在欢迎我！”

粗大的龟头挤开红肿的阴唇，缓缓挺进紧致的甬道。

湿热的媚肉热情地缠上来，欢欣鼓舞地吮吸着入侵者。

小穴被撑得满满当当，穴口的嫩肉都被带得外翻。

透明的淫液从交合处汩汩流出，在股间汇聚成一汪春水……

“啊……不要……恩啊……”

妈妈呻吟出声，痛苦而欢愉。身体被贯穿的充实感令她头皮发麻，小腹也酸胀不已。小穴不由自主地绞紧，仿佛在挽留体内炙热的肉棒。

我舒爽地喘了口气，抓住妈妈的肥臀，开始前后挺动。

粗硬的肉刃破开湿软的嫩肉，每一次都顶在妈妈最敏感的花心上。

噗嗤噗嗤的淫靡水声随着抽插的节奏响起，回荡在卧室里。

“小母狗，爽不爽？是不是很喜欢被我干？”

我贴在妈妈耳边，下流地调笑。我抽送的速度逐渐加快，每一下都凿在妈妈的G点上。

“啊哈……好爽……太深了……喜欢啊……嗯！啊啊啊……”

妈妈语无伦次地娇喘，眼角沁出泪花。

灭顶的快感如狂风骤雨般席卷全身，小穴也痉挛着喷出一小股蜜汁。

她修长的玉腿不由自主地环上我的腰，随着我的节奏摆动起丰满的肥臀。

就在这时，我突然停下动作，玩味地看着妈妈，坏笑着说：

“爸爸，听到了吗？妈妈已经离不开我的大鸡巴了！刚才我才把她肏到潮吹，现在又骚成这样。怎么样，妈妈的叫床声好听吗？”

妈妈瞬间瞪大了眼睛，不敢置信地看向我。

她的表情凝固了，血色尽失，仿佛被噩梦惊醒一般，那张精致美艳的面孔布满了惊恐与绝望，就如什么恐怖的巨物出现在了她的面前一样……。

“你……你说什么……”

妈妈颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字。

她不敢相信我的话，更不敢相信这意味着什么。

如果刚才的一切都被爸爸听到了……那她还要何颜面……

“哈哈，骚妈妈……你不会以为电话已经挂了吧？爸爸刚刚可一直听着呢……”我阴险地笑着，一边揉捏妈妈的乳房，一边说道，“刚才你那些淫荡的叫声，爸爸可都一字不落下……听见了！”

“不……不……”

妈妈如遭雷击，整个人都呆滞了。

她难以置信地睁大双眼，泪水夺眶而出。

她想到刚才自己在我身下承欢的浪荡模样，想到那些淫词秽语，羞耻得无地自容。

爸爸竟然听到了这一切……这个认知让她感到万劫不复……

“别……别开这种玩笑……”

妈妈哀求地看着我，泪水模糊了视线。

她拼命摇着头，想要否认这一切，想让我告诉她，是在骗她……可内心深处，一个声音却告诉她，这是真的，这是现实。

电话那头爸爸喘着粗气，默不作声。手机那头依然传来妈妈的哀求和我的嘲笑，刺得他遍体鳞伤，仿佛在嘲讽他的性无能。

“从今往后……爸爸该用什么眼光面对你？当着爸爸的面……你又将如何自处？”不要……放开我……我……不要再说了！

妈妈羞愤欲死，拼命推搡着我，想要摆脱我的钳制。

可她越是挣扎，小穴就夹得越紧，反而更加刺激了我的欲望。

我钳住妈妈的腰肢，一个挺身，再次将肉棒狠狠插入。硕大的龟头长驱直入，直抵子宫口。

“妈妈，你越夹越紧了，是不是很兴奋？被爸爸听着乱伦很刺激吧？”

“不……不是的……”

妈妈崩溃地摇着头，泪如雨下。

可她的身体却违背意愿，紧紧吸附着我的肉棒。

成熟的肉体在我身下扭动承欢，甬道不住收缩，似在迎合我的侵犯。

我不管不顾，抱紧妈妈肥美的屁股，大开大合地冲刺。

粗长的肉刃反复贯穿紧窄的蜜道，每一次都顶在最深处。

淫靡的水声愈发响亮，在酒店的房间里回荡……

“呜呜……慢点……儿子……”

妈妈抽泣着求饶，双腿却不由自主地缠上我的腰。

她高高扬起雪白的颈项，如一只濒死的天鹅。

秀美的脸庞满是情欲，眼神迷离恍惚，早已失去焦距。

“骚货！贱人！母狗…小浪蹄子！”

我骂骂咧咧，抽插得更加卖力。

“小母狗，叫大声点！让爸爸听听，他老婆被我干的时候有多骚！”

“啊啊啊……不行了……要死了……”

妈妈被操弄得神志不清，口中胡乱地浪叫。她的臀部不住摇摆，迎合着我的节奏，竟是比之前更加放浪。

“小豪……别……别射在里面……”

妈妈哭泣着哀求，小穴却食髓知味地紧紧吸吮，贪婪地渴求着我的精华。 “求你……你爸还在听着呢……”

“我偏要射给你！当着爸爸的面，灌满你的骚屄！”

我咬牙切齿，加快了冲刺的速度。

“小母狗，给我生个弟弟或者妹妹！”

“不要啊……会怀孕的……”

妈妈绝望地摇头，泪水糊了满脸。可她的四肢却紧紧攀附着我，穴肉疯狂绞紧，仿佛在迫不及待地吮吸精液。

伴随着我一声低吼，滚烫的岩浆喷薄而出，尽数灌注进妈妈的花心！

那炙热的温度烫得她战栗不已，小腹也微微隆起。

小穴痉挛抽搐，死死咬住我跳动的肉棒，子宫也不住收缩，竭力汲取着我的精华。

“啊啊啊！！！”

妈妈尖叫着达到了高潮，双眼翻白，浑身颤抖。

她的意识瞬间涣散，灵魂也仿佛出窍。

小穴喷出大量淫液，与我的精液混合在一起，从两人的交合处缓缓流下……

我抱着妈妈汗湿的娇躯，在她耳边呢喃：

“妈妈，好好怀上我的种。到时候，当着爸爸的面，给我生个孩子……”妈妈无助地摇头，泣不成声。

可她的小腹却微微隆起，仿佛我的话已经应验。

那罪恶的种子，此刻正在她体内扎根发芽……

我抱着妈妈柔软的娇躯，粗壮的肉棒在她紧致的蜜穴里疯狂律动。汗水淋漓的两具肉体紧紧纠缠，交合处噗嗤噗嗤的淫靡水声不绝于耳。

“爸爸，听到了吗？妈妈的叫声是又多骚……还要怀我的孩子……妈妈的大屁股可真够劲，又圆又翘，手感特别好！我一边揉捏着妈妈肥美的臀瓣，一边得意洋洋地对着手机说。还有妈妈的奶子，又大又软，简直是极品！”

妈妈羞愤欲死，拼命摇头，想要否认我的话。

她哭喊着不要，挣扎着想要逃离，可我死死钳制住她的腰，让她动弹不得。

反而她越是扭动，小穴就夹得越紧，给我带来更强烈的快感。

“骚货，别装了，明明爽得要死！”

我嘿嘿淫笑，更加用力地顶弄。

“你下面咬得这么紧，分明就很喜欢挨操嘛！”

我掰开妈妈雪白的臀瓣，直直盯着两人的交合处，看着自己粗黑的肉棒在粉嫩的穴口进进出出。

每次抽出时，嫣红的嫩肉都被带得外翻，沾满了晶莹的淫液。

“爸爸，妈妈的骚屄可真够味，紧得要命！是不是你太细了啊。”我喘着粗气，下流地调笑道。

“不……不要说了……呜呜……”

妈妈哭得梨花带雨，眼角晕开一片绯红。

她简直羞愧得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

堂堂一个人母，竟然被儿子按在身下奸淫，还被逼着听儿子和自己丈夫说那些淫词秽语，这样的屈辱简直比死还难受！

我捏住妈妈柔软的乳房，大力搓揉着。我用两指夹住娇嫩的乳头，不断拉扯按压，逼得妈妈连连娇喘。

妈妈绝望地摇着头，泪水糊了满脸。

她怎么也想不到，外人面前自己堂堂林家主母，美艳高冷的总裁，此刻却像只母狗一样，伏在儿子胯下承欢，还要忍受他的羞辱。

她感到自己的尊严、廉耻、道德……所有作为女人，妻子。母亲的矜持，都被我无情地践踏着。 “都怪你……都怪你……混蛋……”

妈妈哽咽着，愤恨地瞪着我。可她红肿的眼眶和凌乱的秀发，却让这眼神毫无威慑力，反倒平添了几分淫靡的媚态。

我不以为意，反而更加兴奋。我抓住妈妈丰腴的大腿，将她的下身拉向自己，肉棒狠狠楔入蜜穴的最深处。

“就是怪我，怪我干得你欲仙欲死，爽到离不开我的大鸡巴！”

“爸爸，妈妈现在就像条母狗，撅着屁股让我肏！嘴上喊着不要，下面的骚穴却咬得死紧，恨不得把我的魂都吸出来！”

我一边卖力地耕耘，一边得意洋洋地炫耀。

妈妈的脸瞬间变得惨白，身子也僵硬了。她无法想象，爸爸此刻听到这一切，会作何感想。如果他把这事传出去，妈妈恨不得立刻去死。

可她的身体却违背了意志，紧紧缠住我的腰，迎合着我疯狂的冲刺。

硕大的龟头一次次顶开宫口，几乎要把她干穿。

小穴痉挛般收缩，淫水也喷涌而出，浇在我滚烫的肉棒上。

妈妈颤抖着，在巨大的背德快感中逐渐迷失自我。

理智告诉她要推开我，可身体却本能地渴求着男人的疼爱。

羞耻、罪恶、屈辱…所有负面的情绪交织在一起，却反而令她的感官更加敏感。

“小豪……饶了我吧……别说了……求你……”

妈妈泣不成声，语无伦次地哀求着。她已经完全丧失了尊严，像条母狗一样摇尾乞怜。可我却无动于衷，反而变本加厉地羞辱起她来。

“贱货妈妈，不说了？爸爸还没听够呢！”

妈妈只觉得头晕目眩，几欲晕厥。

她无法想象，自己最隐秘的身体部位，竟被儿子的当着他爸爸的面肆意点评。

刺痛了她的心，让她毫无尊严可言。

可就在这时，一阵灭顶的快感突然袭来，令她瘫软了身子。

原来我正疯狂地摩擦她的G点，大龟头在花心来回刮蹭。

那酥麻入骨的感觉令妈妈头皮发麻，小腹也不由自主地痉挛抽搐。

“不行了……要死了……”

妈妈胡乱地摇着头，秀发在空中划出凌乱的弧线。

她的泪水早已模糊了视线，意识也逐渐变得模糊。

唯有下体传来的强烈快感，不断将她推向欲望的巅峰。

“骚货，我要射给你了！”

我咬牙切齿，抽插的速度骤然加快。

“小母狗！怀上我的孩子吧……”

“不……放过妈妈吧……别射在里面……”

妈妈绝望地摇头，慌乱地推拒着我的胸膛。可她的手软绵无力，反倒像是欲拒还迎的挑逗。小穴绞得更紧，仿佛在迫不及待地吞咽精液。

伴随着我一声低吼，滚烫的岩浆喷薄而出，尽数灌注进妈妈的花心。

那炙热的温度激得她浑身颤抖，小腹也微微隆起。

妈妈瞪大了双眼，瞳孔因巨大的刺激而失焦。

子宫疯狂收缩，拼命汲取着我的精华，恨不得将那罪恶的种子永远留在体内。

“啊啊啊！！！”

妈妈尖叫着再次达到了高潮，娇躯如触电般抽搐。

小穴喷出大量淫液，甬道也痉挛般缩紧，紧紧咬住体内依然在吐精的肉棒。

那一瞬间，灭顶的快感将她淹没，似乎整个灵魂都被抛上了云端。

我紧紧搂住妈妈瘫软的身子，亲吻她汗湿的额头，温柔地说：

“妈妈……给我生个孩子吧……”

可这温情的话语，落在妈妈耳中，却如同恶魔的低语。

“不……不要……混蛋……”

她无力地摇着头，泪水不住滑落。可小腹传来的坠胀感，却在时刻提醒着她，我的话很可能已经成真。

一想到肚子里可能怀上了儿子的骨肉，妈妈就感到天旋地转。羞愧、罪恶、恐惧…各种情绪交织在一起，几乎将她的理智压垮。

她痛恨我的无耻，更痛恨堕落的自己。

可即便如此，她的心底却隐隐泛起一丝背德的喜悦，那是作为女人被疼爱后的满足在巨大的精神冲击下，妈妈再也承受不住，晕死了过去。

她就这样赤身裸体地躺在我身下，犹如一个被玩坏的性爱娃娃，散发着被蹂躏后的淫靡气息……

最后妈妈在我浑厚精液的冲击下彻底的爽晕过去了……


──────────────────────────────────────────────────
第43章 回来的妈妈
────────────────────────────────────────

我在酒店醒来，发现身边空无一人，我并没有感到惊讶。

我满意地伸了个懒腰，拿起手机，拨通了李艳妮的号码。此刻的她，犹如一个骄傲的君王，准备召见自己的后宫佳丽。

李艳妮看到我的来电，顿时兴奋得快要跳起来了。她激动地看向一旁的姐姐，指着手机，激动的叫道：“主人打来电话了！”

姐姐也瞪大了眼睛，满脸欣喜。她催促道：

“快接！快接！是不是要回来了？”

李艳妮按下接听键，还没来得及开口，就听见我慵懒的声音传来： “小母狗，想老公了没？”

“想……想死主人老公了……”

李艳妮红着脸，声音甜腻腻的，恨不得立刻扑进我怀里。

“乖，今天我就回来。”

我轻笑一声，又问：

“姐姐那条母狗在吗？”

“在的！在的！”

李艳妮忙不迭地回答。

让她跪着接电话。我命令道。

“是！”

李艳妮应了一声，冲姐姐挥挥手，示意她跪下。

姐姐立刻心领神会，双膝一软，跪在了地上。李艳妮也顺势跪下，将手机递到她耳边。

“主人……”

姐姐一开口，声音就带上了些许颤抖的兴奋。

“骚货，想我没？”

我调笑道。

“想……母狗想死主人了……”

姐姐羞赧地低下头，脸颊飞起两朵红云。

“很好。”

我满意地点点头：

“我很快就回去了。你和李艳妮，穿上上次那些套衣服，跪在门口等我回来，知道吗？”

“是！主人！”

姐姐垂下眼帘，声音甜美而顺从：

“母狗遵命……母狗等主人回家狠狠肏干……”

“乖母狗……”

我哈哈大笑，挂断了电话。

李艳妮和姐姐对视一眼，眼中闪过一丝了然和兴奋。她们都知道，我口中的那套衣服，是什么。穿上她们，就意味着一场酣畅淋漓的性爱盛宴。

两个女人起身，迫不及待地冲进房间，准备迎接主人的归来。她们要用最淫荡的装扮，最下贱的姿态，取悦她们的男神。

两个女人挂断电话，面面相觑，眼中闪过一丝兴奋和迫不及待。她们心照不宣地冲进卧室，开始翻找我口中的那套衣服。

姐姐拉开衣柜，取出一件白色的丝网装，在身上比了比，羞赧地问： “艳妮姐，你看这件怎么样？主人会喜欢吗？”

那件衣服几乎透明，若隐若现地勾勒出姐姐凹凸有致的身材。

领口开得很低，一直到肚脐，胸前的两团雪白呼之欲出。

下摆也极短，堪堪遮住臀部，稍微弯腰就能看到里面的春光。

李艳妮看得眼热，咽了口唾沫，赞叹道：

“好看！好骚！主人肯定会喜欢的！”

她也翻出一条黑色蕾丝裹身裙，在身上比划着，媚眼如丝地看向姐姐： “清婉，我穿这件可以吗？”

那条裙子更加暴露，几乎等同于透明。

黑色的蕾丝图案若隐若现地遮掩着关键部位，反而更添了一份神秘诱惑。

整条裙子紧紧包裹住李艳妮的娇躯，勾勒出她凹凸有致的身材曲线。

“艳妮姐，你穿这个太性感了！主人一定会把持不住的！”

两个女人你一言我一语，叽叽喳喳地讨论着衣服。她们时而拿起一件情趣内衣在身上比划，时而扭动着身子照镜子，眉目传情，嬉笑怒骂。

“清婉，你看这个吊带袜配蕾丝内裤怎么样？是不是很骚？”

“艳妮姐，你穿这条开裆丁字裤肯定很性感，主人一定会喜欢的！”

“这件露乳装会不会太暴露了？主人会不会嫌弃我骚？”

“什么都别穿，直接裸体跪迎主人，肯定刺激！”

房间里回荡着她们银铃般的笑声，洋溢着兴奋和期待的气氛。地上散落着各式各样的情趣内衣，每一件都透着让人血脉贲张的诱惑。

不知过了多久，两个女人总算挑选出了最满意的衣服。

姐姐换上了那件白色丝网装，半透明的布料完美勾勒出她的身材。

饱满的乳房在胸前挺立，大片雪白的乳肉外露，散发着成熟女性的韵味。

下身则穿了一条小得可怜的丁字裤，几乎遮不住她浑圆的臀瓣。

可是李艳妮还不满意，还在一边翻找衣柜，一边问道。

“到底那件最好呢”

衣柜里面整齐地叠放着各式各样的情趣内衣，每一件都充满了挑逗和诱惑。 姐姐也凑了过来，修长的手指划过一排排衣服，陷入了沉思。

“嗯……主人最喜欢哪一套呢？上次照片里我们穿的那套？”

“哦，我记得了！李艳妮眼前一亮，从衣柜深处取出一套白色的蕾丝网衣。那衣服薄如蝉翼，几乎透明，穿上去能清晰地看到女人的酮体。就是这套，主人当时可喜欢了。”

姐姐看着那件暴露的衣服，不由得脸红心跳。她接过衣服，在自己身上比了比，问道：

“艳妮姐，你说我穿这个……主人会更兴奋吗？”

李艳妮上下打量着姐姐，眼中闪过一丝调笑。

“你这身材，穿什么都好看。这衣服穿在你身上，保准把主人的鸡巴都给看硬了！”姐姐娇嗔地白了李艳妮一眼，嘴角却忍不住上扬。

她抱着衣服，羞赧地说： “去去去，你就知道胡说！我哪有你那么有料，上次主人还专门夸你屁股翘呢！”提到这个，李艳妮得意地笑了。

她转过身，扭了扭自己浑圆挺翘的美臀，笑道： “那是，主人最喜欢肏我这个大屁股了。每次后入的时候都干得特别猛，把我肏得欲仙欲死的。”

“讨厌！”

姐姐俏脸一红，佯怒道，“别以为就你有肉臀！我这个也不赖好吧？”

说着，她也转过身，晃了晃自己同样圆润多肉的翘臀。

两个女人你一言我一语地调笑着，渐渐出了神。她们又开始回忆起被我狠狠疼爱的情景，身体也隐隐有了感觉。

“行了行了，别光说了。”

李艳妮回过神，催促道：

“再不换衣服，主人该回来了。到时候咱俩还光着，小心挨打屁股！”姐姐闻言一惊，连忙点头。

她飞快地脱下睡衣，露出雪白的酮体。

李艳妮也褪下衣物，两人开始穿戴情趣内衣。

姐姐穿上了那件白色网衣，紧实的布料勾勒出她凹凸有致的身材。

乳房被勒得高高耸起，乳沟深邃诱人。

下摆堪堪遮住臀部，大腿根若隐若现，散发着成熟女性的韵味。

“姐姐你看我这样可以吗？”姐姐不确定地看向李艳妮，扭捏着身子。

李艳妮看得眼热，忍不住道：“哇塞，清婉你这身材，简直就是个尤物！主人看了还不把持得住？”

姐姐娇羞地笑了，心里也有些得意。她打量着李艳妮，看到她正穿上一件黑色的蕾丝吊带裙，紧紧包裹住她的丰乳肥臀。那衣服几乎透明，隐约能看到里面黑色的三角裤。

“艳妮姐，你这身打扮，也太勾人了吧？姐姐红着脸说，这哪是来伺候主人的，分明是来勾引主人的！”

“嘿嘿，主人喜欢就好。”李艳妮眨眨眼，笑得妩媚：“再说了，母狗不就是来勾引主人，榨干主人的精液的吗？”

姐姐闻言也笑了，和李艳妮心照不宣地对视一眼。

“是啊，她们就是主人的小母狗，主人胯下的玩物。”

她们的使命，就是用自己淫荡的身体，去取悦主人，满足主人。

两个女人你侬我侬地笑着，眼中闪烁着羞涩而期待的光芒。她们走到穿衣镜前，欣赏着彼此性感的身姿。

“对了，主人不是说还要戴上项圈吗？”

姐姐突然想起来，连忙从抽屉里取出两个粉色的项圈。

李艳妮接过项圈，爱不释手地抚摸着。

“嗯，主人给母狗们定制的项圈，可不能忘了戴。说着，我让姐姐转过身，亲手为她戴上项圈。”

冰凉的皮革贴上脖颈，姐姐打了个激灵。

她感到一阵羞耻，却又隐隐兴奋。

是啊，她是主人的母狗，理应戴上主人赐予的项圈。

这代表了她对主人完完全全的臣服。

李艳妮为姐姐系好项圈，又转过身让姐姐为自己戴上。两人对镜贴了贴项圈，确保牢固不易脱落。

“时间差不多了。李艳妮看了眼表，道，咱们去门口跪好，等候主人大驾光临吧。”

“嗯！好……”

姐姐点点头，和李艳妮一前一后地走出卧室。

客厅里，两个女人齐齐跪在门口，翘起雪白的美臀，摆出最淫荡的姿势。

裹着一黑一白情趣内衣的，两具雪白胴体，宛如两朵争艳的花朵，散发着成熟的雌性气息。

她们微微颤栗，紧张而期待地等待着。

主人就要回来了，她们最敬爱的男人，最疼爱她们的主宰。

无论等会儿我想怎么玩弄母狗们，她们都心甘情愿，无怨无悔。

“艳妮姐，你猜主人这次会不会好好肏母狗们啊？”

姐姐小声问道，眼中闪烁着羞涩的渴望。

“那还用说。”

李艳妮咧嘴一笑，语气笃定……

“那到时候一定要让主人内射我，把精液全部的灌满我的骚穴……把我的小肚子装的满满的……”

李艳妮宠溺地刮了刮姐姐的鼻子，笑道：

“小骚货，翘着屁股求主人内射呢？也不怕怀上野种。”

姐姐不服气地白了李艳妮一眼，反唇相讥：

“彼此彼此，主人每次射在你里面，你不也很开心？”

“那是，母狗恨不得主人天天射母狗一肚子呢。”

李艳妮大方承认，甚至有些沾沾自喜。她拍了拍自己微微隆起的小腹，叹道： “要是真怀上主人的种，那该有多好……”

“嗯……”

姐姐若有所思地点点头，眼神也变得迷离起来。她幻想着自己大着肚子，在我身下承欢的情景，竟感到一阵悸动。

就在这时，门锁咔哒一声，缓缓转动起来。李艳妮和姐姐浑身一激灵，连忙挺直了腰杆，目光火热地盯着门口。

终于，门开了。

我英俊的面容出现在门后，黝黑的眸子直直望向跪在地上的两个女人。

看到她们骚浪的装扮和淫荡的姿势，我的嘴角勾起一抹满意的笑容。

“母狗们，想主人了吗？”

我的话音刚落，李艳妮和姐姐就迫不及待地跪爬过去，像两只欲求不满的母狗。她们争先恐后地把连在项圈上的狗链塞到我手里，以示臣服。

“主人，母狗想死你了！”

“主人，快抱抱母狗吧！”

两个女人一个比一个浪，声音甜腻得能掐出蜜来。她们夹着尾巴，摇着屁股，眼睛里闪烁着痴迷和渴望的光芒，活像两只发情的母狗。

我满意地笑了，一手一个牵着她们的狗链，迈步走向沙发。

李艳妮和姐姐乖顺地跟在我身后，高高翘起屁股，摇摆着腰肢，宛如两只骄傲的母狗在展示自己美妙的身姿。

我在沙发上坐下，两个女人立刻一左一右跪在她脚边，仰着头，一脸痴迷地望着她们的主人。

她们伸出香舌，讨好地舔着我的手背，眼神迷离，春心荡漾。

“乖女儿们，主人最喜欢……最疼你们了。”

我爱怜地摸了摸两人的头，如抚摸宠物一般。我的目光在她们身上逡巡，细细欣赏着她们的装扮。

姐姐穿着一件白色的蕾丝网衣，薄如蝉翼，完美勾勒出她凹凸有致的身材。

她的乳房被勒得高耸，几乎要撑爆那脆弱的布料。

乳沟深邃诱人，让人恨不得把脸埋进去。

下摆堪堪遮住翘臀，大腿根若隐若现，散发出成熟女性的风韵。

李艳妮则穿了一件黑色透明的吊带裙，紧紧包裹住她丰腴的身体。

硕大的乳房在裙中摇摇欲坠，随着呼吸起伏颤抖。

裙摆短得过分，只能勉强盖住肥美的臀部。

黑色蕾丝内裤在裙下若隐若现，透出一片旖旎春光。

两个女人跪在我脚边，高高撅起肥美雪白的屁股。

她们裸露的香肩微微耸动，胸前那对豪乳随着急促的呼吸上下起伏，在薄薄的布料下跃跃欲出。

姐姐和李艳妮眼神迷离，满脸潮红，眼中闪烁着痴迷和渴望的光芒。

她们微微张开红唇，香舌半露，宛如两只欲求不满的母狗。

从她们身上散发出来的骚气，几乎要化为实质。

我下身一紧，感到自己已经起了反应。我呼吸粗重，眼神贪婪地在两具胴体上逡巡，恨不得立刻扑上去，狠狠疼爱她们。

“主人，母狗们都打扮成这样了，你就摸摸人家嘛……”

李艳妮嘟着红唇，楚楚可怜地看向我。她挺了挺傲人的上围，将饱满的乳肉往我手边送。

“对啊主人，母狗们可是想死你了……”

姐姐也附和着，声音娇滴滴的。她拉着我的手，放在自己高耸的乳房上，让我肆意抚摸那团软肉。

我再也按捺不住，双手如狼似虎般袭向两人的胸前。我隔着轻薄的布料，用力揉捏着她们的巨乳，爱不释手地把玩着那团绵软。

“嗯哦……主人……”

姐姐娇喘吁吁，挺起胸脯，配合着我的动作。她的乳头在我的揉捏下渐渐挺立，将薄薄的网衣顶出两个色情的凸起。

“主人……揉揉母狗的骚奶……”

李艳妮浪叫着，伸手拉开吊带裙，让自己雪白的乳肉迫不及待地弹跳出来。她抓着我的手，色情地在乳肉上揉搓，眼神迷离，春情荡漾。

我把玩了一会儿，突然抽回双手，不怀好意地看着两人。

“骚母狗们，转过去，撅起屁股！”

我不容置疑地命令道。

两个女人立刻照做，乖顺地转过身，高高翘起肥美的屁股。

她们跪趴在地毯上，塌下腰，将臀部送到最高处。

黑色和白色的裙摆堪堪遮住臀瓣，反而更显诱惑。

“啪！啪！”

两声清脆的巴掌声骤然响起，在安静的客厅里分外刺耳。我左右开弓，一手扇在李艳妮肥美的屁股上，一手落在姐姐浑圆的臀瓣上。

“啊……主人……”

姐姐尖叫一声，臀肉不由自主地抖动。疼痛和酥麻从臀部传来，反而激起了她的情欲。

“哦嗯……好爽……打母狗的母狗的屁股好刺激……”

李艳妮淫叫着，扭动着肥硕的屁股，迎合着我的巴掌。她已经完全沉浸在疼痛与快感中，眼神迷离，口水都流了出来。

我又是左右两巴掌，扇得两人雪白的臀肉不住颤抖。

“贱货们，再撅高点！把屁股给主人撅高！”

我粗暴喝道。

两个女人呻吟一声，齐齐把屁股又抬高几分。

她们费力地塌下腰，几乎要把脸贴在地毯上。

肥美的臀瓣高高翘起，裙摆下摆都快要盖不住了。

她们甚至主动分开双腿，将私密处完全暴露在我面前。

“母狗们……骚不骚……快说……”

李艳妮一边扭着屁股，一边浪叫着。

“骚……母狗好骚……恩啊……主人快肏母狗……”

姐姐媚眼如丝，晃动着臀部，发出淫荡的邀请。

看着眼前两具让男人疯狂的胴体，我再也忍不住了。我从沙发上站起，迈步走到女人们身后。

“骚货们，主人这就来好好疼你们！”

我一马当先，牵着两个女人的狗链，走向餐桌。李艳妮和姐姐像两只母狗一样，跪趴在地上爬行，高高撅起屁股，晃动着肥美的臀瓣。

来到餐桌前，我一指桌面，命令道：

“骚母狗们，给我趴到桌子上去，把你们淫荡的屁股撅起来！”

是，主人！

两个女人齐声应道，争先恐后地爬上餐桌，摆出最淫靡的姿势。

她们并排跪在桌面上，上身伏低，将丰满的乳房压在冰凉的桌面上。

肥美浑圆的屁股高高翘起，朝着我的方向，仿佛在邀请我的临幸。

我满意地点点头，绕到桌子另一侧。我胯下昂扬的大鸡巴正好对准了李艳妮湿漉漉的骚穴。

“小母狗，主人来疼你了。”

我淫笑着，一把撩起李艳妮的裙摆，露出她肥美雪白的屁股。那团白花花的软肉在灯光下泛着淫靡的光泽，晃得人眼睛发直。

我双手握住李艳妮的臀瓣，用力揉捏着，感受着手中的弹性和肉感。同时，我挺动腰身，将硬挺的大鸡巴抵上了李艳妮的蜜穴口。

“噗呲！”

随着一声闷哼，我腰部猛地一沉，粗大的阳具瞬间没入李艳妮体内，直捣黄龙。 “啊啊啊！好大……”

李艳妮尖叫一声，背脊微微弓起，双手死死抓住桌沿。久旱逢甘霖的感觉让她欲仙欲死，小穴也骤然绞紧，紧紧咬住体内的大鸡巴。

我闷哼一声，爽得头皮发麻。我不再怜香惜玉，大开大合地抽插起来，次次直捣花心。

“小荡妇，爽不爽？主人的大鸡巴干得你爽不爽？”

“爽……爽死了……主人干得女儿好爽……”

李艳妮胡乱浪叫着，肥硕的大屁股不住迎合着我的动作，将我的肉棒吞得更深。淫水顺着交合处潺潺流下，在桌面上汇聚成一滩。

一旁的姐姐看得面红耳赤，呼吸急促。

她羡慕地看着师姐被干得欲仙欲死的骚样，小穴也痒得厉害。

她忍不住夹紧双腿，在桌面上来回摩擦，咬住下唇压抑着呻吟。

“骚狐狸精，看把你馋的！”

我看出了姐姐的欲求不满，伸手重重扇了一下她高高撅起的肥臀。 “啪！”

清脆的巴掌声在餐厅内回荡，激起一阵淫靡的回音。姐姐被这突如其来的刺激打得娇躯一颤，分泌的爱液竟然濡湿了桌面。

“主人……母狗也要……”

姐姐红着脸回过头，楚楚可怜地看向我，声音里满是欲求不满的渴望。她扭动着白皙的翘臀，臀缝间竟隐隐有银丝粘连。

我邪笑一声，腾出一只手，直接插进了姐姐泛滥成灾的蜜穴。手指才进去，就被热情的媚肉层层缠绕，肉壁也骤然收缩，紧紧咬住了她的手指。

“小骚货，下面都这么湿了，这么饥渴？”

我调笑道，手指在姐姐体内肆意翻搅，带出咕叽咕叽的水声。同时，我胯下也没闲着，继续大力肏干着李艳妮。

“恩啊……主人……女儿的骚穴好痒……”

姐姐浪叫着，扭动着屁股迎合我手指的抽插。她一手撑在桌上，一手伸到胸前，隔着衣服揉搓自己的乳房，春情荡漾。

餐桌上回荡着肉体撞击的啪啪声，咕叽咕叽的水声，以及女人放浪的淫叫声，淫靡之极。

我站在桌前，一手狠狠肏着李艳妮，一手用力指奸着姐姐，脸上尽是得意和满足。

“贱母狗们，给主人生一窝小母狗吧！”

我喘着粗气，下身如打桩机般快速耸动着。

“好……母狗给主人生……恩啊……主人射给女儿……射满女儿的骚穴……”两个女人胡乱淫叫着，眼神迷离，意乱情迷。

她们疯狂扭动肥美的屁股，迎合我的侵犯，恨不得让我干死在她们的骚穴里。

我低吼一声，抽插的速度骤然加快。

“小贱人，给我怀孕！怀上我的种！”

说完，我大吼一声，将滚烫的精液尽数灌进李艳妮的体内。那炙热的温度激得李艳妮娇躯乱颤，小穴也骤然绞紧，死死咬住我抖动的肉棒。

“啊啊啊！！！”

强烈的快感袭遍全身，李艳妮尖叫着达到了高潮。她瘫软在桌上，大口大口地喘息着，双眼失神，神志恍惚。

我从李艳妮高潮痉挛的小穴中抽出湿淋淋的大鸡巴，转而对准了姐姐淫水泛滥的蜜穴。

我扶住肉棒，在姐姐的穴口上下滑动，涂抹着从李艳妮体内带出的淫液。

骚狐狸精，想不想吃主人的大鸡巴？我用龟头戳刺着姐姐的穴口，坏笑着问。 “主人……求你……狐狸精的骚穴好痒……快肏进来……”

姐姐浪叫着，扭动着肥硕的大屁股，渴望被插入。

“求我什么？大点声！”

我啪的一巴掌扇在姐姐雪白的臀瓣上，在上面留下了一个鲜红的掌印。

“啊……求主人……用大鸡巴狠狠肏烂母狗的骚穴……母狗是主人胯下的玩物……是主人专属的精液容器……求主人灌满母狗……让母狗给主人生一窝小母狗……”

姐姐放浪地嘶吼着，眼神迷离，神志不清。

我闻言大笑，胯下猛地一挺，粗大的鸡巴瞬间没入姐姐体内，直捣花心。同时，我抽出在李艳妮小穴中肆虐的手指，插进了她微张的小嘴里。

“唔唔……”

李艳妮含住我的手指，宛如吮吸阳具一般卖力地舔弄，发出啧啧的声响。她贪婪地吸食着自己蜜穴的淫液，神情淫荡至极。

我一边疯狂肏干着姐姐，一边用力扇打着她肥美的屁股。

“骚母狗，爽不爽？被主人的大鸡巴干爽不爽？”

我喘着粗气，大开大合地抽插。

“爽……爽死了……母狗被主人肏得好爽……”

姐姐胡乱淫叫着，硕大的乳房在剧烈的颠簸下上下乱颤：

“大鸡巴主人肏得母狗要上天了……母狗要被主人肏坏了……呜呜……”我冷笑一声，又是一巴掌扇在姐姐臀上。

“贱货，主人今天不干死你！”

说着，我加快了抽插的速度，每一次都顶在最深处。

姐姐被肏得神魂颠倒，翻着白眼，口水直流。

粉嫩的乳头硬得像石子，随着她的娇躯不住摇晃。

两瓣肥美的臀肉被撞得啪啪作响，臀波荡漾，红肿一片。

“要死了……母狗要被肏死了……”

姐姐语无伦次地浪叫着，突然身体一僵，小穴疯狂痉挛起来，喷出一大股淫液。

我闷哼一声，在姐姐高潮的小穴里又抽插了几十下，这才恋恋不舍地拔出。

我看了眼瘫软在桌上的两个女人，拍了拍她们的脸，命令道：

“贱母狗们，给我跪下，舔主人的鸡巴！”

李艳妮和姐姐闻言，立刻从桌上爬下，跪在我胯下。她们伸出香舌，如饥似渴地舔舐着我沾满淫液的大肉棒，眼神淫荡而痴迷。

“骚货们，张大嘴，把主人的鸡巴好好伺候！”

我按住两人的头，腰部挺动，在她们嘴里进进出出。淫靡的水声伴随着女人的呜咽呻吟，回荡在餐厅里。

终于，我低吼一声，将滚烫的精液喷薄而出，尽数射在了李艳妮和姐姐的脸上。

粘稠的白浊星星点点地溅在她们的眉眼、鼻梁、嘴唇和下巴上，顺着优美的脖颈流下，分外色情淫靡。

“骚狗，把脸凑过来，互相舔干净！”

我喘着粗气，命令道。

两个女人顺从地凑到一起，伸出舌头，细细舔舐起对方脸上的精液。

她们甚至激烈地拥吻在一起，啧啧有声地交换着口中腥膻的液体，眼神迷离，如痴如醉。

我靠在餐桌边，看着眼前活色生香的香艳画面，嘴角勾起一抹满意的微笑。是的，从今往后，这两个骚货就是我的性奴，我胯下的母狗。

而我，林小豪，将是这个家真正的主人，所有女人的王。

妈妈，李艳妮，姐姐，这三个女人，都将臣服在我的胯下，供我随意玩弄，予取予求。

她们不再是什么母亲，人妻，姐姐。

而是我胯下的母狗，精盆。

我牵着两个女人来到卧室，一进门就迫不及待地将她们推倒在床上。从抽屉里取出一根皮鞭，眼神邪恶地舔了舔嘴唇。

“贱母狗们，跪好，把屁股撅起来！”

我啪的一声甩了甩皮鞭，冷酷地命令道。

李艳妮和姐姐闻言兴奋地打了个激灵，连忙摆好姿势，高高翘起肥美的屁股。她们扭头媚眼如丝地看着我，期待又害怕地等待着皮鞭的降临。

“啪！”

“啪！”

皮鞭凌空抽下，重重地落在女人们白皙的臀肉上，瞬间留下了一道道红痕。火辣辣的痛感混合着酥麻的快感，让她们欲仙欲死。

“啊……好爽……主人打得母狗好爽……”

李艳妮淫叫着，疯狂扭动着屁股，迎合皮鞭的抽打。嫣红的臀瓣很快肿了起来，布满了交错的鞭痕。

“主人……母狗还要……啊哈……打烂母狗的骚屁股……”

姐姐浪叫不止，雪白的肉臀在鞭挞下颤抖着，晃出一波波肉浪。她感觉花穴和菊花都痒得厉害，淫水也止不住地往外流。

我邪笑着加大了力度，一鞭鞭抽在女人们高高撅起的肥臀上。

很快，那两瓣肉臀就被抽打得通红肿胀，犹如两颗成熟的蜜桃。

女人们却浪叫得越发大声，眼神迷离，似痛苦又似愉悦。

玩了一会儿，我扔掉皮鞭，拿出两根粗大的振动棒。拍了拍李艳妮的屁股，粗声道：

“骚货，把腿分开，主人要喂饱你下面的两张小嘴。”

李艳妮呜咽一声，顺从地大大张开双腿，将饥渴的花穴和菊花完全暴露在我眼前。

只见两个小洞都湿漉漉的，一张一合地蠕动着，仿佛在渴望异物的入侵。

“小骚穴，这就喂饱你！”

我舔了舔嘴唇，将一根振动棒对准李艳妮的穴口，缓缓推了进去。 “啊啊啊……好大……”

李艳妮尖叫一声，小穴骤然绞紧，紧紧咬住了体内的振动棒。那冰凉的触感让她浑身一激灵，小腹也不由自主地痉挛起来。

“贱货，这边也别落下！”

我邪笑着，将另一根振动棒推进了李艳妮的菊花。后庭突然被巨物入侵，饱胀感和酸麻感瞬间袭遍全身，爽得李艳妮两眼翻白，娇躯乱颤。

我满意地拍了拍她的屁股，起身走向姐姐。

“骚狐狸精，把你的骚洞露出来，主人也来疼疼你。”

姐姐媚眼如丝，急不可耐地掰开自己的屁股，露出早已泛滥成灾的蜜穴。我冷笑一声，也毫不客气地将振动棒插进她的花穴和后庭。

“哦啊……主人的宝贝好大……”

姐姐淫叫连连，扭动着屁股，让振动棒进入得更深。很快，她的小腹也微微抽搐起来，爽得神志不清。

“骚货们，让你们爽够了。”

我将两个女人并排跪好，自己则躺在中间，大字型敞开四肢。

“贱母狗，伺候主人！”

我指了指自己胯下高高翘起的大肉棒，不容置疑地命令道。

两个女人会意，连忙一左一右跪在我身侧。

她们埋下头，伸出香舌，如饥似渴地舔舐起我的阳具。

湿热的小嘴裹住硕大的龟头，灵巧的舌尖在马眼上打着转，刺激得我倒吸一口凉气。

“骚狗，再卖力点！”

我喘着粗气，按住两人的头，腰部挺动，在她们嘴里进进出出。

“主人射给你们！”伴随着一声低吼，我胯下一耸，将滚烫的精液喷涌而出，尽数射在李艳妮和姐姐的脸上。

粘稠的白浊挂在她们的睫毛、鼻尖和嘴角，顺着下巴淌下，分外淫靡色情。

我餍足地喘了口气，又灵机一动。我突然抽出两人下体的振动棒，换上了自己粗大的肉棒。

“啊啊啊！！！！”

两人还没回过神，就被体内突如其来的巨物贯穿，瞬间达到了高潮。她们的菊花和花穴同时绞紧，痉挛着喷出大量淫液，交织成淫靡的水声。

我闷哼一声，在女人们高潮的甬道里狠狠抽插起来。

粗长的肉刃来回进出，每一次都干到最深处。

女人们疯狂扭动肥美的屁股，迎合我的节奏，交合处很快被打成了白沫。

房间里充斥着肉体拍打的啪啪声，咕叽咕叽的水声，以及女人放浪的淫叫声。淫糜的气息弥漫开来，闻之令人面红耳赤。

我在两个女人紧致的菊穴里驰骋了许久，这才心满意足地拔出肉棒。

我靠在床头，爱怜地抚摸着女人们汗湿的秀发，在她们的额头落下温柔的一吻。

“乖，睡吧。明天，主人还要继续疼你们。”

女人们含情脉脉地看了我一眼，恋恋不舍地合上眼帘。她们将头枕在我坚实的臂膀上，犹如两只餍足的小猫，很快进入了梦乡。

我轻抚着她们酮体的曲线，嘴角噙着一丝微笑。是的，从今往后，这两个尤物就是她的禁脔，她将一辈子都这样和她们在床笫缠绵。

很快，整个家都安静下来，只余三具赤裸交缠的躯体，在黑暗中微微起伏……


──────────────────────────────────────────────────
第44章 所有的秘密
────────────────────────────────────────

等到早上醒来的时候，床上也只剩下两女了，我早已离开。

随后两女也是拖着疲惫的身体起来，将身体洗了个干干净净，然后又将昨天大战后的房间，到客厅、沙发、餐桌都打扫了一遍……

在傍晚时分，姐姐和李老师说：

“艳妮姐，我先回家了……”

“嗯嗯，别忘了主人交代的事情……”

“嗯嗯……艳妮姐，你放心吧……这不光是主人的事情，也是我自己的事情……”在昨晚大战之后，我也把全部的事情告诉了两女，当然也说了，我在与爸爸通话的时候，肏妈妈的时候让爸爸知道的事情……

随后就让姐姐回家，也把这一切所有的事情都和妈妈说一遍……

等到姐姐回到家的时候，我已经睡去了……

而妈妈还靠在床头望着窗外的月光，自从回来了之后，除了那天晚上的那一句话，我和妈妈之间就再也没有说过一句话。

妈妈也不知道，现在该如何面对着这一切，而且现在一想起她和我的那些事情除了羞耻和耻辱之外，她的身体却……

“吱呀……”

随着开门声的响起，妈妈回头看着站在门口的姐姐，一时间也是五味杂陈，不知道说什么，心情极为的复杂……

姐姐缓慢的走到妈妈的床边坐了下来，轻轻的喊了一声：

“妈……”

看着靠在床头眼神空洞的妈妈，姐姐默默的离开了房间……

这一晚妈妈都这样靠在床头，双眼空洞的望着窗外，直到天边泛起了鱼肚白……

望着照片中年轻的自己，妈妈又发了很久的呆……

最后看着姐姐的放在床后的平板，妈妈拿了起来，她不知道里面有什么，但是也知道里面一定有着什么。

而这平板里，则是装满了，姐姐和我性爱的视频，而在这些视频中，几乎每一个视频，我在肏姐姐的时候，都会提到妈妈，都是把姐姐当成了妈妈肏。

在最后一个视频中，则是我对妈妈叙述整件事情，或者是说表白的视频…… 从我开始爱上妈妈，对姐姐下手，准备计划，到第一次与妈妈发生关系……

在第一次母女双飞，到这次旅游，我全部的说了一遍，而我也表明了自己的心迹，我是如何从变成妈妈的爱慕者，她希望自己能一直爱着妈妈……

……

从这一晚过后，妈妈就像是变了一个人一样，沉默寡言……

随着时间的流逝，日子一遍比一天平淡。

在公司都没人了的时候……

一个人悄悄的来到了公司……

当我推开妈妈总裁办公室的时候妈妈愣住了……

深夜，妈妈依然在公司的总裁办公室里埋头工作。此时整栋大楼已经空无一人，只有她的办公室还亮着灯。

其实，她并不是在加班，而是在逃避。

自从那件事发生后，她就再也无法面对这个家。

每当夜深人静时，我的身影总会在脑海中挥之不去，撩拨着她的心弦。

更让她难以启齿的是，自己的身体，似乎已经离不开我的抚慰了。

儿子粗暴的进入，激烈的律动，在她的身上烙下了无法磨灭的印记。

多少个夜晚，她在春梦中辗转反侧，醒来时下体总是一片泥泞。

还有女儿给她的那些视频……每一帧画面都在提醒着她，儿子是如何凌辱自己姐姐的。

可让她羞愧的是，看着女儿在我身下承欢的媚态，她竟然生出了一丝嫉妒和渴望。

妈妈痛恨这样的自己。她发誓要和我断绝关系，可内心深处，总有一个声音在怂恿她，让她放纵，让她堕落。

妈妈烦躁地揉了揉太阳穴，合上电脑，准备收拾东西回家。就在这时，办公室的门突然被推开了。

她惊诧地抬起头，对上了来人的眼睛。那双黝黑深邃的眸子，正用一种灼热的目光注视着她，仿佛要将她的身体烧穿。

“小豪……”

妈妈颤抖着嘴唇，嗓子干涩得说不出话来。

她僵硬地站起身，拎起包就要离开。

然而当她与我擦肩而过时，一只大手突然抓住了她的手腕。

妈妈猝不及防，整个人被拽进了一个炽热的怀抱。

我将她死死箍在怀里，低头在她耳边吐气。

“老婆，别走……”

这一声老婆，叫得妈妈浑身一颤，双腿几乎瘫软。她挣扎着想要推开我，却发现全身的力气都被抽空了。

“放开我…别这样…”

她慌乱地摇头，声音都在发抖。

我充耳不闻，反而将她搂得更紧。

“老婆，你躲我躲得够久的了。现在连家都不回了？”

我喑哑地笑道：

“你以为这样，就能当做什么都没发生过？”

妈妈颤栗着，闭上眼不去看我。可我灼热的呼吸喷在她的脖颈上，令她的皮肤瞬间泛起了一层鸡皮疙瘩。

“我们之间的事，是永远都过不去的。”

我在她耳边低语，声音蛊惑人心，从我进入你的那一刻起，妈妈就是我的女人了。 “不……不是的……”

妈妈拼命摇头，豆大的泪珠簌簌而下。可她的身体却违背了意志，在我的怀抱里轻轻发颤，散发出渴望的信号。

“骗得了别人，骗得了自己吗？”

我冷笑一声，大手肆无忌惮地在妈妈凹凸有致的身体上游走，你的身体，你的心，明明就在叫嚣着想要我。

妈妈紧咬下唇，强忍住几乎脱口而出的呻吟。

我炽热的大掌透过薄薄的衬衫，烙在她的肌肤上，烫得她头皮发麻。

最隐秘的部位也不由自主地濡湿，羞耻地绽放。

“小豪……求你……放过我吧……”

妈妈哀求道，眼中闪烁着绝望的泪光。

然而她越是挣扎，我的眼神就越发凶狠贪婪。我下定决心，今晚无论如何都要将妈妈再次占为己有。

“乖，别怕……”

我温柔地吻去妈妈脸上的泪痕，语气却强硬得不容拒绝，从今往后，我会好好疼你，好好爱你。

妈妈绝望地闭上眼，感受着我火热的气息笼罩全身。理智告诉她，这是错的，她不能再次堕落。

可内心深处，那个被欲望浸染的灵魂，却在疯狂地怂恿她，让她抛弃一切，只做我一个人的女人……

我将妈妈拽进怀里，紧紧搂住她丰腴的身体。妈妈惊慌失措，奋力挣扎着，想要逃离我的禁锢。

“老婆，我爱你。”

我在她耳边低喃，声音充满蛊惑和侵略性。

妈妈的身体猛地一僵，脸色瞬间煞白。她拼命摇着头，双唇紧闭，发出唔唔的抗拒声。

然而我不管不顾，低头吻上了她柔软的唇瓣。我粗暴地噬咬着，舌头撬开她的贝齿，放肆地侵略她的口腔。

妈妈惊恐地睁大眼，泪水模糊了视线。她无助地推拒着我坚实的胸膛，却怎么也挣脱不开我铁臂的桎梏。

“唔……不要……”

她含糊不清地呜咽着，声音破碎而凄惶。

可我充耳不闻，反而变本加厉。我一手牢牢箍住妈妈的纤腰，一手肆无忌惮地抓上她饱满的臀瓣，色情地揉捏着那团弹性十足的软肉。

在我强势的攻势下，妈妈渐渐感到自己的力气正在流失。她依然在挣扎，在抗拒，可身体却像是被抽空了气力，软绵绵地瘫在我怀里。

紧闭的双唇逐渐松动，抗拒的唔唔声也变成了闷哼。激烈反抗的四肢不再僵硬，而是无意识地缠上我健硕的身躯，宛如攀援。

妈妈羞耻地发现，自己的身体正在一点点背叛意志，臣服在我的爱抚下。

高耸的乳房隔着衬衫，在我坚实的胸膛上来回滚动，硬挺的乳尖摩擦出一片燎原的火。

肥美的臀瓣在我大掌的揉捏下变换着形状，像是一团柔软的面团。私密处传来一阵酸胀，爱液不受控制地渗出，濡湿了内裤。

妈妈绝望地闭上眼，任由泪水滑落。理智在疯狂呐喊，让她推开我，逃离这个是非之地。可身体却食髓知味地迎合着，渴望被更粗暴地对待。

我邪笑着加深了这个吻，唇舌激烈地交缠。我撩起妈妈的裙摆，大手肆无忌惮地探进她的内裤，摸上了那片早已泛滥成灾的秘境…

妈妈惊喘一声，无力地摇头，娇躯却止不住地颤抖。她知道，理智正在土崩瓦解，欲望的洪水即将决堤。

而我，正是那个打开她身体，唤醒她情欲的罪魁祸首。

妈妈的内心陷入了前所未有的挣扎和纠结。

理智告诉她，这是错的，她不能再次堕落。

可身体却违背了意志，在我的爱抚下不住地战栗，叫嚣着渴望更多。

那个绵长而激烈的吻，几乎抽空了她全身的气力。当我松开她时，妈妈只觉得浑身发软，两腿像灌了铅般沉重，根本迈不开步子。

她茫然地站在原地，任由我炽热的目光在自己身上肆意扫射。

那道充满侵略性的视线仿佛带着实质，将她从头到脚细细抚摸了一遍，激起一阵酥麻的电流。

“我的老婆还是这么美。”

我贪婪地打量着妈妈，声音低哑，充满了露骨的欲望。

妈妈身着职业装，端庄典雅，却又透着成熟韵味。

一头乌黑亮泽的长发盘在脑后，衬得她面容愈发精致动人。

白皙的颈项没入衬衫领口，若隐若现，散发出致命的诱惑。

洁白的衬衫包裹着妈妈高耸的乳峰，将那道深深的乳沟勾勒得一清二楚。

单薄的布料随着她的呼吸起伏，不时勾勒出内衣的轮廓，看得我目光一沉，喉结上下滚动。

妈妈的上身罩着一件修身的黑色小西装，衬托得她身段婀娜，曲线毕露。

纤细的腰肢被束出了诱人的弧度，让人恨不得上前狠狠揽住，将这具柔软的身子揉进怀里。

然而最引人瞩目的，还是妈妈那傲人的臀部。

黑色包臀裙紧紧包裹住她的下身，勾勒出浑圆挺翘的臀线。

那两瓣肥美多汁的臀肉将布料高高顶起，撑出饱满诱人的弧度。

裙摆堪堪遮到大腿根部，露出妈妈修长笔直的美腿。

肉色的丝袜包裹住白皙滑嫩的肌肤，衬得她的双腿更加匀称修长。

透过薄薄的尼龙，隐约可见大腿内侧细腻的肌理，散发出成熟女性特有的韵味。

妈妈被我灼热的视线看得脸颊发烫，身体深处泛起一阵难耐的骚动。那个部位不住地收缩，渗出一股股粘腻的爱液。

她羞耻地并拢双腿，想要掩饰自己的反应。可身体却违背了意志，情不自禁地朝我的方向前倾，宛如一朵向阳花，渴望更多爱抚。

妈妈绝望地闭上眼，任由羞愧和耻辱将自己淹没。她恨自己的软弱，恨自己的堕落，更恨这具背叛自己的身体。

可她无法否认，在我面前，她的心防是那样的脆弱不堪。儿子仿佛有一种魔力，只需一个眼神，一个动作，就能轻易瓦解她的意志。

明明已经发誓要和我断绝这背德的关系，可只要被我触碰，所有的理智和清高就土崩瓦解。

那些埋藏在灵魂深处的欲望，便如决堤的洪水，将理性尽数淹没。

“小豪，求你……放过我吧……”

妈妈哀求道，美目含泪，楚楚可怜。她像是抓住最后一根救命稻草，希望唤起我的怜悯之心。

然而这幅楚楚可怜的模样，却只让我的施虐欲更加膨胀。我眸色一沉，唇角勾起一抹残忍的微笑。

“老婆……什么叫放过？你是爱我的对么？”

我一步步逼近，如狼似虎，直到将妈妈逼至落地窗前。

从我进入你的那一刻起，你就永远都逃不掉了。我伸手抚摸她的脸，力道却不容拒绝。

“你的身体，你的心，都已经是我的了。”

妈妈绝望地闭上眼，任由泪水滑落。是啊，她早该明白的。从她将自己献祭给我的那一刻起，就已经回不去了。

那个圣洁高贵的母亲，已经死了。现在站在这里的，不过是一个下贱的荡妇，一个欲求不满的娼妇。

既然如此，又何必挣扎呢？既然无法回头，不如就此堕落，彻底沉沦在儿子带给自己的极乐地狱中吧。

想到这里，妈妈绝望地闭上眼，不再反抗。她松开了紧握的拳头，任由我抱起自己，放在办公桌上……

我紧紧搂住妈妈，感受着怀中女人柔软的身体。我低下头，在她耳边轻声呢喃： “老婆，我爱你。原谅我吧，我是真的爱你。”

这句真挚的告白，终于击溃了妈妈内心最后的防线。她颤抖着伸出双臂，环抱住我精壮的腰，把脸埋进我宽阔的胸膛，放声大哭起来。

泪水决堤般涌出，浸湿了我的衬衫。妈妈哭得撕心裂肺，宣泄着内心积压已久的情感。

她不得不承认，在我的调教下，她的身体已经离不开我了。

每个寂寞的夜晚，她都会想起我给自己带来的欢愉。

那种感觉如此美妙，让她欲罢不能。

可这份爱，注定是个禁忌。我是她的儿子，这样的身份，注定不被世俗所容。我们之间横亘着道德的鸿沟，无法逾越。

妈妈陷入了煎熬的泥沼。她痛恨我的卑鄙，痛恨我用肉欲将自己囚禁。可同时，她又无法欺骗内心，那销魂的快感令她夜思梦想。

妈妈崩溃地嚎啕大哭，泪如泉涌。

她不知道该如何面对这份畸形的感情，不知道该如何自处。

作为人母，她愧对儿女；作为人妻，她辜负丈夫；作为情人，她又背叛了伦理…

她就这样无助地依偎在我怀里，宛如一个迷途的孩子。我心疼地抚摸着她的秀发，亲吻着她的泪痕，在她耳边低喃安慰的话语。

妈妈哭得上气不接下气，头晕目眩。她松开环抱我腰肢的手，慢慢滑落。无力地瘫坐在办公桌前，捂住脸痛哭。

“老婆，我错了……”

我蹲下身，强硬地掰开她的手，与她额头相抵，灼热的气息喷薄在她脸上。

“我不该用那种方式对你，伤害你。可我真的好爱你，爱得发疯……”

妈妈睁开泪眼，哽咽道：

“可是…这是不对的…我们不能这样…”

“去她妈的对错！”

我红着眼低吼，额上青筋暴起：

我像头狂怒的狮子，不管不顾地吻上妈妈颤抖的红唇。这个吻极尽粗暴，甚至带了几分惩罚的意味，充满了征服与占有。

妈妈惊恐地瞪大眼，似要推拒，却终究抵不过内心的渴望。她慢慢闭上泪湿的双眸，长长的睫毛微微颤抖，朱唇犹豫地分开，让我肆意侵入。

我啃咬着她甘美的唇舌，贪婪地吸吮着她香甜的津液。灵活的舌头放肆地扫荡着她的口腔，挑逗她的敏感地带。

妈妈渐渐迷失在这个激烈的吻中，灵魂都要被我吸走。她胡乱地回应着，香舌笨拙地与她纠缠。体内的欲火被彻底点燃，私密处湿得一塌糊涂。

“恩唔……我……”

她娇喘吁吁地呻吟，眼神迷离，春情荡漾。

我看准时机，大手悄悄探入她的裙底，隔着内裤按上那个早已泛滥成灾的部位。

我隔着湿透的布料揉搓着她的花瓣，指尖戳刺这妈妈娇嫩的蜜穴……

妈妈浑身一颤，双腿下意识地并拢，却将我的手紧紧夹住。羞人的快感电击般席卷全身，淫液泊泊流出，沾湿了我的手掌。

“看看你有多湿…”

我贴在她耳边低语，牙齿轻咬她柔软的耳垂，“你根本离不开我，离不开我的肉棒…”我色情地舔舐着妈妈敏感的耳廓，舌尖模仿性交的动作进进出出。

同时，我加重了手上的力道，隔着内裤疯狂揉搓着妈妈的阴蒂。

“啊啊…不行了…恩啊…”

妈妈仰起头，发出一声婉转的呻吟。她的身体再也支撑不住，慢慢瘫软下去，像是化成了一滩春水。

我见状，索性一把扯下妈妈的内裤，两指并拢，直直插进她汁水四溢的蜜穴。紧致的甬道立刻绞住入侵的手指，淫荡地吸吮起来。

“老婆，你下面咬得真紧。”

我喘着粗气，手指在她体内激烈进出，带出咕叽咕叽的水声。“骚穴是不是想老公的大鸡巴了？”

“唔……别说了……”

妈妈羞赧地别过脸，眼角氤氲着旖旎的红晕。可身体却诚实地迎合着我的侵犯，淫水越流越多。

我邪笑一声，抽出手指，粗暴地扯开裤链。紫红的巨物迫不及待地弹跳出来，像是恶龙苏醒。

我扶住自己粗大的肉棒，在妈妈湿漉漉的穴口磨蹭着，龟头分泌的腺液与她的淫水交织在一起。

“进来……快进来……”

妈妈放浪地扭动着肥美的屁股，眼神迷离，神志不清。欲望早已战胜了理智，她现在满脑子只有那根让她欲仙欲死的大鸡巴。

我扬起嘴角，眸中闪过一丝得逞的笑意。就在妈妈以为她要如愿以偿时，我突然松开手，直起身子。

“我改主意了。我冷冷地说，我要去肏姐姐，她比你更紧，更会叫床……”妈妈如遭雷击，呆呆地瞪大眼睛。

但还没等她反应过来，我就已经提上裤子，大步流星地走向门口……

妈妈绝望地伸出手，泪眼婆娑地看着我的背影。

“不，不要走！我……我要你……”

妈妈哽咽着哀求，声音却细如蚊呐。

我脚步一顿，回过头，玩味地打量着她。

“你要什么？”

我挑眉问道，嘴角噙着一丝残忍的笑意。

妈妈咬了咬唇，心一横，豁出去了。

“我要你肏我！用你的大鸡巴狠狠贯穿我！求你了，小豪……我离不开你……”她泣不成声地说，眼中闪烁着羞耻而渴求的光芒。

我满意地勾起唇角，大步走回妈妈面前。

我一把抱起娇小的女人，将她放在宽大的办公桌上。

文件、笔筒、台历…桌上的东西被我一股脑儿扫到地上，哗啦啦撒了一地。

“骚货妈妈，你可想清楚了。”

我邪笑着撕开妈妈的衬衫，纽扣崩得到处都是。“一旦被我肏，你就再也回不去了。从今往后，你就是我一个人的女人，明白吗？”

妈妈颤抖着点点头，主动解开内衣，将丰满的乳房释放出来。

“我明白……我都明白……求你快点……”

她呜咽着说，媚眼如丝，春情荡漾。

我吞了吞口水，再也把持不住。

我粗暴地扯下妈妈的裙子和丝袜，将她修长的玉腿架到肩上。

蓄势待发的肉棒抵上她泥泞不堪的穴口，只待君王一声令下，就能长驱直入。

“好老婆，你今天可把我伺候舒服了。”

我说着，俯下身含住妈妈的乳尖，大力吸吮起来。同时，我胯下猛地一挺，粗大的阳具破开紧窄的甬道，直捣黄龙！

“啊啊啊！！！”

妈妈尖叫一声，背脊瞬间绷紧，如同一张拉满的弓。粗长的肉刃将她的蜜穴填得满满当当，敏感的宫口被重重顶撞，爽得她两眼发黑。

“骚逼，老公干得你爽不爽？”

我叼住妈妈的乳头，含糊不清地问。我抱起身下的女人，大开大合地肏干起来，办公桌被撞得咯吱咯吱直响。

“爽……老公肏得我好爽……要死了……”

妈妈胡乱淫叫着，双腿紧紧缠住我劲瘦的腰肢。

丰腴成熟的胴体在我身下扭动承欢，如荡妇般放浪。

她已经完全抛开了矜持，只想被儿子狠狠疼爱。

“操，骚货，你下面咬得真紧。”

我舒爽地喘息，肉棒在她紧致的甬道里驰骋。

“小妖精，是不是很久没被喂饱了？告诉老公，你有多饥渴！”

“唔恩……骚穴好饿……想要儿子的大肉棒……”

妈妈哽咽着，眼角溢出欢愉的泪水。她扭动着白皙的肥臀，主动迎合我的撞击，恨不得让我把自己干穿。

“贱人，真她妈会吸！我红着眼低吼，次次直捣花心。小母狗，姐姐要是看到你被我肏成这样，不知道会怎么想？”

“别……别说了……”

妈妈羞耻地摇头，眼泪簌簌而下。可小穴却愈发兴奋，贪婪地咬紧体内的肉棒，淫水止不住地往外流。

“还有爸爸，知道他正直高尚的妻子竟然是个欠操的骚货，他会怎么看你？”我残忍地说，大掌狠狠抽在妈妈雪白的臀肉上，打得她臀波荡漾。

妈妈崩溃地哭泣，娇躯不住颤抖。

可她的身体却更加敏感，似乎被这一巴掌彻底打开了。

硕大的乳房在我眼前晃动，粉嫩的乳尖高高挺立，散发出成熟的韵味。

“我错了……呜呜……我是骚货……我天生就是让你肏的……”

妈妈语无伦次地浪叫，脑子里一片空白。她现在满脑子只有我的大鸡巴，恨不得被我干死在这张桌子上。

我冷笑一声，抱起妈妈站了起来。

我让她背对着自己，上身趴伏在办公桌上，浑圆的大屁股高高翘起。

紫黑的肉刃再次没入湿软的小穴，以背后位的姿势狠狠贯穿。

“啊哈……好深……顶到子宫了……”

妈妈尖叫着，承受着身后我野蛮的侵犯。她感到我粗大的龟头破开宫口，一下下凿击着脆弱的花心，快感如狂风骤雨般席卷全身。

我咬紧牙关，掐住妈妈盈盈一握的纤腰，如打桩机般快速耸动。

粗硬的耻毛摩擦着她娇嫩的花瓣，囊袋重重拍打在她白皙的臀肉上，啪啪作响。

交合处早已泥泞不堪，爱液被打成了白沫，顺着妈妈的大腿根流下。

“哦啊……老公……不行了……要被你干死了……”

妈妈胡乱扭动肥美的屁股，迎合我凶猛的撞击。她柔软的乳房在桌面上挤压变形，樱红的乳尖摩擦着冰凉的实木，爽得她浪叫连连。

“骚母狗，大点声浪叫！”

我咬牙切齿地说，一巴掌扇在妈妈雪白的臀瓣上，在上面留下了鲜红的指印。 “让全公司的人都知道，他们的总裁就是我胯下的母狗！”

“啊啊…是……是啊，我是你的母狗……”

妈妈疯狂摇头，秀发在空中划出凌乱的弧线。理智的弦彻底崩断，她口中胡言乱语，意识都要被肏飞了。

我闻言大喜，更加卖力地抽插。

“好啊！老子今天就射满你的骚屄，让你给我生孩子……”

我吼叫着，恨不得把卵蛋都塞进她紧致的小穴。

“射给我……射进来……让人家给你生孩子……”

妈妈痴愣愣地笑了，眼角噙着欢愉的泪花。她突然反手搂住我的脖子，扭过头，香舌讨好地舔上我的唇角。

我热情地回应，吻得她几欲窒息。下身的动作也愈发激烈，每一下都顶在最深处，仿佛要把她贯穿。

妈妈感到小腹酸胀，子宫口也微微张开。那是女性将要被内射时的表现。她无助地摇头，泪水决堤，心中充满了罪恶与期待。

“老公……射给我……快射……母狗要给你生宝宝了……”

伴随着妈妈不知羞耻的哀求，我低吼一声，将滚烫的岩浆狠狠浇灌进她的体内！

那炙热的温度激得妈妈抽搐痉挛，口中发出一声哀鸣，竟是被生生肏到了高潮！

滚烫粘稠的精液持续冲刷着妈妈娇嫩的宫腔，仿佛要射穿她的子宫。

她的小腹微微隆起，似乎怀上了我的骨肉。

那感觉如此真实，让她恐惧，却又隐隐兴奋。

“啊啊……不行了……好烫……要怀孕了……”

妈妈瘫软在桌上，失神地望着天花板。

今晚发生的一切宛如一场荒诞的春梦，可身下传来的酸胀和充实，却在时刻提醒着她，这就是残酷的现实。

我搂紧怀中的女人，爱怜地吻去她脸上的泪痕。

老婆，你现在是我的人了。

你的身体，你的心，从里到外都打上了我的烙印。

她在她耳边低语，声音里带着征服后的餍足：

“乖，为我生个孩子吧。让所有人都知道，你是我的女人……”

妈妈闭上眼，任由泪水肆意滑落。

是啊，她已经完完全全属于我了。

从今往后，她再也无法回头，只能作为儿子的情妇，成为他胯下的母狗，直到怀上他的骨肉…

而她，甘之如饴……

高潮过后的两人，坐在妈妈的总裁办公椅上，我紧紧抱着妈妈，两人都剧烈地喘息着，又互相看着对方，眼中都充满了爱意。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 大婚
────────────────────────────────────────

秘书轻轻敲了敲妈妈办公室的门，恭敬地说道：“总裁，有位先生来找您，他说他是你的儿子。”

妈妈一听，身体顿时一僵，俏脸瞬间涨得通红。她实在不敢想象，我此时来找自己，外面还有这么多员工在场，我会做出什么出格的事来。

可她明白，自己根本无法拒绝我。于是她强作镇定，对秘书撒着谎道： “让他进来吧。我们也很久没见了，接下来谁都不要打扰我们母子。”

秘书点点头，退出了办公室。

很快，我迈着大步走了进来。我英俊的脸上挂着玩味的微笑，直直望向坐在办公桌后的妈妈。

见到我，妈妈的心怦怦直跳，双颊也噌地红了。她慌乱地低下头，不敢与我对视。“老婆，有什么重要的事啊？我关上门，调笑着问道。”

我这样肆意的叫她，可把妈妈吓的不轻，连忙说道：“你……别那样叫我！在公司呢！”

妈妈狠狠瞪了我一眼，又说道：“秘书还没走远呢，万一被她听到……外面那么多人，传出去那，怎么办？……”

然而我恍若未闻，反而迈步走到妈妈面前，一把将她拥入怀中。健硕的胸膛紧紧贴住她柔软的酥胸，火热的气息喷薄在她白皙的脖颈上。

“怎么做我老婆就没脸见人啦，还有什么林先生，叫老公。”

我在她耳边呢喃，如情人间的低语。

妈妈羞红了脸，慌乱地推拒着我的胸膛，想要挣脱我的禁锢。

“不要……别在这里……外面这么多人呢……”

我不以为意，反而搂得更紧。你不是说了吗，有很重要的事要和我说，还不让别人来打扰我们？我戏谑地挑眉，眸中闪过一丝狡黠的光芒。

“哎呀……老公，不要羞人家么……”

“哈哈哈”

听着妈妈叫我老公我也是开心的大笑着，结果马上被妈妈用手堵住了嘴巴…… 我也没有在意，而是直接抱起妈妈，在妈妈羞赧的娇嗔和微弱的抵抗中，来到她宽大的办公桌前。

我轻轻将妈妈放在桌上，俯身吻住她的红唇。

“别……现在公司还有人……”

妈妈红着脸推拒，声音却透着几分欲拒还迎的意味。

我邪魅一笑，一手揉捏着她丰满的乳房，一手探入她的裙底。修长的手指隔着内裤与丝袜，按上了她敏感的花瓣。

“啊……”

妈妈浑身一颤，禁不住溢出一声娇吟。紧闭的花瓣竟然泌出一丝蜜液，沾湿了我的指尖。

看到指上晶莹的爱液，我得意地笑了。我将手指凑到妈妈嘴边，低声呢喃： “宝贝儿，尝尝你自己的味道。”

妈妈嗔怪地瞪了我一眼，却还是伸出粉嫩的舌尖，将我的手指含入口中。她眯着媚眼，卖力地吮吸着。

我倒吸一口气，胯下之物瞬间胀大了一圈。我加重了手上的力道，隔着内裤丝袜肆意揉搓妈妈的肉穴，刺激得她娇躯乱颤，呻吟不止。

另一只手也没闲着，尽情抚摸她丰腴的臀瓣，揉捏成各种淫靡的形状。那手感柔软弹性，简直让我爱不释手。

妈妈忘情地回应着我的爱抚，本能地迎合我的节奏。她主动搂住我的脖子，献上自己红艳的香唇，与我激烈地拥吻在一起。

办公室里回荡着暧昧的水声和娇喘声，淫靡的气息渐渐弥漫开来。两人吻得难分难舍，恨不得将对方拆吃入腹。

直到气喘吁吁，我才恋恋不舍地放开妈妈。我邪笑着抱起她，大步走向宽大的老板椅。

我坐了下来，让妈妈面对面跨坐在我腿上。我撩起她的裙摆，直接撕开了包裹着她双腿的丝袜。

“啊……别……妈妈慌乱地想要阻止，却被我轻易化解。”

宝贝儿，你今天穿的这是什么？

我盯着妈妈胯间露出的性感丁字裤，调笑道，这么骚的内裤，你就是个欠操的骚货。

“还不是你喜欢……妈妈娇嗔着嘟囔，俏脸绯红一片。”

我不再多言，直接扒开那块小小的布料，将自己硬挺的肉棒抵上了妈妈泥泞的穴口。我扶住她的细腰，缓缓沉下她的身子。

“唔……不要，现在不能……啊……”

妈妈发出一声闷哼，紧窄的蜜穴被巨物破开的感觉实在太刺激。她难耐地扭动腰肢，想要吞入更多。

见状，我也不再客气，双手掐住妈妈的臀瓣用力往下一按，粗大的阳具瞬间没入她体内，直抵花心。

“啊！！！”

妈妈惊叫一声，穴口的嫩肉骤然绞紧。

“太深了……”

我那硕大的龟头重重碾过她的G点，直顶在宫口上，爽得她头皮发麻。

可她还惦记着外面随时可能进来的员工，生怕自己淫荡的叫声被人听见。

妈妈死死咬住下唇，努力想要抑制住呻吟，身子却忍不住大幅度摇摆起来。

不一会儿，妈妈就实在忍住的主动抬起臀部，再狠狠坐下，将我的肉棒吞到最深处。

蜜穴饥渴地收缩吮吸，淫水顺着交合的缝隙流下，弄湿了我的耻毛。

“骚货，越操越浪了是吧？”

我粗喘着在她耳边低语，大掌色情地揉捏她的乳房，小点声，别把外面的人引来看你发骚。

“讨厌……哈啊……还不是……你……非要……”

妈妈语无伦次地呻吟，秀目微阖，眉梢眼角都是春情荡漾。

妈妈像是骑马般，卖力地在我胯上起起伏伏。硕大的乳房不住摇晃，在我面前画出淫靡的弧线。臀瓣与胯骨相撞，啪啪声清脆悦耳……

就在二人激情的时候……

突然，办公室的门被敲响。秘书的声音从门外传来：

“夏总，刚送来的文件需要您过目一下。”

正骑在我身上疯狂扭动的妈妈瞬间僵硬，慌乱地想要开口回应。可我却抢先一步，一把捂住了她的嘴，我对着门外喊道：

“进来吧。”

妈妈瞪大了眼睛，不敢置信地看着我。我怎么能让秘书进来？可没等她反应，我就按住她的肩膀，强硬地将她按到了办公桌底下。

秘书推门而入，看到我正大刺刺地坐在妈妈的老板椅上，却不见妈妈的身影一说的问道：

“夏总呢？”

“我妈她出去了。”

我若无其事地说，文件放在这吧，回头我妈会看的。

“可我刚才一直在门外啊没看到夏总出去啊……”

秘书狐疑地看了看紧闭的办公室门。

“可能是你没注意吧，她的确是出去了，一会儿就回来……”

我面不改色地扯谎。

而此时此刻，躲在办公桌底下的妈妈正屈卷的跪在我双腿间。

衣衫不整的她慌乱地想要整理凌乱的衣物，可我却抓住她的头发，强硬地将她按向自己的胯下。

妈妈惊恐地瞪大眼睛，拼命摇头挣扎。可我不管不顾，直接将刚从她蜜穴中抽出的大屌，捅进了她的嘴里！

唔唔！

妈妈发出一声惊恐的呜咽，却被我死死按住后脑，无法躲闪。

下体的男性气息和异常的味道瞬间充斥了她的口鼻，那是她自己蜜穴的味道……

“哎……我妈妈是个什么样的人？”

我装作若无其事地问道。我的手却揪住妈妈的秀发，强迫她吞吐自己的肉棒。 秘书不假思索的回道：“夏总啊，是个十分高贵优雅的人。”

秘书由衷地赞美道：“工作能力超强，为人又亲和有礼。我们都很敬重她。”

我附和地点头，胯下却用力一顶，将肉棒插到妈妈喉咙深处。

“呜呜……”

妈妈被顶得几欲作呕，却不敢发出声音……

“而且夏总也是个贤妻良母，对家庭很用心。”

秘书继续说道：

“以前经常听她提起你和你的姐姐，那种慈爱的语气，让人好生羡慕。”我邪笑着加快了抽插的速度，大鸡巴在妈妈口中进进出出，将她的小嘴操得汁水横流。

妈妈羞愤欲死，简直恨不得找个地缝钻进去。秘书口中那个端庄高贵、恪守妇道的总裁，此刻却跪在办公桌下，被儿子肆意玩弄！

这种强烈的反差，让她感到无比耻辱。可内心深处，却隐隐升起一股背德的快感。她居然在被人夸赞时，被儿子当做泄欲工具……

“夏总还是个标准的美人胚子，不光是我们这些员工，就连来合作的各界大佬都对夏总很欣赏。还都试图开出各种条件，对夏总……”

秘书羡慕地感慨，但是也没说把话说完，随后又急着说到：“可夏总特别专情，对那些觊觎的目光视而不见。她对丈夫可是一心一意……”我听到这里，再也忍不住，抓住妈妈的头狠狠冲刺。

内心狂喜着，刺激着，对，你怕是不知道你口中的那个端装高贵贤妻良母的夏总现在正跪在自己儿子的胯下，躲在办公桌内，给自己儿子舔鸡巴呢吧，她就是个离不开自己儿子鸡巴的贱货！

秘书的每一句话无不让妈妈浑身一颤，羞愧得无地自容。可嘴里我的动作太猛，她只能无助地承受，任由我在自己口中驰骋。

很快，我低吼一声，胯下一耸，将浓稠的精液尽数射进妈妈嘴里。滚烫的液体冲刷着她的喉咙，呛得她几欲窒息。

而听着秘书对自己的赞美，再对比自己此刻不堪的淫荡模样，强烈的反差刺激得妈妈再也把持不住。

她的身体猛地痉挛起来，花穴喷出一大股淫液，就这样到了一次高潮……

直到秘书关门离去，妈妈才瘫软在地上，失神地望着天花板。我的精液从她合不拢的嘴角溢出，与她自己的淫水交织成一片狼藉。

在刚刚那种极度的反差刺激下，即便没有我的大鸡巴，她竟然都高潮了，高潮的余韵还在身体里回荡，她感到无比的虚脱和空虚。

可更多的，是刻入骨髓的羞耻。

再这样的羞辱下，妈妈竟然觉得无比的刺激，这时候的羞耻仿佛都成了给她提供情欲的调味品……

被我这样侮辱，在危险的环境下沦为我的玩物……从而来给她带来极大的刺激……

或许，自己生来就不配做什么贤妻良母，自己注定要堕落，要被儿子拉入地狱的最深处吧……

我将妈妈从座子底下拿起抱在了怀中，宠溺的看着高潮后的妈妈，在她布满虚汗的额头上亲吻着。

随后说道：“妈妈……刺激么……”

“嗯……”

妈妈羞红着脸点了点头，嘴上发出着软糯甜腻的嗯声！

好一会之后，妈妈才缓了过来，羞涩看着我，细弱蚊蝇的说道：“老公……下次你不要再射我嘴里好不好……”

“为什么啊……不喜欢喝老公的精液……”

我笑着说道……

“不……不是，我……我想老公射……射我里面……”

“嗯？为什么啊……”

“哎呀……你不要问了么，反正我就想老公射我里面……”

“哈哈哈……”

我仿佛看穿了妈妈的心思，开心的笑着，随后说道：“让老公内射在你的里面……是不是妈妈你想要怀上我的孩子啊……”

“嗯嗯”

妈妈低下了头，羞涩的嗯嗯的两声，羞耻的不行……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）全员恶堕，极致肉欲…
────────────────────────────────────────

我——林小豪 姐姐——林清婉 总裁美母——夏蓉 熟女老师——李艳妮。

男女性关系的设定—— 这个世界的人们对于“性”很看得开，也很放得开，思想比较前卫，对于母子恋和父女恋都很宽容和支持……

一个月后的某天晚上……

华灯初上，豪华别墅的主卧内一片旖旎。

宽大的落地窗透着月光，为房间增添了几分暧昧。

特制的超大圆床上，三具让人血脉喷张的胴体正跪伏其上，空气中弥漫着情欲的气息。

总裁美母夏蓉跪在正中间，成熟身躯在半透明粉红蕾丝情趣内衣的包裹下若隐若现。

那对傲人的G罩杯巨乳几乎要撑爆胸衣，乳肉从开到极致的领口处疯狂溢出，随着急促的呼吸不停颤动。

纤细的腰肢和丰满的臀部形成完美的曲线，黑色蕾丝内裤勒进臀缝，若隐若现的私密处已经泛起了水光。

她微微低着头，眼神中既有羞耻又带着无尽的渴望，成熟女人特有的风情让人欲罢不能。

姐姐林清婉跪在左侧，一身白色水手服将她充满活力的身体衬托得更加诱人。

超短裙下，黑色吊带丝袜包裹着修长的美腿，透着股青涩中带着成熟的诱惑。

E罩杯的酥胸把制服撑得鼓鼓的，两颗樱桃般的乳头已经激凸，顶着薄薄的布料。

她时不时偷瞄我的眼神中带着几分羞涩，但更多的是对即将发生的事情的期待。

制服下摆若隐若现的春光，让人忍不住想探究更多。

熟女老师李艳妮跪在右侧，全身都被黑色的皮革束缚带紧紧缚住。

F罩杯的巨乳被皮带勒出深深的沟壑，乳头在镂空的皮衣中若隐若现，已经挺立得像两颗小石子。

脖子上戴着镶钻的项圈，手腕和脚踝都被皮铐铐住，跪姿标准得像个训练有素的奴隶。

眼神中满是臣服和渴望，不时扭动的身躯显示着内心的躁动。

我站在床边，居高临下地欣赏着这三具任我摆布的尤物。

我伸手抚摸着妈妈丝绸般光滑的脸颊，感受着她的颤抖：“老婆，让我看看你有多想要。”

美母颤抖着挺起胸膛，丰腴的乳肉几乎要跳出胸衣，乳头已经硬得发疼：“老公……请尽情享用我这具骚浪的身体……”

她的声音中带着媚意，眼神中闪烁着淫靡的光芒。

我转而捏住姐姐林清婉精致的下巴，手指轻轻摩挲着她柔软的唇瓣：“乖女儿，让爸爸好好疼爱你。”

“爸……爸爸……”

姐姐羞红了脸，但还是乖巧地伸出粉嫩的小舌，轻轻舔舐着我的手指。她的眼神中带着几分纯真，却又透着无尽的诱惑。

最后我扯了扯老师李艳妮脖子上的链子，引得她发出一声轻吟：“贱母狗，告诉主人你想要什么？”

“请主人好好惩罚您淫荡的母狗……”

李艳妮跪伏得更低，翘起的臀部不停扭动，散发着欲求不满的气息。

我满意地笑了，解开裤带露出那根让三女魂牵梦绕的巨物：“很好，今晚我要好好调教你们这三个骚货。不过在此之前……”

我扯住美母的头发迫使她抬头：“先让我看看你们的口技有没有长进。”

三具白皙的胴体同时颤抖了一下，眼中既有畏惧又充满期待。在这个注定难眠的夜晚，她们将再次在快感和羞耻中沉沦……

我的大手在妈妈丰满的G罩杯上恣意揉捏，感受着那柔软而有弹性的触感。

让她发出阵阵娇吟，她成熟的身体在我的爱抚下渐渐变得火热，犹如一块即将融化的黄油。

“老公……人家的奶子好敏感……好想要……”

妈妈媚眼如丝，主动挺起胸脯，将那对雪白的巨乳完全暴露在我面前。她的乳房如此丰满，像两座即将喷发的火山，散发着惑人的热度。

我眼中闪过一丝邪恶的光芒。

我猛地扯开她的情趣内衣，雪白的乳肉瞬间弹跳而出，在暧昧的灯光下泛着诱人的光泽。

那对粉嫩的乳头已经完全挺立，像两颗熟透的樱桃，等待男人的采撷。

“骚货妈妈，你的奶子真是极品。”

我一口含住一边的乳头，灵活的舌头在乳晕上打着转，牙齿时不时轻咬拉扯，带来一阵电流般的快感。

另一只手也没闲着，大力揉搓着另一边的软肉，将那团白嫩的乳肉捏得变了形。

“啊……好舒服……老公吸得人家好爽……”

妈妈舒服得头皮发麻，情不自禁地挺起胸膛，把自己最敏感的部位完全交给我。

她的手也不安分地伸向我的胯下，隔着裤子抚摸着那根她熟悉无比的肉棒。

她能感受到那里的灼热和坚硬，像一根烧红的铁棒，让她的小穴不由得泛起了湿意。

我被她摸得气血上涌，粗暴地将妈妈推倒在床上。

“骚奶牛，我要好好惩罚你。”

我迅速脱掉裤子，粗大的肉棒弹了出来，紫红色的龟头上已经沾满了晶莹的液体，散发着男性荷尔蒙的气息。

妈妈看着我雄伟的巨物，不由得咽了口口水。

她主动将双乳挤压在一起，形成一条深深的乳沟。

那里温暖潮湿，仿佛天生就是用来容纳男人肉棒的。

“老公，用你的大肉棒狠狠操我的奶子吧～”

我捏住自己硕大的肉棒，在那对柔软的乳肉上来回摩擦。

粗糙的茎身与娇嫩的乳肉亲密接触，产生了令人酥麻的快感。

我用力挺腰，在那片白皙的乳沟中快速抽插着，仿佛在操干一个紧致的小穴。

滚烫的肉棒与娇嫩的乳肉摩擦，产生了令人面红耳赤的淫靡声响。

“操……妈妈你的骚奶子真会夹……”

我爽得头皮发麻，不禁加快了抽插的速度。

粗大的肉棒在雪白的乳沟中进进出出，带出了一片淫靡的水光。

我的双手也没闲着，色情地揉捏着美母的巨乳，大力拉扯着那两颗挺立的乳头，感受着乳肉在手掌中变换着形状。

“啊……老公好会玩奶子……人家要被玩坏了……”

妈妈被我玩弄得淫水直流，爱液顺着大腿根部流下，在床单上洇湿了一大片。

她不停挺动着胸部，主动迎合着我的节奏，让乳交的快感更加强烈。

她的脑子里一片空白，只剩下被肉棒摩擦乳肉的酥麻快感。

就在妈妈即将达到高潮的时候，我突然抽出了肉棒。

粗大的龟头上沾满了乳肉的香汗和淫液，泛着淫靡的水光。

我掰开她的双腿，露出那个早已泛滥成灾的骚穴。

那里已经完全湿透，粉嫩的阴唇微微张开，仿佛在邀请我的进入。

我用龟头在穴口浅浅戳刺，却迟迟不肯深入。

敏感的穴肉被肉棒摩擦着，带来一阵酥麻的快感，却始终无法得到满足。

妈妈难耐地扭动着腰肢，渴望着被更粗更硬的东西狠狠贯穿。

“骚奶牛妈妈，求我操进去。”

我邪笑着命令道，语气中满是对女人的掌控欲。

妈妈无比渴望被贯穿，她媚眼如丝，浪叫连连。

“老公……求你……快操进人家的骚穴里……人家要……”

她主动抬起双腿缠上我精壮的腰身，用湿润的蜜穴口去磨蹭我的龟头，淫水顺着交合处流下，弄湿了我的耻毛。

我满意地看着身下女人淫荡的模样，突然一个挺身，将粗长的肉棒尽根没入。紧致的穴肉瞬间包裹上来，仿佛有无数张小嘴在吮吸。

“啊！！”

妈妈被这突如其来的刺激逼得尖叫出声，小穴剧烈收缩，紧紧咬住体内的巨物。

那饱满的G罩杯随着激烈的抽插上下剧烈抖动，雪白的乳肉晃出一片淫靡的波浪，粉嫩的乳头如同两颗小石子般挺立着。

我卖力地耕耘着，每一下都顶到最深处，直抵花心。

硕大的龟头破开层层穴肉，狠狠碾过敏感的G点，爽得美母不住浪叫。

粗大的肉棒撑开了她的小穴，被穴肉紧紧包裹吮吸，爽得我头皮发麻。

交合处淫水飞溅，发出令人面红耳赤的啪啪水声。

“骚货妈妈，我操死你！”

我一边大力抽插，一边用力揉搓着她的巨乳。我的舌头也没闲着，色情地舔弄着美母敏感的耳垂，低声说着各种淫词浪语，刺激得她浑身颤抖。

“啊……老公……好爽……再深一点……操烂人家的小骚穴……”

妈妈胡乱浪叫着，她的理智早已被抛到九霄云外，此刻她只想被我狠狠地占有，狠狠地操弄。她的小穴不住收缩，极力讨好着体内的巨物。

一旁的姐姐林清婉和熟女老师李艳妮看得面红耳赤，下身也渐渐泛起骚动。

她们不由自主地摸索起对方的身体，白皙的手指探进对方的私密部位，模仿着交合的动作抽插着。

“妈妈被操得好爽啊……我也好想要……”

姐姐一边玩弄着李老师的豪乳，一边咬着她的耳朵呢喃。那双纯真的眼睛里此刻盛满了欲望，渴望被男人狠狠疼爱。

“嗯啊……忍一忍等主人玩够了骚奶牛，就轮到我们了……”

李老师喘息着回应，手上的动作也越发放肆。她饥渴已久的身体几乎要被点燃，恨不得现在就扑上我的肉棒。

我看到姐姐和性奴李老师的淫乱模样，下身又胀大了几分。我加快了抽插的速度，每一下都捣在最深处，恨不得将两个囊袋也挤进那个淫穴。

“啊啊啊……老公……人家要来了……要被老公操死了……”

美母疯狂摇摆着头，她的眼神逐渐失焦，原本紧致的小穴疯狂痉挛，咬得我的肉棒又涨大了几分。

我知道她即将高潮，更加卖力地抽插起来，每一下都凶猛而精准地顶在她的G点上。囊袋拍打臀肉的声音越发响亮，回荡在偌大的卧室内。

“骚奶牛妈妈，给我喷！”

我低吼一声，大力拧了一把妈妈的乳头。

“啊啊啊！！”

妈妈尖叫一声，身体猛地绷紧，小穴疯狂抽搐。

一大股淫水喷涌而出，浇在我的龟头上。

她潮吹了，整个人都在剧烈地颤抖，仿佛经历了一场灭顶的快感。

我被她高潮时的小穴紧紧绞住，爽得头皮发麻。

但我并没有射，只是放慢节奏，缓缓抽插，延长她的高潮快感。

硕大的龟头碾过每一寸敏感的穴肉，刺激得妈妈不住战栗。

“呼……老公的肉棒还是这么硬……人家爱死了……”

美母瘫软在床上，双目失神，口中胡乱地呻吟着。经历了这么激烈的性事，她的小穴还在不住收缩，仿佛在邀请肉棒的再次光临。

我抽出湿漉漉的肉棒，转向一旁欲火焚身的姐姐林清婉和老师李艳妮。

“乖女儿，骚母狗，想要吗？”

“爸爸……女儿想要……”

姐姐跪在床上，无比羞涩又淫荡地掀起裙子，露出里面真空的下体。

粉嫩的花瓣上已经泛起晶莹的水光，隐约可见里面粉红的嫩肉。

她柔弱无骨的双手掰开自己的阴唇，露出中间那个一开一合的小穴。

“爸爸……女儿的小骚穴好痒……想要爸爸的大肉棒插进来……”

我欣赏着眼前的美景，伸手拍了拍姐姐白嫩的屁股。

“骚女儿，爸爸这就满足你。”

我扶着粗大的肉棒，在少女粉嫩的花瓣上来回摩擦，沾满了透明的淫液。

“啊……好烫……好大……”

姐姐被我滚烫的龟头刺激得浑身发抖，小穴不住收缩，渴望被贯穿。她甚至主动扭动腰肢，让粉嫩的花瓣去吞吐我的肉棒。

我被她的骚浪模样激得眼红，一个挺身，将粗大的肉棒尽根没入。湿热紧致的穴肉瞬间包裹上来，仿佛天生就适合容纳我的巨物。

“啊啊啊！好大……爸爸的肉棒好大……”

姐姐尖叫一声，小穴被撑到了极限。我粗大的肉棒将她的小穴完全填满，甚至能看到她小腹上的凸起。

我爱怜地抚摸着姐姐平坦的小腹，感受着自己的形状。

“乖女儿，爸爸的肉棒喂饱你了吗？”

说着，我缓缓抽出，再狠狠顶入，直捣花心。

“啊……喂饱了……女儿被喂得好饱……”

姐姐胡乱点着头，承受着我狂风骤雨般的进攻。她的处女小穴被肏得汁水四溢，甚至被带出了些许嫩肉。

“女儿要……女儿要被爸爸肏坏了……”

我大开大合地肏干着，次次都顶到最深处。我俯下身，含住姐姐林清婉粉嫩的乳尖，大力吮吸起来。

“骚女儿，给爸爸喂奶。”

“啊……爸爸吸得女儿好爽……”

姐姐挺起胸脯，主动将自己的酥胸送到我嘴边。乳尖传来的酥麻快感让她欲仙欲死，小穴也愈发紧致，死死咬住体内的肉棒。

一旁的李艳妮老师看得双眼发红，恨不得自己也被我这样狠狠疼爱。她跪在床上，像母狗一样高高翘起屁股，淫水顺着大腿根流下。

“主人……母狗也想要……”

我向她勾了勾手指。

“过来，给女儿舔骚穴。”

李艳妮欣喜若狂，连忙爬到姐姐林清婉腿间，伸出香舌，舔上了少女被肏得烂熟的穴肉。

她卖力地吮吸着，将淫水和肉棒带出的白沫尽数吞下，发出啧啧的淫靡水声。

姐姐被舔得浑身酥麻，小穴收缩得更加厉害。

肉棒在体内横冲直撞，而敏感的阴蒂又被母狗李老师灵活的舌头照顾着，双重的快感让她几乎要发疯。

“啊啊……女儿不行了……爸爸……母狗……女儿要去了……”

我掐住姐姐的细腰，大力冲刺起来。

“一起去，爸爸也要射给你了！”

“啊啊啊！爸爸……射给女儿……全部射进来……”

姐姐疯狂摇摆着头，小穴痉挛着绞紧，一股淫水喷涌而出，浇在李艳妮老师脸上。

她被自己亲弟弟内射了，这个认知让她的身心都得到了极大的满足。

我低吼一声，将滚烫的精液尽数射进姐姐稚嫩的子宫里。大股大股的浓精冲刷着敏感的宫口，让姐姐林清婉又达到了一次高潮。

“好烫……好多……”

姐姐瘫软在床上，小穴还在痉挛着流出混合的淫水和精液。她的肚子微微鼓起，仿佛真的怀了我的孩子。

母狗老师李艳妮用舌头清理着姐姐林清婉腿间的秽物，一脸陶醉。

“骚母狗尝起来真不错……”

我看着眼前的香艳场景，刚发泄过的肉棒再次硬挺起来。一把拽过李艳妮，将她按在床上。

“母狗这么骚，是不是也想挨肏？”

“主人……请狠狠惩罚母狗……”

李艳妮淫笑着，主动掰开自己的屁股，露出那个蠕动的肉穴和上面的菊穴。

“母狗的骚穴都是主人的……”

我眼神一暗，扶着粗大的肉棒，对准李艳妮的后穴用力顶了进去……

我粗暴地肏干着李艳妮的菊穴，每一下都几乎把她顶飞。粗大的肉棒破开紧致的括约肌，在高热的肠道内横冲直撞。

“啊啊啊……主人……母狗的骚屁眼要被肏坏了……”

李艳妮疯狂摇摆着头，承受着后庭被贯穿的剧烈快感。未经人事的菊穴被强行撑开，疼痛伴随着酥麻，让她欲仙欲死。

“骚母狗，爽不爽？这就是对你淫贱的惩罚。”

我大力拍打着她丰满的臀肉，雪白的肌肤上瞬间浮现出一个鲜红的掌印。

“爽……被主人惩罚得好爽……”

李艳妮胡乱浪叫着，主动扭动腰肢迎合我的抽插。她的小穴早已泛滥成灾，淫水顺着大腿根流下，滴落在床单上。

我抽插了百十来下，突然抽出肉棒，带出一小截艳红的肠肉。

李艳妮还没来得及失落，就感觉小穴被毫不留情地贯穿。

敏感的G点被狠狠碾过，爽得她尖叫出声。

“啊啊啊！好爽……主人肏得母狗好爽……”

李艳妮胡乱摇着屁股，迎合着我凶猛的冲撞。粗长的肉棒在她的小穴里进进出出，带出一片晶莹的淫液。

美母夏蓉和姐姐林清婉也爬到李艳妮身边，轮流吻住她的嘴唇，互相交换着津液。

两对丰满的乳房挤压在一起，柔软的乳肉相互摩擦，带来别样的快感。

“骚母狗，尝尝女儿的味道。”

姐姐林清婉捏住李艳妮老师的下巴，把自己仍在流着精液的小穴凑到她嘴边。

李艳妮欣喜地伸出舌头，将少女粉嫩的阴唇舔得啧啧作响。混合的淫水和精液在她口中激荡，散发出淫靡的腥膻味。

我被眼前的淫靡场景刺激得红了眼，抽插的速度也越来越快。

粗大的龟头破开层层穴肉，在敏感的子宫口周围顶弄着，似乎想把这个女人钉死在自己的肉棒上。

“啊啊啊……主人……母狗要被肏死了……要去了……”

李艳妮高声浪叫，她的四肢已经开始痉挛，小穴也开始剧烈收缩。

我拔出肉棒，对准李艳妮的脸，低吼一声：“骚母狗，给老子吃精液！”

随着话音落下，浓稠的精液喷薄而出，尽数射在了李艳妮艳丽的脸上。

“啊……主人的精液……母狗吃……”

李艳妮伸出舌头，疯狂地舔舐着脸上的白浊。

腥膻的味道在口腔中弥漫开来，让她的身心都得到了极大的满足。

高潮的余韵让她瘫软在床上，像一滩烂泥般任人摆布。

我还没软下来的肉棒在三个女人脸上轮流拍打着，将残余的精液涂抹在她们艳丽的容颜上。

三张美丽而淫荡的脸复上了一层淫靡的白浊，看上去淫乱不堪。

“你们都是我的女人，永远只能被我一个人肏。”

我戏谑地宣布着自己的主权。

“是，老公/爸爸/主人……”

三个女人齐声应和，沙哑的嗓音里满是疲惫和满足。

她们甘愿臣服在我胯下，做我一个人的性奴。

因为她们知道，只有我，才能满足她们无尽的欲望，给她们带来灭顶的快感。

窗外，黎明的曙光洒进房间。

而床上，四具赤裸的肉体纠缠在一起，浸泡在淫靡的气息中。

这注定是一个让人难忘的不眠之夜，一个属于最原始欲望的狂欢……

而这，仅仅是个开始。

往后的日子里，我还会带给她们更多、更刺激的性爱体验。

在这个只属于我的后宫里，在这个被欲望支配的世界中，我就是唯一的王。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）
────────────────────────────────────────

每日清晨，我在三个女人的伺候下醒来，享受着她们丰满胸部带来的极致快感。

首先是美母夏蓉，她掀开被子，露出了赤裸的上身。

G罩杯的巨乳呼之欲出，在清晨的阳光下显得格外诱人。

她跨坐在我身上，将那对柔软的乳房包裹住我的肉棒，开始上下套弄。

“老公，喜欢我的奶子吗？要不要再大力一点？”

妈妈媚眼如丝，挺动胸部，让乳肉紧紧夹住我的硬挺。她的乳头已经充血挺立，摩擦着敏感的龟头，带来阵阵快感。

我享受着乳交的快感，双手抓住她的巨乳用力揉捏，留下一道道红痕。我挺动下身，在那片柔软中抽插，爽得头皮发麻。

“骚奶牛妈妈，再夹紧点！老公要射你一脸！”

我低吼着，加快了抽插的速度。

妈妈闻言更加卖力，将乳肉挤压得紧实无比。

没过多久，我就低吼一声，将浓稠的精液尽数射在了她脸上。

她张开嘴，努力接住每一滴珍贵的“牛奶”。

我射完后并没有疲软，反而在姐姐林清婉和老师李艳妮期待的目光中更加硬挺。

姐姐凑上前，伸出粉嫩的舌头，仔细舔去我肉棒上残留的精液和爱液。

她温热的舌尖在柱身上打转，将每一处褶皱都照顾到。

最后，她张开小嘴，将我的硕大缓缓含入口中。

“爸爸的肉棒好大好烫……女儿要好好舔……”

姐姐林清婉吞吐着我的肉棒，发出啧啧的淫靡声响。她灵活的舌头在龟头上打转，时不时戳刺着敏感的马眼。

我爽得倒吸一口凉气，按住林清婉的头，挺动腰身在她口中抽插起来。粗大的肉棒直捣喉咙深处，带出了她的呜咽声。

“骚女儿，给爸爸好好舔！把爸爸伺候爽了，晚上让你在上面骑！”

我揪住林清婉的头发，将她按向自己的胯间。

林清婉被这野蛮的对待刺激得娇躯乱颤，小穴也渗出了爱液。她更加卖力地吮吸着我的肉棒，仿佛要把我的精华都吸出来。

在姐姐的努力下，我很快就有了射精的冲动。

我抽出肉棒，对准姐姐林清婉的俏脸，低吼一声：“骚货，张嘴！”随后，滚烫的精液喷涌而出，尽数射在她脸上。

姐姐乖巧地伸出舌头，将白浊舔进嘴里，仿佛在品尝什么美味。剩下的精液顺着她的脸颊滑落，滴在雪白的乳肉上，无比淫靡。

还不等我从射精的快感中缓过神，李艳妮就迫不及待地凑了上来，将我推倒在床上。

她跨坐在我腰间，用F罩杯的豪乳包裹住半软的肉棒，开始摩擦按摩。

“主人，母狗用奶子伺候您，弄得舒服吗？”

李艳妮挺动胸部，让乳肉在肉棒上来回摩擦。她的乳头早已挺立，如同两颗红豆般诱人。

“嗯，再快点！骚母狗，主人要操烂你的骚奶子！”

我用力抓揉着李艳妮的豪乳，将那两团白肉揉捏变形。

很快，在乳交的刺激下，我就再次硬挺如铁。

李艳妮见状，抬起臀部，扶着粗壮的肉棒，缓缓坐了下去。

硕大的龟头破开湿润的花瓣，顶开紧致的穴肉，一插到底。

“啊……主人的肉棒好大……要把母狗的小骚穴撑坏了……”

李艳妮仰起头，发出满足的呻吟。她开始上下摆动臀部，让肉棒在小穴里进出。

“贱货，自己动起来！主人要好好享受你的骚穴！”

我拍了拍李艳妮的肥臀，示意她加快速度。

李艳妮闻言更加卖力，疯狂扭动腰肢，让硕大的龟头反复碾过敏感点。她的小穴不住收缩，紧紧咬住体内的肉棒，爽得我头皮发麻。

房间里充满了肉体碰撞和淫靡的水声。

夏蓉和林清婉也凑上前，轮流吻住我，温香软玉在怀。

我一会揉捏夏蓉的巨乳，一会拍打林清婉的翘臀，尽情享受着她们的服侍。

就这样，在三个女人的伺候下，我度过了极致满足的早晨。我们在床上翻云覆雨，直到三个女人都被喂饱，直到最后一滴精液都被她们吞下……

清晨的性爱，只是我帝王般生活的开始。接下来的一天，还有更多的快感等待着我，等待着我去征服，去占有……

清晨的激情过后，我穿上华丽的睡袍，来到餐厅享用早餐。三个女人已经穿上了性感暴露的女仆装，等待着伺候主人。

妈妈夏蓉亲自下厨，为我准备了丰盛的早餐。

她只穿了一件极短的黑色皮裙，上身是一件白色衬衫，系到胸口的扣子都绷开了，露出大半个G罩杯的事业线。

“老公，你最爱吃的班尼迪克蛋和牛角包做好了～”

妈妈端着餐盘，笑吟吟地走到我面前。她弯下腰，将餐盘放在桌上，故意让我看到她胸前的风景。

“奶牛老婆，班尼迪克蛋的奶油是不是特别甜？”

我邪笑着，故意问道。

“嘻嘻，那是当然”

她用手指挑起一点奶油，放到嘴边舔了舔：“因为我在里面加了不少自己的母乳呢～老公要不要尝尝人奶的滋味？”

正说着，姐姐林清婉端着一杯冒着热气的牛奶走了过来。

她穿着一条极短的白色百褶裙，里面居然真空，一弯腰就能看到她粉嫩的花瓣。

上身是一件紧身白衬衫，黑色领结险险遮住了她的乳沟。

“爸爸，女儿给您冲了牛奶～”

姐姐将牛奶放在我面前，俏皮地眨了眨眼睛：“这可是掺了女儿的乳汁哦，绝对好喝～”

还不等我说话，李艳妮就跪在了我的脚边。

她穿得最为暴露，连衬衫都没有穿，上身只有一件黑色的情趣胸衣，将她的F罩杯挤出了一个深深的乳沟。

下身是一条黑色的丁字裤，一根细绳嵌入臀缝，几乎包不住她的私处。

“主人，请享用您的早餐～”

李艳妮用手拿起一块牛角包，放到嘴边轻轻一吻，然后含在嘴里，凑到我嘴边。

我满意地吃下李艳妮喂过来的面包，顺势在她的嘴唇上重重一吻。李艳妮陶醉地闭上眼睛，伸出舌头与我缠绵。

就这样，我一边享用着美味的早餐，一边享受着三个女人的伺候。

她们时而喂我吃食，时而与我接吻，时而揉捏我的胸肌和腹肌，时而抚摸我的裆部。

整个餐厅里，充满了暧昧淫靡的气氛。

“你们几个啊……”

我满足地靠在椅背上，看着三个女人殷勤的模样，突然起了坏心思。我抬起脚，伸到李艳妮面前：

“来，给主人舔脚。”

李艳妮闻言欣喜若狂，连忙低下头，伸出舌头开始仔细舔舐我的脚趾。

她先是沿着趾缝来回舔弄，然后一个个含住脚趾吮吸。

很快，我的双脚就沾满了她的唾液，泛着淫靡的水光。

“骚母狗，主人的脚好吃吗？”

我色情地抚摸着李艳妮的秀发，另一只手伸进她的胸衣，揉捏她的乳肉。

“啊……主人的脚好香……母狗爱死了……”

李艳妮一边舔着，一边向后挺起胸部，让乳肉在我手中变换着形状。她的小穴早已泛滥，丁字裤湿了一大片。

妈妈夏蓉和姐姐林清婉见状也有些眼红，纷纷跪在我身边，亲吻我的手臂和胸膛，用身体磨蹭我的下体。

一时间，我如同帝王一般，接受着三个女人的臣服。

“主人，母狗还想要……”

李艳妮舔完脚趾，又开始用嘴去蹭我的裆部，眼神中满是渴望。

我邪笑一声，双手拉开裤链，掏出了半硬的肉棒。

三个女人看到我的巨物，眼中都闪过一丝狂热。

她们几乎是同时扑了上去，用嘴和手服侍着这根让她们欲仙欲死的凶器。

“今天的早餐还没吃完呢……”

我满意地享受着三个女人的服务，用肉棒拍打她们的脸颊：

“记住，以后每顿早餐，都要这样好好伺候主人知道吗？”

“是，老公/爸爸/主人～”

三个女人齐声应和，声音甜腻入骨。她们争先恐后地舔弄我的肉棒，仿佛那是什么美味。

我靠在椅背上，端起加了姐姐林清婉母乳的牛奶喝了一口，满足地叹息一声。我知道，这只是漫长的一天的开始，接下来还有更多尽兴的时候。

在这个后宫里，我就是唯一的皇帝。

随着早餐时间的结束，我来到客厅，舒服地躺在柔软的沙发上。美母夏蓉恭敬地跪在一旁，为我剥这水果……

“爸爸，我给您泡了茶～”

姐姐林清婉端着一杯清香的绿茶走了过来。她跪在我脚边，将茶杯奉上，目光乖巧而顺从。

我随意地摸了摸她的秀发，喝了一口茶。我看着窗外明媚的阳光，享受着手下女人的伺候，内心升起一股强烈的满足感。

“主人，您的新西装我已经熨好了，就在卧室里。”

李艳妮从卧室里走出来，语气恭敬地报告道。她现在完全是一副贤惠女仆的模样。

我点点头，慢悠悠地走进卧室更衣。

崭新的西装剪裁得体，穿在我身上格外挺拔有型。

李艳妮殷勤地为我系上领带，妈妈则细心地为我整理袖口。

我换好西装，意气风发地准备出发。

而妈妈也离开，到了另一个房间里，也开始了她的装扮。

她缓缓脱下身上的女仆装，露出了里面一丝不挂的胴体。昨晚激烈的性爱让她身上布满了欢爱的痕迹，乳头红肿挺立，下身的花瓣也微微肿胀。

但她并没有穿内衣的打算，她喜欢这种真空的感觉，喜欢在人前端庄高冷，人后淫荡放浪的反差，同时这也是我的命令和我喜欢的。

她从抽屉里拿出一双崭新的开档连裤丝袜，缓缓套在修长的双腿上。

丝袜是大开档设计，整个私处部位都暴露在外，甚至连后庭和大半个屁股都无法遮挡着。

冰凉丝滑的触感让她的身体微微战栗，小穴也开始泛起湿意。

套好丝袜，妈妈开始穿上职业装。

纯白的衬衫包裹住她傲人的上围，薄薄的布料下，乳头的形状清晰可见。

黑色的包臀裙紧紧贴在她浑圆挺翘的臀部，勾勒出惊人的曲线。

裙摆下，大开档丝袜若隐若现，带来极大的视觉冲击。

妈妈对着落地镜整理着装扮，她的身材可谓是凹凸有致。

38G的巨乳在衬衫下高高耸起，纤细的腰肢更显得胸部硕大饱满。

圆润的臀部撑起裙摆，让整个下半身都散发着成熟女人的韵味。

她仔细地化好妆，晕开的烟熏妆让她看起来冷艳高贵。

涂着大红色口红的双唇性感而富有诱惑力。

最后，她盘起了一头长发，带上一副金丝眼镜，让自己看起来儒雅端庄。

可是谁能想到，这位优雅知性的职场女强人，西装下却是真空的呢？

谁能想到，那双包裹在黑丝中的美腿，私处部位却完全暴露呢？

这种反差，让夏蓉感到无比刺激和兴奋。

她幻想着在办公室里，在亲生儿子的身下，西装被剥得七零八落，雪白的乳肉蹦跳而出的画面。

她想象着我掀起她的裙摆，看到大开档丝袜下一览无余的春光时，惊喜而狂热的眼神。

光是这样想着，她的蜜穴就已经泛滥成灾。

但表面上，妈妈依旧保持着职业而干练的形象。她最后整理了一下仪容，踩着恨天高的高跟鞋，端庄地走出房间，去赴她的商战。

没人知道，在这冰山美人的外表下，隐藏着一颗多么淫荡而饥渴的心。

没人知道，这位精英女强人，私底下居然是一位对“老公”言听计从，时刻准备着献上肉体的骚浪女奴……

只有我知道，这个女人有多么美味。无论在外人面前如何高高在上，回到家，回到自己身边，她永远都是那个渴求疼爱，渴望被填满的小母狗。

都换好衣服，妈妈出来，弯着我来到玄关，姐姐林清婉已经恭候多时。她恭敬地跪下，为我换上锃亮的皮鞋。

同时李艳妮也跪在了地上，给妈妈换上了尖头高跟鞋……

“爸爸早点回来哦～”

“主人一路顺风！”

然后又一口同声的说道：

“大姐，在外面要照顾好爸爸哦……”

三人早已经不分什么辈分了，不要有什么女儿，妈妈，婆婆，儿媳的关系……

她们都是我的女儿，妈妈夏蓉是大姐，李艳妮则是老二，最小的是姐姐林清婉……

妈妈挽着我的胳膊，踩着高跟鞋，昂首挺胸地走进公司大楼。

所有人看到她的那一刻都愣住了，平日里高冷严肃的女强人，今天居然挽着少东家的手臂，这是怎么回事？

在众人疑惑和议论的目光中，妈妈带着我直接来到了大会议室。她吩咐秘书通知所有的领导和员工到大会议室集合，要宣布一件重要的事情。

不一会儿，大会议室里就坐满了人。每个人都带着好奇和疑惑的表情，窃窃私语着。他们不明白向来独断专行的夏总今天葫芦里卖的什么药。

夏蓉挽着我的胳膊，昂首挺胸地走上主席台。她环视了一下台下的众人，清了清嗓子，用一种不容置疑的语气说道：

“今天叫大家来，是要正式宣布一件事。从今天开始，我的儿子林小豪将成为我们公司的新主人，掌管公司的一切事务。”

此话一出，台下瞬间炸开了锅。

“什么？新主人？这是什么意思？”

“夏总你疯了吗？公司怎么能说交就交？”

“她竟然把公司交给了她儿子来管理？这是怎么回事？”

一时间，整个会议室里议论纷纷，每个人都难以置信地看着台上的妈妈夏蓉和我。

美母皱了皱眉，斥责道：“都给我安静！”

她的话音一落，会议室里瞬间鸦雀无声。没人敢在她面前放肆。

“我知道这个决定对你们来说很突然，但这已经是我决定好的事情了。从今天起，我儿子就是公司的实际控制人，所有人都要听从我的安排。”

美母夏蓉环视了一下台下，语气不容置疑。

接着，她转头看向我，眼神中满是痴迷和爱恋。她挽着我的手臂，娇滴滴地问道：

“小豪，妈妈这样安排，你还满意吗？”

我宠溺地笑了笑，伸手捏了捏妈妈的鼻子，调笑道：“老妈，你总是这么任性。”

台下的员工们看到这一幕，都惊掉了下巴。那个雷厉风行的夏总，居然在她儿子面前撒娇？这到底是怎么回事？

妈妈脸不改色心不跳，对我的调侃置若罔闻。她挽着我的胳膊，踩着高跟鞋，昂首挺胸地走下主席台，在众人不可思议的目光中离开了会议室。

等我们走远，会议室里再次炸开了锅。

“我的天，夏总这是怎么啦，突然退居二线了……？”

“前段时间听说夏总的家里出事了，莫非……”

“你们看，夏总虽然年纪不小了，但是就那皮肤保养的，那魔鬼般的身材，是公司哪个年轻的小姑娘能比得了的”

“而且你们发现没有，夏总最近好像还越来越年轻，不但皮肤好的跟小姑娘差不多，那神态那表情，都年轻，而且那肥臀巨……额！不是，她那身材……要我选的话，我也选夏总，那那是小姑娘能比的啊……”

“就你？做梦去吧你，你能闻闻夏总身上的味，你算是你上辈子修来的福气了……”

“你看夏总那个眼神，跟个痴女似的，八成是被她儿子下了降头，被他施展了妖术控制了。”

“我看八成是他们母子两有一腿，不然夏总那种女强人怎么可能当众和她儿子如此亲热？”

众人你一言我一语地议论着，对这件事的八卦程度简直爆表。

谁能想到，一向高高在上的夏总，居然会把一家公司交给了自己的儿子？

她儿子就这么有本事能管理好公司吗？

而另一边，妈妈挽着我的胳膊，靠在我怀里，满脸幸福地走向总裁办公室。

她知道，从今天起，她不仅拥有了爱情，还拥有了一个爱自己的主人。

她松开我的手臂，轻轻推开总裁办公室的大门，回头对我妩媚一笑：“老公，进来吧，让我好好伺候你～”

说完，她踩着高跟鞋，扭动着丰满的臀部，走进了办公室，然后就跪在了老板椅边上撅起来屁股。

我看着妈妈性感的背影，下跪的姿势撅起的屁股，嘴角上扬，紧随其后走了进去，关上了门。

门外，是员工们的议论纷纷。

门内，是春情荡漾，旖旎缠绵的气息。

从此，这间总裁办公室，将是我和妈妈爱与欲的天堂……

随后我一屁股坐在了老板椅上，看着这个跪在自己边上撅着屁股的，骚浪的女强人，真空地穿着职业套装，没有内衣，没有内裤，甚至连三角区都暴露在外……

这让我迫不及待地想要在办公室好好“惩罚”她一番。

噢，我早就想这样做了。

让这个平日里高高在上的女强人，在自己身下婉转承欢，在自己的肉棒下露出最淫荡的一面。

我要让她知道，无论在外如何精明能干，在自己面前，她永远都是个欲求不满的母狗。

我坐在总裁办公室里，认真地翻阅着手中的文件。作为公司的新主人，我需要尽快熟悉公司的运作情况。

妈妈夏蓉作为贤内助，正跪在一旁为我讲解公司的种种事务。

她穿着职业装，看上去端庄干练，但只有我知道，在这套衣服下面，里面全是真空的。

“老公，这是上个季度的财务报表，你看……”

妈妈指着文件上的一串数字，柔声细语地解释着。说话间，她的身体微微前倾，让胸前的两团软肉在我眼前若隐若现。

我看着眼前的美景，喉结不由得滚动了一下。我知道，妈妈随时都准备接受自己的“临幸”。

这个认知让我下腹一紧，欲火开始悄悄抬头。

但是现在还不行，我心想。

我强压下心中的冲动，继续专注地听她讲解公司的事务。

她一边讲，一边时不时给我端上一杯热茶，无微不至地照顾着我。

时间很快到了午饭时分。我按下了办公桌上的内线电话，吩咐秘书道：“通知公司主管以上的管理层，午饭后到会议室开会。我有话要说。”

“好的，林总。”

秘书恭敬地应道。

妈妈听到我的安排，娇笑着说道：“老公，我先去会议室准备一下哦～”

我点点头，心想妈妈大概是要提前和大家打个招呼什么的。我没多想，继续处理手头的文件。

随后我来到会议室，在最前方的主位上坐下。公司的管理层也陆续进入会议室，分别落座。我环顾了一下四周，却没看到妈妈的身影。

正当我纳闷的时候，我无意间低头，却看到妈妈正跪在会议桌下，抬头望着自己，脸上满是媚意。

我瞬间明白了她的意图，不由得倒吸了一口凉气。这个胆大包天的女妖精，居然想在大庭广众之下……

我装作若无其事的样子，清了清嗓子，开始了会议。我一边听着下属的汇报，一边感受着妈妈在桌下的动作。

只见她伸出纤纤玉手，悄无声息地拉开了我的裤链。我的巨物瞬间弹了出来，直接打在她脸上。

妈妈愣了一下，随即又露出娇柔的笑容，然后就舔了舔嘴唇，张口含住了我的肉棒。湿热的口腔瞬间包裹住了敏感的龟头，激得我差点叫出声。

她熟练地吞吐着我的巨物，舌尖不时挑逗着马眼和冠状沟。她的口活极佳，灵活的舌头和温暖的口腔带来双重刺激，很快就让我硬得像铁。

我努力维持着表面的镇定，听着下属们的发言。但我的心思早已不在会议上，而是完全沉浸在胯下的快感之中。

我低头看了一眼，只见妈妈正埋头吞吐着自己的肉棒，雪白的脖颈上还有昨晚欢爱留下的吻痕。这幅淫靡的景象，让我更加兴奋。

“你们的前任女总裁，现在正像个妓女一样吸着我的肉棒呢。”

我在心里得意地想着。能在这些人面前享受妈妈的服务，让我有一种扭曲的快感。

“对，就是这样，把你老公的鸡巴舔硬了，一会儿让我好好肏你这个骚货。”

我在心里对妈妈下着最下流的命令，同时面上依然不动声色。

美母仿佛读懂了我的心思，更加卖力地吞吐起来。

她娴熟地控制着喉咙肌肉，让我的肉棒一次次顶到深处，几乎要捅进她的食道。

同时，她还用手轻轻按摩着我的卵蛋，刺激我分泌出更多的前列腺液。

台上的主管还在喋喋不休地汇报工作，台下的妈妈却在为亲生儿子做着最淫荡的服务。

曾经高高在上的女强人，此刻竟像妓女一般匍匐在儿子的胯下，用嘴伺候着我的肉棒。

这种强烈的反差，让她感到无比羞耻，却又无比兴奋。

她感觉自己的小穴已经彻底泛滥，爱液顺着大腿根流下。

她恨不得扒下裙子，求我当着所有人的面狠狠贯穿自己。

但她只能强忍着欲火，继续卖力地吞吐，等待我的赏赐。

在妈妈高超的口技下，我很快就达到了射精的边缘。

我用力揪住她的秀发，把她的头狠狠按向自己的胯部，低吼一声，将滚烫的精液尽数射进了妈妈的喉咙深处。

她被这突如其来的深喉呛得差点流泪，但还是尽职尽责地咽下了我的每一滴精华。

等我射完，她才依依不舍地吐出我的肉棒，用舌头将残留的精液舔得一干二净。

“咳咳……”

我轻咳两声，面色如常地总结道：“今天的会议就到这里，你们的工作报告我会认真审阅。散会吧。”

主管们纷纷站起身，朝我鞠躬告退。他们做梦也想不到，他们的新老板在他们向我汇报的时候，正享受着他们前任女总裁的口交服务。

妈妈整理了一下衣衫，优雅地从桌下站了起来，仿佛什么都没发生过。但当她走到我身边时，却用只有两个人能听到的声音娇嗔道：

“老公，人家下面都湿透了……你可要负责满足人家啊……”

我邪笑着，突然一把抱起她，把她放在了会议桌上。她惊呼一声，随即媚笑着搂住我的脖子。

“就在这里？老公你好坏……”

妈妈嗔怪道，语气里却满是期待。

我没有回答，只是挑起嘴角，伸手掀起了她的职业短裙。

入目的景象让我倒吸一口凉气：她的下身真空，两瓣粉嫩的阴唇中间，晶莹的爱液正汩汩流出，将大腿根和桌面都沾湿了一片。

“骚货妈妈，这么快就湿成这样了？”

我伸手在她的花瓣上抹了一把，把沾满淫液的手指放在她嘴边：“自己尝尝你的骚水有多浓。”

妈妈顺从地张开小嘴，将我的手指含入口中，仔细舔舐着自己的爱液。她柔软的舌头缠绕着我的指节，发出啧啧的水声，仿佛在品尝什么美味。

我看得眼热，胯下的巨物又涨大了几分。

我抽出手指，换上自己的嘴唇，和她激烈地唇舌交缠起来。

另一只手则撕扯开她的衬衫，露出了她傲人的事业线。

“嗯唔……”

妈妈娇喘着，主动解开胸罩，让一对雪白的乳球跳了出来。她抓住我的手，放在自己柔软的乳肉上：

“老公，揉揉人家的奶子……”

我爱不释手地揉捏着她的美乳，手感柔软弹性十足。我用拇指和食指拉扯着那两颗红艳的乳头，满意地感受着它们在手中变硬挺立。

“啊……好舒服……”

妈妈仰起头，享受着我的爱抚。她的手也没闲着，灵巧地解开了我的皮带，掏出了那根让她魂牵梦绕的大肉棒。

我倒吸一口气，她的小手正熟练地套弄着我的巨物，拇指不时刮过敏感的马眼，带来阵阵电流般的快感。

“骚货，这就等不及了？”

我拍了拍妈妈雪白的翘臀，用力揉捏着那两团柔软，在上面留下了红红的指印。

“嗯啊……人家下面好痒……老公快进来……”

妈妈媚眼如丝地看着我，主动张开双腿，露出泥泞不堪的私处。

她用手指掰开自己的阴唇，将粉嫩的小穴完全暴露在我面前。

花穴一张一合，往外吐着晶莹的淫液，看起来急不可耐。

我再也忍不住，扶着自己硬挺的肉棒，对准她的蜜穴口，狠狠插了进去。

“啊啊啊！”

妈妈惊叫一声，小穴被硕大的龟头撑开，瞬间被填得满满当当。她仰起头，白皙的脖颈划出优美的弧线，胸前的双乳也随之颤动。

我扶着她的腰，开始大力抽插起来。粗长的肉棒整根拔出又整根没入，每一次都准确地顶在花心上，爽得妈妈娇喘连连。

“啊……好深……老公的肉棒好大……”

美母淫荡地浪叫着，双腿紧紧缠住我精壮的腰身，主动迎合我的撞击。

她的小穴早已湿得不像话，随着抽插发出咕叽咕叽的水声，爱液被打成了白沫，从交合处流下。

我俯下身，含住她一边的乳头用力吮吸。

灵活的舌头在乳晕上打转，牙齿轻轻啃咬着敏感的乳尖。

同时下身更加用力地耸动，恨不得把两个卵蛋也撞进她的小穴里。

“啊啊……不行了……要去了……”

妈妈尖叫着，小穴痉挛般收缩，紧紧咬住我的肉棒。一大股淫水喷涌而出，浇在我的龟头上。

我闷哼一声，被她高潮时的小穴夹得差点缴械。我强忍住射精的冲动，抽出肉棒，将妈妈翻了个身，让她趴在会议桌上。

妈妈顺从地撅起屁股，回头媚笑着看向我。

这个姿势让她的臀部线条更加诱人，两瓣雪白的臀肉中间，粉嫩的花瓣还在一张一翕，往外吐着晶莹的花蜜。

我拍了拍她的翘臀，扶着肉棒再次插入。这个后入的姿势让我进得更深，圆硕的龟头重重碾过她的G点，刺激得她浪叫连连。

“啊啊……好爽……老公干得人家好爽……”

美母胡乱扭动着臀部，主动迎合我的撞击。她雪白的臀肉被我的胯部拍打得啪啪作响，泛起了情欲的红晕。

我俯下身，啃咬着她的肩头和后颈，在她白皙的肌肤上留下一个个暧昧的吻痕。

我的大手也伸到妈妈胸前，握住那对随着抽插不停晃动的美乳，色情地揉捏着。

“骚奶牛妈妈，你说我们的员工知不知道，他们的前人女老板现在正被新老板按在会议桌上肏？”

我在妈妈耳边吹气，说着下流的荤话。

“啊……他们不知道的……只有老公能肏人家……”

妈妈被肏得神志不清，胡乱娇喘着。作为总裁，在自己的会议室里被儿子干，这种背德感让她兴奋不已。

她有种冲动就是恨不得让全公司的人都看看，看看他们高高在上的女总裁，是如何雌伏在新老板胯下承欢的。

她被我按在会议室的桌子上就这样肏的十几分钟……

“骚货妈妈，我要射给你了，都给我吃进去！”

我加快速度，最后几十下大力冲刺，每一下都狠狠撞在她的花心上。

“啊啊啊……射给我……老公把精液都射给我……”

她尖叫着，小穴疯狂痉挛，前所未有的快感席卷全身。她的泪水、口水和淫水流了一脸，美艳的妆容都花了，显得无比淫靡。

我低吼一声，将滚烫的精液尽数灌进她的子宫里。

大股大股的浓精喷薄而出，烫得妈妈又是一阵痉挛。

高潮中的小穴拼命吮吸，仿佛要把我的精华全部吸出来。

“啊……好烫……好多……”

妈妈瘫软在会议桌上，承受着我的滚烫精液。小穴里满满当当，装不下的白浊顺着大腿根流下，在桌上汇成了一滩。

我满意地拔出肉棒，拍了拍妈妈的翘臀。精液混合着淫水从合不拢的小穴里流出，透明的淫液中夹杂着乳白的浊液，色情至极。

“骚货妈妈，我的精液好吃吗？”

我用沾满夫妻俩体液的肉棒拍打着她的脸，在她精致的妆容上留下淫靡的痕迹。

“唔……老公的精液最好吃了……”

妈妈伸出舌头，将我肉棒上残留的液体舔干净，咽下肚去。

她现在浑身上下都是男人的味道，小穴、子宫里灌满了我的精液，让她有一种从里到外都被我占有的满足感。

我看着妈妈淫乱的模样，心中升起一股强烈的征服欲和满足感。我拉起她，给了她一个充满占有欲的深吻。

“下午还有个会，不过在那之前……”

我邪笑着，眼神示意了一下自己再次勃起的肉棒：“我们可以再多”开会“几次……”

妈妈媚笑着，心领神会地跪在了我胯下，再次含住了我的巨物……

会议室里，很快就充斥着肉体的撞击声和女人淫荡的浪叫声。

我在这间被我掌控的公司里，在这张代表我权力的会议桌上，一次又一次地贯穿着妈妈，让她臣服，让她沉沦……

而门外，总裁秘书正犹豫着要不要敲门。她实在是不明白，明明开完了会，为什么会议室里还会传出这样奇怪的声音……

她只能红着脸，假装什么都没听见，默默地走开了。毕竟，这可是老板和老板娘（不对，应该是老板他娘）的“私事”她可不敢多嘴。

我大步流星地从会议室走出来，脸上带着满足的笑容。

而身后的美母夏蓉则显得有些狼狈，她的衣衫不整，双腿紧紧夹在一起，小碎步跟在我身后。

妈妈一手拽着自己的裙摆，试图遮住被撕破的开档丝袜。

那黑色的丝袜破了一大角，松松垮垮地挂在大腿上，隐隐约约地露出了白皙的臀肉。

而那紧绷的包臀裙更是勾勒出了她浑圆挺翘的臀部曲线，和里面开档丝袜的痕迹，让人浮想联翩。

她的另一只手则死死捏着衬衫领口，胸前的扣子不知何时已经崩开，雪白的乳肉若隐若现。

她紧紧拽着衣襟，生怕自己的春光外泄。

但只要稍微留心，就能看到她捏不紧的领口处，那一片雪白的软肉上，根本没有胸罩的痕迹。

妈妈满面潮红，低着头跟在我身后。她现在浑身上下都透着一股激烈的男女性事后的淫靡气息，生怕被其他员工看出端倪。

可是，那撕烂的黑丝袜，松垮的衬衫，还有别扭的走姿，无一不在昭示着她刚刚经历了一场怎样激烈的性事。

那些未擦干净的爱液顺着大腿根流下，将破损的丝袜沾湿了一片，色情至极。

每走一步，妈妈都感觉体内的精液在缓缓流出，顺着腿根滑落。

没有内裤的阻挡，那些粘稠的液体流得到处都是，弄得她腿间黏黏糊糊。

可她现在什么也顾不上，只能夹紧双腿，尽量不让那些淫靡的液体滴到地上。

而此时的我，却是一脸轻松惬意。

我那西装革履依旧一丝不苟，和身后的妈妈形成了鲜明的对比。

没人看得出，就在几分钟前，我还把这个美艳的女强人母亲按在会议桌上，狠狠地要了一次又一次。

两人一前一后地走向电梯，留下一路暧昧的气息。

而在我们身后，那间总裁办公室里，还残留着激烈性事的痕迹。

会议桌上斑斑点点的水渍，椅子上明显的凌乱，无不在诉说着这对母子的战况有多么的酣畅淋漓……

其他员工看到我们的样子，纷纷侧目，窃窃私语。

“看看夏总的样子，刚才在里面肯定发生了什么！”

“那走路的姿势，分明就是被狠狠疼爱过啊……”

“小林总真是厉害，这么快就把他女强人妈妈制服了……”

流言蜚语在公司上下传开，人人都在议论他们的新老板有多么神勇，把那个女强人夏总征服得服服帖帖。

而妈妈和我对这些议论充耳不闻。我们踏进电梯，在门缓缓合上的那一刻，妈妈突然搂住我的脖子，送上自己红润的香唇……

回到总裁办公室后，里面有独立的为卫生间和衣柜，妈妈简单用毛巾沾了点自来水，擦拭了一下自己的身子……

刚才激烈的性事让她出了一身汗，下身更是一片泥泞。但现在她顾不上那么多，满脑子只有我刚才埋在她自己体内的滚烫硬物。

擦拭完毕，妈妈来到衣柜前，拿出一套新的职业装。

她迫不及待地脱下皱巴巴的衬衫和包臀裙，换上了一件纯白的真丝衬衫和一条黑色的短裙。

出于方便和情趣，她没有穿内衣，任由丰满的乳肉在衬衫下若隐若现。

衬衫的扣子开到了胸口，隐约可见深深的乳沟。

而那条短裙更是紧绷在她浑圆挺翘的臀部上，勾勒出极其性感的曲线。

可惜的是，她没有在衣柜里找到备用的丝袜。

原本包裹着修长双腿的开档黑丝，已经在刚才的激战中被撕得破破烂烂。

但她已经等不及了，索性就这么光着一双白嫩丰腴的大腿，踩上那双恨天高，向办公桌旁的我走去。

妈妈的双腿修长匀称，肌肤细腻如脂。

没有丝袜的遮挡，那一双犹如凝脂般的美腿在短裙下若隐若现，带着让人血脉贲张的肉感。

隐约可见大腿根部的嫩肉，随着她的走动而微微颤动，散发出成熟女性特有的肉欲诱惑。

“老公～”

她媚笑着搂住我的脖子，丰满柔软的身体紧贴着我，饱满的乳肉隔着衬衫磨蹭着我的胸膛。

她踮起脚尖，光裸的美腿暧昧地磨蹭着我的大腿，细嫩的肌肤传递着让人心痒的温度。

妈妈在我耳边吹气如兰。

“妈妈你真是个骚货，随时随地都在发情。”

我嗤笑一声，大手却色情地抓揉着她的翘臀。那手感柔软弹性，让我爱不释手。

“还不是老公的大鸡巴太厉害了，人家根本离不开嘛～”

妈妈娇嗔一声，伸出香舌，轻舔我的耳垂，又顺着我的下巴一路舔吻，最后吻上了我的双唇。

香软的舌头撬开我的贝齿，主动缠上我的舌头，热情地交缠起来。

我闷哼一声，舒服地靠在老板椅上，按着她的头加深这个吻。

她秒懂地跪在了我胯下，用牙齿拉下了我西裤的拉链。

她灵巧地用嘴脱下我的裤子，我抬了抬屁股配合她的动作。

内裤被她咬住边缘，缓缓下扯，粗大的肉棒瞬间弹了出来，打在她的脸上。

妈妈爱怜地亲了亲那紫红的龟头，伸出舌头，沿着柱身来回舔弄，把我伺候得舒爽不已。

舔吮了一会儿，她抬起头，用魅惑的目光看着我，嘴角牵起一抹勾人的笑。

“大鸡巴老公，人家下面又痒了，想要你进来～”

看着美艳骚母如此骚浪，我的肉棒又涨大了几分。我拍了拍她的脸颊，挑眉道：

“想要？那就自己动。来……”

她欢喜地站起身，迫不及待地将紧绷的包臀裙卷到腰间，露出浑圆雪白的大屁股和正汩汩流着淫水的粉嫩骚穴。

她扶着我的肩膀，抬起一条腿跨坐在我身上。

妈妈用湿滑的蜜穴口磨了磨我鲜红硕大的龟头，然后将骚屄对着粗大的肉棒慢慢坐下。

硕大的龟头挤开湿软的阴唇，撑开层层媚肉，缓缓埋入蜜穴的最深处。

“嗯啊……”

随着肉棒的深入，妈妈满足地呻吟出声。肥美多汁的骚穴被完全撑开，严丝合缝地包裹住我的硬物，蠕动吸吮着入侵者。

等肉棒完全进入，她开始缓缓摆动腰肢，让硬挺肉棒在体内搅动。

她高高翘起丰满的臀部，淫水四溅，在我的胯间起起伏伏。

每一次坐下，粗长的肉棒都会完全没入蜜穴，直顶花心。

而抬起时，又会带出大片晶莹的蜜汁，沾湿了两人的耻毛。

“啊……老公你好大……人家又要被你贯穿了……”

妈妈仰起头呻吟，雪白的脖颈拉出优美的弧度。随着她的律动，胸前那对呼之欲出的巨乳也跟着剧烈晃动，在薄薄的衬衫下画出淫靡的弧线。

“骚货妈妈，奶子摇得这么欢，是想给老公喂奶吗？”

我色眯眯地盯着她起伏的乳球，大手握住那柔软的椒乳用力揉捏，似乎想把它们揉进自己的掌心。

“嗯啊……老公想吃奶吗？人家给你喂……”

妈妈骑在我身上，微微直起腰，双手胡乱地解开衬衫扣子，任由两团雪白的乳肉跳了出来。

她捧起自己的硕乳，把红艳挺立的奶头送到我嘴边：“老公，尝尝人家的奶子……”

我凑上前，一口含住了诱人的乳头，贪婪地吸吮起来。

灵活的舌头在乳晕上打转，牙齿轻轻啃咬着凸起的肉粒。

我吸得啧啧作响，似乎真的要从中吸出奶水。

“啊……老公吸得人家好舒服……”

妈妈挺起胸脯，把更多乳肉送进我嘴里。

与此同时，她的下身也在不停起伏，一下下套弄着我坚硬滚烫的肉棒。

淫水从两人交合处飞溅而出，发出咕啾咕啾的淫靡水声。

“我操，这骚穴怎么喂也喂不饱？刚被老子射了那么多，怎么还这么紧？”

我松开被我吸得红肿挺立的奶头，转而埋首在美母白花花的乳沟里蹭弄。

“还不是老公的大肉棒……操得人家欲仙欲死……”

妈妈娇喘吁吁，语无伦次地呻吟着。她的一对肥臀在我胯间疯狂摇摆，激起阵阵臀浪。臀肉与我胯部相撞，啪啪声不绝于耳。

我也被她高超的骑术伺候得几乎要缴械。

湿热紧致的肉壁随着她起伏的节奏蠕动挤压，像无数张小嘴争先恐后地吸吮按摩着我的肉棍。

蜜穴深处更是痉挛般收缩，咬得我头皮发麻。

我感觉自己的魂儿都要被这骚穴吸出来了。

可我不甘心就这么早泄。

看到眼前晃动的两团肉球，我眼神一暗，猛地向上顶胯，直插花心。

同时大嘴一张，将左边的大奶子含入嘴中，大力吸吮起来。

“啊啊啊！”

我吸够了右乳，又去蹂躏左边的巨乳。妈妈胸前那对肉球被我又吸又咬，布满了青紫的指痕和吻痕，显得无比淫靡。

“啊啊……老公吸坏人家了……不行了……要去了……”

美母咿咿呀呀地浪叫，胡乱扭动着肥美的屁股。

那对肉感十足的大白臀在我的大腿上不断摩擦，燃起一片燎原欲火。

骚穴里的嫩肉痉挛般抽搐，紧紧绞住我的肉棒，像是要把我的精华全都榨出来。

我也忍得辛苦，我强忍着射精的冲动，猛力向上挺腰，粗硬的耻毛摩擦着她敏感的阴蒂，硕大的龟头重重顶在花心上。

湿热紧致的肉壁疯狂绞紧，仿佛有无数张小嘴在吮吸。

“骚货……这就不行了？可老子还硬着呢……”

“啊啊啊……”

随着美母的一连串尖叫，一大股淫水从花心深处猛然喷出，全部的冲击在我的龟头之上……

我掐住美母盈盈一握的纤腰，缓缓将她从自己身上抱起。

随着肉棒的离开，她湿润的蜜穴发出“啵”的一声轻响，大量混合的淫液和精液从合不拢的穴口涌出，顺着她修长的大腿蜿蜒流下。

被肏得合不拢腿的妈妈像一滩软泥般伏在我怀里，任凭我摆布。

我抱着她走到宽大的办公桌前，轻轻将她放在桌沿上。

冰凉的实木桌面激得她浑身一颤，乳尖瞬间挺立。

“趴好。”

我在妈妈挺翘的臀部上拍了一巴掌，示意她摆出我想要的姿势。

妈妈顺从地转过身，上身伏低，饱满的乳房紧贴着冰凉的桌面。她双腿微分，翘起肥美的大屁股，摆出一个让人血脉贲张的母狗求欢姿势。

这个姿势让她感到无比羞耻，却又异常兴奋。

她感觉自己就像一只发情的母狗，正急不可耐地等待主人的临幸。

她的骚穴因为这个念头而剧烈收缩，又吐出一大股蜜汁。

“真是一只欠肏的骚母狗。”

我嘴角勾起一抹邪笑，大手色情地抓揉着她高翘的臀肉。雪白的臀波在我大手的蹂躏下不断变换着形状，如同一团柔软的面团。

“老公……快来，用你的大鸡巴狠狠肏人家……”

妈妈甜腻的声音里满是欲求不满。

她塌下腰，将丰满的臀部翘得更高，主动掰开自己的臀瓣，向我展示着还在不断流着精液的淫靡秘园。

嫣红的穴口仿佛樱桃小口般微微张合，散发着诱人的气息。

啪！我一巴掌拍在妈妈雪白的屁股上，丰腴的臀肉随之颤动，泛起一片淫靡的肉浪。

“浪货，这就让你爽个够！”

话音刚落，我就扶着自己粗硬的肉刃，对准美母翕动的蜜穴口，狠狠冲了进去！

“啊啊啊！”

妈妈尖叫一声，肥美的大屁股迎合着我的侵犯疯狂摇摆。紫红的龟头破开湿软的穴肉，重重顶在最深处的花心上，爽得她头皮发麻。

我紧紧钳制住她盈盈一握的细腰，下身如打桩机般飞速抽插起来。

粗长的肉棒整根没入又整根拔出，每一下都准确地碾过妈妈体内最敏感的那点，激起一阵阵电流般的快感。

“啊……好深……老公肏得人家好爽……”

妈妈胡乱浪叫着，丰满的乳房随着我的动作在桌面上来回摩擦。她胸前的两颗红缨早已充血挺立，如两颗熟透的樱桃般诱人采撷。

我俯下身，伏在她光洁的背上，一只手绕到她胸前，粗鲁地揉搓着那对饱满柔软的乳球。

我肆意地蹂躏着手中的软肉，指尖或拧或捏，带给她异样的快感。

“啊哈……老公再揉揉人家的大奶子……”

妈妈挺起上身，主动将自己的胸乳往我手里送。她的乳房宛如一团柔软的棉花糖，在我的揉捏下不断变幻着形状。

我爱死了美母这幅淫荡的模样。

我一边揉弄着她的乳肉，一边加快了下身抽送的速度。

炙热的肉刃在紧致的甬道内来回进出，带出阵阵让人面红耳赤的水声。

“骚货，你下面咬得老公好紧，是不是很爽？”

我在她耳边吹气如兰，灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，激起一片酥麻。

“啊……老公你好厉害……人家爽得都要飞起来了……”

妈妈迷乱地呻吟着，丰腴的大腿根随着我的动作不住颤抖，晶莹的蜜汁顺着交合处流下，在腿间汇聚成一片旖旎的水渍。

我掰开妈妈雪白的臀瓣，着迷地欣赏着两人的交合处。

粗壮的紫黑色肉刃在粉嫩的花瓣间飞快进出，翻飞的媚肉随着抽插的动作不断外翻，泛着淫靡的水光。

“看看你这个骚穴，被老子肏成什么样了？”

我用指尖刮蹭着两人相连的部位，指腹沾满了混合的爱液。我把手指伸到她嘴边，色情地抹在她殷红的唇瓣上。

妈妈伸出丁香小舌，将我指尖的淫液悉数舔去。她如痴如醉地吮吸着我的手指，仿佛在品尝什么人间美味。

“唔嗯……老公的大肉棒把人家的小骚穴都肏肿了……”

听到妈妈粗俗淫荡的话语，我只觉得下腹一紧，埋在她体内的肉刃又胀大了几分。

我抽出手指，转而掐住妈妈柔软的腰肢，大开大合地抽插起来，恨不得把身下的女人贯穿。

“哈啊……我……你要肏死我了……”

妈妈胡乱地摇摆着肥美的屁股，主动迎合着我凶猛的侵犯。

硕大的龟头每次都顶在她的花心上，酸胀酥麻的快感如潮水般席卷全身，几乎将她淹没。

我粗喘着气，眼角泛起一丝狰狞的红。

我大力揉捏着美母丰腴的臀肉，在雪白的肌肤上留下道道红痕。

同时胯下也不停歇地耸动，每一下都直捣黄龙，力道大得仿佛要把身下的女人钉穿。

“骚货，看你被老子肏的爽成这样，是不是天天就想着老公的大鸡巴干你？”

我啪的一声在妈妈屁股上落下一掌，臀波激荡，泛起一片淫靡的红晕。

“啊哈……是……是啊……人家就是欠老公肏……”

妈妈已经语无伦次，娇躯不住颤抖，承受着我狂风骤雨般的鞭笞。

蜜穴深处涌出一股股热液，随着肉刃的进出被带出体外，在桌沿汇聚成一滩晶莹。

我俯下身，在她白皙的背上印下一连串啃咬般的吻痕。

我勾起她的下巴，与她交换了一个激烈的深吻。

唇舌交缠间，银丝从两人嘴角流下，淫靡无比。

“老婆，我们换个姿势。”

吻毕，我拍了拍她的屁股，示意她转过身来。

妈妈颤巍巍地撑起酸软的身子，双手搂住我的脖子，修长的美腿盘上我精壮的腰身。

她主动吻上我薄薄的嘴唇，如小猫般伸出舌尖，讨好地舔弄我的唇角。

我轻笑一声，托起美母丰满的臀部，让她半悬空地靠在桌沿上。粗硬的肉棒在湿软的蜜穴口磨蹭了两下，然后一个挺身，再次没入她的身体。

“啊！”

美母仰起头，发出一声满足的呻吟。

她感觉自己就像一叶小舟，正在欲海里随波逐流。

体内的巨物以一种不可思议的频率在抽插，每一下都精准地撞击在她最敏感的那点上。

我掐着她盈盈一握的细腰，下身像装了马达般快速耸动。

硕大的龟头破开紧致的宫口，几乎要把身下的女人贯穿。

囊袋重重地拍打在美母雪白的臀肉上，啪啪作响，混合着咕啾咕啾的水声，在安静的办公室内分外清晰。

妈妈咿咿呀呀地浪叫着，甚至顾不上控制自己的音量。

她感到自己的意识逐渐模糊，全身上下的感官都集中到了两人的交合处。

小穴不住痉挛，紧紧咬住体内的肉刃，仿佛要把我的精华全部榨出。

“老公……人家又要去了……啊啊啊！”

妈妈尖叫一声，肥美的大屁股猛地绷紧，如潮的快感瞬间将她淹没。透明的爱液喷涌而出，浇在我的龟头上，烫得我头皮发麻。

我被她突如其来的高潮夹得差点交代，险些就此缴械。

我咬紧牙关，在她痉挛抽搐的小穴里又狠命抽插了数十下，这才抵住她的子宫口，低吼一声，将滚烫的岩浆尽数喷薄在她体内。

“啊……好烫……好多……”

妈妈失神地瘫软在我怀里，承受着我一波波的精液冲刷。她的小腹随着我的射精而微微隆起，仿佛真的怀上了我的骨肉。

我抱着高潮后无力的妈妈，轻轻吻去她眼角的泪水。

“宝贝，爽吗？”

“爽死了……”

妈妈迷离着双眼，红唇微启，吐出的气息都带着情欲的味道。

她像树袋熊一样挂在我身上，雪白的双腿间不断流出我射进去的浓稠精华，在地毯上汇成一滩旖旎的水渍。

我抱起她，走到那张宽大的真皮沙发前，轻轻把她放了上去。我刚想抽身，却被妈妈紧紧搂住脖子。

午后的阳光透过落地窗洒进办公室，折射出一片旖旎的金色。在这片金色的光晕中，男女两具赤裸的身体紧紧交缠，肆意享受着鱼水之欢。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（3）
────────────────────────────────────────

午后的阳光透过落地窗洒进办公室，我和妈妈夏蓉正沉浸在欢爱的余韵中。两人赤裸的身体交缠在一起，皮肤上布满了情欲的痕迹。

就在这时，办公室的门被轻轻推开，姐姐林清婉端着一个精致的便当盒走了进来。

看到眼前春光乍泄的一幕，她脸上泛起一抹娇羞，但眼神中更多的是跃跃欲试。

“爸爸，女儿给你送午餐来了”

姐姐林清婉走到我身边，把便当盒放在桌上。她今天穿了一件粉色的低胸连衣裙，勾勒出玲珑有致的身材曲线。

我从妈妈夏蓉身上起来，拍了拍她挺翘的屁股。

“乖老婆，先休息一下。我尝尝女儿的手艺。”

美母夏蓉瞟了自己女儿林清婉一眼，从我身上下来，随手披上我的衬衫。

我拉过姐姐，让她坐在自己腿上。

我打开其中一个便当盒，入眼的景象让我呼吸一滞。

只见便当盒赫然是一个樱粉色的胸罩，里面盛满了乳白色的液体，散发着诱人的甜香。

“这是”

我惊讶地看向姐姐林清婉。

姐姐羞涩地点点头，声如蚊呐：

“是女儿的奶水……女儿特地为爸爸准备的哦”

我眼睛一亮，伸手戳了一下胸罩里的汁液，放到嘴边尝了尝。微甜的乳汁在口中化开，带着淡淡的体香。

“好吃。”我由衷地赞叹，大手已经不安分地探进姐姐的裙摆，在她光滑的大腿上游移。

“不过，爸爸更想直接吃奶。”

“讨厌～爸爸坏坏”

姐姐娇嗔一声，主动解开裙子的束缚，露出里面真空的身体。一对雪白的乳球跳了出来，顶端的红缨已经挺立，像两颗待人采撷的红莓。

我俯下身，一口含住姐姐的乳头，大力吸吮起来。

灵巧的舌尖在乳晕上打转，牙齿轻轻啃咬着敏感的乳尖。

很快，香甜的乳汁就溢出来，充盈在我的口中。

“嗯啊……爸爸吸得人家好舒服……”

姐姐林清婉挺起柔软的乳肉，把更多香甜的奶水送入我口中。她纤细的手指插入我的发丝，轻轻按摩着我的头皮。

我吸够了奶水，转而吻上姐姐红润的双唇。

甜美的乳香在两人口中蔓延，激起阵阵情欲的涟漪。

我的大手也没闲着，探入她的蜜穴，揉弄着她已经泛滥成灾的花园。

“宝贝女儿，爸爸忍不住了。”

我咬着姐姐的耳垂，低声呢喃。坚硬如铁的肉棒抵在她的小腹上，跃跃欲试。

姐姐会意地起身，跪在我胯间，熟练地含住那根让她魂牵梦萦的硕大肉棒。

她卖力地吞吐着，樱桃小嘴裹住我紫红的龟头，香舌在马眼处轻轻打转，刺激得我倒吸一口凉气。

给了姐姐一个深喉，我呼吸粗重地把她抱起来，让她跨坐在自己身上。粗大的肉棒在她湿润的花瓣上磨蹭了两下，然后挺腰没入她紧致的蜜穴。

“啊……好大……爸爸的肉棒好大……”

被贯穿的一瞬间，姐姐林清婉忍不住呻吟出声。她小巧的蜜穴被我粗大的巨物完全撑开，娇嫩的媚肉严丝合缝地包裹住狰狞的肉棒。

我咬着牙，双手掐住姐姐盈盈一握的细腰，下身如打桩机般疯狂耸动起来。

粗长的肉棍在姐姐紧窄狭小的阴道内横冲直撞，每一次都顶在最敏感的花心上。

狭小的办公室内，回荡着肉体相撞的啪啪声和咕啾咕啾的水声。

“啊啊……爸爸……干死女儿了……”

姐姐胡乱地摇着头，雪白的乳球随着激烈的动作上下跳动，如同两只欢快的小白兔。

她紧紧搂住我的脖子，丰腴白皙的大腿盘在我精壮的腰上，随着我的节奏摆动纤腰，迎合着每一次深入浅出。

“骚女儿，爸爸肏得你爽不爽？”

-我一边大力抽插，一边含住姐姐的乳头吸吮，像个贪吃的孩子。

“爽……女儿被爸爸肏得好爽。……”

姐姐被快感冲击得意识模糊，口中胡乱地娇喘呻吟。她的小穴痉挛般绞紧，媚肉绞缠着我的肉棒，似乎要把我的精华榨干。

就这样又抽插了百十下，姐姐尖叫一声，潮吹了。

大量蜜汁喷涌而出，浇在我的龟头上，烫得我头皮发麻。

我咬紧牙关，最后冲刺了十几下，低吼一声，将滚烫的岩浆射进林姐姐林清婉颤抖的花心深处。

“射给我……爸爸把女儿的小骚屄灌满……”

姐姐疯狂扭动着臀部，承受着我一波波射出的浓精。小腹都被灌得微微鼓起，仿佛真的怀上了我的骨肉。

高潮过后，姐姐软软地瘫倒在我怀里，香汗淋漓的娇躯还在微微颤抖。我怜惜地吻去她额头的汗珠，轻轻抚摸着她的秀发。

休息了一会，她滑下我的身体，跪在我胯间，伸出粉嫩的小舌，将我疲软的肉棒上残留的爱液一点点舔干净。

她边清理边抬眼看向我，清纯与魅惑并存的眼神让我下腹一紧。

“女儿要回去喽，爸爸记得想我哦”

姐姐林清婉站起身，依依不舍地在我唇上啄了一口，整理好凌乱的裙摆，风情万种地走出了办公室。

望着姐姐婀娜多姿的背影，我心满意足地靠在老板椅上，拿起筷子，享用起姐姐为我精心准备的爱心午餐。

还有满满一胸罩的乳汁，是她对我满满的爱意……

傍晚时分，李艳妮开车着来公司接我下班，夕阳透过车窗洒进车内，勾勒出一个妙曼的女性身姿。

李艳妮穿着若隐若现的情趣内衣，缓缓扭动着柔软的腰肢，在狭小的车厢内为我献上一曲艳舞。

透明的薄纱下，是李艳妮雪白的胴体和高耸的酥胸。

看着眼前活色生香的美景，我下腹一紧，欲火被瞬间点燃。

我伸手一把搂过李艳妮的纤腰，让她跨坐在自己身上。

“主人，母狗骚不骚？”

李艳妮媚眼如丝，肥美的屁股在我胯间前后蹭动，柔软的乳肉贴在我坚实的胸膛上摩擦。

“骚透了。”

我捏了一把李艳妮浑圆的臀瓣，隔着薄薄的内裤揉弄着她已经泛滥的私处。

“那还不快满足母狗？”

李艳妮舔了舔嘴唇，伸手解开我的裤链，掏出那根让她欲仙欲死的大肉棒。她抬起屁股，对准自己空虚的肉穴嫩屄，缓缓坐了下去。

粗大的龟头破开阴道内层层叠叠的嫩肉，直捣蜜穴深处。

李艳妮仰起修长的脖颈，发出一声满足的呻吟。

她开始上下摆动饱满的蜜桃臀，让肉棒在自己的紧致小穴里进出。

“嗯啊……主人的大肉棒好棒……母狗要被肏坏了……”

李艳妮淫荡地浪叫着，丰满雪白的乳球随着律动而上下晃动，如同两个水蜜桃。

我一手抓住李艳妮的柔软乳肉揉捏，一边向上顶胯，迎合着她的节奏。

粗壮的肉棒整根没入，退出，再狠狠没入，湿热的蜜穴严丝合缝地包裹着我，爽得我头皮发麻。

狭小的车内空间里，尽是令人面红耳赤的肉体撞击声和咕啾咕啾的水声。

李艳妮放浪的呻吟和我粗重的喘息交织在一起，将车厢染成了欲望的颜色。

透明的车窗上满是两人欢爱时的热气，在夕阳下折射出暧昧的光。

“啊啊……主人……母狗要去了……”

李艳妮疯狂扭动着肥美的屁股，大开大合地吞吐着我的肉棒。她饱满的乳峰在我眼前颤动，粉嫩的乳头摩擦着我的脸颊。

我张嘴含住送到嘴边的鲜美果实，大力吸吮起来。

同时下身猛力向上一顶，直捣黄龙。

硕大的龟头重重碾过李艳妮体内的敏感点，逼出她一声高亢的尖叫。

“去了！要去了！啊啊啊……”

李艳妮的娇躯猛地绷紧，湿热紧致的小穴痉挛般抽搐，一大股蜜汁喷涌而出，浇在我的龟头上。

我闷哼一声，被高潮中的小穴绞得差点缴械。

我放开李艳妮的乳头，用力掐住她柔软的腰肢，把她压在方向盘上，换了个姿势从后面狠狠地抽插。

“骚母狗，老子要射了！”

我狠狠掐住李艳妮丰腴的腰肢，大开大合地干着。粗长的肉棒整根没入又整根拔出，每一下都直捣花心，带出大量的淫水。

“啊主人……射给母狗……把母狗的骚穴灌满。…”

李艳妮疯狂扭动着肥美的臀部，迎合着我的抽插。她的蜜穴痉挛般收缩，绞紧体内的巨物，贪婪地吮吸着。

我低吼一声，用力一顶，将滚烫的精液尽数灌入李艳妮的花心深处。

一股股浓稠的白浊喷射而出，烫得李艳妮尖叫连连，达到了今天的第三次高潮。

“啊啊啊……好烫……主人的精液好烫……”

李艳妮浑身颤抖，双腿紧紧夹住我的腰，生怕流失一滴珍贵的精华。她的小腹微微隆起，装满了我的浓精。

我抽出疲软的肉棒，精液混合着淫水从李艳妮合不拢的骚屄肉穴中流出，沾湿了真皮座椅。

她瘫软在我怀里，香汗淋漓，美目含春，一副被彻底满足的媚态。

“现在送我回家吧，骚货。”

我拍了拍李艳妮的翘臀，示意她穿好衣服。

“嗯～主人等等。”

李艳妮跪下身，将我沾满体液的肉棒含入口中，细细舔舐干净。她的舌头灵活地在柱身上游走，把每一滴混合的液体都吞入腹中。

清理完毕，李艳妮整理好衣衫，踩着高跟鞋回到驾驶位。夕阳的余晖洒在她潮红的俏脸上，为这场激情的车震画上了完美的句点……

晚餐时分，我坐在餐桌前，三个美艳的女人围绕在我身边，各显神通地用身体为我调味。

妈妈夏蓉穿着一件低胸吊带裙，丰满的乳房呼之欲出。

她拿起一块寿司，轻轻放入自己深邃的乳沟中，弯下腰在我面前晃了晃： “老公，来尝尝人家的寿司”

我眼睛一亮，俯身凑近妈妈的胸前。我的鼻尖轻轻蹭过柔软的乳肉，张口叼住那块寿司，舌尖还不忘在她敏感的乳沟里舔了一圈。

“嗯～老公真坏……”

美母娇嗔一声，胸前一阵酥麻。

姐姐林清婉则端着一杯红酒，轻抿一口含在嘴里。

她凑近我，樱桃小嘴微张，将酒水渡入我口中。

酒液顺着她的唇角流下，沿着修长的脖颈滑入半敞的衬衫里，在雪白的胸口上留下一道暧昧的痕迹。

我咽下醇香的美酒，意犹未尽地舔了舔嘴唇： “宝贝女儿，你比酒还要醉人。”

说着，我的手已经不安分地探入姐姐的衣襟，抚上那片被酒水沾湿的肌肤。

李艳妮则更加大胆，她直接躺在餐桌上，掀起短裙，将一块鱼肉放在自己湿润的花瓣上。

“主人～母狗给您准备了特别的美味哦”

我挑了挑眉，俯身埋入李艳妮腿间。我的舌头灵活地卷起那块鱼肉，同时不忘在她敏感的阴蒂上重重一舔。

“啊”

李艳妮轻呼一声，双手按住我的头，把我的脸更深地压向自己的私处。

“主人……再多吃一点……”

我张口含住李艳妮的整个花唇蜜穴，舌头在里面翻搅舔弄，吮吸着她分泌出的蜜液。

李艳妮浑身颤抖，双腿紧紧夹住我的头，享受着这销魂蚀骨的快感。

就这样，三个女人轮番上阵，用自己的身体为我调味。一顿晚餐吃得旖旎缠绵，春色无边。

饭后，我准备洗澡。三个女人争先恐后地跟进浴室，要给我做“特别服务”。

宽敞的浴缸里注满了温热的水，我舒服地靠在浴缸边缘。

妈妈夏蓉跪在我身后，用丰满的双乳轻轻按摩着我的背部。

柔软的乳肉在我背上来回滑动，时不时蹭过我的皮肤，激起一阵酥麻。

姐姐林清婉跪在浴缸里，埋首在我胯间。

她张开小嘴，将我半勃的肉棒含入口中，灵活的舌头在龟头上打转。

随后，她深吸一口气，将整根肉棒吞入喉咙深处，给我来了个销魂的深喉。

“嘶……宝贝真棒……”

我倒吸一口凉气，爽得头皮发麻。我的手轻抚着林清婉的秀发，鼓励她继续动作。

骚媚老师李艳妮则跨坐在我大腿上，丰满的臀部在我的下体来回磨蹭。

她扭动着腰肢，让我的肉棒在自己的臀缝间滑动，时不时擦过湿润的肉屄口，却就是不让我进入。

“骚货，想要就自己动。”

我拍了拍李艳妮的翘臀，挑逗道。

李艳妮媚眼如丝，轻轻抬起臀部，对准我硬挺的肉棒缓缓坐了下去。紧致的蜜穴一寸寸吞入粗大的肉棒，两人同时发出一声满足的叹息。

就这样，三个女人用身体的每一寸肌肤伺候着我，让我享受着无上的快感。水花四溅中，浴室里回荡着淫靡的呻吟和喘息……

夜幕降临，卧室里春色无边。

我推开房门，映入眼帘的是跪在地上的三个美人儿。她们齐刷刷地抬头看向我，眼中满是渴望和欲求。

“老公/爸爸/主人，我们等您好久了”

三人异口同声地说道，随即开始脱去身上的衣物。

很快，三具诱人的胴体展现在我面前。妈妈的G罩杯巨乳，姐姐的纤细腰肢，李艳妮的浑圆翘臀，每一寸肌肤都在诉说着对我的渴望。

我满意地点点头，走到床边坐下： “都过来，让我好好疼爱你们。”

三个女人迫不及待地爬到床上，跪成一排，高高撅起自己的臀部。

我站在她们身后，扶着自己硬挺的肉棒，在三个湿润的蜜穴肉屄口间来回磨蹭。

“想要吗？”

我坏笑着问道。

“想要！”

“老公快进来”

“主人肏死母狗吧！”

三人纷纷摇晃着自己的臀部，急不可耐地回应。

我先是挺身进入了妈妈的蜜穴。熟悉的紧致和温暖让我发出一声满足的叹息。我大力抽插了几十下，感受着妈妈的小穴热情地吸吮着我的肉棒。

然后，我抽出肉棒，转而插入姐姐的小穴。

年轻女孩的蜜穴更加紧致，层层媚肉紧紧包裹着我的巨物。

我享受着这种紧致的感觉，同时不忘揉捏她挺翘的臀部。

最后，我来到李艳妮身后。我扶着沾满前两人淫液的肉棒，一插到底。李艳妮发出一声满足的呻吟，主动扭动腰肢迎合着我的抽插。

就这样，我在三个女人身上来回驰骋，享受着不同的滋味。房间里回荡着肉体拍打的啪啪声和此起彼伏的淫叫声。

“老公，让我们伺候您吧”

妈妈娇滴滴地说道。

我点点头，躺在床上。三个女人立刻围了上来，轮流骑在我身上，用自己的小穴套弄着我的肉棒。

妈妈用她丰满的双乳夹住我的肉棒，上下摩擦。她的技巧娴熟，很快就让我呼吸加重。

姐姐则用她紧致的蜜穴包裹住我的巨物，缓缓起伏。她的腰肢柔软，每一次动作都能让我感受到极致的快感。

李艳妮更是放浪，她直接坐在我脸上，让我的舌头舔弄自己的花穴，同时用手抚慰着我的肉棒。

三个女人争先恐后地讨好我，用尽浑身解数取悦我。我享受着这种帝王般的待遇，在欲海中沉沦……

深夜，我躺在床中央，三个女人依偎在我身边。即使在睡梦中，她们的手也不忘抚摸着我的身体。

凌晨时分，我的晨勃唤醒了三个女人。她们默契地行动起来，轮流服侍着我的欲望。

妈妈用她丰富的口交经验，含住我的肉棒，舌头灵活地舔弄着每一寸敏感带。她的口技如此高超，我忍不住发出舒服的低吟。

姐姐林清婉则用她柔软的双乳包裹住我的硬挺，上下摩擦。她的乳肉细腻柔滑，让我感受到无与伦比的快感。

李艳妮更是大胆，直接骑在我脸上，让我的舌头深入自己的蜜穴。她扭动着腰肢，享受着我的舔弄。

就这样，三个女人轮番上阵，把我伺候得舒舒服服。直到天光大亮，我们才依依不舍地结束这场欢爱。

清晨，三个女人为我准备了特别的“早餐”……

妈妈挤出自己丰沛的乳汁，慢慢淋在我赤裸的身体上。然后，她俯下身，用舌头一点点舔去自己的乳汁，同时不忘挑逗我的敏感带。

姐姐骑在我胯间，一边揉搓自己的双乳，一边用湿润的蜜穴套弄着我的肉棒。她的动作缓慢而有力，每一次都能让我感受到极致的快感。

李艳妮则跪在我脚边，用她丰满的双乳夹住我的脚掌，来回磨蹭。她的脚趾还不忘夹住我的睾丸，轻轻把玩。

在这样的服侍下，我感觉全身每一个毛孔都舒展开来。我享受着这三个尤物的侍奉，迎接新的一天的到来。

“今天，我要你们一整天都保持真空状态。”

我邪笑着说道： “随时准备接受我的检查。”

三个女人娇羞地点点头，开始为新的一天做准备。她们知道，在我的统治下，每一天都将是极致快感的狂欢……

早晨的阳光透过落地窗洒进宽敞的客厅，我和三个美艳女人刚刚结束了一顿丰盛的早餐。空气中还弥漫着淡淡的咖啡香和黄油的甜腻气息。

妈妈慵懒地靠在沙发上，丰满的胸脯随着呼吸起伏。她忽然眨了眨眼，俏皮地说道： “老公，我们来玩个游戏吧？”

姐姐和李艳妮闻言，眼睛都亮了起来。我挑了挑眉，饶有兴趣地问： “什么游戏？”

“捉迷藏！”三个女人异口同声地说道，眼中闪烁着兴奋的光芒。

我笑了笑，点头同意： “好啊，那我来找你们？”

“对！”

妈妈夏蓉站起身，走到我身边，在我耳边低语： “不过我们要先准备一下，你先回房间等着，我们准备好了会发信息给你。”

我点点头，起身走向卧室。在我转身的瞬间，三个女人交换了一个意味深长的眼神，嘴角勾起一抹淫靡的笑容。

随后走的，妈妈还不忘回头对我抛了个媚眼说到： “老公记得找到人家的时候，要好好惩罚人家哦，一定要先找到人家哦！”

随后另外两女，不满的说道： “大姐你也太鸡贼了……”

然后又转头对着我扭屁股甩奶子的说道： “主人一定要先找你的小母狗哦”

“爸爸，要先找到你的骚逼女儿，知道么……”

“好了……好了，你们快去吧，你们一个都跑不了……”

房门关上后，三个女人凑到一起，开始商议躲藏地点和装扮。

“我去厨房！”李艳妮兴奋地说： “我只穿一条围裙，老公最喜欢这样操我了。”

姐姐脸上泛起一抹红晕： “那我去浴室吧，全身涂满沐浴露，湿漉漉的……”

妈妈眼中闪过一丝狡黠： “那我就去书房，扮成性感女教师。”

三人达成一致后，立刻行动起来。

李艳妮快步走进厨房，开始脱去身上的衣物。

她的动作优雅而又充满诱惑，仿佛在进行一场私密的脱衣舞表演。

丝质的睡袍滑落肩头，露出她光滑如缎的肌肤。

内衣被解开，饱满的双峰跳跃而出，在晨光中泛着诱人的光泽。

很快，李艳妮就全身赤裸地站在厨房中央。

她拿起挂在一旁的围裙，轻轻系在腰间。

这条围裙显然小了一号，勉强遮住了她的前胸和私密部位，但背后却完全敞开，露出了她浑圆挺翘的臀部。

李艳妮转身照了照厨房的玻璃，满意地看着自己的倒影。

围裙下，她丰满的双乳若隐若现，乳头的轮廓清晰可见。

稍微一动，就有春光乍泄的危险。

她调皮地眨了眨眼，想象着我看到这一幕时的表情。

环顾四周，李艳妮选择了一个隐蔽的角落躲藏起来。

她蹲下身，双手抱膝，却又刻意让双腿微微分开，露出一点私密的风光。

心脏砰砰直跳，既是因为紧张，也是因为即将到来的刺激。

与此同时，姐姐林清婉已经走进了浴室。

她深吸一口气，开始脱去身上的衣物。

白皙的肌肤在浴室的灯光下显得更加诱人。

她打开淋浴，让温热的水流冲刷着自己的身体。

姐姐拿起沐浴露，开始往身上涂抹。

她的动作轻柔而又色情，白色的泡沫在她身上游走，勾勒出完美的曲线。

她特意在胸前和私密处多涂了一些，让这些敏感的部位被厚厚的泡沫覆盖。

涂抹完毕，她关掉了淋浴。

她全身湿漉漉的，水珠顺着她纤细的身体缓缓滑落，在地上汇成一小滩水渍。

她看着镜中的自己，湿润的头发贴在脸颊上，给她平添了几分楚楚可怜的味道。

姐姐轻轻拉上浴帘，躲在后面。

她努力控制着自己的呼吸，不想发出任何声音。

但想到即将被我发现时的场景，她的呼吸不自觉地急促起来，小腹也泛起一阵燥热。

妈妈站在衣柜前，眼神中闪烁着狡黠的光芒。她伸手拿出一套精心准备的性感教师装扮，嘴角勾起一抹妩媚的笑容。

首先入眼的是一条极短的黑色包臀短裙，短到只堪堪遮住浑圆挺翘的臀部。

妈妈慢条斯理地将裙子往上提，紧绷的布料勾勒出她曼妙的曲线。

她满意地欣赏着镜中的自己，只要稍微弯腰，就会有春光乍泄的危险。

接着，她拿起一件白色衬衫。

这件衬衫对她的身材来说略显紧绷，纽扣被傲人的双峰撑得几欲崩开。

她故意解开了两颗扣子，露出深深的乳沟，雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。

然后，她从抽屉里取出一双黑色的开档丝袜。

这是一双极其情趣的丝袜，整个私处部位都开放着，甚至连臀缝都遮不住。

夏蓉轻抚着丝袜光滑的质地，眼中闪过一丝期待。

她慢慢地将双腿探入丝袜中，薄薄的布料紧紧包裹住修长的美腿，瞬间勾勒出优美的线条。

当丝袜边缘来到大腿根部时，妈妈轻哼一声。

开档设计让她的私密处完全暴露在空气中，没有内裤的遮蔽，她能清晰地感受到丝袜磨蹭着敏感的花瓣，一阵酥麻从尾椎骨蔓延至全身。

她缓缓站起身，欣赏着镜中的自己。

黑色的丝袜将她的双腿衬托得更加修长笔直，隐约可见内侧的嫩肉。

大腿根部一览无余，私密处若隐若现，却更激起人的遐想。

她换上一双十二公分的黑色尖头高跟鞋，整个人的气质瞬间变得成熟而魅惑。

最后，她戴上一副金丝眼镜，将秀发盘成一个端庄的发髻。

镜中的她看似禁欲高冷，却又透着说不出的风情。

妈妈来到书房，缓缓坐在宽大的办公桌前。

她故意将双腿交叠，丝袜包裹的长腿在灯光下泛着诱人的光泽。

交叠处的大腿紧紧相贴，挤压出一道深深的沟壑，肉感十足却不显粗俗。

她伸手去拿一本书，装作不经意地将双腿分得更开。

大腿内侧的风光若隐若现，开档处春光乍泄，私密处和大半个雪白的臀部都明晃晃地裸露在外。

她能感受到微凉的空气轻抚着滚烫的花瓣，小穴不由自主地收缩了几下。

妈妈微微晃动丰腴的大腿，丝袜摩擦肌肤发出细微的沙沙声，听起来分外撩人。

这个动作牵动了大腿肌肉，令其绷紧又放松，一波波肉浪在丝袜下若隐若现，散发着成熟女性特有的韵味。

她就这样半躺在办公椅上，两条修长的美腿或交叠或微分，时而露出大片春光，时而又欲拒还迎地遮掩。

这种半遮半掩的诱惑比完全赤裸更加撩拨心弦，隐隐约约的春色让人想入非非。

光滑的丝袜勾勒出妈妈腿部优美的曲线，紧绷的布料下隐约可见肌肉的形状，却又被一层薄薄的面纱遮盖，欲拒还迎，让人恨不得撕破那层阻碍一探究竟。

她不时变换着交叠双腿的姿势，或并拢或分开，丝袜互相摩擦发出让人面红耳赤的声响。

双腿间私密之地若隐若现，稍不注意就能窥见其中的旖旎风光。

美母能感觉到身体深处涌动着熊熊欲火，下身已经湿得一塌糊涂。

但她强忍着冲动，继续着她的诱惑游戏。

撩拨我，却又不让我得逞，是她最擅长的把戏，她要让我欲火焚身，在她身下俯首称臣。

想到这里，美母夏蓉的嘴角勾起一抹魅惑的微笑。她知道我随时会推门而入，看到她这幅勾人的模样。到时候，我还能把持得住吗？

她又换了个更加撩人的坐姿，两条丝袜美腿以一种异常情色的方式交叠在一起，仿佛在无声地邀请着男人的亵玩。

她慵懒地靠在椅背上，微眯着眼，等待着猎物上钩的时刻。

书房里安静得可怕，只能听见她的心跳和呼吸声。

每一次心跳，下身湿润的花瓣都会收缩一下；每一次呼吸，丰满的双峰都会微微起伏。

空气中弥漫着暧昧的气息，预示着一场激烈的性事即将上演。

妈妈舔了舔嘴唇，全身的血液都在燃烧。

她已经准备好，准备好在这间书房里上演一出惊心动魄的师生游戏。

臭小子，小豪，你还在等什么？

快来占有我，征服我，让我在你身下婉转承欢……

妈妈闭上眼睛，放任自己沉浸在无边的春色中。

很快，这间书房就会回荡着令人面红耳赤的声音：肉体的撞击声，淫靡的水声，男人的喘息，女人的浪叫……一切都会融化在激情的漩涡中。

想到即将发生的香艳场景，妈妈感到一阵燥热。她夹紧双腿，感受到花瓣中涌出一股热流。或许，她比想象中更期待这场师生游戏呢。

我的手机震动了一下，屏幕上跳出一条信息： “准备好了，来找我们吧”

我嘴角勾起一抹笑意，推开卧室门，踏入了这场充满诱惑的捉迷藏游戏。

客厅里安静得出奇，只有窗外树叶沙沙作响。

我的脚步声在地板上回荡，我仔细搜索着每个角落，却一无所获。

沙发背后、窗帘后面、电视柜下方，都没有女人们的踪影。

我转身回到卧室，掀开被子，打开衣柜，甚至查看了床底下。

空荡荡的房间仿佛在嘲笑我的徒劳。

我站在房间中央，深吸一口气，闻到了空气中若有若无的香水味。

这味道似乎在引导我前往某个地方。

循着香气，我来到了厨房门口。我的心跳不自觉地加快了，仿佛预感到即将发生的事情。轻轻推开门，眼前的景象让我呼吸一滞。

李艳妮正背对着我，弯腰在冰箱里找东西。

她只穿着一条小围裙，浑圆挺翘的臀部完全暴露在空气中，随着她的动作微微摇晃，如同两团柔软的白玉。

纤细的腰肢和修长的双腿构成了一幅极其诱人的画面。

我咽了咽口水，轻手轻脚地走到李艳妮身后。我的手掌轻轻抚上她的臀部，感受着那柔软而富有弹性的触感。

李艳妮被突如其来的触碰吓了一跳，猛地直起身子。她转过头，看到我时，眼中闪过一丝狡黠的光芒。

“主人，您找到我了”

她的声音甜腻得像是浸透了蜜糖。

而且是故意大声的说，还想是在说给另外两个女人听的一样……像极了是在显摆，我要被先肏了，要先享受主人的大鸡巴了……

我的手在李艳妮的身体上游走，从丰满的臀部滑到纤细的腰间，又攀上她饱满的双峰。

“小骚货，就穿成这样在厨房里晃悠？是不是欠操了？”

李艳妮轻咬下唇，眼中满是挑逗： “主人，人家竟然被你找到了，那您就来来惩罚人家吧？”

她故意挺了挺胸，让我的手掌更紧密地贴合她的乳房。

我一把扯开围裙的系带，薄薄的布料瞬间滑落。李艳妮赤裸的身体完全暴露在空气中，皮肤因为兴奋而泛起淡淡的粉红。

“转过去，撑在料理台上。”我命令道，声音低沉而充满情欲。

李艳妮顺从地转身，双手撑在冰凉的大理石台面上。

她微微分开双腿，翘起臀部，做出一个极其诱人的姿势。

回过头，她用充满渴望的眼神看着我： “主人，请狠狠地惩罚您的小母狗吧”

我解开裤子，释放出已经硬得发疼的巨物。我用龟头在李艳妮湿润的花瓣上来回磨蹭，感受着她身体的颤抖。

“骚货，这么湿了？是不是从躲起来的时候就开始想着被我操？”

“是的，主人……啊！”

李艳妮的话还没说完，就被我猛地贯穿。粗大的肉棒一插到底，瞬间填满了她饥渴的小穴。

我双手掐住李艳妮的纤腰，开始大力抽插。每一次进入都又深又重，囊袋拍打在她的阴唇上，发出啪啪的声响。

“啊……主人……好棒……再用力……”

李艳妮浪叫连连，她的双手紧紧抓住料理台的边缘，指节因用力而发白。丰满的双乳随着我的动作剧烈晃动，如同两团白嫩的布丁。

我俯下身，一只手揉捏着李艳妮的乳房，另一只手探到她的下体，揉弄着敏感的阴蒂。

“骚货，叫得再大声点，让整个房子都听到你有多淫荡。”

“啊啊啊主人操得人家好爽小骚穴要被主人的大肉棒操坏了……”

李艳妮放声浪叫，完全沉浸在快感之中。她的小穴紧紧吸吮着我的肉棒，每一次抽插都带出大量淫液，顺着大腿流下。

我加快了抽插的速度，每一次都精准地顶在李艳妮的G点上。我感受到她的小穴开始剧烈收缩，知道她即将高潮。

“骚货，我允许你高潮了，给我喷出来！”

“啊啊啊……要去了……主人……人家要被主人操到潮吹了！”

李艳妮尖叫着达到了高潮，大量的淫液喷涌而出，洒在厨房的地板上。她的身体剧烈颤抖，双腿几乎支撑不住自己的重量。

我没有给她喘息的机会，继续大力抽插着。

高潮后的小穴更加敏感，每一次进出都带来极致的快感。

李艳妮感觉自己仿佛置身于欲望的海洋，一波又一波的快感冲击着她的神经。

“主人……太快了……人家受不了了……”

李艳妮带着哭腔求饶，但她的身体却更加热情地迎合着我的动作。

“骚货，这就受不了了？老子还没爽够呢！”

我一巴掌拍在李艳妮的臀瓣上，留下一个鲜红的掌印。我抓住她的头发，迫使她抬起上身，另一只手揉捏着她的乳房。

“啊……主人……请尽情使用您的小母狗吧”

李艳妮已经完全沦陷在快感中，口中不停地吐出淫言秽语。

我感觉自己快要到达极限，我加快了抽插的速度，每一下都又深又重。

“骚货，准备好接受主人的精液了吗？”

“是的，主人！请把精液都射给您的小母狗……啊啊啊！”

伴随着李艳妮的尖叫，我低吼一声，将滚烫的精液尽数灌入她的小穴深处。

大量的白浊浓精填满了她的阴道，有些甚至从交合处溢出，顺着大腿流下。

高潮过后，李艳妮瘫软在料理台上，双腿还在微微颤抖。我俯下身，轻轻吻了吻她的后颈： “小骚货，表现不错。”

李艳妮回过头，脸上还带着高潮后的潮红： “谢谢主人的夸奖和惩罚”

她的眼中闪烁着满足和期待： “不知道主人找到其他人了吗？”

我邪魅一笑： “还没呢，我这就去找她们。”

“我拍了拍李艳妮的屁股”：“你在这里等着，等我找到她们，我们再来好好玩玩。”

看着我离开厨房的背影，李艳妮舔了舔嘴唇，心中充满了期待。这场捉迷藏游戏，才刚刚开始呢……

我离开厨房，心中还回味着刚才与李艳妮的激情。

我的脚步轻盈，仿佛猎人在寻找下一个猎物。

空气中弥漫着一丝湿润的气息，引导着我向浴室走去。

推开浴室的门，一股温热潮湿的水汽迎面扑来。

我的视线被雾气模糊，但我敏锐地察觉到浴帘后有轻微的动静。

我嘴角勾起一抹笑意，慢慢向浴帘走去。

“我找到你了，宝贝。”

我低沉的声音在浴室里回荡。我猛地拉开浴帘，眼前的景象让我呼吸一滞。

姐姐林清婉赤裸的身体上还沾满了晶莹的水珠，在浴室的灯光下闪烁着诱人的光芒。

她的肌肤因为水汽的浸润显得更加细腻光滑，仿佛一块上好的羊脂玉。

丰满的双乳随着她急促的呼吸微微起伏，粉嫩的乳尖已经挺立，像两颗待人采撷的樱桃。

“爸爸……”

姐姐轻呼一声，眼中满是羞涩和期待。她下意识地想要遮挡自己的身体，却又忍不住向我靠近。

我的目光在林清婉身上游走，欣赏着她完美的曲线。

“真是个淫荡的好女儿，全身湿透了还躲在这里等爸爸来找？”

姐姐咬着下唇，眼中闪烁着水光： “人家……人家就是想让爸爸好好疼爱……”

她的声音甜腻得像是浸透了蜜糖。

我伸手抚上她的脸颊，顺着她的颈线一路向下，最后停留在她饱满的双乳上。

“爸爸的宝贝女儿，奶子又大了呢。是不是想爸爸好好揉一揉？”

“嗯……爸爸……人家的奶子就是给你揉的……”

姐姐轻喘着，挺起胸脯迎合我的抚摸。她的双手也不安分地解开我的衣扣，抚摸着我结实的胸膛。

我低下头，含住她的乳尖，用力吮吸起来。

我的舌头灵活地在乳晕上打转，牙齿轻轻啃咬着敏感的乳头。

另一只手也没闲着，揉捏着另一边的乳房，感受着那柔软而富有弹性的触感。

“啊……爸爸…轻点……人家的奶子要被你吸肿了……”

姐姐仰起头，发出甜腻的呻吟。她的双手插入我的发间，把我的头更加用力地按向自己的胸部。

我松开被我蹂躏得红肿的乳头，抬头看着姐姐迷离的双眼：

“宝贝女儿，爸爸的大肉棒想进去了，你的小骚穴准备好了吗？”

她羞涩地点点头，主动分开双腿，露出已经湿润的花园： “爸爸……人家的小穴早就想要你的大肉棒了……请进来吧……”

我扶着自己硬挺的肉棒，在姐姐的花瓣上来回磨蹭，感受着那里的湿润和温暖。

“骚女儿，爸爸这就满足你。”

说完，我猛地挺身，粗大的肉棒一插到双底。

“啊！”

姐姐林清婉尖叫一声，双腿紧紧缠住我的腰。她的小穴紧紧包裹着我的肉棒，内壁的嫩肉不停蠕动，仿佛在热情地欢迎这个入侵者。

我开始大力抽插，每一次都整根没入，又整根拔出。我的双手托住姐姐浑圆的臀部，将她整个人抱起，压在冰凉的瓷砖墙上。

“啊……爸爸……好深……要被爸爸操坏了……”

姐姐浪叫连连，她的双手紧紧抓住我的肩膀，指甲在我背上留下道道红痕。

我加快了抽插的速度，粗大的肉棒在她的小穴里进进出出，带出大量的淫液。

啪啪的肉体拍打声在浴室里回荡，混合着她淫荡的呻吟，构成了一曲情欲的交响乐。

“骚女儿，爸爸操得你爽不爽？说！谁的肉棒最厉害？”

我在姐姐耳边低吼，下身的动作更加凶猛。

“啊……爽……爸爸的大肉棒最厉害……操得女儿好舒服……”

姐姐已经完全沉浸在快感中，口中不停地吐出淫言秽语。

“爸爸……再用力……把女儿的小骚穴操烂吧……”

我被姐姐的浪语刺激得更加兴奋，我抱着她转了个身，让她趴在洗手台上。这个姿势让我进入得更深，每一次抽插都直捣花心。

她看着镜子里淫荡的自己，羞耻感和快感交织，让她的小穴不自觉地收缩。

“啊……爸爸……不要……不要看……”

“骚货，睁开眼睛好好看看，看看你被爸爸操得有多淫荡！”

我一巴掌拍在姐姐林清婉的臀瓣上，留下一个鲜红的掌印。

姐姐颤抖着睁开眼，镜中的自己面色潮红，双眼迷离，嘴角还挂着晶剪的唾液。

身后的我正大力抽插着，每一次进入都让她的身体剧烈颤抖。

这幅淫靡的画面让她感到既羞耻又兴奋。

“爸爸…女儿要去了……要被爸爸操到高潮了…”

她的呻吟越来越高亢，她的小穴剧烈收缩，大量的淫液喷涌而出。

我感受到她的高潮，更加用力地抽插着。

“骚女儿，接好爸爸的精液！”

我低吼一声，将滚烫的精液尽数灌入姐姐林清婉的小穴深处。

高潮过后，姐姐瘫软在洗手台上，双腿还在微微颤抖。我俯下身，轻轻吻了吻她的后颈： “宝贝女儿，爸爸还没玩够呢。”

姐姐回过头，眼中满是痴迷： “爸爸……人家还要…”

我邪魅一笑，再次挺身而入。浴室里，又响起了新一轮的淫靡声响……

我推开书房的门，眼前的景象让我呼吸一滞。

美母夏蓉正坐在宽大的办公桌前，一副性感教师的装扮让她看起来既知性又魅惑。

她抬起头，隔着金丝眼镜的镜片，用一种意味深长的眼神看着我。

妈妈缓缓站起身，露出包裹在短裙下的修长美腿。

丝袜紧紧包裹着她丰腴的双腿，将她的腿型勾勒得更加诱人。

大腿内侧若隐若现的肌肤透过开档丝袜的椭圆形开口来，散发着成熟女性特有的魅力。

她的双腿紧紧并拢，丰满的大腿肉微微挤压在一起，形成一道诱人的沟壑。

“林小豪同学，你迟到了。”

美母夏蓉的声音低沉而富有磁性，充满了诱惑的味道。她慢慢走向我，每一步都让她的大腿肌肉微微颤动，丝袜与肌肤的摩擦发出细微的声响。

我咽了咽口水，目不转睛地盯着妈妈的双腿。当她走到我面前时，我能清晰地看到妈妈丝袜上细密的纹路，以及若隐若现的白皙肌肤。

“对不起，老师。我，我错了…”

我看出来了，妈妈是想要和我玩师生之间的角色扮演，又仿佛是在表达，对于我最后一个找到她，让她的小穴饥渴了这么久，而不满，而我自然是乐的愿意配合她的……

妈妈轻笑一声，转身走回办公桌。

她故意放慢脚步，让我能充分欣赏她的背影。

短裙下摆随着她的步伐轻轻摆动，时不时露出一小片大腿根部的肌肤。

“林小豪同学，你知道迟到要受到惩罚的，对吧？”

我点点头，眼睛却不由自主地盯着妈妈半敞的衬衫领口。那里露出大片雪白的肌肤，深邃的乳沟若隐若现，让人忍不住想要一探究竟。

妈妈注意到我的目光，嘴角勾起一抹得意的笑容。她缓缓解开一颗衬衫扣子，露出更多的肌肤。

她坐在办公桌上，修长的双腿交叠在一起。开档丝袜的设计让她大腿内侧的嫩肉若隐若现，散发着无尽的诱惑。

妈妈注意到我的目光，嘴角勾起一抹得意的笑容。她伸手抚上我的胸膛，指尖在我的肌肉上轻轻打转：

“林小豪同学，你在看什么？”

“我……老师，我……”

我结结巴巴地说不出话来，我感觉自己的下体已经开始变硬。

妈妈凑近我的耳边，热气喷洒在我的耳垂上：

“林小豪同学，老师的身体……你想看吗？”

不等我回答，她就慢慢解开了自己衬衫的扣子。雪白的乳房逐渐暴露在空气中，没有内衣的遮挡，乳尖已经挺立，仿佛在邀请人品尝。

“老师……”

我的声音有些沙哑，“您这是在勾引学生吗？”

妈妈轻咬下唇，眼中闪过一丝狡黠：

“林小豪同学，这是你的惩罚。你要好好服侍老师，知道吗？”

说着，她拉起我的手，按在自己的胸部上。柔软的触感瞬间传来，我忍不住用力揉捏起来。

“嗯……林小豪同学，你的手法不错嘛……”

妈妈发出一声满足的轻哼，她的身体微微颤抖，享受着我的爱抚。

我被妈妈的反应刺激得热血沸腾，我低下头，含住了她一边的乳尖。舌头灵活地舔舐着敏感的乳晕，牙齿轻轻啃咬着挺立的乳头。

“啊……林小豪同学……你真是个好学生……”

妈妈夏蓉仰起头，手指插入我的发间，把我的头更加用力地按向自己的胸部。

我的另一只手也没闲着，顺着妈妈的大腿慢慢向上，探入她的短裙之下。当我的手指触到湿润的花瓣时，两人都倒吸了一口气。

“老师，您没穿内裤？”

我抬起头，眼中充满惊讶和欲望。

妈妈妩媚一笑：

“这是为了方便好学生们学习人体构造。林小豪同学，你想好好学习一下吗？”

我的手指在她的花瓣上来回滑动，感受着那里的湿润和温暖：

“老师，我想好好学习。不如……您躺在桌子上，让我仔细观察？”

她点点头，慢慢躺在宽大的办公桌上。她修长的双腿大大分开，短裙被推到腰间，露出被开档丝袜包裹的美腿和湿润的私密处。

我俯下身，仔细观察着妈妈夏蓉的私密花园。我的手指轻轻拨开花瓣，露出里面粉嫩的嫩肉。

“老师，这里是阴蒂，对吧？”

说着，我的拇指轻轻按压那个敏感的小豆豆。

“啊……对……林小豪同学，学得很好……”

妈妈的身体猛地一颤，快感如电流般窜遍全身。

我继续我的“学习”手指慢慢插入她湿润的小穴。

“这里面好热，好紧……老师，我想用舌头尝尝是什么味道，可以吗？”

不等她回答，我就低下头，舌头轻轻舔上了她的花瓣。温热的舌尖在敏感的阴蒂上打转，时而轻舔，时而用力吮吸。

“啊……林小豪同学……你太厉害了……再用力一点……”

妈妈浪叫连连，她的双手紧紧抓住桌子的边缘，身体因为快感而不断扭动。

我的舌头在妈妈的小穴里进进出出，模仿着性交的动作。我的手也没闲着，一只手揉捏着妈妈的乳房，另一只手在她的大腿内侧来回抚摸。

“老师，您的味道真好……”

我抬起头，嘴唇和下巴上沾满了她的爱液。

“我想插进去，可以吗？”

妈妈已经被挑逗得欲火焚身，她用充满渴望的眼神看着我：

“进来……林小豪同学，用你的大肉棒好好操老师……”

我站起身，解开裤子，释放出已经硬得发疼的巨物。我用龟头在美母夏蓉的花瓣上来回磨蹭，感受着她身体的颤抖。

“老师，我要进去了……”

我缓缓推入，粗大的肉棒一寸寸撑开妈妈的小穴。

“啊……好大……林小豪同学的肉棒好大……”

妈妈仰起头，发出一声满足的呻吟。她的小穴紧紧包裹着我的肉棒，内壁的嫩肉不停蠕动，仿佛在热情地欢迎这个入侵者。

我开始缓慢抽插，每一次都整根没入，又整根拔出。我俯下身，含住她的乳尖，用力吮吸起来。

“啊……林小豪同学……你操得老师好舒服……再快一点……”

妈妈的双腿紧紧缠住我的腰，主动迎合着我的抽插。

我加快了抽插的速度，粗大的肉棒在美母的小穴里进进出出，带出大量的淫液。

啪啪的肉体拍打声在书房里回荡，混合着妈妈淫荡的呻吟，构成了一曲情欲的交响乐。

“老师，您的小穴好紧……夹得我好舒服……”

我喘着粗气，下身的动作越来越猛烈。

“啊…林小豪同学……老师要被你操坏了……太深了……”

妈妈浪叫连连，她的身体因为快感而不断颤抖，双手紧紧抓住我的背，在上面留下道道红痕。

我突然停下动作，把她翻过身，让她趴在桌子上。如同母狗一样撅起大屁股，这个姿势让我进入得更深，每一次抽插都直捣花心。

“啊……林小豪同学……这个姿势……太深了……”

美母夏蓉回过头，眼中满是迷离和欲望。

我俯下身，在妈妈耳边低语：

“老师，您喜欢这样吗？喜欢被学生从后面操？”

“喜欢……老师最喜欢这样被林小豪同学操了……”

妈妈已经完全沉浸在快感中，羞耻心早已抛到九霄云外。

“可是老师，你这样很像一条母狗哎！完全没有一个老师的样子……”

“恩唔唔！那老师就当我同学的母狗……”

“那以后我就叫你母狗老师吧”

“嗯嗯！啊啊啊啊…好好啊，人家就是我同学的母狗老师啊…嗯哦哦哦……唔……母狗老师被我的大鸡巴肏…操的好爽啊……嗯哦哦……”

淫荡的语言让我再次加快了抽插的速度，每一次都狠狠地撞击在她的敏感点上。我的手绕到前面，揉捏着她的乳房，时不时拉扯她敏感的乳头。

“啊……要去了……林小豪同学……老师要被你操到高潮了……”

美母夏蓉的呻吟越来越高亢，她的小穴剧烈收缩，大量的淫液喷涌而出。

我感受到妈妈的高潮，更加用力地抽插着。

“老师，我也要射了……我要把精液全部射进您的小穴里……”

“射进来……林小豪同学……把老师的小穴射满……”

妈妈回过头，用充满渴望的眼神看着我。

我低吼一声，将滚烫的精液尽数灌入妈妈的小穴深处。大量的白浊精液填满了她的阴道，有些甚至从我俩下体交合处溢出，顺着大腿流下。

高潮过后，两人都瘫软在办公桌上，大口喘息着。我轻轻吻了吻妈妈的后颈：

“老师，这节课我学得还不错吧？”

妈妈转过身，搂住我的脖子，给了我一个深吻：

“林小豪同学表现得很好，不过……老师觉得你还需要多练习练习。”

我邪魅一笑：

“那就麻烦老师多多指教了。”

说完，我再次挺身而入，新一轮的激情在书房里展开……

夜幕降临，到了吃晚饭的时间，我点了四份外卖，晚饭时间也正好是这场性爱趴体的休息时间。

吃完晚饭，连头带尾用了一个半小时。

饭也吃了，也休息够了。我坐在沙发上，三个女人跪在我面前，眼中满是期待。

“你们今天表现得很好，”

我抚摸着她们的头发： “现在，谁想先来服侍我？”

三个女人几乎同时扑向我。

妈妈含住了我的肉棒，温热的口腔包裹着硕大的龟头，舌头灵活地舔弄着每一处敏感点。

姐姐林清婉和李艳妮则分别含住我的两个卵蛋，轻轻吮吸着。

我发出一声满足的叹息，手指插入妈妈的发间，引导着她的动作。

“就是这样……再深一点……”

妈妈努力放松喉咙，将我的肉棒吞得更深。她的鼻尖几乎触到我的耻毛，喉咙被巨物撑得满满的，却依然努力吞吐着。

姐姐和李艳妮也不甘示弱，她们的舌头在我的囊袋上来回舔舐，时不时还用牙齿轻轻啃咬，带来一阵阵酥麻的快感。

“啊……你们真是太棒了……”

我喘息着，享受着三个美女的服侍。

过了一会，我拉起美母夏蓉，让她跨坐在自己身上。

“来，自己坐下去。”

妈妈扶着我的肉棒，慢慢坐了下去。粗大的肉刃一寸寸撑开她的小穴，带来极致的快感。

“啊……老公……好大……”

我握住妈妈的腰，开始上下抽插。同时，我示意姐姐林清婉坐在自己脸上，开始用舌头舔弄她的小穴。

李艳妮则跪在一旁，用手指玩弄着自己的下体，眼睛直勾勾地盯着眼前淫靡的画面。

房间里很快充满了肉体拍打的声音和女人们的呻吟声。我不断在三个女人之间切换，用各种姿势满足她们的欲望。

直到深夜，四人才精疲力尽地倒在床上。我搂着三个女人，满足地闭上眼睛。

“晚安，扒卡瓦卡！我的小母狗们。”

“晚安，主人/老公/爸爸”三个女人异口同声地回答，脸上洋溢着幸福的笑容。

就这样，我们相拥而眠，期待着明天新的一天……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（4）
────────────────────────────────────────

春节临近，大年二十九，妈妈夏蓉、姐姐林清婉和李艳妮三人又想到了一个新主意。

这天，她们齐齐来到我面前，羞答答地说： “老公，为了表示我们对你的爱，我和艳妮打算也改姓林，以后就跟你姓了。”

我闻言大喜，立刻带着妈妈和李艳妮去了派出所。

在我的见证下，妈妈夏蓉、和李艳妮在新身份证上签下了自己的新名字： 林蓉、林艳妮。

(我姐姐本来就姓林，她不用改名)

从此，她们就正式成为了林家的女人。

拿到新身份证的那一刻，两个女人脸上都露出了幸福满足的笑容。

她们争先恐后地贴到我身边，柔声呢喃： “老公，我们都姓林了，以后可要好好疼爱我们哦～”

我搂着三个娇软的女人，只觉血脉偾张。我凑到妈妈林蓉耳边，暧昧地说：

“林蓉，我亲爱的新老婆，从今天起，你就彻底属于我了。”

说着，我的大手已经探入妈妈林蓉的衣摆，抚摸起她丰腴的身体。

妈妈媚眼如丝，主动搂住我的脖子： “老公，人家本来就是你的人嘛～以后也只姓林了～”

她柔软的胸脯紧紧贴着我，散发出诱人的体香。

我又转向姐姐林清婉，一把拉过她纤细的腰肢： “清婉，我的好女儿，以后要乖乖的哦，不然爸爸可要惩罚你了。”

姐姐林清婉羞涩地点点头，悄悄用手握住我的胯下：

“爸爸，女儿最喜欢您了，惩罚什么的，只要是您给的，女儿都爱～”

最后，我揽住林艳妮的肩，在她耳边吹气： “林艳妮，我的骚货老师，你现在满意了吧？彻底成为我的禁脔了。”

林艳妮面红耳赤，用饱含情欲的眼神看着我： “主人，艳妮是您的母狗，您想怎么玩就怎么玩吧～只要能让主人开心，母狗什么都愿意做～”

“骚货们，一个个叫得这么淫荡，是想勾引我吗？”

我眯起眼，胯下之物瞬间勃起，把裤子顶出了一个帐篷。

“走，跟我回家，让老公好好疼爱疼爱你们！”

回到家里，三个女人就迫不及待地扑到我身上，撕扯我的衣服。转眼间，我就被扒得精光，胯下的巨物直挺挺地矗立着，散发着惊人的热度。

“啊……老公的大肉棒还是这么硬……”

妈妈林蓉跪在地上，虔诚地亲吻着我的龟头，伸出香舌来回舔舐。

“爸爸……女儿下面好痒……快插进来……”

姐姐林清婉躺在沙发上，主动张开双腿，露出已经泛滥的蜜穴。

“主人，母狗的小骚穴已经迫不及待了……”

骚货老师林艳妮趴在茶几上，高高翘起肥美的臀部，用手掰开臀瓣，露出深粉色的肉穴口。

面对三个女人的疯狂勾引，我再也忍不住，一个箭步冲上去，抱起姐姐就开始狂肏。粗大的肉棒整根没入，瞬间贯穿了紧致的蜜穴。

“啊啊啊……爸爸……好大……女儿要被肏死了……”

姐姐林清婉尖叫连连，双腿紧紧缠住我的腰。她的蜜穴被撑得满满当当，每一次抽插都刺激得她娇躯乱颤。

我大开大合地猛干着，次次直抵花心。

囊袋重重地拍打在姐姐的屁股上，发出啪啪的淫靡声响。

很快，姐姐林清婉就在这猛烈的攻势下泄了身，潮吹的淫液喷了我一腿。

我抽出沾满淫液的肉棒，又马上插进了林艳妮的小穴里。

熟妇老师的蜜穴阴道又紧又热，夹得我爽翻了天。

我揪住林艳妮的秀发，大力撞击她丰腴的肉臀。

“主人……母狗是……您的肉便器请随意使用……”

林艳妮淫叫不止，主动摆动腰肢，配合着我的节奏。很快，她高潮了，大量的阴精涌出，打湿了整个茶几。

最后，我把目光锁定在妈妈林蓉身上。

韵味十足的美母此时已经一丝不挂，雪白的肌肤泛着情动的粉红。

她爬在地上，像发情的母狗般扭动着肥美的大屁股，祈求着我的临幸。

我从后面进入，粗壮的肉棒长驱直入，激得她一声尖叫。

我抓住妈妈的柳腰，大力冲刺起来。

每一下都顶在她阴道最深处，几乎要把两个卵蛋也塞进去。

“老公……你太深了……要顶到花心了……”

妈妈疯狂扭动着肥美的屁股，迎合着我的抽插。她成熟的身体散发着诱人的气息，如熟透的水蜜桃般香甜多汁。

我疯狂肏干着，一边用力揉捏妈妈的硕乳，把那两团雪白的肉球揉成各种形状。

妈妈被干得欲仙欲死，嘴里胡乱淫叫着，完全沉沦在肉欲的漩涡中。

一旁的姐姐林清婉和骚货老师林艳妮哪里肯就此罢休。

她们爬过来，一左一右贴在我身上，柔软的乳肉摩擦着我的胸膛和后背。

林艳妮更是直接坐到我面前，掰开自己的阴唇，把我的头按了进去。

我埋首在林艳妮的腿间，贪婪地吮吸着她的蜜汁。

灵活的舌头在充血的阴蒂上来回拨弄，时而戳刺，时而逗弄。

很快，林艳妮就在我的舔弄下达到了高潮，蜜穴喷出一大股淫液。

姐姐则跪在我身后，含住了我沉甸甸的卵蛋。

少女柔嫩的小舌在口中温柔地按摩着两个球体，仿佛在品尝什么美味。

我爽得头皮发麻，胯下的动作更加猛烈。

就这样，我和三个女人酣战了一个多小时，中出内射了无数次。

到最后，妈妈林蓉、姐姐林清婉、林艳妮都瘫软在地上，小穴里都灌满了我的精液，身上布满了青青紫紫的吻痕指印。

我心满意足地坐在沙发上，欣赏着自己的杰作。

我知道，今天只是个开始，从现在起，这三个女人就将彻底沦为我胯下的性奴，供我随时发泄欲火。

想到接下来无尽的欢爱，我下身又有了抬头的趋势。

我邪魅一笑，随手抓过姐姐林清婉的秀发： “过来，女儿，帮爸爸含一含。爸爸还没尽兴呢……”

姐姐虽然已经精疲力竭，但还是乖乖爬过来，把我的肉棒含进嘴里，卖力地吞吐起来。她柔嫩的喉管按摩着敏感的龟头，爽得我直翻白眼……

这个春节，注定是一个让我永生难忘的新年。在这个万家团圆的日子里，我将和自己的后宫佳丽彻夜狂欢，尽情享受人间极乐……

这一场疯狂的性爱直到凌晨才结束……

大年三十……

因为前一晚和三个女人疯狂做爱，纵欲过度的我一直睡到了下午。美母林蓉轻手轻脚地走进卧室，看到我还在熟睡，嘴角露出一丝狡黠的笑容。

她掀开被子，露出我赤裸的下体。

即使在沉睡中，我的肉棒也依然雄伟挺拔，像一根擎天的巨柱。

妈妈舔了舔嘴唇，俯下身，张口含住了那根让她魂牵梦绕的大肉棒。

她温暖湿润的口腔包裹着我的肉棒，灵活的舌头在敏感的龟头上来回舔舐。睡梦中的我发出一声舒爽的喟叹，下身不自觉地挺动了一下。

妈妈吞吐得更加卖力，时而用喉咙按摩龟头，时而用舌尖刺激马眼。很快，我的肉棒在她口中渐渐勃起，变得坚硬如铁。

正当妈妈专心致志地吮吸时，我醒来了，发现自己的下身被一个温暖湿润的腔体包裹着。

我低头一看，只见妈妈正伏在我胯间，卖力地吞吐着我的肉棒。

我低头看到她正伏在自己胯下卖力侍奉，不禁邪笑一声： “老婆，新年就这么饥渴？这是要给我的新年甜点？”

听到动静，妈妈抬起头，媚眼如丝地看着我，嘴里还含着我的巨物，含糊不清地说：

“老公，你醒啦～”

说着，她又埋下头，将我的肉棒深深吞入喉咙。灵活的舌头在马眼处打转，刺激得我倒吸一口凉气。

妈妈吸得啧啧有声，仿佛在品尝什么美味。她的口活极其高超，不一会儿就让我胀大了一圈。

正当我爽得飘飘欲仙时，突然感到自己憋了一天上的尿意。我想把肉棒从妈妈口中抽出，去浴室方便一下。

谁知妈妈却紧紧吸住不放，性感的红唇裹住肉棒，就是不愿意松口。我挣扎了两下，无奈地说：

“骚老婆，我要尿尿了，快松开，让老公去方便一下。”

她闻言，依依不舍地吐出肉棒，可怜兮兮地抬眼看着我，眼神中满是对我巨物的眷恋： “老公～你的大鸡巴太美味了，又粗又长，把人家的小嘴都塞满了。人家实在舍不得老公大鸡巴吗～就再让人家含一会儿，吸一吸，好不好嘛？”

说着，妈妈伸出粉嫩的舌头，像小猫喝水般，仔仔细细地舔舐着我的龟头，把上面残留的淫液和馋涎全部卷入口中，咂摸出一脸陶醉。

好不容易，妈妈放过我，让我去小便……小完便的我，整个人人清气爽，爽快无比。

妈妈此刻，春情荡漾，情欲大发了！

她主动脱下身上最后一点衣物，露出布满吻痕和淫液的胴体，主动躺在床上，掰开双腿，露出已经泥泞不堪的骚穴： “老公～人家下面的小嘴也痒得厉害～你尿完上面，快来浇灌人家下面的小骚屄吧～啊哈～”

我看着妈妈骚浪的模样，只觉得欲火中烧，再也忍不住，提枪上阵，对准她下面那贪婪的蜜穴猛插猛干起来。

“插死你个骚货，小母狗！老子今天就肏烂你的两张嘴，让你尝尝被鸡巴支配的滋味！”

“啊啊啊～老公～快肏人家～把人家肏死在床上～小母狗最喜欢老公的大鸡巴了～”

妈妈放浪地淫叫着，疯狂摆动肥美的大屁股，配合着我的抽插，很快就攀上了高潮……

在经历了一场淫乱的口交派对后，我和妈妈从卧室里走出来。妈妈体贴地说要去准备年夜饭，让我在客厅好好休息。

我来到客厅，舒服地靠坐在沙发上。听到动静，姐姐和骚货老师林艳妮连忙从房间里跑出来，一左一右跪在我脚边。

姐姐林清婉温柔地托起我的脚，放在自己的大腿上，开始仔细地舔舐我的脚趾。灵活的舌头在趾缝间来回滑动，痒痒的感觉让我十分受用。

另一边，骚老师林艳妮则直接扑向我的胯下，隔着裤子舔弄我的巨物。她伸出舌尖，描绘着肉棒的形状，很快就让那里鼓起了一大包。

我惬意地享受着姐姐和老师的服侍，眯起眼睛哼哼着。不多时，妈妈就从厨房走出来，端上了一桌丰盛的年夜饭。

四个人围坐在餐桌前，有说有笑地吃起饭来。我不时夹一块鲜美的肉放到三个女人碗里，她们都感激地看着我，眼中满是对我的爱慕。

就在气氛正融洽的时候，突然，姐姐林清婉和林艳妮身子一歪，直接昏倒在地上。

“这是怎么回事？她们怎么突然晕倒了？”

我质问道，语气冰冷。

妈妈慌乱地低下头，支支吾吾地说：

“老公，她们可能是……是喝醉了吧。今天大家都喝了不少酒呢”

“少骗我！”

我一眼就看出了妈妈的心虚： “你是不是在酒里动了手脚？嗯？”

被戳穿心事的妈妈脸色一白，慌忙跪在我脚边，楚楚可怜地抬头看着我：

“老公，人家知道错了。可今天是除夕啊，我就是想和你独处一晚嘛～”

妈妈说着，媚眼如丝地看向我，伸手轻轻抚摸我的大腿根： “老公～我穿成这样，不就是想勾引你吗？你看，奴家今天特意穿了你最爱的开档丝袜，还戴了铃铛项圈，就等主人来疼爱呢～”

她身上只围了一条色情的小围裙，堪堪遮住隐私部位。雪白的乳肉从围裙两侧溢出，上面还贴了两个红色的“福”字，遮住了娇艳的乳头。

下身则是一条大开档的黑丝，将她浑圆的翘臀和湿漉漉的蜜穴完全暴露在外。随着她的动作，大腿上的铃铛发出清脆悦耳的声音，无比淫荡。

看到妈妈如此骚浪的打扮，饶是我再生气，下身的肉棒也不由得抬了头。但我还是冷哼一声，一把拽住她的头发：

“骚货，别以为穿成这样就能让我消气？”

妈妈吃痛地皱起眉，眼泪汪汪地看着我： “老公，你就原谅人家一回嘛～人家是太爱你了吗，人家想和你独处么……你要是不开心，你就狠狠地惩罚我这个不听话的骚老婆吧！”

说着，妈妈伸出舌尖，舔上了我胯下鼓鼓囊囊的一大包。

她先是隔着裤子，轻轻舔舐着肉棒的形状，接着又用牙齿咬开裤链，将我的巨物释放出来。

“老公的大肉棒还是这么威猛～嗯哈～”

妈妈发出淫荡的赞叹，张口将我的龟头含入嘴中，熟练地吞吐起来。

我倒吸一口气，又粗又硬的肉棒被美母温暖的小嘴包裹着，爽得我头皮发麻。

可是想到她居然背着自己给姐姐和林艳妮下药，我就气不打一出来。

我揪住她的秀发，强迫她吐出肉棒，另一只手扬起就是一巴掌，重重地拍在她雪白的臀肉上。

“啪！”

清脆的巴掌声在餐厅里回荡。美母惊叫一声，委屈地看向我：

“老公～你打人家……”

“还敢狡辩！看我不打烂你这个骚屁股！”

我怒喝一声，又是一巴掌落在她红肿的臀瓣上。

“啊呜～老公饶了我……我再也不敢了……”

美母眼泪汪汪地求饶，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着我，手上却不老实地抚弄着我涨得紫红的肉棒。

看着她楚楚可怜的模样，我身下的欲火烧得更旺。

我一把推倒妈妈，让她趴伏在餐桌上，高高撅起屁股。

粗暴地扯下她的丝袜，对着湿答答的骚穴就是一阵猛插。

“啊啊～老公……好大好粗……要被捅穿了～”

妈妈浪叫连连，丰满的乳肉在桌面上不停摩擦，上面的“福”字早已歪歪斜斜。

我用力掰开她的臀瓣，肉棒进出如风，每一下都直捣花心。肥美多汁的骚穴紧紧咬住我的肉茎，爽得我头皮发麻。

“骚货，给老子夹紧点！否则待会儿有你好受的！”

我一边干，一边扬手猛抽妈妈不断颤抖的肥臀，带出阵阵臀波。

“哎呀～老公饶命……小骚穴要被你肏烂了……”

妈妈哀叫不止，却又忍不住摆动屁股迎合我的进攻。

“再用力～啊哈～人家是你一个人的母狗老婆啊…”

我越干越起劲，一下比一下深，一下比一下重。

妈妈的大屁股很快就被我干得通红，肿胀不堪。

屄穴口的媚肉都被带出体外，又被狠狠肏入，泛起了白沫。

“不……不行了……要去了……要被老公肏死了～啊啊啊！”

终于，妈妈尖叫一声，达到了今晚的第一次高潮。她的全身痉挛着，大股大股的淫水从花穴中喷涌而出，把我的肉棒淋得湿漉漉的。

我这才心满意足地放过妈妈。

我抽出沾满淫液的肉棒，看着她无力瘫软在桌上的模样，冷笑道： “贱人，这只是刚开始。作为惩罚，今晚，老子不把你这个骚穴肏到合不拢，誓不罢休！”

妈妈闻言，媚眼如丝地看向我，嘴角勾起一抹妖艳的微笑，这是惩罚吗？

这明明是奖励： “老公～那就把人家肏晕在餐桌上吧～反正接下来的春节，我林蓉这个小母狗就是你一个人的泄欲工具～”

话音刚落，我就又一次扑了上去，胯下的巨兽重新冲进那个让我欲仙欲死的销魂窟……

这个除夕之夜，因为妈妈林蓉的自私自利，变成了一场淫靡疯狂的惩罚游戏。

整个餐厅都回荡着肉体拍打的啪啪声，夹杂着女人放浪的呻吟和男人粗重的喘息。

而姐姐林清婉和林艳妮，只能昏睡在一旁，不知道她们的“大姐”又在老公的鸡巴下承欢膝下，用灵肉交融来度过这个本该阖家团圆的除夕，直到我也被肏昏了过去……

晚上，妈妈从昏迷中悠悠转醒。她揉着红肿的臀部，一脸委屈地看向坐在沙发上的我。

我看着身下意乱情迷的妈妈，只觉胯下的欲火更加旺盛。我一把将她拽起来，按在沙发上。

“骚货，主人这就好好满足你！”

我骑在妈妈身上，掰开她的双腿，粗大的肉棒瞬间贯穿了她湿润的蜜穴。

“啊啊啊爸爸……好深……要被爸爸肏死了……”

妈妈浪叫连连，双腿紧紧缠住我的腰。

“骚货，在叫……多叫……操死你……肏死你……”

我一边大力抽插，一边拽着她的长发。

“爸爸……啊……爸爸好厉害…哦哦主人的大鸡巴太厉害了……把母狗女儿的小骚穴插得好舒服……”

妈妈放浪地淫叫着，雪白的双乳随着抽插剧烈晃动。

电视里正在播放着欢快的小品，观众的笑声和掌声不断。但在这个客厅里，却上演着一出淫靡至极的母子乱伦戏码。

我一次次贯穿着妈妈，粗大的肉棒破开层层媚肉，直捣花心。她被我肏得欲仙欲死，小穴痉挛般收缩，不断喷出大量淫水。

“主人……爸爸……女儿要被你肏坏了……啊啊啊……”

“贱货，叫得这么浪，是不是想让全国人民都听见？”

“唔……让我们听……让我们都知道……我是属于主人一个人的……”

我越干越起劲，一会儿让妈妈趴在沙发上后入，一会儿又抱着她坐在怀里颠弄。

套在她脖子上的项圈小铃铛随着激烈的动作不断晃动，发出清脆的铃声。

春晚的节目一个接一个，但美母的浪叫声始终没有停歇。她的小穴早已被肏得红肿不堪，却依然贪婪地吮吸着我的肉棒，渴望着更多的快感。

“爸爸……女儿的骚穴好痒……还要……还要更多……”

“主人……请用力肏烂母狗的骚穴……”

“啊啊……要被爸爸的大鸡巴干死了……”

就这样，我不知疲倦地干了妈妈整整四个小时。她的腿早已合不拢，小穴里灌满了我的精液，顺着大腿根流下。

终于，春晚进入了尾声。主持人开始带领全场倒计时，迎接新年的到来。

“十…九…八…”

我抱着妈妈坐在沙发上，肉棒深深埋在她体内。她已经被肏得神志不清，只能无力地靠在我怀里。

“七……六…五…”

我感受着小穴一阵阵的收缩，知道自己也快要到极限了。我抱紧妈妈，开始最后的冲刺。

“四…三…二…”

“骚母狗，爸爸这就给你送上新年礼物！”

“一！”

伴随着新年钟声的敲响，我低吼一声，将滚烫的精液尽数射进美母的子宫深处。

妈妈也尖叫着迎来了今晚不知道第几次高潮，整个人瘫软在我怀里。

外面鞭炮齐鸣，烟火绽放。但在这个淫乱的客厅里，我抱着被我调教得服服帖帖的妈妈，享受着新年第一炮的余韵。

“新年快乐，我的骚母狗女儿。”

我亲了亲妈妈汗湿的额头。

“新年……快乐……我的主人爸爸……”

妈妈虚弱地回应道，随即昏睡了过去……

—— 完 ——