============================================================
  Green mother glory ntr_ cậu con trai thích nhìn người mẹ đơn thân của mình glory bị đụ đã thức tỉnh
  Tác giả    : sky
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36535.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Lục Mẫu, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“好好休息了！我的孩子！”

光辉用手摸着自己儿子的脑袋，她的孩子点了点头用手搂住了自己的腰部，孩子的脸也趴在她那丰满的乳房上面，光辉慢慢的也盖上了被子，又是与自己孩子一起同床休息的一天。

月光照进了房间，光辉稍微的转了一下头，看着月光照到了床头柜上的照片，那是指挥官与自己的婚纱照，光辉的眼角慢慢的湿润了，一滴泪水从自己的眼角流了出来。

“为什么…你要走的这么早…把我跟儿子一起丢下了…”

光辉慢慢的用手擦干眼泪，回想着自己与指挥官的点点滴滴，她与指挥官在海军学院一起认识，做了很多年的搭档，指挥官很爱着她，而她也喜欢上了指挥官。

在离开海军学院后，他们又被分配到一起工作，指挥官终于向光辉表白了，他们摩擦起了爱情的火花，随着时间的流逝，光辉怀孕了，原本她以为指挥官会让她堕胎，但是指挥官很负责的与她结婚了，他们一起带着这个新的小生命幸福的生活着。

但是就在一年前，海战再次爆发，指挥官被调去了前线，不到一个月的时间，光辉就收到了一个让她崩溃的消息，指挥官的战舰殉爆了，整艘战舰的人都宣布阵亡了。

光辉变得浑浑噩噩，每天都抱着指挥官的衣服哭泣着，那时的十岁儿子也知道了这个事情，看着自己的妈妈伤心成这样，他也不断的安慰着光辉。

慢慢的光辉接受了这个事实，看着自己的儿子，光辉慢慢的又找到了一种熟悉的感觉，自己的孩子身上有着指挥官的影子，光辉慢慢的爱上了自己的孩子，原本与孩子分开房间睡觉的光辉，在一天晚上悄悄的上了儿子的床一起睡着，像是与指挥官一起睡觉一样，儿子也被妈妈的反应弄得有些混乱，但是光辉却越来越粘着自己的孩子，孩子也慢慢的被光辉的反应改变着，自己的儿子也慢慢的接受了自己的妈妈，开始对妈妈也有了一种奇特的感情。

而就在前天，光辉的孩子在睡觉的时候，用手玩弄着自己的屁股，光辉那一直忍耐着的性欲被儿子重新挖掘出来，但是光辉却阻止了儿子的作为，毕竟这是自己的孩子，光辉也不敢与自己的孩子做那种事情。

光辉转过头去，自己的孩子已经在胸口间睡着了，光辉慢慢的伸出了手往自己的下体摸着，用手指伸进了自己的内裤里面，看着自己那十一岁的儿子，光辉捂着嘴巴，继续用手摸着自己的小穴，光辉慢慢的把手指插进了自己的小穴里面，手指插进了她那空虚的小穴，已经一年没有做过爱的她，性欲越来越难以忍耐，每次都在自己的儿子上学后，闻着儿子的脏内裤用手指自慰着，儿子已经早熟了，内裤上总有一些精斑，光辉也不知道是遗精还是儿子自己撸射后的残精，光辉却照舔不误，慢慢的光辉越来越追求性欲的刺激，比如在儿子洗澡的时候，在洗澡房外面自慰着，周末在儿子午睡的时候，在儿子的身边用着儿子的内裤摩擦着自己的小穴，一直摩擦到高潮，虽然曾经想过与自己的儿子做爱，但是光辉始终过不去那道坎，只能通过自慰发泄着自己的性欲。

光辉慢慢的在床上扭动起来，手指插的越来越快，光辉的小穴已经慢慢的流出了一大堆爱液，长时间不做爱的光辉，每一次自慰都容易的流出爱汁，手指慢慢的在阴道中摩擦着，光辉稍微的娇喘了一下，但是马上捂住了嘴巴，害怕被儿子发现。

慢慢的光辉感受到自己的小穴还是不够充实，又插进了两根手指，三根手指慢慢的在那发情的小穴里摩擦着，爱液慢慢的从小穴里流出，打湿了光辉的内裤，爱液越来越多，已经把自慰的手全部打湿了。

光辉看着自己那睡着的儿子，心里的性欲越来越大，她慢慢的转过身去，不敢再看孩子一眼，害怕忍不住跟自己的孩子做了，背对着自己的儿子自慰着。

手指的抽插速度越来越快，慢慢的已经发出了“噗呲噗呲”的水声，光辉夹紧了大腿，希望自己的小穴缩紧一点，好马上高潮，害怕自己的儿子突然醒来，可是怎样都感觉到差一点，明明在儿子的身边，小穴却变得调皮起来，总是差一点才高潮。

“快点啊～”

光辉已经把手指勾了起来，手指不断的勾着阴道摩擦着，但是小穴只是不断的流着爱液，就是无法高潮，光辉实在忍不住了，她慢慢的拿起了床下的拖鞋，那是她儿子的鞋子，光辉把拖鞋放在了脸边，用鼻子闻着拖鞋的味道，一股臭味充满着她的鼻子，想着这是儿子的鞋子，光辉感受到那差点的感觉慢慢的减少了，小穴竟然变得敏感起来，光辉慢慢的伸出了舌头，开始舔着拖鞋的里面，光辉感受到了快感，手指插的速度越来越快。

光辉把拖鞋含在嘴里，紧紧的夹着大腿，随着身体的微微颤抖，光辉感受到大腿间喷出了些液体，而光辉很安静的享受着高潮的快感，小穴的爱液全部的喷射到了内裤上，而那条内裤紧紧的勒住光辉的大腿，那个内裤并不是光辉的内裤，而是她儿子的脏内裤，为了满足性欲，光辉悄悄的收了儿子两条最脏的内裤，一条用来闻，一条给自己穿，像是指挥官在操自己一样。

光辉慢慢的抽出了手指，手指上全是爱液，光辉重新把脏内裤穿了上来，想着内裤上都是自己的爱液，还有儿子的精斑，光辉笑了笑，慢慢的用嘴舔着手上的爱液。

“老公…对不起了…现在我只能把你的爱给儿子了…但是我会有分寸的…”

光辉舔干净了手指，重新的转过身去，看着睡着的儿子笑了笑，用嘴悄悄的亲吻在儿子的嘴唇上，抱着儿子睡去了。

而她不知道的是，儿子的肉棒已经勃起了，她刚刚的一幕都被儿子看见了，儿子在光辉的怀里继续装睡着，他也爱上了自己的母亲，光辉那性感的身材，还有父亲去世后的一年，光辉的所作所为都勾引着他，但毕竟是母亲，儿子只能装作不知道，但是早熟的他，已经知道太多成人的事情了。

到了早上，儿子慢慢的醒了过来，光辉已经起床去做早餐了，儿子慢慢的摸着床单，感受到了床单有点湿润的感觉，想起自己妈妈昨天晚上的事情，他的肉棒又慢慢的硬了起来，他也起床看了看自己的妈妈在干什么，看见妈妈在忙着做早餐，他松了一口气。

儿子慢慢的关上了房门，从自己的书桌柜子里拿出了一个铁盒子，铁盒子上面还上了锁，自己的妈妈虽然很多次问里面是什么，但是他都没有说，这是他的秘密。

他慢慢的打开了盒子，里面是一些照片，每一张照片上都有着黄色的精斑，上面还有着不少的阴毛，照片里的人正就是自己的母亲光辉，在照片底下还有一条全是精斑的白色蕾丝内裤，那是光辉与指挥官结婚那天的婚纱内裤，在自己的父亲去世前，他已经偷了过来，没事穿着自己母亲光辉的内裤撸管，将精液射在这条内裤上面，那时的他迷恋着自己母亲那性感的身体。

自从父亲去世后，他不仅仅的迷恋母亲的身体，还爱上了母亲，对着光辉有着一种爱慕之情，偷拍了许多自己母亲的照片，全是自己母亲穿着裸露的照片，甚至还有一张偷拍到母亲自慰的照片。

儿子慢慢的拿起了铁盒子里的照片，打开了电脑，里面全都是NTR与乱伦的视频，慢慢的儿子打开了一个视频，那是一个乱伦的AV，儿子慢慢的把那条蕾丝内裤握在了自己那还未发育成熟的肉棒上，把母亲的照片顶在自己的龟头上，开始慢慢的撸动起来。

AV视频里的主角，摸着自己妈妈的乳房，用自己的肉棒摩擦着自己母亲的小穴，让儿子变得更加的敏感，看着自己光辉妈妈的照片顶在龟头上，照片里光辉的脸贴在尿道口上，儿子激动的越撸越快，前列腺液不断的撞击在照片上，幻想着自己的母亲在舔着自己的肉棒。

而这时视频卡住了，儿子有些愤怒的把视频关了，明明撸的这么爽，却在关键时刻卡住了，儿子慢慢的又点开了一个视频，这个是最近下的，还没有看，他又点开了。

这一回的视频是绿母的视频，儿子没有理会这个题目而是便撸着自己光辉妈妈的照片看着，但是剧情慢慢的吸引了儿子，这是他从未看过的东西。

里面的主角小屁孩，竟然邀请了自己的朋友玩弄自己的妈妈，而自己在一边撸动着，看着朋友射入自己母亲的小穴里面，等朋友们轮奸完后，主角竟然求着妈妈用小穴喂精液给自己。

儿子看着这个剧情，却没有感到一丝反感，却撸的越来越快，照片上的光辉已经沾满了自己的前列腺液，儿子好像有些满足了样子，他突然间幻想着，视频里的女优就是自己的母亲光辉，而自己叫上了一堆朋友操着自己亲爱的母亲，不断的在自己的母亲里面内射着，然后自己在一旁看着自己最爱的母亲被人轮奸，自己撸着管，事后求着母亲给自己舔下那淫荡的小穴，儿子慢慢的兴奋了起来，一瞬间，双腿在椅子上绷直了，龟头射出了一股白浊的精液，精液直接射在了照片上光辉的脸上，那原本有黄色的精斑的照片又覆盖了一层自己的精液。

儿子满意的看着照片上的精液，就像是自己操了母亲一样，慢慢的用那条蕾丝内裤清理着龟头上的残精。

儿子马上又找着类似的视频，只要看见绿母两个字都点进去看看，那些母亲都有些像自己的光辉妈妈一样，都有着性感的身体，看着那些视频里的主角邀请自己的朋友轮奸自己的母亲，儿子好像找到了一个新的性癖，他看着那些肮脏的照片。

“好想看光辉妈妈被其他人操啊！或者让我操光辉妈妈也好啊！希望以后可以找人把自己的光辉母亲轮奸了！她就是一个婊子呢！”

说完这些话，他又看了看自己父亲的照片，把照片给盖住了。

“对不起了爸爸！竟然你照顾不了母亲了，就让儿子继续爱着母亲吧！妈妈就是一个空虚的婊子，我很早就想肏她了，但是现在我好想看着你的老婆，我的妈妈被人轮奸啊！”

儿子又把照片、内裤放进了盒子里，他慢慢的走出了房间，看着光辉扭着屁股在厨房做饭的样子，他很想插进她母亲的小穴里，但是一想起刚刚的av，他现在更希望有人当着面肏自己母亲的小穴，把光辉按在地上肏，让她变成一个肉棒玩具一样。

光辉做好了早餐，跟着儿子一起吃着饭，而她还不知道自己的儿子想看她被轮奸，光辉只是性暗示一样的摸着自己儿子的大腿，而儿子的肉棒又稍微的有了反应。

光辉看着自己儿子吃饭的样子，又想起了指挥官，儿子身上总有着指挥官的样子，这让光辉更加爱着他。

“今天陪妈妈去逛一下怎样？”

儿子点了点头。

“那等等帮妈妈选一下出去的衣服好吗？”

“嗯！”

而儿子已经早就想好了衣服，那就是光辉经常穿的低胸白色连衣裙，那件衣服在自己的母亲身上显得十分诱惑，那件衣服只能勉强的遮住光辉的乳房，大腿间的内裤只要裙子一提高就能看见，配上那白色的丝袜更加的诱人。

果不其然，光辉已经穿上了这套衣服，在自己的儿子前转了一圈，儿子已经看见了妈妈的白色内裤了，也不知道是光辉故意的还是无意的。

“这件可以吗？我记得儿子之前说过这件最漂亮呢！”

“嗯！就这件！”

“那我们出发吧！”

光辉搂着自己儿子的手臂出门了，儿子在路上时不时的看着自己母亲那傲人的双峰，好像自己的母亲没有穿胸罩，衣服凸起了两个点，他的肉棒慢慢的有些了反应，但是忍住了肉棒的勃起，心里不断的想着，自己的妈妈就是一个欲求不满的婊子。

光辉打算去郊外，趁着儿子周末休息，终于能跟儿子一天都在一起了，光辉与儿子坐上了地铁，看着地铁的站，要有一个多小时才能到。

“等等我们在郊区公园下车，要是等等车上人多的话，你就在那里下，在出口集合！明白了吗？”

儿子点了点头，继续悄悄的偷看着自己母亲那凸起的乳头。

光辉与儿子站在角落里，果不其然不到两个站后，车上的人便多了起来，不一会整个车厢就站满了人，光辉紧紧的抓着儿子的手，可是突然间的人流移动，把她与儿子分开了。

“妈妈！”

“不要急！记得妈妈说的话，那个站下车就行！”

儿子在人群中点了点头，光辉才安心下来。

然而过了一会，一只手慢慢的伸进了光辉的裙子里面，光辉稍微震惊了一下，想要反抗起来，但是车上的人实在是太挤了，光辉实在动不了。

“不要这样～小心我报警了！”

但是裙子里的手没有停下，隔着自己的内裤不断的摸着，光辉慢慢的把手也往下伸去，想阻止那个手，但是对方先行一步，把手伸进了内裤里面。

光辉稍微颤抖了一下，那个粗糙的大手慢慢的在自己的阴唇上摩擦着，光辉的小穴被陌生的手玩弄着小穴，小穴马上流出了爱液，爱液慢慢的流在了那个陌生人的手上。

光辉却感到了一阵快感，性欲又慢慢的爆发了，光辉慢慢的夹紧大腿，那个人的手慢慢的将手指插进了自己的小穴里面。

“不要这样～啊～”

光辉感到耳边有点吹气的样子，那个陌生人舔了舔她的耳垂，在她的耳边轻声的说道。

“小穴都湿成这样了！很久没做过爱了吧！刚刚看见你跟你儿子，难道你是单亲妈妈？我可以满足你哦！”

陌生人更加放肆的把手在光辉的小穴里面抽插着，光辉捂住了嘴巴，看着周围有没有人注意到她，陌生人的另外一只手也加入了战场，他慢慢的把手放在了光辉的乳房上面，用手慢慢的揉捏着光辉的巨乳，摸到了那个凸起的乳头，用手用力的捏了一捏。

“真是个骚货啊！连胸罩都不穿！不如让我爽一爽吧！”

光辉被男人的手指抽插到了快感，小穴紧紧的吸着男人的手指，光辉看着自己的乳房被陌生人玩弄着，也有了一点兴奋，也许是长时间的不做爱，被其他男人稍微一触碰就忍受不住了。

“就一次…”

光辉看着周围的人，没有人注意到她，她点了点头，现在她就如同被宰的羔羊，被这个陌生男人任意玩弄着。

“同意了吗？那我就不客气了！贱货夫人！”

男人的下体慢慢的靠在了光辉的屁股上，他的下体早就已经硬起了，从光辉上车后，他就一直盯着着不穿胸罩的女人，现在可以好好的玩弄这个婊子了。

光辉也感受到男人那已经勃起的肉棒，虽然隔着裙子，但是那个肉棒十分的坚硬，男人抓住了光辉的手，把光辉的手放到了自己的下体，让光辉隔着裤子抚摸着自己的肉棒。

“想要吗？饥渴的婊子！”

光辉一开始还在犹豫着，想着自己的儿子，心里还是有些抗拒，但是手慢慢的摸着那勃起的肉棒，光辉选择了自己的性欲。

“对不起了儿子，妈妈忍不住了！”

光辉慢慢的拉开了陌生人的裤链，把手伸了进去，那个男人没有穿内裤，一伸进去就摸到了那勃起的肉棒，光辉用自己那柔软的小手撸动着。

陌生人的手继续抽插着光辉的小穴，光辉的小穴已经打湿了白色的内裤，男人慢慢的撩起了光辉的裙子，把下体紧紧的贴在了光辉的臀部上面。

而光辉也慢慢的将男人的肉棒从裤子里拿了出来，肉棒直接打在了自己的臀部上，男人的手指从自己的那淫荡的小穴里面抽了出来，小穴马上又变得饥渴难耐，光辉紧紧的夹着大腿，摸着那巨大的肉棒，她有点想让这个肉棒插进自己的小穴里面。

“想要吗？我的肉棒可以满足你哦！只要你点下头，说请插进来吧！我就能让你爽上天哦！”

男人的肉棒紧紧的顶在光辉的臀部，光辉吞了下口水，小穴的瘙痒让她失去了思考，光辉点了点头。

“请…插进来吧！请小力点…我不想被发现…”

“没问题！”

男人的肉棒慢慢的从臀部拿了下来，慢慢的插在了光辉的大腿之间，那夹的紧紧的大腿，变成腿穴一样，男人慢慢的在阴唇和大腿之间把肉棒插了进去，在光辉的阴唇下面不断的摩擦着。

陌生人故意没有插进去，这让光辉更加难受了，肉棒慢慢的在自己的阴唇下摩擦着，肉棒不断的刺激着小穴，小穴的爱液慢慢的弄湿了肉棒，肉棒像是得到了润滑剂一般，在自己的阴唇下摩擦的越来越快，光辉的小穴更加敏感了，她紧紧的捂着自己的嘴巴，轻轻的喘着气，害怕被人发现，但是那种羞耻的兴奋感又让她想被别人发现，她稍微的转了下头，想看看儿子，儿子不见踪影，要是在儿子的眼底下做这种事，儿子会接受吗？

陌生人慢慢的把龟头顶在了光辉丰满的阴唇上，龟头被光辉的爱液给弄湿了，变得十分润滑，只要稍微一用力就可以直插到底。

“来吧！小贱货！求我操你吧！不然我现在就收手了！让你就这样晾着！”

光辉感受着龟头就在自己的小穴底下，龟头已经顶在了阴唇上面，光辉忍不住那种感觉，她现在只想被这个陌生人的肉棒干翻，满足自己那疯狂爆发的性欲。

“请把你的…肉棒…插进我的淫荡小穴里吧…我忍不住了…就一次…插进我这寂寞的单亲妈妈身体里吧…”

“你果然是单亲母亲呢！那就让我好好满足你！”

男人的肉棒慢慢的顺着那湿润的小穴直接插了进去，龟头一下捅进了光辉的小穴里面，肉棒顺着湿润的阴道，直接顶在了光辉的子宫口处。

“啊～好大～好舒服…”

光辉捂着嘴，小声的说着，男人慢慢的用手抓住了光辉的巨乳，用手不断的揉捏着光辉的乳房，肉棒慢慢的撞击着光辉的肉穴，小穴还在不断的流着爱液，爱液沿着大腿慢慢的流着。

男人的手越加的过分，慢慢的从光辉的衣服下伸去，不再隔着衣服摸着乳房，而是用手直接玩弄着光辉的巨乳，手慢慢的抓弄着，手指慢慢的捏着光辉的乳头，向外拉扯着。

“这么大的奶子！不玩玩真是可惜了！”

陌生人不断的在光辉的耳边说着，让光辉变得更加的敏感，男人的肉棒还在不断的在自己的小穴里面撞击着子宫，光辉慢慢的喘着气，享受着这久违的性爱。

男人用力的抓着光辉的巨乳，稍微的将身体趴在了光辉的背上，用力的插着光辉那淫贱的小穴，光辉的大腿再一次的慢慢的夹紧，小穴也随之有所缩紧，男人变得更加满意了，大腿一次次的撞击在光辉的大腿上，要不是因为穿着裤子，车厢里一定会发出清脆的“啪啪啪”声。

“好舒服～啊～好喜欢～对不起儿子～对不起老公…光辉要忍不住了～”

光辉捂着嘴，但是她也不想忍耐不发声了，陌生人听见后，也变的更加的激烈，陌生人慢慢的抓住了光辉的手臂，把光辉按在地铁的门上，疯狂的抽插着。

男人还将光辉上半身的衣服给扒了些下来，光辉的巨乳紧贴在车门的车窗上，而自己的小穴不断的被这个陌生人侵犯着。

龟头一次次的撞击在光辉的子宫口上，光辉用手扶着门，害怕被这个肉棒操到跌倒了，男人的确定光辉顶在门上后，慢慢的撩起了裙子，这一回，光辉的屁股裸露在男人的眼前，地铁上的一些人也注意到了，但是都冷漠的看着，并没有阻止。

男人慢慢的摸着光辉的臀肉，用手轻轻的拍打了一下，臀肉还有些反弹的波动，男人看着自己的肉棒插在这淫贱的婊子穴里，他更加的用力了。

肉棒不断的再光辉的小穴里进进出出，爱液已经慢慢的从小穴里溅射出来，男人的手慢慢的伸到了光辉的脸上，而光辉竟然主动的吸着手指，屁股越来越翘，像是希望陌生人好好的干她。

男人的大腿不断的撞击在光辉的臀部，光辉的小穴紧紧的吸着这根肉棒，男人已经感受到光辉那小穴的饥渴，正在不断的吸着自己的巨根。

“我能射在你这个婊子里面吗？反正也没地方能射了！”

男人再一次的趴在了光辉的耳边说道，光辉慢慢的吐出了手指，她这回看见了男人的样子，这个男人长得并不是好看，还有些肥胖，光辉看着男人，而小穴还在不断的饥渴着吸着眼前男人的肉棒，光辉又想了想自己的儿子，突然有一种奇怪的背德感在光辉的心里萌发着，那个背德感彻底激发了光辉的性欲，想着自己被别人内射，而儿子摸了摸自己的屁股都被教训的样子，光辉感到了一种刺激，光辉的小穴变得更加的敏感，龟头还在不断的撞击在自己的花心上，光辉终于不再忍耐了。

“射吧！射进来…好想被射进来…”

光辉看着这有些丑陋的男人，男人露出了邪恶的笑容。

“那我就不客气了！我要射死你这个婊子！！！！”

男人紧紧的抓着光辉的手臂，龟头突然间重重的撞击在光辉的子宫口上，光辉也猛地抬起了头，看着车顶，眼角刺激到有些眼泪，乳房紧紧的贴在车门上。

插在自己的小穴里的肉棒不断的颤抖着，光辉的大腿突然间用力的夹紧，一股暖流顶在她的子宫口上爆发了，这个人的精液就这样顶在自己的子宫口上射了出来，精液不断的被射进子宫里面，这种久违的感觉，让光辉变得更加的疯狂。

精液一股股的疯狂往子宫里面喷射着，光辉全身也开始突然间的抽搐着，感受着精液射的越来越多，自己的私处完全都要被这精液给灌满了，而自己的身体同时用着剧烈的反应，不断微微抽搐着。

“要去了！！！”

光辉的大腿慢慢的松开，大腿间流出了一股液体，男人也感受到了另外一鼓暖流从光辉的里面喷出，沿着肉棒慢慢的流出。

光辉被男人的精液射到高潮了，男人射了几分钟后，肉棒才慢慢的离开了光辉的小穴，光辉喘着气，慢慢的用手把上面的衣服整理好，而男人也把光辉的内裤重新穿到了光辉的下体。

光辉的小穴不断的流出了白色的精液，精液慢慢的流在了内裤上面。

男人慢慢的搂着光辉的腰部，在她耳边又开始说着话。

“夹着别人的精液跟自己的儿子玩，真是一个下贱的母亲呢！好像你很喜欢你的儿子呢！不如让我做你的老公吧！”

光辉摇了摇头，“我只爱我的孩子…其余的不行！”

光辉慢慢的恢复了理智，男人也没有多说啥，只是拿出了一张卡片塞进了光辉的衣服里面。

“要是想要了！可以联系我！好好夹着精液跟你的儿子一起约会吧！”

男人消失在了人群中，光辉整理着衣服，看着地铁上的站，还有两三个站就到了，光辉用手摸了摸那湿润的内裤，用手闻了一闻，一股精液的味道。

而光辉用嘴将手上的味道舔了干净，她从衣服间抽出了那张卡片，上面有着电话号码，她把那张卡片快速的放在了钱包里，但是看着钱包里儿子的照片，光辉舔了一下自己的嘴唇，慢慢的抽出了儿子的照片，放进了自己的内裤里面，小穴的精液马上就将儿子的照片弄湿了，而光辉还特意的把照片紧贴在自己的小穴上，像是防止精液流出来一样。

光辉慢慢的冷静下来，恢复了常态，看着车厢上的人变少了，儿子也出现了，她慢慢的牵起了儿子的手准备下车。

“对不起了…我的孩子…妈妈忍不住了…妈妈很想跟你做…但是你毕竟是我的孩子…原谅妈妈吧…”

光辉的心里这样想着，握着儿子的手，像是牵着恋人的手一般，车门慢慢的打开了，光辉牵着儿子下了地铁，随着走动，小穴里的精液慢慢的流了出来，全部都流在了儿子的照片上，慢慢的再流到内裤上面，整个下体都是别人的味道。

光辉竟然有一丝兴奋，牵着自己爱着的孩子的手，小穴里夹着别人的精液，这不断的刺激着光辉的一种奇怪的感觉，像是挖掘了一个新的性癖，儿子突然间抽出了自己手。

“我要上下厕所！妈妈等一下！”

“哦！好的！”

儿子慢慢的远去，看着自己儿子的身影，想着小穴下的照片，光辉又舔了舔嘴唇，小声的说着：

“妈妈很想跟你做，但是你是我的孩子，原谅妈妈的这一次吧…”

而儿子进入了厕所的隔间，马上脱下了裤子，拿出了手机，翻看着手机里的视频，视频的内容正就是刚刚自己的母亲在车上被其他人玩弄的视频，儿子在人群中看见了这一幕，马上拿出了手机拍摄着。

看着手机里的视频，里面的母亲被那个男人用肉棒狠狠的抽插着，儿子隔着内裤撸动着自己的肉棒，他今天穿的内裤是一条定制过的内裤，内裤上的图片就是自己妈妈的照片，还是光辉穿着婚纱的照片，而肉棒的位置正好就是光辉的脸。

儿子在厕所不断的撸动着肉棒，看着刚刚录下的视频，肉棒一次次的撞击在内裤中妈妈的脸上，看着那个人操着光辉母亲的小穴，他撸的越来越快。

“操死她！操死我的贱货妈妈！让她怀上你的孩子！！”

儿子的肉棒已经流出了不少的前列腺液，打湿了内裤，随着儿子的一身颤抖，精液直接从他那弱小的肉棒里射了出来，全部射在了内裤上面，看着自己母亲的脸被沾污，儿子像是得到了满足，好像自己射在了光辉的脸上。

看着视频里的男人射进自己妈妈的小穴里，儿子又有了反应，但是想着时间，他不想再撸了，害怕妈妈怀疑。

“爸爸！妈妈就是一个臭母猪！之前不让儿子碰她！现在还给其他人内射！真的就是一个婊子！”

而他又仔细的看了看视频里的一个小动作，好像那个男人给母亲什么东西，像是一个卡片，他突然间想了想，貌似明白了些什么，突然间自己的肉棒又慢慢的硬起了。

“竟然妈妈不给儿子玩弄！那就让别人玩弄你吧！毕竟看着自己最爱的妈妈被人轮奸更加有趣！好想舔妈妈的小穴！我一定要你当着我的面跟其他男人做爱！”

儿子露出了邪恶的笑容，穿上了裤子，慢慢的离开了厕所。

看着正在等待自己的光辉妈妈，他那心中邪恶的想法越来越厉害，巴不得现在自己的妈妈在自己的眼前被人轮奸，而自己在一旁看着。

“妈妈！妈妈爱我吗？”儿子牵起了光辉的手。

光辉点了点头。

“那妈妈！儿子晚上会给你一个惊喜哦！让你感受下孩子的爱意！嘻嘻嘻！”

光辉感受到了一种诧异，但是看着自己的孩子，光辉慢慢的牵着他往公园走去，而她还不知道，后面还有什么等着她，她安静的看着眼前的孩子，她的心有着颤抖。

“妈妈当然爱着你…现在爱你已经胜过指挥官了…”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

玩了一天的光辉与儿子，两个人终于疲惫的回到家里了，儿子洗完澡后就已经直接床上睡了过去，弄完衣服的光辉，看着已经熟睡的儿子，她终于松了一口气，缓缓的脱下了自己的内裤，在儿子的旁边又开始摸着自己的小穴。

想起着今天在地铁上被陌生男人的无套内射，还有儿子的照片塞进自己的内裤，那种羞耻感不断的刺激着光辉，那小穴又开始泛滥起来，流出着淫液。

光辉的手逐渐的放肆起来，手指逐渐的插进了自己的那开始骚痒的小穴深处，那里面早已经全是淫液，手指越加的深入，但是总是没有今天在地铁上被那个男人强奸的感觉，光辉捂着自己的嘴巴，不断的用力的扣着自己的小穴，可是自己手指带来的快感是十分有限的，光辉连忙的用手去拿着床底下自己收藏的东西，儿子的脏内裤再一次的被拿了出来，而且这条脏内裤还是今天最新鲜的。

内裤不断的散发着一股浓郁的尿骚味，今天儿子的肉棒看来是尿完后没有弄干净呢，上面还有着几根阴毛，但是光辉仔细的闻着那条内裤，竟然还有一点淡淡的腥臭味道，光辉的身体开始越加的发情，闻着这股熟悉的味道，光辉再看着旁边睡着的儿子，她直接将儿子内裤最脏的那一面贴在了自己的脸上，开始用舌头舔着那内裤上的污渍，咸涩味不一会就充满了光辉的整个嘴巴，那几根阴毛也被光辉含入了嘴里。

而一旁的儿子其实一直紧闭着眼睛，听着自己妈妈在旁边微微娇喘的声音，他那小肉棒又开始微微的勃起了，他很想看自己妈妈那发骚的样子，但是又有一些害怕。

但旁边的光辉根本不知道儿子的真正状态，还逐渐的将儿子的脏内裤带在了自己的头上，那三角内裤最脏的部分正好盖住了光辉的鼻子与嘴唇，光辉继续用舌头舔着那上面的尿渍，那小穴的快感总算比刚刚还有感觉了。

光辉的手指在小穴里面抽插的越来越快，光辉一边的自慰着自己的小穴，另外的一只手也忍不住的扒开自己的睡衣，那丰满的乳房也在儿子的旁边展现了出来，光辉开始用自己的手不断的揉着自己的乳房，再看着那床头柜旁边自己与指挥官的婚纱照，光辉的嘴巴也开始忍不住的践踏自己。

“指挥官～光辉在用儿子的内裤自慰呢～好舒服啊～指挥官～今天光辉在地铁上被陌生人强奸了呢～可是射满了光辉的小穴了呢～”

光辉不断的看着那照片继续羞辱着自己，虽然自己的指挥官早已经过世，但是不知道为什么那种强大的背德感还是存在着的，这种感觉总能让光辉一直持续性的带来着快感。

而光辉继续小声的嘀咕着，那小穴已经被她自己的手指抽插出了白浆，儿子的那条脏内裤上面也逐渐的被她的口水湿润着，那内裤上的尿骚味变得越来越浓，而这也就是光辉需要的。

看着旁边的儿子，光辉那心里越加的变态，又开始回忆起自己就在儿子的旁边被男人强奸的样子，光辉靠在儿子的旁边，手指抽插的越来越快。

“儿子…妈妈被大鸡巴强奸的好爽啊…儿子有发现妈妈吗？儿子…好像在儿子的眼前…被操到高潮…”

光辉已经完全的发情到忘我，不断的在儿子的旁边嘀咕着，而此时的儿子已经完全的安耐不住自己那勃起的肉棒，听着自己妈妈那淫荡的语句，还有今天那地铁上的事情，各种黄色的想法在自己的脑子里不断的循环着。

“儿子…看妈妈被内射…好不好…”

而此时的光辉还在忘我的发情说着，毕竟自从指挥官去世后，儿子就是她的最爱，而那身旁的儿子已经快要安耐不住了，自己的肉棒已经在内裤里不断的分泌着前列腺液，如此淫荡的母亲，儿子忍不住的转了个身，直接睁开了眼睛看着自己那发骚的妈妈。

“好！我想看妈妈被那个陌生的叔叔内射！”

光辉看着突然间转过身来的儿子，光辉直接被吓了一跳，光辉不断的吞咽着口水，而儿子也脸红的看着她，尤其是儿子刚刚说的话，儿子竟然全部听在了耳里，这一下光辉变得有些不知所措。

“儿子…你在说什么啊…”

光辉还想狡辩着，但是自己脸上的内裤早已经无法解释了，而此时的儿子突然间的将自己妈妈的手抓到了自己的裤裆上，光辉也马上的感受到了儿子那已经勃起的肉棒。

“每天晚上妈妈都会在我旁边自慰呢…而且今天的地铁上我都看见了…”

听着儿子的话，光辉越是无地自容，自己所做的事情儿子竟然都知道，光辉的脑子越加的混乱，儿子会讨厌自己的吧，她缓缓的摘下了儿子的内裤，脸上还有着微微的尿骚味，而儿子竟然越靠越近。

“妈妈！我想看你和那个叔叔继续做爱！”

儿子的话让光辉变得更加的震惊，但是此时的儿子竟然熟练的用手开始揉着自己的小穴，要是原来的话，光辉肯定会打儿子的手，但是在现在的情况下，光辉紧紧的夹着儿子那不断揉着自己小穴的手。

“儿子…你不要乱说…”

“妈妈一直都不是在忍耐着吗？妈妈的那里好湿了呢！”

儿子的手已经逐渐的插进了光辉的小穴里面，光辉脸红的看着儿子，身体微微的颤抖着，而自己的手也感觉到了儿子那不断用力勃起的肉棒。

“我不能那样…”

“爸爸也去世好久了…妈妈不满足也很正常的吧？那不如满足下我的愿望？”

儿子越加的安耐不住，这也是他第一次这样光明正大的玩弄着自己妈妈的小穴，光辉那湿润的小穴包裹着她的手指，那种感觉实在是太刺激了。

而此时的光辉已经说不出话了，而儿子却在逐渐的进攻，开始用力的捏着光辉的阴蒂，而且还从旁边拿出了那张那个男人给光辉的卡片。

“别叔叔可是还留了联系方式了呢！”

而光辉咬着嘴唇，她已经不知道该怎么办了。

“竟然妈妈已经对不起爸爸了！可不要再对不起儿子了！我只想看妈妈跟那个叔叔做爱呢！妈妈一定也在想着那个叔叔的大鸡鸡吧？”

光辉听着儿子的话，越加的无地自容，但是的确指挥官已经去世很久了，而自己那淫荡的身体一直无法的满足，而此时的儿子竟然拿着那个男人的卡片，看着那个卡片光辉的确马上的联想到了今天在地铁上的事情，全是那个男人的大鸡巴。

“妈妈答应吗？妈妈不是说过可以为我做任何事情吗？”

儿子凑到了光辉的脸前，她自己的心理防线已经逐渐的开始被儿子攻破，去世的指挥官可无法满足自己的性欲，而与儿子做爱是坚决不行的，她原本以为儿子会想和她做爱，但是儿子提出的第三人，也让她感到了意外。

如果是儿子想看的话，这算是满足了儿子也满足了自己吧。

光辉的想法越加的混乱，而儿子又故意的摆出了一副失望的样子，手也离开了光辉的小穴，那空虚感又马上的让光辉的身体进入了极其的敏感状态。

“看来妈妈对不起爸爸！也不想对得起我…”

这一句话让光辉的内心极大的触动，看着眼前失望的儿子，光辉连忙的从儿子手上拿过了卡片。

“妈妈会满足儿子的愿望的！妈妈现在就打电话！”

儿子这才一脸满足的看着光辉，而光辉看着那卡片上的电话，她缓缓的拿过了手机，按着上面的数字输入了进去。

“妈妈要淫荡的求叔叔来操你呢！”

光辉看着儿子那淫荡的样子，她也不知的儿子从哪里学来的这些，但她现在只想完成儿子的愿望。

“喂…是你吗…”

“哦！你是那个地铁上的贱婊子啊！怎么了？是不是想我的大鸡巴了？”

而光辉听着这句话，再看着儿子那一脸期待的样子，光辉的脸越加的红润，竟然要在儿子的面前说出淫荡的话语。

“是的…请你来我家…用你的大鸡巴满足我的身体吧…满足我这淫荡的身体…我的儿子…也想看我…被你的大鸡巴征服…”

光辉下贱的说出了这些话语，然而她竟然也发现了自己的小穴被这话语也刺激着，大腿断的相互摩擦着。

“没想到你家还有个小绿奴呢！哈哈哈哈！我马上就来满足你！哈哈！”

那个男人挂断了电话，而光辉看着眼前的儿子，儿子一脸满足的看着光辉，开始用手抓着光辉那暴露的巨乳，而此时的光辉已经任由儿子玩弄着自己。

“等等妈妈的巨乳都是那个叔叔的了呢！”

而光辉听着儿子的话，不知道为什么身体会如此的敏感，而儿子松开了自己的巨乳后，直接下床去那衣柜里翻找着一些什么东西。

而光辉已经脸红到不知道怎么面对等等的事情，看着那床头柜的照片，光辉用手轻轻的抚摸着照片上的指挥官。

“对不起…亲爱的…这是儿子的愿望呢…”

而也就在这时，儿子竟然拖出了那件洁白的婚纱，直接放在了光辉的眼前，光辉震惊的看着自己的儿子。

“妈妈穿这件来服侍叔叔吧！”

“这可是…”

“我就想看妈妈穿着婚纱被叔叔操！我想看妈妈穿着婚纱当叔叔的母狗呢！妈妈就是一个淫荡的贱婊子呢！”

儿子直接说出了自己内心的话，而这些话也同时的刺激着那发情的光辉，看着那洁白的婚纱，那强烈的背德感深深的刺激着光辉，光辉再看着那床头柜上的照片，脑子里已经有了不断的幻想，再看着那一脸期盼的儿子，光辉抓着那纯白的婚纱。

“儿子不会讨厌我吧…”

“当然不会！我最爱这样子的妈妈了！”

光辉再看了一眼指挥官的照片，她便不再回头了，那种强烈的背德感也深深的刺激诱惑着她，她逐渐的站起了身子，在儿子的面前脱下了睡衣，将那婚纱穿在了自己的身上，那白色的吊带丝袜也没有忘记，这一换衣过程全部在儿子的面前完成了，而此时的儿子竟然也脱下了自己的裤子，那被包皮包裹着的肉棒也展现在了光辉的眼前。

“妈妈好漂亮呢！把我的鸡鸡都看硬了！”

而光辉一脸羞涩的看着儿子，自己那曾与指挥官的誓约婚纱，等等就要变成了给别人提供情趣的衣服了，光辉的内心越加的混乱，但是身体也越加的发情。

“妈妈！可以帮我舔舔吗？”

而光辉看着儿子那勃起的包皮肉棒，比那个人的肉棒小多了，还在发育的阶段。

“可是我们是…母子…”

“用嘴巴不会有事的！我也不会插妈妈的那里呢！毕竟那里可是叔叔的！”

光辉听着儿子的要求，看着自己那淫荡的小穴，已经流满了床边，再看着眼前儿子的肉棒，光辉逐渐的靠了过去。

那包皮的肉棒散发着一股腥味，光辉逐渐的张开了嘴巴，含住了儿子那勃起的小肉棒，儿子的肉棒一股浓郁的臭味充满在了光辉的嘴里，而光辉也从未想过自己会穿着婚纱，帮自己的儿子口交。

“妈妈的嘴巴！！！！好舒服啊啊！！！”

儿子感受着光辉那湿润温暖的嘴巴，肉棒已经在光辉的嘴里不断的膨胀到极限，而光辉重新熟练的开始用舌头舔着儿子的肉棒。

而第一次感受口交的儿子，他已经便要坚持不住了，光辉的舌头舔进了他的包皮里面，用舌头不断的挑逗着包皮里面的龟头，儿子的龟头一下子变得极其的敏感，肉棒不断的在光辉的嘴里微微的颤抖着。

“妈妈！！！！我要忍不住了！！！！！”

光辉还没反应过来，儿子紧紧的抓着她的脑袋，一股浓精直接从肉棒里面喷射而出，精液一下子充满了光辉的嘴巴，光辉不断的吞咽着儿子射出的精液，儿子的精液也是如此的腥臭，而儿子也只是射了一会，就把肉棒从她的嘴里抽了出来，光辉已经将儿子那射出来的精液全部的吞咽下去了。

“妈妈！全部都吞下去了呢！”

儿子笑着用射完精的肉棒抽打着光辉的脸庞，而就在这时，门铃响了，那个男人竟然这么快就到家门口了。

“妈妈跪在这里！我要去接叔叔了！”

“诶…”

儿子马上的跑去了客厅，随着大门一开，那个男人直接出现在了门前，他竟然已经在门口就脱下内裤了，那庞大的肉棒早已经勃起挺立，儿子看着那庞大的肉棒，再对比着自己的肉棒，那个才能满足妈妈吧。

“你就是那个小绿奴吗？”

“是的！我的妈妈在房间等你呢！”

“放心！我会给你好好欣赏的！”

男人大摇大摆的走了进去，看着那开着的房间，男人直接进入了房间里面，而此时的光辉穿着婚纱跪在房间的门口，看着眼前的男人，那勃起的大肉棒让光辉的喉咙不断的鼓动着，吞咽着那嘴里分泌出来的口水。

“婚纱啊！真是个贱婊子呢！”

而此时的儿子也连忙的跪在了光辉的旁边，对着那个叔叔祈求者。

“请你把我的妈妈当成母狗一样使用吧！我的爸爸很早就去世了！请你满足我的妈妈吧！她想成为你的专用肉便器呢！”

而光辉听着旁边儿子的话，光辉一下子不知所措。

“真的吗？婊子？你要当我的母狗？”

而儿子用眼神看着光辉，光辉也微微的低下了脑袋，做出了一个标准的土下座姿势，对着男人的脚尖。

“是的…”

“那我可就不客气了！”

说完男人的脚直接踩在了光辉的脑袋上，一旁的儿子光是看着自己的妈妈被踩在别人的脚下就已经兴奋的勃起了。

“你可真是有一个好儿子呢！小绿奴！滚一边去！看我操死你妈！”

“好的！”

儿子连忙的坐在了床边，而此时的男人用脚顶起了光辉的下巴，那庞大的肉棒直接凑在了光辉的脸庞，那肉棒上还有着浓郁的腥臭味，还有着一些其他女人小穴的味道。

“来吧！在你儿子面前给我口交吧！”

光辉看着一旁的儿子，儿子已经兴奋的撸起了他那幼小的肉棒，光辉再看着眼前的大肉棒，她逐渐的张开了嘴巴，含住了那个男人的龟头。

“不要这么温柔啊！”

男人突然间的用力，直接抓住了光辉的脑袋，暴力的将肉棒插进了光辉的嘴巴最深处，而此时的儿子看着自己的妈妈被暴力的口交着，自己的肉棒已经再次的不断分泌着前列腺液，液体逐渐的从那包皮里面流了出来。

而此时的光辉也感受着那庞大的肉棒充满着自己的口腔，男人开始逐渐的在自己的嘴巴里面开始抽插了起来，那硕大的龟头一次次的撞击在自己的口腔深处，这是连指挥官都到达不了的地方。

男人的肉棒不断的流出着腥臭的液体，现在整个嘴巴又是这个男人的味道了，儿子那刚刚的精液味彻底的被覆盖住了，而儿子看着自己的妈妈像个飞机杯一样，他已经又要快忍不住了。

而男人那边才刚刚开始，抓着光辉的脑袋开始用力的抽插起来，肉棒不断的在光辉的嘴巴里面一进一出着，那嘴角也开始有着口水被带走出来。

“小绿奴！是不是很爽啊！看你的婊子妈妈穿着婚纱给老子口交！”

“是的！！！！”

儿子兴奋的撸动着肉棒，而那个男人越来越加用力，光辉的嘴巴里也伴随着肉棒的进出不断的鼓胀着，而此时的男人甚至还在用脚踢着光辉的小穴，光辉却没有任何的反抗，这种被踢的快感，反而让光辉的极其的喜欢。

而就在那个男人还在暴力的用光辉口交着，而儿子那边已经忍不住了。

“妈妈！！！我又要射了！！！！”

儿子那幼小的肉棒再一次的喷射出精液，精液射在了那床单上面，而光辉没有理会而儿子，而是继续任由那个男人控制着自己的口交。

“你的废物儿子射精了呢！真是没用的鸡巴！怪不得没法满足你这个贱货！”

男人继续用力的操着光辉的嘴巴，甚至还故意的将光辉一边口交一边拉在了她儿子的眼前。

“好好看真正的鸡巴怎么操烂你妈的嘴！”

儿子看着男人的肉棒不断的在自己的妈妈嘴里进出，那庞大的肉棒上全是光辉的唾液，而那男人的脚趾一直在用力的踢着自己妈妈的小穴，他那幼小的肉棒完全受不住这种刺激，又一次的勃起了。

“太舒服了！你妈的嘴！穿着婚纱给老子口交！”

而此时的儿子看着自己的妈妈就在旁边，也想用自己的小肉棒贴在自己的妈妈的脸上，但是突然间光辉竟然一把的推开了自己的儿子。

“妈妈…”

光辉用那刚刚推开儿子的手，紧紧的握着男人的肉棒，开始逐渐的主动帮着男人口交着，而男人也已经注意到了刚刚光辉的举动，不由得笑出了声。

“看来你的妈妈很嫌弃你那废物鸡巴呢！哈哈哈哈！”

儿子就这样被羞辱着，但是那肉棒却变得更加的坚硬，而自己的妈妈还在不断的卖力的为那个男人口交着，那嘴巴边上都已经有了那个男人的阴毛。

男人逐渐的将光辉按在了她儿子的旁边，抽插的速度越来越快，而儿子的肉棒还在不断的流出着刚刚的残精，儿子的手忍不住的想去抓自己妈妈的奶子，而光辉再一次的将儿子的手打开。

“儿子…是你说的…妈妈是叔叔的专用母狗…所以…儿子的手不准碰妈妈…”

光辉说完后，继续用力的吮吸着男人的肉棒，而那个男人兴奋的笑着，而儿子只能一个人撸动着自己那幼小的鸡巴。

“那废物绿奴！好好看看我这么射在你妈妈的嘴里吧！”

男人再次的接过了主导权，开始暴力的抽插着光辉的嘴巴，儿子看着那大肉棒超高速的在自己妈妈的嘴里一进一出，他自己撸动自己肉棒的速度也越来越快，妈妈的嘴角上已经都是男人的阴毛，随着男人的速度越来越快，就在那最后的时刻，男人将光辉的脸紧紧的贴在了自己的小腹上，那龟头直顶在光辉的喉咙深处。

“射了！！！！接好啊！婊子！你儿子可是期待着的呢！”

一股浓精直接喷进了光辉的喉咙深处，顺着食道流进自己的胃里，那精液的腥臭度比儿子的精液还要浓烈，射的比儿子的精液还要多，那肉棒不断的射进在她的喉咙深处，肉棒不断的在光辉的嘴里轻轻的颤抖着，输送着那浓郁的精液。

男人一直射了许久，而一旁的儿子也忍不住的再次射精，那精液已经开始变得稀少起来，射在了光辉的婚纱上面。

“太舒服了！！！就是个天生的肉便器！”

男人射了许久才将肉棒拔了出来，而光辉也连忙的喘息着，那大肉棒上还有着不少的残精，男人将那残精全部涂抹在了光辉那性感的嘴唇上面，而一旁的儿子也在气喘吁吁的看着眼前的妈妈和那个男人。

“舒服吗？小绿奴？看着你妈妈被我口爆！”

“嗯…”

“你不是想碰你妈妈吗？给你一次机会！母狗！跟你儿子舌吻！”

而此时的光辉嘴唇上全是那个男人的精液，而儿子看着妈妈突然间凑在了自己的眼前，那嘴里全是那个男人的精液味道。

“妈妈…”

“这是叔叔的要求哦！也是儿子想的吧？”

儿子还没反应过来，光辉直接强制性的抱住了自己的儿子，用那满是精液的嘴唇吻着儿子的嘴巴，那舌头上还有那个男人的精液，也强行的伸进了自己儿子的嘴巴里面，将那男人的精液全部吐在了儿子的嘴里。

而这个操作儿子感到了恶心，但是那不争气的肉棒却又因此的勃起，而自己的妈妈还在强行的与自己舌吻着。

而也就在此时，那个男人看着光辉翘着屁股的样子，那大肉棒已经早就饥渴着光辉那淫荡的下体了，逐渐的撩起了光辉的婚纱裙子，那大肉棒开始逐渐的在光辉的小穴上摩擦着，残精的龟头不断的磨蹭在光辉的阴唇上面，淫液与精液不断的混合，而这个刺激感也在不断的让光辉在儿子的身上微微的颤抖着。

“婊子！我要进来了呢！”

大肉棒直接对准了光辉的小穴口，随着男人的用力，肉棒直驱而入，直接顶在了光辉的子宫口上，让光辉在儿子的身上大声的淫叫起来。

“好大！！！！好大啊啊啊！！！！！”

而此时的儿子才有了喘息的机会，但是还没一会，光辉又开始跟着自己的儿子舌吻着，而且光辉竟然还想将刚刚那吞进去的精液反吐进自己儿子的嘴里，而身后的男人已经开始抓着她那丰满的臀部开始用力的抽插了起来。

那庞大的肉棒顶在了光辉的子宫口上，不断的用力顶撞着，那湿润的小穴紧紧的包裹着那个男人的肉棒，男人也注意到了那个小屁孩再次的勃起的肉棒，看着这个母狗跟自己儿子舌吻的骚样，突然间抓起了光辉的头发。

“你儿子的肉棒又勃起了呢！还不快管管！”

儿子躺在床上不断的喘息着，而那个男人直接将光辉的脑袋塞在了她儿子的大腿之间，儿子那不争气的肉棒还在不断的流出着前列腺液。

而身后的男人直接丢出了他已经准备好的东西，一个铁制的贞操锁，直接扔在了光辉的旁边。

“来吧！给你的儿子戴上这个吧！”

儿子也逐渐的起身，看着那旁边的贞操锁，他知道那个是什么东西，而光辉看着那个贞操锁再看着自己儿子的肉棒，作为母亲，她不可能给自己的儿子戴上这个，然而身后的男人不断的在她的小穴里发泄着，那淫荡的身体让她的脑子又一片的混乱。

“不可以啊！！！我的！！儿子还在发育呢！！！”

光辉一边淫叫着，一边回答着男人的话，然而此时的儿子也在混乱之中，那个贞操锁可是真正绿奴的象征呢。

“要是你不给你儿子戴的话！我就不操你了哦！你儿子的废物鸡巴怎么可能会满足你这贱货的身体啊！给我好好想想！”

男人抓着光辉的头发，用力的在她的儿子面前输出着，那硕大的龟头不断的撞击在光辉的子宫口上，那强大的刺激感让光辉无法自拔，再看着儿子那幼小的肉棒，而儿子微微的摇着脑袋，毕竟他还想要自己的肉棒碰在自己妈妈的身体上，而此时的光辉已经缓缓的将手伸到了那个贞操锁旁。

“妈妈…不要…我还想碰妈妈的身体…”

而此时的光辉已经拿着那个铁质的贞操锁了，看着儿子那包皮小鸡巴，光辉直接用力的抓着儿子的小鸡巴了。

“对不起儿子！！！妈妈喜欢叔叔的大鸡巴啊！！！！！而且这不就是儿子喜欢的吗！！！妈妈会好好实现你的愿望的！！！！！！”

儿子想要挣扎着，而光辉已经按住了他的身子，一边的被身后的男人操着，一边的抓着自己儿子那幼小的鸡巴，给那个小肉棒强制性的戴着贞操锁，儿子痛苦的尖叫着，而身后男人粗重的喘息声在她耳畔响起，每一次深入都让她的手腕随之震动，牵动着手中儿子的欲望。

金属贞操锁逐渐收拢，钢铁的冰冷触感无情地压制着少年火热的勃起，光辉的手指细细调整着每一个扣环的位置，确保这个刑具能够完美地束缚住儿子的命根，儿子痛苦地看着自己的分身被一点点囚禁，眼泪无声地滑落脸颊，咔嗒一声轻响，贞操锁应声落下。

曾经骄傲昂扬的肉棒现在像个可怜的肉团一般蜷缩在冰冷的金属牢笼之中，光辉仔细检查了一遍锁具的每个细节，确认它已经牢固地禁锢住了儿子的欲望。

“妈妈！！！！！好痛啊啊啊！！！！！”

“这是儿子自找的呢！！！！主人！！！我完成任务了！！！操死我吧！！！！”

儿子痛苦的尖叫着，而光辉的淫叫声也越来越大，她趴在儿子那戴着锁的鸡巴上，不断的感受着那男人暴力的抽插感，而儿子的肉棒还想突破那个贞操锁，不断的流出着前列腺液，光辉从那刚刚的心疼变得兴奋，看着儿子的小肉棒这么小就要废了，不知道为什么这种刺激感也在刺激着自己的身体，那小穴不断的缩紧着那个男人的肉棒。

“干到漂亮呢！母狗！那么请你在你死去的老公面前和你的儿子面前宣誓成为我的母狗吧！母狗！”

男人直接将那床头柜上的婚纱照扔在了光辉的眼前，光辉紧紧的拿着那个婚纱照，看着照片里面的指挥官不断的喘息着。

“对不起老公！！我爱死这个大鸡巴了！！！原谅我吧！！这是儿子的要求呢！！！今天！我就要成为他的母狗了！他也就是我们儿子的新爸爸了！！！对不起了指挥官！！！！噢噢噢噢啊啊啊啊！！！！！！”

光辉突然间大声的淫叫了起来，男人用力的抓着她那丰满的乳房，开始在她的小穴里面疯狂的冲刺了起来，那小穴上已经全是浓厚的白浆了，而儿子也逐渐的适应了那个贞操锁的感觉，但是那无法勃起的痛苦，让他流出了眼泪，那小肉棒在那贞操锁里还在不断的流出着前列腺液。

“小绿奴！！！快看好哦！我要射在你妈妈的体内了！！！！”

儿子看着自己妈妈那母猪的样子，她已经完全的沉浸在了做爱的快感之中，而那个男人还在不断的用力的抽插着，光辉的身体在那床边不断的摇晃着，而光辉也已经感受到了那快要高潮的感觉了，看着自己儿子的肉棒，光辉还是忍不住的用手紧紧的捏着，那更大的强迫感压迫着那锁里面的肉棒。

“妈妈！！！！”

“绿奴儿子必须也要射啊啊！！！！！妈妈要高潮了！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！”

随着男人最后的用力，精液直接冲进了光辉的子宫深处，而与此同时光辉也被那滚烫的精液直接射到了高潮，那手用的力量越来越大，儿子再一次的痛苦的叫了出来，那锁里的肉棒在光辉的手里直接被捏射了，一股淡淡的精水喷射在了光辉的手里，一直等到光辉的高潮感过去后，光辉才松开了儿子那戴锁的肉棒，那手上全是儿子射出来的精水。

“太舒服了呢！母狗！”

而身后的男人也才射完了精液，光辉的子宫深处现在全是这个男人的精液，光辉不断的喘息着，看着儿子的废物肉棒，光辉没有理会，只是马上的翻过身去，蹲在那个男人的肉棒前面，看着那刚刚在自己体内射精过的肉棒，然后张开了嘴巴，将那满是精液的肉棒塞进了自己的嘴里，用自己的嘴巴帮忙清理着。

“母狗！用你的那个合照！清理你的小穴！”

光辉连忙的拿着刚刚的照片，将那与指挥官合照的婚纱照直接贴在了自己的小穴口上，用那张照片清理着自己满是精液的小穴，然后将那合照直接揉成了一团。

“怎样…主人…”

“还没完呢！现在给你个最后的选择！是想要我当你永远的主人呢？还是说只是今晚一次？”

男人用大肉棒拍打在光辉的脸上，而光辉看着那已经戴上贞操锁的儿子，还有那已经被沾污的婚纱照，光辉已经知道自己无法回头了，光辉缓缓的拿出了口红，在自己的嘴唇上涂了一圈，然后摘下了那与指挥官的婚戒，然后亲吻在了男人的尿道口上。

“现在我就是你永远的母狗了！主人！给我的儿子当新的爸爸吧！完成我儿子的愿望吧！”

男人满意的摸着光辉的脑袋，看着那还在喘息的小屁孩，微微的笑着。

“喂！小废物！听见了吗？你的妈妈现在就是我的母狗了！竟然你这么想当绿奴！我就好好的满足你一下！”

男人突然间用力的拖着光辉的头发，将光辉直接拖进了厕所里面，而那戴着锁的儿子也忍不住的跟在了那个男人的身后，只见得男人将光辉扔在了马桶的旁边，然后开始命令着光辉，将那她与指挥官结婚的戒指放在了她的手上。

“来吧！让你的儿子看着你将你老公的戒指扔进去！”

光辉看着自己手上的戒指，再看着儿子那不争气的样子，那锁里的肉棒又逐渐的膨胀了起来，紧紧的贴在那个锁上。

“嗯…”

光辉直接将那婚戒扔进了那马桶里面，随后那个男人拿出了一个钥匙，也放在了他儿子的手上。

“这就是你那个贞操锁的钥匙，不要说我不讲人性！给你两个选择！如果你留下钥匙的话，你的那个废物鸡巴这辈子都别想碰你妈妈一下，但是如果你愿意扔进马桶里面的话，我还会给你些机会，让你戴着锁碰你妈妈的身体！你自己选择吧！”

男人微微的笑着，而儿子已经变得有些慌乱，看着自己妈妈那淫荡的样子，那小穴里还在不断的流出着那个男人的精液，儿子压根不知道如何选择，但是妈妈已经宣誓成为这个男人的母狗了，看着妈妈那淫荡的身体，他也想碰自己妈妈的身体，虽然被戴上了锁，但是那种奇怪的感觉也让他逐渐的兴奋，看着马桶里的戒指，他咬了咬牙，直接将那个钥匙也扔进了马桶里面。

“儿子…”

“妈妈…我想要碰妈妈的身体…”

而那个男人兴奋的笑着，对着那马桶直接拉出了黄黄的尿液，将那马桶里面的婚戒和钥匙全部浸泡在了里面。

“好啦！誓约完成了！母狗！冲走吧！”

光辉看着那马桶里的戒指还有剥夺儿子生育权的钥匙，再看着自己儿子那渴望的样子，光辉的手按在了马桶的冲水键上，随着一用力，那戒指与钥匙随着黄色的尿液一起被冲进了下水道里面。

而此时的那个男人突然间，将光辉抱了起来，直接把光辉扔在了那曾与指挥官的共眠的床上。

“那我们就开始洞房吧！母狗！还有你！小废物！好好的看你妈妈怎么怀孕吧！等我爽够了！我会让你妈妈踩射你的废物鸡巴的！”

儿子无力地靠在墙边，眼睁睁地看着眼前香艳而残酷的一幕。

男人那狰狞的肉棒如同打桩般在母亲的淫穴中进出，每一次深入都让母亲发出一阵颤栗，两片肥美的阴唇被撑到极限，随着抽插的节奏不停翻进翻出。

光辉的呻吟越发放浪，修长的双腿紧紧缠绕在男人腰间，她的乳房随着激烈的动作上下晃动，嫣红的乳头挺立如宝石。

男人的大手抓住她的丰乳肆意揉捏，留下道道红痕。

房间里弥漫着浓郁的情欲气息，母亲的淫水早已浸湿了整张床单，每一次抽插都伴随着粘腻的水声。

男人的囊袋拍打着她的会阴，发出清脆的声响，浓稠的精液顺着交合处不断溢出，在臀缝间汇成一道白浊的小溪。

“乖儿子…看妈妈被操得多爽…”

光辉意乱情迷地喊着，丝毫没注意到儿子眼中痛苦的神色，她曾经高贵典雅的婚纱此刻已是破败不堪，露出布满吻痕的肌肤，胸衣被撕裂，露出饱胀的双乳；裙摆被卷到腰际，沾满了各种液体的污渍。

“要去了…又要去了！”

光辉的淫穴剧烈收缩，大量温热的淫水喷涌而出，男人被这突如其来的挤压激得低吼一声，将更多滚烫的精液灌入她的子宫，那小穴口上全是精液泡沫，而光辉也在那床上高潮连连，而儿子只能自己捏着那个锁自慰着，但是怎样都无法射出精液出来，就这样被迫的忍耐着，流着眼泪看着自己妈妈被那个男人摧残着，那曾与指挥官结婚的婚纱也逐渐的开始崩坏，男人一边用力的与光辉交合着，一边撕扯着那珍贵的婚纱，那洁白的婚纱不一会就变成了一堆烂布，变得越来越破烂。

两个人一直快要交配到了早上，那个男人才在光辉的身体上睡了过去，而光辉才有机会从那男人的身下爬了出来，那婚纱已经破烂不堪，而光辉却还继续穿着着，爬到了自己儿子的身边，看着儿子那已经忍耐许久的肉棒，光辉甚是心疼，但是她还是站了起来，穿着高跟鞋踩在了儿子的肉棒上面。

“妈妈…我想要你舔…”

“对不起儿子！主人说了！你的废物鸡巴只能被踩射！”

话音未落，她便毫不犹豫地一脚踩下，锋利的鞋跟精准地碾压在儿子戴着锁的龟头上，坚硬的鞋底毫不留情地挤压着脆弱的贞操锁肉棒，被贞操锁束缚的肉棒在这种粗暴对待下毫无反抗之力，只能被动承受着母亲的虐待，凄厉的惨叫响彻房间，但光辉的表情纹丝不动。

她的脚掌继续施加压力，高跟鞋尖锐的边缘剐蹭着敏感的皮肤，每一下碾压都让儿子的身体剧烈抖动，疼痛和羞耻让他眼泪止不住地流下，然而这种残酷的对待竟然带来了异样的快感，仅仅过了十几个呼吸，一股稀薄的精液便从马眼里喷溅而出，洒在了光辉高跟鞋底，儿子的身体猛地弓起，随即瘫软在椅子上大口喘息，脸上既是痛苦又带着一丝解脱的神情。

光辉看着脚下狼狈的儿子，眼神中闪过一丝复杂的神色，但很快就被冷酷取代，她抬起沾染着精液的高跟鞋，在儿子面前轻轻晃动。

“好了儿子！射出来了吧！”

光辉缓缓掀起真丝裙摆，跨在儿子脸上方。

她的淫穴还在不断淌出男人的精液，混杂着她自己的淫水，散发着浓郁的腥臊味，粘稠的白浊顺着她的大腿内侧蜿蜒而下，不少的液体也直接从中间滴落下来。

“妈妈…”

“主人说了！狗奴儿子以后都是妈妈的清洁工具！所以请好好帮妈妈清理吧！”

她直接坐了下去，将满是精液的淫穴压在儿子嘴上。

浓稠的白浆瞬间糊住了少年的眼睛和鼻子，那股浓烈的腥臭味几乎让他窒息。

母亲的体重让他无法躲避，只能被动地承受着这屈辱的待遇，光辉双手按住儿子的头部，强迫他更紧密地贴合自己的私处。

她的阴唇一张一合地磨蹭着儿子的嘴唇，不断挤出新的精液。

腥臭的液体涌入少年口中，他不得不吞咽下去以免呛到，随着光辉的扭动，更多积存在淫穴深处的精液被挤压出来，粘稠的液体涂抹在儿子的整张脸上，甚至渗入了他的头发，那股混合着母亲雌臭和男人精液的气味充斥着他的每个感官，让他既反胃又莫名兴奋。

光辉的淫穴在儿子脸上来回磨蹭，直到再也看不到半点白浊为止，当她终于站起来时，儿子的样子已经一片狼藉，她的大腿内侧甚至还连着几缕晶莹的丝线，在灯光下泛着淫靡的光泽。

光辉随手擦了擦腿间的残留物，便转身回到床上，她依偎在男人怀里很快入睡，而沙发上的少年还在大口喘息，脸上、嘴里全是最为屈辱的记忆。

过了将近几个月，这套宅邸里的空气总是弥漫着情欲和尿骚的混合味道。

光辉的婚纱已经看不出原本的颜色，层层叠叠的白纱上遍布着黄褐色的污渍，每一次行动都会散发出浓烈的腥臊气息。

那些污渍早已渗透进了昂贵的蕾丝和丝绸面料中，成为这件圣洁婚服永久的一部分。

儿子每天都能看到母亲穿着这件肮脏的婚纱在屋子里走动，她原本纤细的腰身已经被隆起的孕肚取代，沉重的婚纱包裹着她日渐丰腴的身体，每当她迈步时，婚纱上的污渍便会散发出令人作呕的气味，那是男人尿液和精液混合后的发酵味道。

每到夜晚，男人就会准时出现在主卧，光辉会跪在地上，恭敬地等候他的到来，他解开裤子，对着她高贵的婚纱释放膀胱，温暖的尿液浇灌在她身上，顺着布料流淌，将那件本应纯洁的嫁衣一遍遍浸透，光辉则会用双手捧起婚纱的裙摆，像对待珍宝一般承接这些污秽。

光辉只会温顺地点头，任由尿液打湿她的秀发和面庞。

有时候她会被迫张开嘴，接受更多腥臊的液体。

儿子则坐在角落里，看着母亲一次次被玷污，被禁锢的下体在贞操锁中徒劳地搏动，随着孕期的发展，光辉的身材愈发丰满，她的乳房比从前大了许多，乳晕也变得更加深色，男人尤其喜爱把玩她这对孕育新生命的器官，经常一边揉捏一边往上面撒尿，婚纱的上半部分因此总是潮湿的，散发着浓郁的雌性荷尔蒙和尿骚味。

在这段日子里，儿子已然习惯了贞操锁带来的压迫感。

那冰冷的金属已经成为他下体不可分割的一部分，即使偶尔还会感到不适，但更多的是源于这份禁锢所带来的奇异快感。

每当深夜的激情结束后，光辉便会来到儿子身边。

她穿着那件沾满污渍的婚纱，散发着浓郁的性事气息，她高跟鞋的鞋底早已因频繁的践踏而磨损，但在儿子的贞操锁上来回碾压时，依然能带来足够的痛楚与快感，儿子学会了在这个时候放松身体，让自己完全沉浸在这种特殊的释放方式中。

偶尔，当男人心情愉悦时，他会允许光辉给予儿子另一种恩赐，此时的光辉会跪在儿子面前，熟练地用舌头舔舐着那被禁锢的欲望。

她口中的温度和技巧让儿子忍不住发出低吟，而母亲被调教得如此娴熟的口技，正是来自那个男人的日夜调教。

儿子渐渐明白了自己的位置，他不再是那个需要保护的孩子，而是成为了这段畸形关系中不可或缺的一部分，看着母亲每天穿着污秽的婚纱，在男人胯下婉转承欢的样子，他感受到了一种前所未有的满足。

每当夜深人静，听着隔壁传来母亲的浪叫和肉体拍打的声音，儿子都会不自觉地露出微笑。

他的手指轻轻抚摸着冰冷的贞操锁，感受着这份禁锢带来的安全与归属感。

这就是他选择的生活，也是他最爱的母亲所展现的真实模样。

“妈妈！我爱你！”

“我也爱你儿子！我会跟主人生下个妹妹的！我们的生活会越变越好的！”

“嗯！妈妈！”

—— 完 ——