============================================================
  Gây mê mẹ và con
  Tác giả    : 歪 糕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46468.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 高中篇
────────────────────────────────────────

王雪柔是一個單親媽媽。

但請不要誤會，她生活得很好。

失去那個孕期出軌的老公對於她 的生活沒有造成任何影響，她不但一個人把兒子養大，自己的生活品質也沒落下，每天早睡早起，堅持吃健康餐，定期去做健身和瑜伽，注重養生保健和健康管理，把自己照顧得好好的，每天都容光煥發，一點也看不出是一個高中生兒子的母親。

不僅如此，她在工作方面也很成功，做到了跨國公司中層的位置，手下帶著近百人的團隊。

這兩年，在她和團隊的努力下，他們部門的業績再創新高，眼看著，年內就能升任副總了，收入水平自然又能上一個新台階。

可她最近卻很苦惱。

因為她發現，那個原本和她無話不談的兒子，自從上了高中之後，就漸漸的和她疏遠了。最近，兩個人甚至沒什麼話說。

她的兒子王子凡，上了高中之後，就搬去學校的宿舍住了，平時只有周末才回家。

她本來心里也不舍，但兒子大了，總歸更喜歡跟同齡人呆在一起，她這個做媽媽的，也不好攔著。

正好那兩年是她的事業上升期，她平時忙於工作，顧及家里的時間自然變少了， 可能就是因為這樣，才和兒子日漸生疏，直至沒有了共同話題。

對此，王雪柔很是苦惱。

於是她向公司申請，推掉了新項目，換了一個閒職，好抽出時間更多的顧及家里。

以她在公司的資歷和貢獻，完全可以躺在功勞簿上享受下半輩子。

她開始回歸家庭，花更多的時間來關心兒子，可是她很快便發現，她的這些努力全都是徒勞，兒子還是沒能如她所設想的那樣，重新和她親密如初。

她不知道該怎麼辦，平時就藏不住心事的她，仿佛帶上了痛苦面具，苦悶的情緒時常掛在臉上，公司的同事們都看得出來，她最近的心情很糟糕。

眼看兒子已經高三了，再有不到一年，就要參加高考，如果他們之間的關系一直是這樣，她已經不敢想象會對兒子的將來造成什麼影響了。

唉……

最近她總是唉聲嘆氣，連她老公出軌的時候，她都沒有像現在這樣苦悶過。

平時總是作息很規律的她，也開始失眠了，不得已，她開始喝起紅酒，希望借此舒緩一下疲累的神經。

她蜷在臥室的沙發里，一邊喝著紅酒，一邊漫無目的 的刷著手機。

她的微信工作群里，有不少年輕的小姑娘，她們經常轉發一些朋友圈刷屏的鏈接，例如算桃花，測運勢之類的，樂此不疲。

她平時為人很隨和，她的下屬們可以說對她毫無敬畏之心，經常堂而皇之的在工作群里轉發這些。

她一般也不去理會她們，她自己對這些鏈接不是很感冒，也從來沒有點開過。

今天不知道是怎麼了，可能是深夜無眠，她突然對這種鏈接產生了興趣，她隨手點開了一個……

這是一個非常粗糙的頁面，制作水准之低劣， 甚至是放到5年前，都會惹人嫌棄的那一種。

背景只有四個大字“心誠則靈”，在頁面正中間的位置，有一個輸入框，上面寫著：【寫下你的願望】。

王雪柔差一點就關掉了這個頁面。這也太爛了吧？現在的小姑娘們，就喜歡這個？

盡管嗤之以鼻，但鬼使神差般的，她還是沒有關掉頁面，而是放下了手里的紅酒杯，在鍵盤上敲下：【我想和兒子心意相通】點下確認鍵後，王雪柔嗤笑了一聲，唉，這能有什麼用呢……

跟著，她拿起酒杯，將杯中的紅酒一飲而盡，然後准備睡覺。

她躺在床上，翻來覆去的折騰了好一會兒，盡管有了紅酒的幫助，但她還是睡不著，腦海里總是回想起曾經和兒子親密無間的點點滴滴。

夜已經深了，兒子大概早就睡了吧？

他現在總是喜歡把自己一個人關在房間里，也不知道在干些什麼，該不會是看那些不健康的東西吧？

可總不能為了這個，就沒收了他的電腦吧，她還不至於迂腐到這種程度，畢竟是青春期的男孩子，她能理解……

好不容易，她終於漸漸睡去。

半夢半醒之間，突然，一陣觸電般的強烈感覺襲來，讓她一下子清醒了。

她感覺，自己的下體，仿佛突然間被一只強有力的手給牢牢攥住了似的，很突兀，很怪異，讓人沒有絲毫防備……

“呀！”

她嚇壞了，以為自己的身下發生了什麼狀況，她連忙掀開被子，卻發現那里什麼也沒有，自己的下面好端端的呆在內褲里，自己的內褲也好端端的躺在睡裙里面，並無任何異常。

然而那份異樣的感覺還在持續著，手上攥著的力道開始逐漸加大，接著，便開始一上一下的動作起來。

那份感覺是如此的真實，以至於她懷疑是不是自己的眼睛出了什麼問題，怎麼什麼也看不到呢？

略帶一絲遲疑的，她將手伸向下體的方向，結果不出意外的撲了個空，那個地方空空如也，果真什麼都沒有。

可那份實打實的感覺分明就發生在自己下體的什麼地方，卻又感覺，不像是發生在自己身上似的……

王雪柔傻了……她從來沒有經歷過這種狀況。

這……到底是怎麼回事？

那感覺……難道都是我幻想出來的嗎？可是又怎麼會這麼真實？

麻酥酸脹的感覺在體內不斷積聚，伴隨著那只無形的手的力道，不斷將這份詭異的快感推上高峰。

她感覺，就像是用氣筒給 氣球打氣一樣，每一下，象征著歡愉的氣球都會脹大一分，膨脹的快感仿佛在身體里逐漸容納不下，隨時都可能爆裂開來，就像是打滿了氣的氣球，如果突然松開手……

它就會“啾”的一聲，飛上天……

王雪柔的身子一抖……她快要受不住了！

等……等一下啊！

這感覺……怎麼有點不對勁！

興奮的神經元可沒有聽 她的，只是如實的將感受傳遞給了大腦，緊接著她的脊椎一麻……

啾……啾……啾……

氣球……上天了！

一連好幾股有如電擊一般的快感擊中了她的下身，她感覺突然對下體失去了控制，好像失禁了一樣……

只是，身為女人的王雪柔以前從來都不知道，原來撒尿的力道竟然可以這麼驚人！

這哪里是尿啊， 這分明就是從身體里面飆射出去的子彈！

她甚至覺得，這子彈要是真打在什麼地方，也是足以摧枯拉朽的那種！

一瞬間，她悟了……

這不就是男人射精的感覺嗎？

可……怎麼會？

這時候，她想起了那個鏈接……以及她寫下的想和兒子心意相通的願望……

不會吧……難道自己現在感受的，就是兒子的感覺！？

他這會兒正躲在他自己的房間里面……手淫嗎！？

射精的快感來得快，消散得也很快，緊接著便是一陣空虛的無力感，王雪柔掙扎著從床上下來，躡手躡腳的來到門口，將耳朵貼在門板上面，仔細的捕捉著門外的風吹草動……

不一會兒，外面果然傳來一陣悉悉索索的腳步聲，是兒子偷偷去上廁所！

我的天……這下算是實錘了吧！

王雪柔的身子無力的癱坐在門口的地板上，不甘心似的故意哼了一聲，然後假裝半夢半醒的問：“兒子，怎麼這麼晚了還不睡？”兒子的聲音聽起來有些慌張，他說：“我去上廁所，這就睡了。”那一刻，她分明感覺到了兒子的心跳在加快……

… …

第二天，臉紅心跳的王雪柔早早來到公司，她一整天都很慌亂，出了很多她之前從來都沒有出現過的失誤。

同事們對於她的表現都很驚訝，紛紛問她是不是出什麼事了，她只好解釋說，是前一天晚上沒有睡好。

再這樣下去也不是辦法，她決定，晚上找兒子好好聊一聊。

至於結果……

各位想必也能預想到，當然是適得其反。又有哪個青春期的兒子 願意和媽媽分享手淫的經歷呢？

王子凡覺得自己的隱私被媽媽侵犯了，他怒不可遏，母子二人的關系陷入了冰點。

憤怒的兒子甚至直接收拾起書包，連夜回到學校宿舍里去了，看他臨走前那個架勢，恐怕是連一分一秒都不想再呆在這個家里面了，媽媽這一次，是徹底傷透了他的心。

王雪柔很自責。

青春期的男孩子有多敏感，她該早點想到的。

她實在不應該這麼冒冒失失的去找兒子“興師問罪”，畢竟，他又有什麼錯呢？

只不過是所有青春期的男孩子都會有的正常生理需求罷了。

而且，他是在自己的房間里面偷 偷做的，這件事本不應該被任何人發現。

可誰叫她現在能和兒子“心意相通”了呢？

現在說這些也晚了……唉！

那天晚上，就是兒子一個人跑回宿舍的當晚，王雪柔能明顯感覺得到，兒子又在偷偷的自慰了……看來這“心意相通”的能力倒是不受地域的限制。

只是這一次，兒子自慰持續的時間明顯要比前一天晚上縮短了不少，也不再似先前的那般激烈了。

除此之外，王雪柔還能感受到兒子的那份快要抑制不住的煩躁情緒。

兒子煩躁的心情，也影響到了王雪柔。

她一臉糾結，神情抑郁，眉頭都快要擰到一起了。

只是，讓她感到煩悶不已的，不僅僅是從兒子那里傳遞過來的煩躁情緒，也不僅僅是她的莽撞唐突，導致兩個人的關系愈發疏遠……

更為要命的，是伴隨著她能感知到兒子擼管的感覺越來越強烈，她十余年 來久曠的身體，似乎被什麼東西給點燃了。

欲火在煩悶的情緒當中不斷滋長，她的呼吸開始急促起來，身體變得愈發緊繃發燙，手指和腳趾緊緊的蜷曲起來，指甲都要摳到肉里面了，恐怕連她自己也很難分辨清楚，自己眼下的情緒到底是煩悶抑郁，還是別的什麼……

她的手情不自禁的摸向下體，那里不出意外的，已經一片黏滑……

她撩起睡裙，伸出手指，在濕漉漉的內褲上面小心翼翼的沾了一下，在手指離開的時候，竟然從上面拉出一條長長的銀絲來，嚇得她連忙放下了裙子，用手拍了拍已經發昏的腦袋 ，阻止自己別再繼續這麼胡思亂想下去了……

……

那天以後，王雪柔便開始著手，一點一點的修復她和兒子之間的關系。

自從有了“心意相通”這個bug，王雪柔能夠隨時隨地的了解兒子的感受，這讓她在應對起兩人的關系時，完全可以做到得心應手。

很快，母子倆的關系便修復了不少，兒子的話也逐漸變多了起來。

漸漸的，她發現，兒子在提起一個叫“郝思思”的女生時，心跳總是會變得特別快。

後來，她在某次家長會上偶然見到了這個女生，她和兒子是同一個班的同學，是個干淨清秀的女孩子，人也很優秀，看來兒子在挑女孩子這方面，眼光還是很不錯的。

終於，有一天，大概是放學後的某個時間，王雪柔正在家里准備晚飯，突然嘴唇一片濕潤，緊接著，仿佛春天所有的花兒都在眼前盛開了一般，空氣里滿是香甜的味道。

這柔軟的觸感……分明是女孩子的嘴唇！

壓抑住最初的慌亂，王雪柔並沒有因為發現了兒子早戀這件事，而感到震驚或是憤怒，在她看來，年輕的時候就是應該做年輕的事情，如果錯過了這個時間段，恐怕這輩子都不會再有同樣的感覺了。

就好像，她此時從兒子那里體會到的初戀的甜蜜氣息，她就已經好久都沒有體會過了，她幾乎忘了這感覺，仿佛整顆心都被融化了，又好像整個人都沐浴在陽光里，讓人心情大好。

兒子這是表白成功了啊！

兒子終於邁出了這一步，她很欣慰，但同時，也有一絲淡淡的失落在她心底蔓延……兒子談了戀愛，是否意味著，以後會和自己漸行漸遠了呢？

……

再後來，她漸漸的習慣了女孩嘴唇溫柔的觸感。

兒子接吻的頻率不算很高，女孩的接吻技巧也很生澀。

他們大部分時候都是選擇在放學後的時間，偶爾也發生在白天，這讓王雪柔不禁好奇，兒子是在什麼情形下，和女孩子在大白天接吻的呢？

甜蜜的戀愛氛圍包裹住了她，她每天都洋溢在幸福之中，一如熱戀中的情侶一般。

以至於她的同事們都忍不住跑來問她，是不是最近在什麼地方邂逅了某個小帥哥，要開啟人生的下一個篇章了？

她每次只好羞紅了臉反駁，只是反駁的力度低得可憐，甚至 連她自己都不能被說服。

她現在明白了，感同身受是多麼的重要，尤其是對於父母來說。

她現在特別感謝當初在群里發那個鏈接的同事，讓她有了這麼奇妙的一段人生經歷，以至於她偷偷利用職務之便，替那個同事漲了點工資。

王雪柔現在每一天都很開心，開心的上班，開心的下班，開心的給兒子准備晚餐。

做晚飯的時候，她總是習慣一邊哼著歌，一邊想著，晚飯的時候該用一種什麼樣的方式，和兒子交流當天發生的趣事。

在媽媽“處心積慮”的設計下，兒子哪里是她的對手，痛痛快快的就交代了在學校發生的一切，當然不包括他談戀愛這件事……

……

時間終於來到了這一天——兒子的生日。

這可是個大日子，因為過了這一天，兒子就要年滿18周歲了。

王雪柔這天早早便訂好了蛋糕，提早下班，就是為了給兒子准備一頓豐盛的成人禮晚餐。

她一邊哼著歌，一邊將牛排 從冰箱里取出來，放到解凍盤上，同時准備著其他食材。

要不要准備一點紅酒呢？

嗯，兒子成年了嘛，喝一點酒不礙事的……

她踮著腳從櫃子最上面取下紅酒。

之所以放得這麼高，是不想讓兒子發現她喝紅酒的習慣，但她沒有想過，她兒子的身高可是比她高多了，她能夠到的地方她兒子也完全能夠到。

擺放紅酒的櫃子里，還擺放了兩個銀質燭台，和幾根蠟燭。

這些是買紅酒的時候的贈品，只是她一次也沒有用過。

猶豫了一下，她還是把燭台從櫃子上拿了下來，一想到呆會兒要跟兒子共進燭光晚餐，她的心就跳得很快！

我……只是想培養一下他的情趣……男孩子，沒有情趣可不行！

她這樣蒼白無力的安慰著自己。

許久沒拿出來了，燭台上落了不少灰，她耐心的擦拭著，心跳卻抑制不住的越來越快……

她用手托住紅彤彤的臉，暗自吐槽著自己的不爭氣：怎麼 回事……只是一頓普通的晚餐而已，干嘛心跳成這樣……

但下一個瞬間，她的心卻直接跳到了嗓子眼，險些要從嗓子眼里蹦出來。

她激動得手上一松，那個被她擦拭了一半的燭台，徑直掉落到桌子上，然後滾落到一旁。

她只好趕緊放下手里的東西，就近找了一個地方坐下來，大口大口的喘著粗氣。

要不是她反應過來，這是“心意相通”的能力的作用，她甚至還以為是自己心髒病犯了呢……

臭小子，又在搞什麼名堂？差點把老娘嚇死！

正牢騷間，突然，她感覺下體被一個濕潤的地方包裹住了，灼熱的氣息噴涌而來，而自己仿佛全身的血液，都在這一刻，向同一個地方聚集，下體簡直快要爆炸了，王雪柔一陣目眩神迷，好在她已經提前坐下來了，不然這一下，還不得讓她摔個七葷八素不可……

是女人的小穴嗎？但是這個松緊度，又有點不太像……難道是用嘴巴！？

這個混小子……你們高中都還沒畢業！就開始搞這些了！？

王雪柔氣得火冒三丈 ，七竅生煙……

她雖然不反對兒子談戀愛，但是這不代表她可以由著他們胡來！

氣憤的她直接把已經快要解凍好的牛排重新扔回冰箱的冷凍室里，還有那個被她擦得鋥光瓦亮的銀質燭台，她現在看到它就來氣，直接抓起來，就給丟進了垃圾桶，想了想，又從垃圾桶里撿了回來，重新扔回到櫃子頂上吃灰。

她打開那瓶價值不 菲的紅酒，給自己倒了滿滿一大杯，然後拆開一早就訂好的蛋糕，拿起叉子狠狠的叉了一塊，塞到嘴里面，然後就著紅酒一股腦全都灌進肚子里。

酒精的濃郁味道，混合著奶油蛋糕的香甜，那銷魂的滋味就甭提了，她險些直接嘔出來，只好又喝了一口紅酒壓壓驚……

她一邊吃，一邊喝，一邊咒罵著那個小混蛋，虧老娘今天給你訂制了最好的蛋糕，准備了最好的牛排，還開了一瓶這麼貴的紅酒，就是為你慶祝生日，看看你這個小王八蛋，都干了些什麼！？

但，酒精並沒能衝淡下體爆炸似的快感，反而在酒精的作用下 ，那感覺更加強烈了……

王雪柔從來沒有替男人含過，沒想到，現如今卻從男人的視角，體驗了一回被口交的感覺。

難怪男人們都對這個感覺這麼著迷，這簡直都要爽得飛到天上去了好吧，還有心跳……這越來越快的心跳……

她放下了酒杯，她不能再喝了，不然她真怕自己猝死。

她的手緊緊抓住沙發的扶手，身子不由自主的向後仰，做好准備來迎接即將到來的衝擊……

來了……好像要來了……

王雪柔只感覺腰眼一陣酸麻，觸電般的快感持續衝刷著她的下體，終於，似大壩潰堤一般，洪水有如出籠的猛獸，從她那並不存在的下體噴涌而出，虛無的精液一股接著一股，盡數射進那個溫暖濡濕的地方。

而她自己的下體，也終於繃不住了，連續涌出好幾股熱流，將她的內褲都給打濕了。

她將手伸進裙子里摸了摸，何止是內褲，連裙子都濕了一大塊，這威力可真不是蓋的。

原本她十幾年沒有夫妻生活，對性愛這件事早就已經逐漸淡忘了，沒想到，體驗過了兒子這般年紀的年輕荷爾蒙 的碰撞，竟讓她重新感受到了性愛的悸動。

……

當天晚上，兒子回到家，很激動的問媽媽有什麼好吃的。

王雪柔假裝無事發生，一個人默默的坐在沙發里看書，冷冷的說：“我晚上不餓，沒有做飯，你自己煮點泡面吃吧。”

兒子的失望之情溢於言表，他郁悶道：“什麼嘛，今天明明是我的生日，沒有大餐吃也就算了，連吃泡面都要自己煮，未免也太慘了吧……”

王雪柔演技 爆棚，她拍了一下腦袋，驚呼道：“哎喲，瞧我這記性……我怎麼把今天給忘了呢？可是怎麼辦呢，媽媽今天沒有買菜，家里就只有泡面了，你等著兒子，我這就去給你煮一碗……長壽面！”兒子哭笑不得。

最終，兒子在18歲生日那天，只吃了一碗泡面，他媽媽過分得甚至連雞蛋也沒放一個，調料包都只放了半包。

不過，王雪柔自己也沒有太好過就是了，為了不讓兒子發現，她自己一個人把一整塊奶油蛋糕全都消滅干淨，撐得她下定決心，未來一年的時間里，都決計不再吃任何甜食了。

這個突如其來的小插曲並沒有影響母子二人平淡而溫馨的生活，眼看著時間來到了春天，離高考的日子越來越近了。

那次之後，兒子和那個女孩就再也沒有做過什麼出格的事，兩個人頂多親親抱抱，兒子在這方面還是很有分寸的，對於這一點，老母親很欣慰。

盡管如此，這對小情侶的感情卻是越來越穩固了， 兒子已經不再像之前那樣對這個女孩諱莫如深了，他開始有意無意的，向母親吐露這段戀情，並希望得到她的支持。

王雪柔對這個女孩可以說有著遠超通常意義的了解，她很清楚，女孩在兒子心中的地位，以及他們兩個在一起時有多麼快樂。

盡管她並不知道他們都經歷了什麼，但感受是騙不了人的。

而且，聽說女孩家境不錯，學習也好……

為什麼不答應呢？

兒子對媽媽感恩戴德，母子倆的關系可以說又親密了一層，兒子也會 在交往過程中征求她的意見，無論是以媽媽的身份，還是以過來人的身份。

女孩也來過家里做客，當然是以學習的名義。

和一般家長不同的是，王雪柔從來都不會去兒子的房間打擾他們。

後來兒子私下里跟她說，女孩從來沒有見過他媽媽這麼開明的家長，要是她敢帶男同學回家，她爸媽恨不得把四只眼睛全都摳出來，鑲在她身上，一秒鍾也不想讓她離 開視线。

王雪柔只笑笑不說話。要是他們兩個敢背著她偷偷做點什麼壞事，看看她還會不會像現在這麼開明，哼哼！

大多數時間，兩個人的確都是在房間里學習。

偶爾的，兩個人學累了，也會互相開些無傷大雅的玩笑，例如撓癢癢什麼的。

當然，也免不了躲在房間里偷偷親嘴兒什麼的，但只要不像上次那樣……怎樣都好。

看著兩個人甜蜜的樣子，不禁讓王雪柔 想起了自己青春年少的時光，她當年也是這般的為愛痴狂吧？

和心愛的男人未婚先孕，結果那個男人在她孕八個月的時候出軌了一個綠茶婊，還帶回來一身病……真是想想都覺得惡心！

每當這個時候，這些年來從未抱怨過命運不公的她，突然替自己感到不值。

她明明大好的年華，樣貌，身材，氣質，無一不是同齡人中的翹楚，為什麼在自己的 前半生中，就只配和那樣一個男人在一起呢？

為什麼自己不能像其他的女人一樣，獲得屬於自己的女人的快樂呢？

這麼多年……十幾年啊……感覺大好的光陰都喂了狗……

她把自己關在房間里，兒子和他的小女朋友就在她房間的隔壁，她能感覺到兒子的平靜與專注，他們應該是在用功學習。

但她不平靜，她可太不平靜了，她發了瘋似的想要做點什麼，做點她平日里從來不會去做的事情，趁著她還年輕。

她也不知道自己是怎麼想的，總之結果就是，她把手伸向了兩腿中間，撩開裙子，露出里面纖薄的內褲。

那內褲纖薄如紙，如同羽毛一般輕柔。

這是她精心挑選的無痕內褲，她從兒子記事起就在家里這麼穿，為的是不想讓兒子看到內褲邊緣留下的丑陋印子。

手指按在內褲中間的凹陷上，王雪柔身子一顫，那內褲實在是太過輕薄，她仿佛直接將手指按在了她的小穴上，這感覺已經多年未曾有過了。

穴口處涌出一抹春潮，濕熱的氣息透過內褲，傳遞到她的手指上，她忍不住由喉嚨間發出一聲輕哼，然後手指微微用力，從中間的凹陷處捅了進去，指尖處傳來更加溫熱潮濕的觸感，緊接著 ，穴口的嫩肉連同內褲一起，將她的指尖輕輕咬住了，並不住的往里面吸。

她用力咬住嘴唇，好不讓自己叫得太大聲，同時挪動手指的位置，來到穴口上方的豆豆上。

“哦……”這一下，她實在是沒忍住，叫了出來。

她能感覺到隔壁的兒子在那一瞬間分了心，不確定是不是她呻吟的聲音透過牆壁傳到那邊去了。

我這是在干什麼……可是為什麼會 這麼舒服……

“哦！”她又叫了一聲，這次的聲音很短促，但聽起來卻更淫蕩了。

她手上的動作沒有停，手指不停的在小豆豆的周圍劃著圈圈，時不時的搓弄一下，她已經太久沒有干過這種事了，手法有些生疏，指甲總是刮得她生疼，但這份痛感卻讓快感來得更加強烈了。

“咿咿呀呀”的聲音不斷從王雪柔的嘴巴里面傳出來。

她已經顧不上去理會能不能被隔壁的兒子和他的小女朋友聽見了，如潮的快感不停的衝刷著她殘存的理智。

她舍不得停手，她已經太久都沒有過這感覺了，她不想停下來！

手指扒開內褲的邊緣，露出里面泛著淫光的小穴，晶瑩的愛液已經順著穴口流淌下來，她用手指小心的刮了一點，然後放到嘴巴里，吸吮……

濃郁的味道令人心醉……她自己以前也從未嘗過……

她突然對自己的味道著了迷，又伸出手指在穴口刮了一點，晶瑩的水珠仿佛在指尖跳舞，她把它們再度送進嘴巴里，貪婪的品嘗著，很快，口水便順著手指流下來，沾得她滿手都是……

身體里空虛極了，她好想把它填滿……

她將兩根濕漉漉的手指並在一起，抵在她嬌滴滴的穴口 上，一點一點的往里用力。

穴口兩側的肉壁被手指撐開，露出里面久違的粉紅色，她試圖將兩根手指一齊往里面送進去，卻遇到了難以想象的阻力，看來已久疏戰陣的她，還是有點操之過急了。

她放棄了兩根手指一起的想法，轉而用一根手指。

這次順利多了，她的手指不費吹灰之力，就輕輕松松的進入了她的身體，陰道內壁敏感的神經元，終於在時隔多年之後，再次迎來了令人歡欣愉悅的信號，馬上開足了馬力，經由全身的神經網絡將這份快感傳向大腦。

劇烈的感覺仿佛在腦袋里面炸開了一樣，王雪柔只覺得頭皮一陣發麻，身子不由自主的蜷成了一團，渾身上下不住的顫抖起來，愛液從穴口處涌出來，流到她的手上，又順著手臂流到沙發上，將她身下淹濕了一小片。

“哦……”她發出一聲悠長的呻吟。

隔壁安靜極了，不知道是不是已經聽到了什麼異常，王雪柔臉紅得發燙，她不知道自己為什麼要這樣做，可她就是停不下來。

下面似乎已經適應了一根手指，她又加回到了兩根 ，這一次，她再也沒遇到任何阻礙，兩根手指順利的滑進了她的身體里，濕滑的愛液包裹住它們，有點像在水上樂園玩的水滑梯，在潤滑的作用下，手指長驅直入，直抵最深處。

“嗯……好滿！”兩根手指給了她極大的滿足感，她開始加快手指抽插的速度，身體里的某處似乎被點燃了，溫度越來越高，身體越來越炙熱，王雪柔大口的喘著粗氣，用力分開雙腿，好讓手指進入得更深一些。

“啊……怎麼會這麼爽……天呐……我感覺快要 死了！”王雪柔的兩根手指快速的在體內抽插，像兩根打樁機一樣，每一下，都會從里面帶出不少淫水來。

她的嘴里開始“嗯嗯啊啊”的亂叫，直到被隔壁的開門聲驚醒……

兒子還在隔壁呢！她險些忘了這一點。

她聽到兒子去上廁所的聲音，自己的身體被她弄得不上不下的，但是被這麼一打斷，她實在是鼓不起勇氣再繼續下去，身為人母的理智重新占據了上風，她整理了一下濕漉漉的內褲，放下裙子，長舒了一口氣……

幸好沒出什麼亂子……不然她哪還有臉見人啊！

正當她收拾得當，准備推門出去時，下體又被攥住了……

幾個月來，這感覺對她來說不算太陌生，兒子還算有分寸，但不代表他是個聖人，尤其是嘗過了被口的滋味後，食髓知味，他哪里能忍得住不擼管呢？

只不過平時都是在夜深人靜的時候，可現在……

他的小女朋友還在房間里等著他呢，他老娘我也還在，他現在跑去廁所里面擼管，就不怕被我們兩個發現嗎？兒子究竟在想些什麼！？

難 道說，他剛剛和小女朋友在房間里做了什麼不該做的事？

又或者……剛剛她的聲音，被兒子聽到了？

她躡手躡腳的跑到隔壁房間門口，順著門縫看過去，發現女孩還在那里認真學習，完全沒有被影響到……

這就奇了怪了，兒子怎麼突然間就發情了呢？

“唔……”兒子已經開始了！

王雪柔險些叫出聲，她趕緊捂住自 己的嘴，匆忙回到自己的房間，關上門。

“嗯……嗯……不要這麼激烈……這樣下去……我會受不了的……”她本來就在房間里自慰，自慰到了一半，現在身體不上不下的，被兒子這麼一刺激，身體再度被點燃了，這次她再也忍受不住，撩起裙子，扯下內褲，就將手指捅了進去……

“啊……好痛！”手指已經抽出來半天，下面和手指都已經干涸了，這麼粗暴的捅進去，疼得她眼淚差點留下來……

當她這麼做的時候，她感覺下面那根不存在的棒棒，被狠狠的一把攥住，在雙重刺激下，她再也忍受不住，眼 淚奪眶而出……

“啊……為什麼連兒子也……突然這麼激烈……”痛感衝擊著王雪柔的神經，她咬著嘴唇，沒有停下手指的動作，終於，下體重新濕潤起來，干涸泥濘的河道再次迎來了潺潺溪水，她抽插的手指也快速動作起來，每一次，都盡量插到最深處……

與此同時，兒子擼管的動作也開始加大了幅度，雙重刺激，雙倍快感，已經很多年沒有享受過 男女性事的她，沒想到，竟在多年之後，能同時感受到男人和女人的肉體歡愉！

這極樂般的享受，她快要承受不住了……

兒子和她配合得親密無間，他們動作的頻率都巧妙的重合在一起，完全沒有任何偏差，那感覺，就好像……是兒子真的在插她一樣……

這個念頭嚇了她一大跳，連手里的動作也慢了半拍，本來他們馬上就要攀上快樂的巔峰了，被這麼一耽擱，直接懸在了半空，難受至極……

兒子那邊不知道出了什麼狀況，竟也慢了下來！

王雪柔警覺了起來，如果只是一次兩次，她還覺得是巧合，可為什麼，兒子總是能跟上她的節奏……莫非……

她突然瞪大了眼睛，用手緊緊的捂住嘴巴，好不叫自己叫出聲來。

這個念頭比剛剛那個可怕太多，她甚至不敢再往下想了……

難道說……兒子……他也能感知到自己的感覺嗎？

仔細想想，好像也沒什麼問題，畢竟她當初許下 的願望，是她和兒子……

心！意！相！通！

完……蛋……了……

那豈不是剛剛自己在房間里做的那些……兒子全都知道了！？

難怪他好端端的，突然要那樣做……

怎麼辦……兒子他知不知道我也能感覺到他呢？

我不該停下來的……我一停……兒子就發現破綻了……

現在也許只是我知道兒子能感覺到我，但兒子也許還沒發現，我也能感覺到他……萬一被他知道了，我以後怎麼面對他 啊……

不行！絕對不能讓這件事發生！

王雪柔咬了咬牙，將手指再度伸向了下體……

這一次間隔的時間很短，穴口還很濕潤，她沒太費力，就將手指重新塞回了小穴里。

和先前的感覺大不相同，先前她只是自己在安慰自己，自己舒服就好了，可現在她已經知道了兒子能感知到她的感受，她再這樣自慰下去……

感覺好丟臉啊！

就好像是當著兒子的面，自慰給他看一樣……

王雪柔的臉已經紅到發燙了，沒有辦法，為了不讓兒子發現自己的秘密，她只能硬著 頭皮繼續自慰下去，最好早點到達高潮，不然就太奇怪了……

可……這樣明明已經很奇怪了啊！

兒子那邊也開始繼續擼動他的肉棒了，看起來，他似乎暫時還沒有發現什麼異樣……嗯，這樣很好……

王雪柔咬著嘴唇，加快了抽插的速度，但因為連續分心的緣故，她沒有那麼容易達到高潮，兒子那邊似乎也是這樣……

她的陰道壁已經開始充血，而兒子的龜頭頂端，也開始磨得生疼了… …

怎麼辦呢？

到底要怎麼樣，才能進一步的刺激兒子呢？

王雪柔的嘴唇都快被咬出血了，她畢竟是過來人，知道感覺這種事情是很難強求的。

突然，她想到了一個辦法，只是這個念頭的出現，讓她臉上的紅霞直接攀到了耳朵根……

王雪柔啊王雪柔……難道你真的要走到這一步嗎？

但似乎眼下也沒有更好的辦法了……

她深吸了一口氣，然後用另外一只手，在穴口沾了點淫液，洶涌的愛液早就已經泛濫成災了，她毫不費力的就沾滿了整根手指……

然後，她將手指向下移過去，將指尖抵在她柔嫩的菊蕾上……

輕輕一頂……

濕滑的指尖瞬間滑進菊穴，她能感覺到，兒子的肉棒前所未有的脹大……

緊接著……就是大爆發！

一股……兩股……三股……

不知道射了多久，感覺足有小半分鍾，兒子瘋狂的射精才停下來，而 她也在這強烈的快感衝擊之下，終於到達了高潮……

她沒有壓抑自己的感覺，徹底的釋放出來，和兒子一起到達快樂的巔峰……

……

第二天，王雪柔裝作無事發生，照常起床，給兒子准備早飯。

她沒有選擇提早出門，即便這樣一來，她就能回避與兒子單獨碰面時的尷尬了，她不能表現得太過異於平常，以免被兒子給發現些什麼，那她才真 的是沒臉見人了。

起床後，她故作鎮定的和兒子打著招呼，其實心里面早就慌亂不堪了。如果兒子能感受到的話，他應該早就發現了媽媽的異樣吧？

兒子表面上沒有表現出什麼，可王雪柔分明感受到了兒子內心的慌張，看來他們兩個人一樣，都是在強裝鎮定……

吃早飯的時候，他們兩個有一搭沒一搭的閒聊，聊到了兒子的學習，聊到了不久的將來的高考，也聊到了兒子的小女朋友，自然，就免不了提起昨天晚上的事……

他們兩個誰都不想面對昨晚，卻又誰都不能故意回避這個話題，他們表面上還得裝作無事發生的樣子，淡定的閒聊著昨晚發生的細枝末節的小事，故意繞過關鍵的部分，兒子甚至還在那里強行解釋，為什麼他一個人呆在廁所里那麼長的時間，媽媽冷笑一聲，故意激他道：“你該不會是偷偷躲在廁所里，做什麼壞事吧？”這句話說出口之後，連王雪柔自己都嚇了一大跳，坐在飯桌對面的兒子慌張極了，支支吾吾的，顧左右而言他，王雪柔仔細聽了半天，也沒聽明白兒子到底想說些什麼。

最後，她擺擺手，說：“行了行了，你不用解釋了，媽媽就是跟你開個玩笑……”兒子閉上了嘴，安靜的吃剩下的早飯。

王雪柔看著兒子窘迫的樣子，覺得很可愛，心情也變好了。

兒子那邊感受到媽媽心情的變化，知道她應該不會揪著這件事不放了，心情也放松了下來，大口大口的吃著早飯。

看來，好心情，果然是會傳染的！

……

在那之後，兒子的學業開始異常繁重起來。

王雪柔能夠感覺得到兒子的精神壓力一天比一天大，甚至已經嚴重到開始影響健康的程度了，頻繁的發燒，上吐下瀉，甚至出現了耳鳴的症狀……

王雪柔想盡了各種辦法，想要幫兒子放松心情，再這樣下去，她擔心兒子的身體會吃不消，別到時候沒有被考試難倒，卻先倒在去考場的路上了，那樣可就得不償失了。

她甚至建議兒子，多和他的小女朋友約約會，偶爾放松一下，別總是把自己繃得這麼緊。

哪知道，他女朋友的狀況比他也好不到哪里去，高考之前，無數雙眼睛都在盯著他們，他們兩個已經很久都沒有機會單獨在一起相處，更別提什麼約會了。

這樣下去可不行……王雪柔很擔心兒子。

有什麼辦法能讓他放松一下呢？哪怕是看看小電影發泄一下也好啊。

但她很清楚，兒子已經很久都沒有手淫了，他的荷爾蒙水平已經顯著低於他這個年紀的男孩子應該有的水平了，再這樣下去，是要出問題的！

沒辦法……只好自己幫他了！

於是，在某一個周末的晚上，王雪柔沐浴熏香，甚至喝了一點紅酒助興，她努力把自己調整成最舒適的狀態，把房間的燈光調暗，空調的溫度和風力都調至最適宜的檔位，然後躺在床上，將手指伸向下體……

哦……久違的感覺！

自從那次“烏龍事件”之後，她就再也沒有做過這事了，事實上，她自己的緊繃程度一點也不比兒子更低……她也亟需釋放！

手指輕柔的劃過那條裂谷，然後來到頂端的豆豆上，緩緩的劃著圈……

她這次不想弄得太激烈，她想明白了，手指進入身體的感覺，對於一個男生來說，可能已經超出他通常能夠接受的范圍了，她可不想讓性愛這件事，給兒子留下什麼不好的回憶……

性愛應當是美好的，值得去追求的……就像是這樣！

在手指的撥弄下，豆豆已經挺立起來，她捏住那顆因極度興奮而略微充血的豆豆，緩慢而輕柔的搓弄著，點點愛液已經從桃源裂谷中滲了出來，呈現出晶瑩剔透的顏色……

她的另一只手，也沒閒著，解開自己的睡裙，將手伸進寬松的衣領里，復上那對雄偉的乳峰……

她的手指纖細而修長，手掌卻不算是很大，僅用一只手，難以掌握她傲人的尺寸。

她用手掌沿著乳峰的下沿，輕柔的托住了它，將手里的這份沉甸甸的飽滿觸感，分毫不差的傳遞給了僅一牆之隔的兒子……

那對乳房陪伴了她近40年，她對那里的一切，全都是了如指掌。她用手指輕柔的撥弄著嬌巧的乳頭，刺激著她最敏感的地方……

曾經，她正是用這對乳房，哺育了她剛出生的兒子，現如今，她還是用這對乳房，慰藉她已經成年的兒子……

背德的禁忌快感持續衝刷著她的理智，她的手指已經捏緊了她的乳頭，用力向外一拽……

“哦……！”胸口的刺痛感和下體的麻癢感覺交匯在一起，她已經沒有辦法保持冷靜思考了，銷骨蝕魂的呻吟聲從她的喉嚨里面透出來，她甚至已經無暇去理會，隔壁的兒子是否能聽見了……

“天呐……好舒服！”王雪柔加大了揉搓的力度，雪白柔軟的乳肉在她的手里像一團麻薯，韌勁兒十足。

她捧起自己一邊的乳房，將頂端粉紅的乳頭送進她的嘴里，然後大口吮吸起來……

兒子……你感覺到了嗎？這是媽媽的乳房啊！

她肆意舔弄著，口水沾滿了整個乳房，還不滿足，開始用牙齒輕咬起自己的乳頭來……

兒子……你還記得嗎？想當初，你吃奶的時候也是這麼咬媽媽的……

“嗯……好癢……可是又不想停……怎麼辦……”難怪你小的時候對這里又是吸……又是咬的……真的好舒服！

王雪柔已經完全忘我了，她甚至沒注意到兒子是什麼時候開始擼管的，又是什麼時候結束的……

總之，第二天起床的時候，兒子精神大好，簡直容光煥發。

王雪柔按捺住內心的激動，假裝不經意的問：“你這是怎麼了？昨天晚上夢見什麼好事兒了？”

兒子用熱烈的眼神盯著媽媽，猛地點點頭，說：“嗯！是有好事兒！”

紅霞爬上了媽媽的臉頰，她羞紅著臉說：“早說了，要勞逸結合……只有心情好了，學習才能有效果……”

兒子痛快的答應了一聲：“我知道了，媽媽！”……

高考前的日子，有如黎明前的黑暗，總是叫人難熬。

還好那段日子，有了媽媽的陪伴。她的溫度，她的柔軟，她的濕潤，都叫他流連忘返……

很快，時間來到了6月初，這個無比重要的日子，全中國不知多少莘莘學子全都斗志昂揚，帶著幾分決絕的氣勢，奔赴戰場。

雖說這一場戰斗對於整個人生來說並不是全部，但也足以影響人生的軌跡了。

這天早上，王雪柔有些激動，她雙眼泛紅，顯然是頭一天晚上沒有睡好。

但另一方面，她的精神頭卻保持的不錯，神采奕奕，想必兒子也是如此吧！

前一天晚上，她為了替兒子放松，其實也是為了讓自己放松，瘋狂的自嗨到很晚，而那份瘋狂的後遺症，就是她跟兒子都到了很晚才入睡。

雖然睡得晚，但睡眠質量不錯，所以早上起來，精神狀態還算飽滿。

希望不要影響到兒子的發揮吧……

她努力的平復自己緊張的心情，卻發現，讓自己平靜下來比讓兒子平靜下來還要難……

她暗自埋怨著自己沒用，為了讓自己能夠放松下來，她甚至又想自摸了……

好不容易，兩天艱苦卓絕的考試，總算熬過去了。

高考出分的那幾天，兒子故意哭喪著臉，害得王雪柔兀自緊張了半天，好在最終成績還不錯，足夠他考上心目中理想的大學了。

只是……這樣一來，兒子就要遠離家鄉了……

從小到大，從兒子出生那一天起，他就從未離開過家，離開過自己身邊。

他，能適應嗎？

不，是她，能適應嗎？

唉，又要失眠了……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 大學篇（上）
────────────────────────────────────────

兒子去報到的那一天，王雪柔沒有陪同。

她甚至連火車站都沒去，只是默默的幫兒子收拾好行李，放在門口。

兒子的小女朋友，就是那個叫郝思思的女孩，她和兒子考到了同一座城市的不同大學，他們兩個剛好可以結伴一起出發，一路歡聲笑語，完全沒有把落魄的老媽放在心上。

唉，兒大不中留啊！

她一個人回到空蕩蕩的家，還真是有些不太習慣。

不過好處是，從兒子出生到現在，她終於可以自由自在的享受一個人的生活了。

她買了一大堆零食，整天窩在沙發里刷著狗血偶像劇，刷劇刷到興起時，時常忘了吃飯 ，零食吃了一包又一包，散落的包裝袋胡亂的堆在地上，健身和瑜伽也許久沒有去過了。

她開始熬夜，作息變得不規律，人肉眼可見的浮腫起來，直到有一天，她在深夜里一個人刷著劇，劇情很甜，甜的不要不要的，可她的眼淚卻是抑制不住的掉落下來……

她意識到自己不對勁，可她就是停不下來……

這時候，手機適時的響起，是她兒子發來的微信。內容很短，只有幾個字：“媽，你還好嗎？”

王雪柔笑了，兒子終究還是關心自己的……可轉眼，她就反應了過來… …

他是怎麼知道的？

她顫抖著手，回復：“我很好啊，為什麼突然這麼問？”抱有一絲絲幻想，她希望這一切只是偶然，兒子只是關心她，如此而已。

但緊接著，兒子的回復，徹底的打破了她的幻想……

“媽，你能別總吃黃瓜味的薯片了嗎？我喜歡吃原味的……”

兒子……他知道！原來他一直以來都知道！

這個小混蛋……竟然騙了我這麼久 ！

回復的微信編輯了許久，寫了刪，刪了寫，最終，她只回了幾個字：“要你管！”點擊發送之後，王雪柔一下子扔掉手機，將頭埋進沙發的靠墊里，她和兒子中間的那層窗戶紙……終於還是被捅破了……

好在，如今兩人天各一方，倒是避免了直接見面的尷尬，可兒子終究還是要回家的啊……到時候……

唉……現在也管不了這麼多了……

她站起身，看著周圍的狼藉，覺得自己實在是太墮落了……

若是這一切只能影響到她自己，倒是也不打緊，關鍵是，她每時每刻的狀 態都會實打實的影響到兒子的狀態，就算是為了他，她也得想盡一切辦法，讓自己重新振作起來……多麼典型的中國式父母啊！

於是，她擼起袖子，開始收拾……

時間過得很快，幾個小時瞬間過去，直到倒垃圾時她才反應過來……

她也沒買黃瓜味的薯片啊！

臭小子……又耍我！

……

總而言之，母子倆心照不宣，他們實際上都已經知道了對 方能感知到自己的秘密，但就是不直接說破，每次都旁敲側擊，說些不著邊際的話，看似說的不是同一件事，可實際上，他們倆都明白對方的意思是什麼。

例如，兒子會給她發來：“媽，周末啦，不打算放松一下嗎？”結果當天晚上，她就感覺到一條柔軟的舌頭，在自己的身上來回游走，不停舔舐著她的敏感部位……

女孩的舌頭味道很好，好像剛剛吃過水果糖，荔枝味的……

她的舌頭靈巧而濕滑，從嘴巴，到臉頰，到耳垂，再到脖子，然後沿著胸膛一路向下……

兒子的肚皮很敏感，只稍稍一舔，就渾身繃緊了起來。

正當她期待著，女孩接下來會有什麼進一步的動作時，舌頭的痕跡到肚臍左右的位置就停止了，沒有再繼續下去……

王雪柔吞了一口口水，心里多少有些失落，本來她還以為，能再一次感受到下體進入到女孩嘴巴里的感覺呢……果然還是她太貪心了嗎？

她稍稍的平復了一下心情，知道兒子白天發來的微信 ，是在故意捉弄她。

她拿起手機，琢磨著該怎麼回復兒子才能解解氣，可誰知道，剛拿起手機就收到了兒子發來的微信。

是一張照片，照片里面烏漆嘛黑的，什麼也看不清楚……

叮——又是一條……

“媽，你能猜到這是哪里嗎？”這是……

王雪柔盯著照片看了半天，終於反應過來……

她瞪大了眼睛，臉蛋漲得通紅……這不是電影院嗎？難道兒子他們……

現在正在電影院里……！？

一想到在一片漆黑的電影院里，一 對小情侶躲在影院的角落，旁若無人般的接著吻，不僅如此，女孩濡濕的舌頭從男孩的嘴巴里面抽出來，游走在男孩的臉上，身上，直至肚臍……

天呐！他們也太大膽了吧！

王雪柔的臉紅得發燙，她拿著手機，一時間不知該回復兒子些什麼……

兒子的微信再度發來：“媽媽，我們現在在電影院呢，你晚上打算做點什麼啊？”臭小子！你明明就知道……

這時候，她突然覺得手指進入了一個緊窄濕滑的地方，火熱的四周緊緊包裹著她，像是要把她往外擠，又像是想把她往里面吸，這一進一出之間，感覺那個地方更加濕潤了……

這……該不會是那里吧！？

兒子在電影院，把手指塞進了女孩的……小穴！？

王雪柔兩腿間一抖，仿佛手指是插進她自己下面似的，險些噴出一股水來。

啊……好緊啊！

女孩文文靜靜的臉出現在眼前，她怎麼也沒有辦法，把那張臉和指尖傳來的火熱感覺聯系在一起……

到底是年輕人啊……玩得就是開！

她感覺進入的手指，從一根變成了兩根……進入的阻力明顯加大了……

王雪柔的下面已經濕得一塌糊塗了，她也伸出兩根手指，在嘴里稍微吮吸了一下，然後拉 開內褲，熟練的對准下面濕漉漉的桃花源，毫不費力的將它們塞了進去……

哦……進去了……

手指插在自己的下面，卻又好像同時也插在別人的下面，那感覺真奇妙！

兩邊的手指同時動了起來，在肉穴里進進出出，王雪柔刻意的配合著兒子的節奏，使兩邊抽插的頻率和力道大致相同，奇妙的事情發生了，兒子的手指分明插在他女朋友的小穴里，卻也好像插在自己媽 媽的穴里，更似乎像是插在自己的身體里……

一炮三響……

灼熱的快感逐漸升騰，漆黑的電影院里，電影已經漸入佳境，觀眾們的驚呼一聲高過一聲，躲在角落里的這對情侶卻絲毫沒有將心思放在電影上，他們各自咬著嘴唇，閉上眼睛，准備迎接即將到來的那一刻……

而遠在千里之外，一個母親也躺在床上，手指快速的在肉穴里進出著，由於房間里沒有其他人，她可以肆意的放聲淫叫呻吟，身體里那個象征危險與禁忌的齒輪已經被擰緊了發條，隨時隨地都有可能暴走……

哦……下面好熱……好癢……要來了……感覺要來了……

手指出入小穴時，帶出“咕嘰咕嘰”的驚人水聲，已經快要掩藏不住了……

影院里離得稍微近一些的，已經有人發現了端倪，但沒有人打算聲張……

來了！要來了！

該來的，終究還是來了……

尚且未經 人事的女孩率先扛不住，她猛地夾緊雙腿，從肉穴里面噴出大量的水來，洶涌的愛潮像擰開的水龍頭一樣，兀自流個不停，直接將她的褲子，以及身下的座椅全都浸濕了……

女孩銀牙緊咬，努力不讓自己發出半點聲響，她感覺自己就像是在公共場合當眾撒尿一樣，她以前還從來沒有經歷過這麼羞恥的場景，萬一被人發現，豈不直接當場社死……

兒子也不好過，盡管他的肉棒並沒有受到直接的刺激，卻是比以往任何一回射得都 要多，大量的精液射在內褲里，內褲包裹不下，就順著內褲的邊緣流到了大腿上，然後透過褲子，滲到屁股下面的座椅表面……

他悄悄的抽回了水洗過一般的手指，拉了拉女孩的衣袖，然後兩個人趁電影還沒有結束，趕緊偷跑出去了……

至於王雪柔這邊……

好不容易結束了高潮余韻的她，起身看了看周圍，嘆了口氣……

“這下……又要洗床單了……”，“嗯……看起來，連地毯也要好好清洗一遍了呢……”……

事後，王雪柔並沒有找兒子興師問罪的意思，兒子已經大了，雖然距離高三僅僅只過去了一年，但他現在也已經是個大學生了，和自己的女朋友親熱，這再正常不過。

她不想成為那種死板迂腐的媽媽，那樣一點也不酷，她還是希望能和兒子平等的交流。

於是，那次事後，她只給兒子發了一 條微信：“注意安全。”一語雙關！

兒子調皮的回復了一個“收到”的表情，那表情要多欠打有多欠打……

電影院的經歷只發生過那一次，兒子還是原來的兒子，並沒有因為遠離家鄉就變得得寸進尺，他很懂得管理和控制自己的欲望，這一點在同齡人當中，顯得殊為難得。

但，兒子不是聖人，他還是會時常和女朋友親熱。

你很難去怪罪他這一點，畢竟，他也沒有做錯什麼。

只不過，有一件事需要王雪柔逐漸去適應……那就是和女孩子親密接觸的感覺……

她不是拉拉，也沒有拉拉的傾向，但卻不反感這感覺。

因為是從兒子的視角得來的感受，讓她難得有機會，得以從另一方的角度，體驗男女之間彼此慰藉的美妙感覺……

她很珍惜這感覺，也很感恩。

她時常會翻兒子的朋友圈，兒子經常發些他和女朋友的甜蜜日常，他們倆的感情發展得很好，小兩口時不時的有些親密的 舉動，但也僅限於接吻，或是隔著衣服摸一摸什麼的，沒有再像電影院那次一樣，那麼瘋狂。

翻看著女孩的照片，照片上的她總是那麼文靜可人，王雪柔卻總是不自覺的將女孩的臉和她記憶中的火熱觸感聯系在一起……

女孩的嘴唇是軟軟的，每次她親上來的時候，都感覺連同自己的心也要跟著柔軟起來。

她的舌頭上面總是帶著一抹香甜的芬芳，如花蜜般清香，叫人忍不住想要好好品嘗一番。

她胸前的尺寸雖稱不上雄偉，但也已經初具規模了，摸上去軟綿綿的，盡管還有些稚嫩，但王雪柔絲毫沒有擔心，她還年輕著呢，身材還在發育中，尺寸還會變大的……

還有女孩的下面……她只感受過一次，就是電影院的那次……

印象中，那里的毛發不是很濃密，甚至有些稀疏，小穴的周圍更是光滑柔嫩得 很，摸起來滑溜溜的……她至今忘不了那里的滾燙和濡濕……

王雪柔搖了搖頭，關掉女孩的照片，她摸了摸已經有些發燙的臉頰，自嘲般暗忖道：王雪柔啊王雪柔……你究竟在想些什麼啊！

……

兒子他們還沒走到最後一步，但王雪柔知道，那是遲早的事……

終於，在大學一年級第一個學期雙十一的深夜，在所有人都忙著瘋狂的清空購物 車的時候，兒子發來一條微信：“媽，你在干嘛？”王雪柔回：“沒什麼，怎麼了？”，“你吃過晚飯了嗎？”，“這都幾點了，我都已經准備睡了。”，“那沒事了，媽你早點休息！”

對話結束了，王雪柔敏銳的察覺到，兒子肯定有事！

果不其然，沒過多一會兒，她便感覺到，一具火熱青春的嬌軀撲進了自己的懷里，女孩的身體柔軟而富有彈性，嬌嫩的雙峰抵在自己的胸膛之上，她甚至能感覺到，女孩胸前的那對小巧的蓓蕾，正在摩擦著自己的乳頭……

他們的上半身是赤裸的，他們的肌膚正緊密的貼在一起！

王雪柔意識到，是時候了……

兒子即將在今天晚上，迎來他人生中至關重要的一刻。

當這一刻終於到來的時候，她作為從小陪伴他長大的媽媽，還真是說不清楚，自己此時，究竟是一種怎樣的心情。

尤其是，她已經和兒子，和那個女孩，有了某種千絲萬縷般的聯系，更加讓這份感情變得說不清，道不明了……

女孩的唇如雨點般的打在自己的臉上，身上，留下了一連串的吻痕。

王雪柔下意識的調整了一下躺在床上的姿勢，迎合女孩的動作，仿佛此刻伏在自己身上的，正是那個女孩一般。

女孩的動作沒有停止，她笨拙的咬住兒子的舌頭，含在嘴里輕輕舔著，手指開始在兒子的身上四處游走開來，許是沒有掌握力度，女孩的指甲劃過兒子的皮膚，劃得她微微有些刺痛，最終，女孩的手指停留在兒子的乳頭上，她用兩根手指輕輕的捻住了，放在指尖不住的揉搓……

這感 覺再熟悉不過了，因為王雪柔自己自慰的時候，就喜歡這般揉搓自己的乳頭，女孩子沒有安慰男生的經驗，只好將自己平時自我安慰的手法帶過來，給自己心愛的男孩最大的慰藉。

經女孩這麼一揉搓，王雪柔胸前的蓓蕾已經開始微微顫抖起來，兩顆嫣紅的乳頭高高聳立，她用自己的手指輕輕觸了一下，強烈的酥麻感覺瞬間襲來，她的脊柱發 麻，渾身的肌肉都繃緊了，手指和腳趾都蜷曲起來，用力的撕扯著身下的床單。

她忍不住悶哼一聲，慵懶的嬌喘自她的喉嚨里面發出來：“嗯……沒想到會……這麼激烈……”女孩的動作幅度加大起來，身子也愈發火熱，像一個暖爐壓在身上，炙熱的氣息噴薄到臉上，帶著如夢如醉的香甜氣息。

兒子顯然也動情了，他張出雙手，握住女孩胸前柔嫩的乳峰，兒子的手比較寬大，女孩的尺寸在兒子的手掌里顯得愈發姣小，他大力的揉搓著，毫無章法的刺激著女孩最嬌嫩柔弱的地方。

他太用力了…… 這樣子弄，女孩子會很痛的……

王雪柔不禁替兒子的女朋友鳴不平，真該好好的教教他，可轉念一想，自己哪來的這樣的機會呢？

等一下……現在不就是機會嗎！？

她將手蓋在自己豐滿的乳丘上，手指張開……然後用力的一捏！

“嘶……好痛！”王雪柔用的力道有些太大了，痛得她眼淚差點飆出來……

臭小子……這下你知道了吧？不要那麼粗暴的對待 女孩子，要溫柔一點……

就像這樣！

她開始緩慢而輕柔的撫弄自己的酥胸，用手掌托著乳房的下沿，溫柔的向上推過去，飽滿豐盈的乳肉填滿了掌心，沉甸甸的分量帶來無比的滿足感，柔軟的雙峰仿佛會流動一樣，在自己的手心里來回流淌……

指尖來到最頂端的蓓蕾，那嬌嫩的蓓蕾，無論什 麼時候都是女人身上最值得去呵護的地方，她用手指輕輕的捻著，揉搓著，指尖仿佛有無窮的電流，透過了胸口直達中樞神經……

感受到了嗎？就是這個樣子……

哦！王雪柔的喉嚨里悶哼一聲，本來只是兒子他們小兩口親熱，怎麼到頭來，她自己卻開始摸起自己的胸來了呢？

可是好舒服……

根本不想停下來……怎麼辦？

在她的“循循善誘”下，她感覺兒子漸漸的掌握了要領，開始溫柔的對待起他的女朋友來……

他學著媽媽的手法，用手掌沿著女孩乳房的邊緣，將它們往中間推，酥軟的雙峰在兒子的力道下聚攏在一起，中間形成一條深深的溝壑，這個模樣比起女孩平時的模樣看起來更加性感了，兒子的心跳越來越快……

隨著兒子手上的動作，王雪柔能清晰的感覺得到，女孩的身體開始愈發緊繃起來，舌頭吸吮的力道加大了，她將身體緊緊的貼在兒子的懷里，下半身跨坐在兒子的腰上，她能感覺到，一個柔軟的地方正在不斷的摩擦著兒子的下體……

他的下體已經快要爆炸了！

半晌，無比窒息的感覺……兩個人終於分開……

女孩的身體離開了兒子，接著，她感覺兒子的腰上一松， 應該是褲子被脫了下來……

不由自主的，王雪柔也撩起自己的睡裙，露出里面濕漉漉的內褲……

“哦……”她悶哼了一聲。

出乎她的意料，肉棒沒有立刻進入那個溫暖濕潤的地方，反而是舌尖傳來了一股陌生而又熟悉的味道……

女孩的那里，很濕，很滑……

兒子的動作意料之外的輕柔，似乎是剛剛他媽媽的那番教導讓他開了竅，他溫柔細致的舔著女孩的小穴，像是在品嘗一只美味的冰激凌……

濃郁的味道充斥口腔，那是處子的芬芳……

兒子似乎很喜歡這味道，因為他胯下的肉棒再度脹大了一圈……

王雪柔嘴巴微張，舌頭忍不住的伸出來，舔著她的嘴唇……

她嘴巴干涸，情欲的火焰似乎要將她體內的水分蒸發殆盡，她急切的渴望著體液的滋潤……

鬼使神差般的，她將手指伸向下體，那 里是愛液的源泉！

她撥開內褲，將手指塞進下面的汩汩泉眼中，很快，便帶出一大股水來……

她將手指送進嘴巴里，貪婪的品嘗著……

“嗯……”和女孩的味道有些差別，分不清孰優孰劣。

女孩的下面已經很濕了，兒子的兩根手指被輕易的吞了進去……

王雪柔也適時的將自己的兩根手指重新塞回到泉眼里……

來吧……兒子……跟著我的節奏！

她的手指開始有節奏的動作起來……

時淺時深……

時快時慢……

時摳時挖……

兒子的悟性不錯，基本跟上了她的節奏……

在“經驗老道”的技法之下，年輕的女孩終究還是沒能招架住，下體猛烈的收縮起來，緊緊嘬住了兒子的手指，開始劇烈的顫抖。

一道熱流噴灑在臉上……

女孩潮噴了！

濃郁的味道仿佛氣球在眼前爆裂開來，刺激著鼻腔和味蕾，王雪柔心里突然起了爭強好勝的念頭，也開始快速抽插起來，快感不斷在體內積聚……

“啊……就快……就快要來了……來了來了……啊……”，“啊啊啊……”隨著一聲悠長纏綿的呻吟……她也潮噴了！

……

床單上一片狼藉，王雪柔“大字形”的躺在床上，喘著粗氣……

我這……到底是在干什麼啊……

我和兒子的女朋友較哪門子的勁？

為什麼她潮噴了，我也非得……那樣不可啊？

她搖了搖有些發脹的腦袋，決定不能再這樣繼續下去了。

直到，她的“下體”被一個溫暖的地方含住……

她咬著嘴唇，一臉的糾結……

喂……你們這是犯規吧！這樣……叫我怎麼忍得住啊！

她認命似的重新 躺回到床上，任由下體如潮的快感一波又一波襲來……

她的臉已經紅透了，鮮艷欲滴。

鼻頭沁滿了汗珠，兩側的鼻翼快速的翕動著，喉嚨間不時的發出若有似無的呻吟聲……

女孩吞吐的動作愈發的激烈了，比起上一次，感覺動作純熟了許多，定是她上次之後，在腦內循環模擬了很多次，看來兒子的這個女朋友，遠比外表看上去要熱情奔放得多。

作為完全沒有性經驗的雛兒，兒子今天晚上的表現堪稱可圈可點了，能夠在自己和女朋友的雙重夾擊下，還能堅持這麼久，到現在都還沒有射，已經是非常不容易了。

王雪柔索性兩手一攤，她不打算再自己動手去刺激下面了，今天可是兒子的大日子，她可不能掃了他的性致！

她將自己的兩條修長圓潤的美腿向兩側分開，打開成M的形狀，兩腿間門戶大開，露出里面令 人向往的桃花源。

盡管沒有手指去刺激它，但從穴口處，還是源源不斷的流出水來。

穴口周圍的肉壁一開一合，就像熱情周道的門童一般，在夾道歡迎遠道而來的賓客入內……

王雪柔這里是不可能有什麼賓客了，但兒子那邊就不同了……

女孩的嘴巴終於離開了兒子的肉棒，王雪柔無從得知那邊的狀況，只能憑著感覺，懷里的嬌軀一陣扭動，女孩似乎調整了一下身體的位置，緊接著，她的心就跟著兒子一起，跳到了嗓子眼……

一處濡濕火熱的凹陷抵在了兒子的肉棒頂端，不住的摩擦著……

終 於要來了嗎？

王雪柔的手攥緊了，用力撕扯著身下的床單……

“嘶……好緊！”比預想中的還要疼……

女孩緊窄的陰道壁牢牢嵌住兒子的肉棒，試圖在阻止它進入，又好像是緊緊抓住不想放它離開。

肉棒緩慢而堅決的在女孩的陰道里面挺進著，肉壁上的褶皺摩擦著龜頭頂 端敏感的神經元，一種難以言明的暢快感令全身的每一個細胞都緊繃起來，王雪柔知道，那是刻在男人骨子里的那種征服的欲望。

肉棒好不容易艱難的插到了底，停留在原地休整了片刻，這才起身返程。

回程順利了很多，所以這次沒再多做停留，緊接著便又深入了進去。

女孩的那里已 經足夠濕，足夠滑了，在往復抽插了幾下之後，便再沒有遇到什麼阻礙，一路暢通無阻。

兒子挺動的速度明顯加快了，他按捺不住內心的激動，也許他提前在網絡上搜索了一些經驗和技巧，但在這一刻，這些內容他全都想不起來了，腦袋里一片空白，只知道要做一件事……那就是大力的衝刺！

大腿處傳來肉體撞擊的感覺，王雪柔仿佛能聽到耳邊響起“啪啪啪”的淫靡之聲，兒子和女朋友的動作越來越激烈，快感像是快速燃燒的引线，不知道什麼時候就會燒到最後一刻，然後引爆欲望的炸彈。

啪啪啪……

“啊……啊……啊……”王雪柔口干舌燥，喉嚨里的呻吟聲配合著兒子撞擊的動作，下體的水伴隨著兒子的頻率，一下一下的飆出來。

“好……好激烈啊……會不會太快了……”，“心跳好快……兒子怎麼……這麼激烈……哎呀……心都要跳出來了……”，“不行……啊……沒力氣了……一點力氣也沒有了……”

王雪柔的體力很快便見了底，但兒子的動作還在繼續著。

兒子以 並不熟練的姿勢和動作，持續的劇烈運動著，這對他的體力造成了巨大的消耗，但兒子畢竟是年輕人，本來就很擅長運動，這點消耗對於他來說，不算什麼。

而且他明顯不滿足於此，他想要的更多。

肉棒被拔了出來，緊接著，兒子和女朋友似乎換了個位置，她現在無從判斷那邊的情形，只能推斷，他們似乎是換了個體位，因為兒子的膝蓋傳來了壓迫的感覺，就像是跪在了床上……

王雪柔跟著兒子的姿勢，也跪在了床上，她將枕頭抵在自己胯下的位置，想象著，女孩雪白的肉臀就在自己的眼前，她張開手抓住了它們，指尖傳來了柔軟彈滑的觸感，接著她一用力……肉棒對准肉臀，刺了進去！

“哦！”這一下要強烈得多！

兒子似乎對這個體位更加得心應手，他抱著女孩的臀，跪在她的身後，開始大力的衝刺！

啪啪啪啪……啪啪啪……

肉體撞擊的感覺更加強烈 了，女孩的下體縮得厲害，不停的嘬著兒子的肉棒頂端，里面濕潤極了，王雪柔甚至感覺到兒子的蛋蛋上都沾滿了水。

啪啪啪啪……啪啪啪……

王雪柔也跟著節奏，用自己的胯下大力撞擊身下的枕頭，枕頭的邊緣摩擦著自己的豆豆和裂縫，如潮的快感再一次衝刷著她所剩無多的理智。

兒子的手開始大力揉搓女孩的雪臀，而她自己，也將手掌放在自己的豐嫩的臀瓣上，大力的抓著……

她將屁股向兩側掰開，露出里面濡濕的小穴，和粉褐色的屁眼。

下面濕極了，她和女孩都是。

愛液早已經泛濫成災，流得到處都是，大腿上，屁股上，處處閃爍著晶瑩的光輝……

屁眼也不能幸免，伴隨著一張一合的收縮，愛液流淌進去，早就將里面潤滑干淨了！

拇指抵在一個凹陷的地方，那里仿佛有無窮的吸力，要將手指吸進去……

王 雪柔反應了一會兒，才判斷出來是兒子的手指，他的肉棒還在女孩的小穴里面奮力的耕耘呢，那麼這會兒，他的拇指會在那里呢？

稍一用力，拇指便頂進去半截……

里面濕滑無比，拇指的摳挖沒有遇到任何的阻力。

等一下……

會是那里嗎？

王雪柔的手指忍不住朝那個危險的地方靠過去……

胯下的嬌軀抖得厲害，雙腿仿佛支撐不 住了，向下倒去。

兒子的身體也順勢倒下去，壓在了女孩的身上，胯下那根肉棒還緊緊的插在女孩的穴里。

“唔……”拇指離開了那個濕潤的洞穴，但兒子似乎並不糾結這些，他開始伏在女孩子身上，挺動胯下，開始大力抽插起來……

胯骨撞擊在女孩子的肉臀上，發出比以往任何時候都要強烈的撞擊感……

她感覺，兒子要做最後的衝刺了！

啪啪啪啪……啪 啪啪啪……

瘋狂的衝擊，每一次都用盡全力……

男孩無窮的精力仿佛終於迎來了盡頭，引线燃燒到了最後一寸，欲望的炸彈終於被引爆了，一道強烈的電流衝擊著下體，仿佛渾身都失去了控制一樣，開始劇烈的顫抖起來，然後有什麼東西在下體找到了突破口，順著那一條軌道瘋狂的彈射出去……

他射了！

濃郁的子孫盡數射進了女孩子的穴里……

王雪柔心里突然咯噔一下，兒子該不會是沒有帶套吧？

萬一不小心中了招……他們才大一啊！

女孩的吻如春雨般灑落下來，她也顧不得那許多了，繼續沉浸在男女交歡的歡欣愉悅當中……

……

她擔心的事沒有發生，女孩子的肚子平坦的很，沒有什麼異常。

這是她連續觀察了幾個月兒子的朋友圈得出的結論。

那次之後，兒子和女朋友似乎便再也沒找到合適的機會，他們總是有很多事要忙，社團，學生會，運動會，期中考試，期末考試……等等。

兒子的大學生活過得豐富多彩，並沒有沉溺在和女朋友的肉體歡愉當中，這不正是她所希望的嗎？

她開始逐漸適應了現在一個人的生活，並恢復了原來良好的作息習慣，早睡早起，吃健康餐，認真努力工作，堅持健身和瑜伽，對待所有人都充滿了熱情和活力……是的 ，為了兒子，她也得積極起來！

她的狀態肉眼可見的好了起來，每天都容光煥發，像換了一個人一樣，比起之前甚至更加年輕漂亮了，以至於熟悉她的同事和朋友們都開始瘋狂打趣，要是她能稍微修飾一下真實的年齡和婚育狀態，絕對是婚戀相親市場上，絕對搶手的存在！

“反正你兒子都上大學了，再過兩年畢了業，就可以成家單獨生活了，你 就說你是未婚未育，年齡30歲，絕對大把男人排著隊想要娶你進門……”同事們總是這樣說。

王雪柔的臉紅得發燙，她每每照鏡子，都會為自己的狀態驚嘆，她也沒想過自己能保養得這麼好，鏡子中的自己就像是年輕了十幾歲，要是照片再P圖修飾一下，說是年輕二十歲都會有人相信！

20歲啊……

兒子今年也才19歲……

要是自己真的年輕了20歲，豈不是就回到了兒子出生之前嗎？

她摸了摸發紅發燙的臉頰，幻想著，自己要是真的回到了那個時候 ，擦亮了雙眼，是不是能再開啟一段轟轟烈烈的愛情呢？

也許，自己當初在“心誠則靈”那個小程序里，應該寫下讓自己重新年輕的願望的，那個程序那麼神奇，應該辦得到吧？

可是那樣，就沒有我的兒子了，那可不行！

唉……

現在想這些還有什麼用呢？命運已經對我很眷顧了，現在的我能和兒子心意相通，體會兒子的愛情，不就等於我自己又重新的愛了一回嗎？

……

轉眼間，時間來到了冬天。

這座城市的冬天很冷，但雪很少。

這天，王雪柔早早的下了班，回到家。今天是兒子放假回家的日子，她得給兒子准備一頓好吃的。

她做飯的手藝不錯，盡管自己平時都吃健康餐，油腥都沒半點，但最拿手的菜，卻是紅燒肉。她做的紅燒肉，軟糯鮮香，兒子愛吃極了。

她哼著歌，做著菜，五花肉在她精心調制的醬汁里翻滾，呈現出鮮亮誘人的顏色。

叮咚——兒子到家了！

王雪柔將手在圍裙上擦了擦，准備過去開門。

她的心情莫名有些緊張，這是兒子去上大學後第一次回家。

這半年來發生了很多事情，尤其是她和兒子都彼此知道了對方的秘密，但彼此都心照不宣，上學期間兩人相隔千里，還沒那麼尷尬，但現在馬上就要面對面了，而且家里面只有他們兩個人……

回想起之前做過的種種，真是想想都叫人尷尬……

門開。

“兒子，你回來啦，洗洗手可以准備吃飯了，我做了你最愛吃的紅燒肉！”王雪柔故作鎮定，但她閃躲的眼神暴露了她內心的慌張。

實際上，即便她表面上沒露出什麼破綻，她心里的情緒也還是藏不住，心靈相通的能力是一把雙刃劍，它能讓你更加了解兒子的同時，也會將你的內心展露無遺，毫無秘密可言。

兒子表面上神色如常，他興奮的跑到鍋邊，貪婪的嗅了一下空氣里散發出的誘人香氣，然後無比滿足的說：“真香！媽你不知道，我在學校想這個味道很久了！”兒子的心情很亢奮，王雪柔和他對視了一眼，離家半年的時間，讓兒子變得更加成熟了，渾身散發出濃烈的男人味。

這味道讓王雪柔心跳加快，她故意捏著鼻子，一臉嫌棄的說：“哎喲，你聞聞你身上的味道！快去洗個澡，髒死了！”兒子露出一個憨厚的笑容，然後聽話的去洗澡了。

飯桌上，王雪柔與兒子面對而坐。洗過澡的兒子身上，那股男人的氣息非但沒有減弱，反而更濃烈了。

王雪柔全程紅著臉，兒子問她，她只好說做飯太熱。

兒子很喜歡她做的紅燒肉，大口大口的吃著，一邊興奮的和她聊著大學里的趣事，他們的聊天很奇怪，經常話說到一半，對方就已經明白意思了，話題總是很突兀的中止，然後轉向下一個話題，聊天的效率非常高。

王雪柔嚴格控制飲食，哪怕是自己親手做的紅燒肉，她也一口都沒吃，只是吃了一點炒青菜，隨意吃了兩口米飯，就算是吃完了。

大多數時候，她都是托著腮，安靜的聽著兒子講述他在學校里發生的事。

她上身前傾，手肘拄在飯桌上，胸口自然的向前挺起來，露出她傲人的曲线。

只是她沒注意到的是，原先兒子在家的時候，她一向都是穿內衣的，兒子上學離開的這半年里，家里只剩下她一個人，她已經習慣了不穿內衣，兒子突然回家來，她手忙腳亂之下，竟一時忘了穿內衣！

如今，她胸口高高挺起，松垮的睡衣自然而然的向兩側分開，露出里面深邃迷人的乳溝，盡管睡衣上的扣子還勉強扣著，但幾乎形同虛設，扣子之間的間距大得離譜，里面的春色一覽無余。

兩個人說著說著，王雪柔感受到了兒子緊張慌亂的情緒，她順著兒子的視线看過去，發現自己大半個乳房幾乎都漏在外面，吃驚之下，她的動作便稍稍大了些，胸前的乳肉沒了胸罩的束縛，在松垮的睡衣里晃動起來，掀起一波白晃晃的乳浪。

王雪柔心里一驚，胸前的嫣紅不由得聳立起來，直接將柔軟的睡衣表面頂出兩個凸起來……

她不能表現得太明顯，那樣只會更尷尬。

她假裝不經意的變換了一下姿勢，用胳膊將胸前的春光遮起來，這才讓兒子躁動不安的情緒稍稍穩定下來。

接著，他們聊到了兒子的女朋友，他平靜的道出一個足以令人震驚的消息。

“我們分手了。”

王雪柔很吃驚，他們明明感情很好啊，還經常……肢體接觸什麼的。

“怎麼回事？你們不是好好的嗎？”

兒子平靜的說：“也沒有啦……可能是我們的性格有點不合，就分開了。”他語氣平靜的，仿佛這一切與他沒有關系一樣。

“什麼時候的事？”

“就去年吧……大概兩個月？”

兩個月？那不就是11月嗎？不就是兒子和女孩第一次發生關系的時候嗎？難道兒子是那種，已經吃到嘴里就不再珍惜的渣男嗎？

她有些難以置信，說道：“我覺得思思那個女孩挺好的，你這孩子，要懂得珍惜！”

兒子低著頭大口扒拉著碗里紅燒肉，頭也不抬的說：“因為我發現，我更喜歡別人……”

“別人？是誰？我怎麼從來都沒聽你說過？”

兒子抬起頭，熱烈的目光向她這里望了過來，王雪柔能夠隔空感受得到兒子炙熱的氣息，甚至不需要用到心意相通的能力！

她的心一顫，慌忙的站起身來，說：“你……慢慢吃，不夠鍋里還有，我……我吃飽了……”說著，她快速的回到自己的房間，關上房門，倚在房門上大口喘著粗氣。

兒子這是什麼意思？

他那個眼神……他想要干什麼？

莫非他……他說他更喜歡別人……他是說……

王雪柔不敢再想下去了。

禁忌的快感是一回事，可禁忌的關系就是另外一回事了……

她怎麼可能……怎麼可能對自己的兒子……

天呐……她不能再想下去了！

門外安靜極了，兒子似乎還在吃著飯，或許已經吃完了……

他在干什麼？他在想什麼？

她只能感受到內心無比亢奮的情緒，她甚至都分不清，這份亢奮的情緒是她自己的，還是她兒子的！

鎮定，鎮定……

王雪柔，你是他的媽媽！再怎麼樣，他也不敢對你膽大妄為的！

呼……呼……

她大口的做著深呼吸，努力使自己的心情平復下來，然後思考著，待會兒要怎樣面對自己的兒子。

這時候，下體強烈的感覺襲來！

她的下體被抓住了！

她下面那根不存在的肉棒，被一只不存在的手給抓住了！

但她知道，肉棒是存在的，手也是存在的，它們都屬於自己的兒子！

他，她的兒子，他想要干嘛？

手上的力道愈發強烈，強烈的氣息由四面八方涌過來，壓迫到她的身上，壓得她喘不過氣來。王雪柔無力的倚在門板上，面露愁容。

兒子就在附近，她能感覺得到，也許在他的房間里，也許在客廳，也許，就在她的門口！

她慌了，平日里自信滿滿的女強人模樣瞬間繃不住了。

男孩子強烈的欲望有如洪水猛獸一般，衝擊著她的心理防线，男人們的欲望總是來得這麼強烈嗎？難怪他們總是把持不住……

粗重的喘息聲仿佛就發生在門口，炙熱的氣息仿佛能透過門板，穿到她這里來。

王雪柔大口的呼吸著，似乎能在空氣中聞到兒子濃烈的男人氣味，她的心房顫抖著，仿佛要沉醉在這味道當中。

鬼使神差般的，她將手伸向了自己的胸口……

似是為了安撫一下自己脆弱的心房，可當她的手掌復上自己的酥胸時，電擊般的快感直擊腦海，她再也無法保持理智，雙手分別抓住自己飽滿的乳房，隨即開始大力的揉搓起來。

“唔……”短促的呻吟聲過後，她連忙捂住自己的嘴，好不讓自己叫出聲來。

門外的喘息聲更加粗重了，她似乎已經能夠聽到，兒子在門外擼管時發出的啪啪聲……

她倚在門板上，難以抑制的大口喘著氣，一邊顫抖著解開自己的睡衣，露出里面白皙豐滿的乳峰……

這些日子，不僅是兒子受了她的影響，對待女生的動作變得輕柔了，她自己也受到了兒子的影響，自慰的力道越來越重了……

她張開五指，用力的抓著自己的乳房，指尖捻住已經硬挺的乳頭，放在指間不住的拉扯著。

門外的男孩已經毫不掩飾自己的氣息了，類似野獸嘶吼的聲音從他的喉嚨里發出，像是盯著獵物准備狩獵的捕食者，給僅一牆之隔的王雪柔帶來異乎尋常的心理壓力。

而她自己，也漸漸的控制不住了，若有似無的呻吟聲不斷的透過門板，傳到門的另一邊去，等待在另一邊的少年像是打了雞血一樣，擼動肉棒的啪啪聲越來越響亮了。

王雪柔終於沒能忍住，將手指伸向了下體……

“哦！”嬌媚的呻吟聲劃破了寧靜，像是吹響了進攻的號角。

擼管發出的啪啪聲，以及手指進出下體發出的咕唧聲，隔著中間一道薄薄的門板，兀自響個不停。

它們的聲音交匯在一起，譜寫出一曲淫靡的交響曲。

“哦……嗯嗯……啊哦……”王雪柔母子二人，仿佛在這一刻，徹底忘記了他們之間的距離只相隔了不到10厘米，他們仿佛還是相隔千里天各一方，一個在家里，一個在學校里，他們毫無顧忌的呻吟著，盡情的安慰著彼此的身體，並通過心意相通的神奇能力，從對方那里獲得難以想象的歡愉。

終於，高潮的一刻如約來臨，兒子怒吼一聲，將無數的子孫盡數射到了門板上，而王雪柔也嬌呼一聲，到達了自己的臨界點，下體的愛液像奔涌的潮水，將眼前的地毯都打濕了。

高潮過去的那一刻，王雪柔痛苦的捂住臉頰，淚水抑制不住的涌出來。

她懊悔，她羞愧，她自怨自艾……

極少後悔的她，自從獲得這個能力以來，第一次有些後悔了，她以後該怎麼面對兒子啊！

她一個人癱在地板上坐了良久，直到門外沒了動靜，她才起身打開門，門外的門板上，門框上，地板上，留下了一大灘粘稠的痕跡，她伸出手指在上面刮了一點，湊到鼻子跟前，濃郁的味道險些讓她暈倒。

她深吸了一口氣，像一個木偶一樣呆立在原地，不知該如何是好……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 大學篇（下）
────────────────────────────────────────

從那天開始，王雪柔每天早上都早早離開家，去公 司上班。

她實在不想繼續待在家里了，因為她不知道該怎樣面對兒子。

那一晚，兒子炙熱的眼神，粗重的喘息聲，無不令她心悸。

還有他留在門板上的那一灘粘稠的痕跡，讓她連續幾個晚上都沒有睡好。

但，逃到了單位，也不意味著萬事大吉了。

放假後的兒子，似乎本來也沒有什麼特別的日程安排，於是他選擇從早到晚一整天 都待在家里面，足不出戶，並且從早上起床開始，就一直在擼管，一直擼到晚上……

王雪柔就慘了……

她也不知道兒子哪里來的這麼旺盛的精力，竟然能一直擼，擼一整天！每天他差不多都要發射兩到三發，有時候多一點，甚至能擼到五發以上！

她感覺自己的身體快要被掏空了，卻又沒有真的被掏空。

可怕的欲望在身體里面積聚著，卻從來都沒有真正釋放過。

她現在每天都黑著眼圈，行屍走肉般的在單位上著班，可任誰都能看得出來，她的心思根本就沒在工作上……

同事們都很關心她，紛紛問她怎麼了。

她每次只好半真半假的回答：“兒子實在是太煩人了，我寧願到公司來上班，也不想回家見到他，我現在一見到他就來氣！”還沒結婚的年輕同事似乎不太能理解，有什麼事能比上班還煩？

只有結了婚生了孩子的同事心領神會，紛紛對她投去同情的眼神。

王雪柔咬著牙，兒子這麼捉弄她，她恨得牙癢癢！

她想著，要怎麼做才能反將兒子一軍？

於是她很自然的便想到了……為什麼我不能用和兒子同樣的方法呢？

這可真是個“天才”的主意……！

恐怕連王雪柔自己，也不知道自己究竟是怎麼想的，總之，在她收到包裹的那一刻，她的心直接提到了嗓子眼！

起初，她還沒反應過來包裹里裝的什麼。

將包裹遞給她的，是她們部門今年新來的小朋友，是個應屆畢業生，人很勤快，部門里的快遞包裹，基本上都是他主動幫忙分發的。

拿到包裹的時候，王雪柔正在和兒子做著激烈的“斗爭”，她的全部心思都用來對抗兒子那份強烈的身體刺激上了，完全沒有留意手里的包裹是從哪里寄來的，以及里面裝的是什麼。

於是，她就坐在自己的工位上，當著人來人往的同事們的面，用剪刀拆開了包裝盒……

不得不說，店家還是相當用心的，包裝很到位，很結實，她剪了半天，最後不得不用了點蠻力，這才好不容易把包裹拆開。

當一抹粉色映入眼簾的時候，她終於反應過來包裹里面 裝的是什麼了，嚇得她連忙捂住盒子，並同時小心翼翼的打量著周圍，幸好並沒有人注意到她……

她把包裹里的東西偷偷塞進自己的手提包，然後來到了廁所。

這是她在網上買的電動自慰棒，網紅款。

雖然造型小巧，卻電力十足。

產品還附帶了一個藍牙遙控器，連通藍牙之後，可以在一定范圍內進行遠程操控，更神奇的是，據說它震動起來，幾乎不會被周圍聽到任何聲音！

按摩棒有三條分岔，最上面最短的那一截，是用來刺激陰蒂的，中間的最長最粗 的那一截，是用來塞到陰道里面的，下面還有又細又長的一截，是用來塞到肛門里的！

王雪柔認真的閱讀著說明書，面紅耳赤。

她下單的時候幾乎全程都是閉著眼睛完成的，產品界面露骨的畫面令她感到不適，她根本就沒有仔細看產品功能，只是胡亂買了最新款，沒想到，這小東西居然這麼勁爆……

她摩挲著手里小巧的“玩具”，粉嘟嘟的，還蠻可愛的。

只是，她真的可以把這個東西，塞到自己的下面去嗎？

不只有前面，還有後面呢！

一想到這里，她就打了一個激靈。

老實說，她沒做好心理准備，但手卻先於大腦行動了起來。

她用酒精消毒液仔細的將那東西擦拭了一遍。

不得不說，網紅款設計得還是蠻貼心的，可以很方便的固定在內褲上，這樣一來，待會兒她連同內褲一起穿上就可以了。

她按照說明，取出遙控器，連通了藍牙功能，然後按下了“啟動”鍵。

低沉的震動聲在廁所里響起，老實說，聲音確實不是很明顯，就算有人注意到，大概也會認為是手機的震動提示聲。

她伸手在上面摸了一下，馬上便觸電般的縮回來……

唔，好強的震感！

真的……要這樣做嗎？

她有些猶豫了……但最終，莫名的勇氣還是占據了上風……

她沒敢使用產品附送的潤滑液，天知道里面都是些什麼成分！

比起這個，她更加信任自己的唾液，於是，她張開雙唇，一縷銀絲傾瀉而下，她用手指均勻的抹在上面，然後，握住那玩具的兩頭，將它們一前一後的，送進自己的身體里面去……

嗯……似乎還好，玩具的尺寸比較小巧，她還能適應。

兒子這會兒應該還沒起床吧？哼哼，誰叫他昨天晚上又擼到那麼晚……

只不過，在王雪柔的一番折騰之下，兒子那邊似乎已經有了蘇醒的跡象，她能明顯感覺到兒子的心跳在加速。

這正是自己想要的……你就等著“享受”吧，兒子！

於是，她迅速提上了內褲，放下裙子，然後起身 出了廁所，臉上還帶著得逞般的笑意……

回到自己的工位上，王雪柔小心翼翼的坐下來。

她的臉紅得發燙，像熟透的水蜜桃一樣，盡管還沒有開啟震動功能，她的身體就已經開始有點招架不住了。

她緊緊的並攏著雙腿，異物塞在身體里的異樣感覺，不斷的侵蝕著她，她的雙腿越夾越緊，忍不住的前後左右摩擦。

要不要試試……那個呢？

她將小巧的遙控器偷偷從包包里拿了出來，確定周圍沒有人留意 到自己這邊之後，按下了“啟動”鍵……

天呐！

一瞬間，王雪柔的全身都緊繃了起來，整個人仿佛一只受到驚嚇的蝦，後背高高弓起，身體蜷縮成一團……

按摩棒的刺激感實在是太強了！

不僅僅是震動，而是遵循著某種規律，在她體內不停的劃著圈。

不僅是前面，還有肛門里也是！

充血的陰核剛剛好被按摩棒抵住了，三重刺激之下，讓王雪柔險些當場直接泄了身！

兒子已 經完全蘇醒了過來，和他一起蘇醒的，還有他胯下的小兄弟。

經過了一夜的休整，他和他的小兄弟已經完全恢復了過來，正是精力充沛的時候，似乎打算要重整旗鼓了！

他手握肉棒，肆意擼動起來。

肉棒的頂端已經充了血，腫得像個雞蛋一樣，連日的瘋狂蹂躪，他稍微一觸碰，感受到的就只有疼痛，可以說毫無快感可言。

但他渾然不覺，仍在賣力的擼動著。

等……等一下……

事情的發展似乎和王雪柔預想的不太一樣，她本來是想要教訓一下不聽話 的兒子的，怎麼到頭來，被“教訓”的，反而是她自己呢？

現在，她已經沒有心思去想這麼多了，她的五官已經擠作一團，強烈的衝擊甚至讓她無法呼吸，快感在小腹的地方不斷升騰，她感覺再這樣下去，她的下面隨時都會面臨決堤的風險……

不行了……太激烈了……我要……忍不住了……

畢竟人還在公司，周圍人來人往的都是同事，她要是真的在自己的工位上面忍不住潮噴了，恐怕不出十分鍾，全公司的人都會知道這樁糗事，甚至消息還會通過各種社交媒體，傳到海外公司去……

絕對不能讓這種事情發生！

於是，她趕在千鈞一發之際，逃去了廁所……

……

如此反復幾次之後，王雪柔面如菜色。

連續泄身的滋味並不好受，她有一次得了急性腸胃炎，一整天幾乎都呆在馬桶上，那一次她幾乎都快要脫水了，可她感覺，自己現在的狀況比那一次也好 不到哪里去。

她全身的神經都已經麻木了，按摩棒還插在下體里面孜孜不倦的震動著，但她現在已經幾乎感覺不到它的存在了。

她的整個小腹，連同下體，像是被注射了強力的麻醉藥一般，仿佛已經不再屬於自己。

她糟糕的狀況很難不被別人發覺，最終，還是分管她們部門的集團副總注意到她，關切的問道：“柔姐，你的臉色怎麼這麼難看？是不是生病了？我今天都見你去了好幾趟廁所了……”這個副總是王雪柔一手帶起來的，要不是她當初主動讓位，現在副總的位子應該是她的，因此這個副總對王雪柔一直心存感激。

王雪柔剛想推脫說沒事，本來已經麻木不堪的下體，竟然又傳來如電擊般的電流刺激，她身子一抖，推脫的說辭始終沒能說出口。

那位副總皺了皺眉，關切的說：“柔姐，你這樣可不行啊，身體要緊！”

王雪柔勉強從牙縫里擠出幾個字來：“不，我沒事的……”

“唉，你就別逞強了！公司里誰不知道你工作起來是拼命三郎啊，工作雖然重要， 可如果身體垮了，就得不償失了，聽我的，趕緊回家休息一下吧，我不算你病假！”

“可是……”王雪柔想要辯解，卻找不到合適的理由，她總不能說她不想回家，是怕面對自己的兒子吧？

一想到兒子，她的身子又是一抖。

“沒什麼可是的，聽我的！你看看你，冷汗都冒出來了，渾身發抖，再這樣下去，可是要生病的！”不由分說，她將王雪柔一路帶到了電梯間，並吩咐同事把她的手提包給拿了過來，看樣子，是打算親自送她下電梯。

甚至，連回家的專車都幫她叫好了，如此這般盛情，自己還能說什麼呢？

她只好坐上了回家的專車。副總親自叫的專車，檔次很不錯，車廂的密閉性很好，安靜極了。

直到司機忍不住詢問她：“女士，您是不是手機響了？我好像一直聽到有震動的聲音……”

她這才反應過來……完蛋了……遙控器好像落在單位了！

……

在司機異樣的眼神中，王雪柔下 了車，臉已經紅成了絳紫色。

盡管萬般不情願，但她眼下最急迫的，就是趕緊回到家，脫掉那條黏糊糊的內褲，然後把那個該死的“玩具”拔出來，毫不猶豫的丟進垃圾桶里面！

她現在最後悔的事，就是當初一時衝動，在網上買了這麼個玩意回來，更離譜的是，她居然真的把它塞進去了，而且一塞就是大半天……

她急衝衝的回到家，她已經想好了，自己今天無論如何都不會給兒子好臉色看！

她現在已經完全是在氣頭上了，要不是她跟兒子“感同身受”，她甚至想給她兒子一頓暴揍，讓他感受一下媽媽的威嚴！

她如此這般的想著，直到推開門的那一刻……

有那麼一瞬間，空氣似乎都靜止了。

王雪柔略顯尷尬的呆立在原地，所有的怒氣都被她給硬生生的壓了回去，換做一副和藹可親的樣子，笑容可掬的和來人打著招呼：“喲，這不是思思嗎？你怎麼來了 ？”沒錯，兒子那個本應該已經和他分手的“前女友”郝思思，這會兒正舒適的坐在他們家的沙發上，和兒子聊著天，兩個人的氣氛看起來還算融洽。

這是怎麼回事？

王雪柔一臉懵逼，但她下體震動不停的棒棒時刻提醒著她，現在最要緊的是趕緊回房間解決一下“下面”的問題……她可一刻也不想耽擱！

因此，雖然對於郝思思出現在這里很好奇，她也只好暫時按捺住內心好奇的種子，趕緊找個借口回房間。

“思 思，你先坐，阿姨回房間換件衣服……”說罷，不等女孩回應，就連忙逃回了自己的房間。

一進門，她就迫不及待的撩起裙子。自己的內褲已經一塌糊塗了，那根電動震動棒還在那里兀自不停的震動著，不知疲倦，永不停歇。

終於可以解脫了……

正當她要准備脫去內褲的時候，門一下子被推開了！

王雪柔嚇了一跳，她趕忙將裙子放下來，驚慌失措的回過頭……

“你這個臭小子！不知道先敲門嗎？”她的話幾乎是從牙縫里擠出來的，她生氣極了，大口大口的喘著氣，飽滿的酥胸隨著她的喘息一起一伏……

兒子的眼睛不經意的掠過她起伏不定的胸口，然後在身後關上了房門。

“你干嘛……你快出去！我要換衣服！”兒子不為所動，一步一步的靠近王雪柔。

她有些慌了，兒子侵略性的眼神絲毫不加掩飾，她不知道兒 子想干什麼，她只知道，兒子的心跳越來越快，就快要跳出來了……

“你……你到底要干嘛……”兒子也不理她，徑直走到床邊，坐下……

就在王雪柔快要抓狂的時候，他才緩緩開口道：“媽……我想跟你商量個事……”王雪柔眉頭一皺，兒子的模樣，不像是在故意捉弄她，可他明明就知道，她現在正在經歷著什麼……

於是她忍不住打斷道：“兒子，有什麼事，不能等媽媽先換完衣服再說嗎？我現在，確實，不是很方便……”她用眼神瘋狂暗示，意思是……你應該懂的呀！

兒子沒有理會她的暗示，而是說：“媽，你看到思思了吧……”

“當然看見了，媽又不瞎……”

他猶猶豫豫，半天才擠出來一句話：“媽，我必須向你坦白一件事……”

“究竟是什麼事，你倒是快說啊！”她現在很急，兒子卻總是在不緊不慢的跟她兜圈子，不知道想干嘛。

她已經沒有耐性掩飾自己的不耐煩了，反正她現在到底是什麼感覺，兒子的心里面全都一清二楚。

“呼……”兒子深吸了一口氣，像是 下定什麼決心似的，終於開口說：“媽，我之前跟你說，我已經跟思思分手了，那是騙你的……”其實王雪柔剛剛在看到兩個人聊天的狀態時，就已經隱隱猜到了，只是沒敢細想，眼下的情形，也容不得她多想。

於是她淡淡的回應道：“嗯，我知道了……這下你可以出去了吧？”

兒子明顯還想說些什麼，王雪柔卻沒給他這個機會，她說：“你再不出去，我可要脫裙子了！”說著，便真的動手去解自己裙子上的拉鏈。

兒子的眼睛迅速瞟過拉鏈拉開的地方，內褲鮮亮的顏色一閃而過，他不著痕跡的吞了吞口水，沒辦法，只好先從媽媽的房間里退了出去。

王雪柔如釋重負，終於得以撩起裙子，脫下內褲，取出塞在身體里大半天的那根可惡的棒棒。

下體早已紅腫不堪，稍微一觸碰，就麻癢難當，痛不欲生。

她緩了好一會兒，才重新換上了一身舒適的衣服。

取出來的電動自慰棒，和脫下來的內褲一起，被胡亂的丟在一旁。

那根棒棒仍在孜孜不倦的震動著，發出嗡嗡的響聲，不知道是不是錯覺，總感覺震動棒的聲音比塞在里面的時候大多了。

她生怕被外面的兒子和女朋友聽見，於是找來了一條不太常用的毛巾，將內褲和震動棒包裹在一起，一齊塞進一個袋子里面。

不放心，又找了幾件無關緊要的雜物，堆在毛巾的上面，直到壓得嚴嚴實實，這才起身出門。

門外，思思還在跟兒子聊著天，思思的興致明顯要比兒子高，兒子顯得有些心不在焉，有一搭沒一搭的應和著。

王雪柔深吸了一口氣，撩了撩頭發，故作鎮定的說：“思思，你們先聊著，阿姨去樓下扔個垃圾……”

思思顯得很熱情，說：“阿姨，我幫您扔吧！”

王雪柔將手里的袋子攥得緊緊的，說：“不用了，阿姨正好要出門辦點事……”說罷，便逃也似的奪門而出，飛快的下了樓。

扔垃圾的時候，她像是干了什麼見不得光的事似的，生怕被別人看見，扔完之後，迅速便轉身離開了，但身後還是傳來了垃圾分類大爺的叫罵聲：“嘖嘖 嘖，這是誰扔的垃圾啊，怎麼不分類！”

“咦……這東西是啥嘞，咋還會動？”王雪柔頭也不回的跑遠了。

……

她一個人在街上漫無目的的游蕩，心情莫名失落。

這時，她收到了兒子發來的微信：“媽，我今天就跟她分手！”

王雪柔沒好氣的回復：“這是你自己的事，你自己決定。”

兒子回復：“那我要是不分手了呢？你也無所謂嗎？”

王 雪柔咬著嘴唇，半晌，回復了一句：“隨你的便！”

點擊發送之後，她索性將手機調成靜音模式，不想再去理會任何消息了。直到……

她感覺兒子的嘴唇強吻上女孩的嘴唇……

久別重逢，小兩口的身體激烈的交織在一起，王雪柔卻感覺無比淒涼。

她此時置身於公園長椅之上，周圍都是帶小朋友出來玩的媽媽們，他們笑得好開心啊……自己曾經也和兒子這樣開心吧？現在這是怎麼了呢？

下體略帶粗暴的進入了女孩的身體，兒子的肉棒連日充血，龜頭腫得像雞蛋一樣，感覺得出來，女孩已經有日子沒遭受過這般刺激了，身子敏感得很，下面像小嘴兒一樣牢牢銜住兒子的肉棒，不停的往里面嘬著……

王雪柔哇的一聲，哭了出來，這引來了周圍小朋友們的好奇，一個不怕生的小男孩湊了過來，問她：“阿姨，你怎麼哭了？是不開心嗎？”王雪柔咬著嘴唇，忍受著下體的強烈刺激，搖了搖頭，對他說：“阿姨沒事，謝謝你……”小男孩青澀純真的模樣再度刺激了她，她哭得更厲害了……

春宵一度，幾番雲雨，天知道王雪柔是怎麼挨過來的。

她一個人孤零零的坐在公園長椅上，從天明到天黑，倍感彷徨和無助。

周圍玩耍的小朋友們都已經消失不見了，可能是他們的家長們覺得這個女人太奇怪了吧，居然一個人坐在那里哭了這麼久，他們肯定不希望自己的小孩周圍有這樣的女人存在，於是紛紛帶他們回家了。

不知道過了多久，終於，兒子那邊沒了動靜。

她稍稍平復了一下心情，給兒子發了一條微信：“限你10分鍾之內，過來這里！”緊接著發了公園的位置。

很快，兒子出現了。

他穿著戴帽杉，寬大的帽子將他的頭整個罩在里面，遮去了大半張臉。

假期這幾天，他完全放飛了自我，頭發不剪，胡子不刮，整個人邋里邋遢，活像一個小混混。

他和王雪柔坐在了同一張長椅的兩端，兩個人中間隔得遠遠的，也不抬頭去看向對方，氣氛尷尬到冰點。

王雪柔先開了口：“思思回去了？”兒子點頭。

她長嘆了一口氣，說：“兒子，你還記得這個公園嗎？小時候媽媽經常帶你來這里玩……”，“那個時候，我們的感情多好啊，你無論有什麼事都願意跟我說，我們幾乎無話不談……”，“是從什麼時候開始，我們的關系變成了這樣 呢？”她用手指抹了抹眼角的眼淚，可眼睛又不爭氣的濕潤了。

兒子抬起頭，看向她，兜帽幾乎遮住了他全部的表情，唯獨眼睛，在黑夜里發著光。

“這不是你想要的嗎？”

王雪柔沒太懂他的話，問道：“你說什麼？”

“這難道不是你想要的嗎？雖然我不知道是為什麼，也不知道這一切究竟是怎麼發生的，但從某一天開始，我們彼此都能感受到對方的感受了，這難道不是你希望的嗎？”

王雪柔猛然想到，一切的罪魁禍首，也許都是源自當初的“心誠則靈”，要不 是因為這樣，她和兒子也許還只是單純的母子關系，也許沒有小時候那麼親密了，但總不至於變成現在這個樣子……

唉！她一聲嘆息，臉上的表情變了又變，最終還是什麼都沒能說出口來。兒子的責問讓她啞口無言。

“你得負責……”

“什麼？”王雪柔險些以為自己聽錯了……他，他怎麼能在大庭廣眾之下，說這種話！

此時，天已經完全黑了下 來，公園里多是些還在遛彎的老大爺，以及剛下班過來跑步的上班族，雖然人數不算特別多，但來來往往的，還是時不時會有路人經過。

她壓低了聲音，說：“你胡說些什麼！我可是你親媽，你……你要我怎麼負責！”

兒子沒有答話，而是湊了過來，將王雪柔的手抓在手里。怔怔的盯著她。

王雪柔被他看得心里直發毛，她使勁兒的抽回手，起身便走。

誰料兒子也跟了上來，一把拉住她，將她給拽住了，王雪柔一個趔趄，沒有站穩，直接撲進兒子的懷里。

“呀……”驚呼聲還未結束，兒子的嘴唇便貼了上來，不偏不倚的，直接印在了自己的嘴唇上面。

“唔……你，你干嘛！唔……你瘋了嗎？”趁著她說話的空檔，兒子的舌頭長驅直入，和她的舌頭攪在一起，再也難分彼此。

舌頭交纏的雙重觸感，就像電流一般不斷侵襲她的感官，讓她的大腦險些直接宕機。

這一吻持續了好久。兒子的臂彎堅實有力，將她牢牢的環在懷里，任她如何掙扎，都是徒勞。

缺氧的感覺同時侵襲著兩個人的神經，讓她幾欲暈厥。

她不是沒有體會過兒子的吻，但吻在自己嘴上……這份刺激還是令她窒息。

想必兒子也是如此吧……畢竟，又有誰吻過“自己”呢？

良久，唇分。

王雪柔像一個溺水的人，貪婪的呼吸著新鮮的空氣。

她用力的 拍打著兒子的胸膛，壓低了聲音嘶吼道：“你干什麼！這可是外面！萬一被人看到了……我還怎麼活？”

實際上，兩個人深情的擁吻已經引起周圍跑者的注意了，每個人的腦袋里面恐怕都在腦補著一出狗血劇，但任誰也不會將兩個人往母子的身份上聯想，因為王雪柔無論如何，看起來都不像是有這麼大兒子的女人。

王雪柔氣鼓鼓的，紅彤彤的臉蛋，看上去可愛極了。

她咬 著嘴唇，一臉哀怨，末了說：“我要回家了……”於是，轉身便走。

兒子跟在她的後面，緊隨其後。

“你跟著我干嘛？”，“我也回家啊……”，“你……你還不如滾回學校去呢！”，“就算是這樣……我也得回家收拾行李吧……”，“你……算了，隨你的便吧！”說罷，兩個人都默契的閉上了嘴。

一路無話。王雪柔和兒子一前一後，兒子尾隨在她的後面，兩個人中間隔了一段不遠不近的距離，看起來多少有些怪異。

此時，王雪柔的內心無比的慌張，因為她不知道回到家以後會發生什麼，但心里 竟然隱隱有一絲期待……

她開始胡思亂想。

兒子離家這段期間她惡補的韓國偶像劇，在這會兒派上了用場。

她路過一片水坑時，開始幻想一輛車疾馳而過，濺起的水花眼看就要淋到自己的身上，這時候兒子疾馳而來，用他寬厚的肩膀擋住了飛濺過來的水花，水打濕了他的頭發，順著他棱角分明的五官滴落下來，在他身後，飛濺起來的水花形成一道彩虹，正好映在他的臉上……

又比如，迎面走過來一個醉漢，踉蹌的步伐險些撞到她，又是兒子，像一道堅固無比的門一樣，將她牢牢的護在身後，干淨利落的解決了那個醉漢，不讓她受到一絲絲傷害……

再比如……

狗血的偶像劇情節在她腦袋里面，如走馬燈一般瘋狂流轉，她悄悄回頭看了一眼跟在身後的兒子，那胡子拉碴的模樣，實在是很難和腦海里的偶像劇男主的形象重疊在一起。

她嘆了一口氣……王雪柔啊王雪柔，你是瘋了嗎？

……

現實總是這麼的枯燥無聊，王雪柔 幻想中的情節，都還沒來得及發生，他們就已經回到了家。

她突然意識到，也許馬上會發生比偶像劇中更加離譜的情節，而且是18禁的……

她回過頭，兒子臉上沒什麼表情，不知道這會兒正在想些什麼。

她說了句：“我……先去洗澡了……”兒子點了點頭。

他們的浴室是分開的，王雪柔自己的房間里有單獨的浴室。熱水輕柔的劃過身體，她的手開始在自己的身上來回游走……

這時候，她感覺到，兒子也在做著同樣的事。

兒子寬厚的手掌撫過她身體的每一寸肌膚，王雪柔咬著嘴唇，她很快便意識到，往後余生，自己恐怕再也無法擺脫這感覺了。

淚水與花灑噴灑下來水珠混在一起，一同劃過她的身體。

她蹲下來，兩只手抱住自己的膝蓋，無聲的慟哭起來。

她的身子抖得厲害，腿再也支撐不住，眼看就要跌落在地上……

這時候，臀部突然被一只強有力的手給托住了。

王雪柔睜開淚眼 ，透過朦朧的水霧，兒子赤裸的身子出現在眼前。

他張開雙臂，將她攬入了懷里。王雪柔用力的拍打著兒子，手掌重重的落在兒子的肩膀上，胸膛上，後背上，卻也等同於落在自己的身上……

痛……痛極了……

兒子渾然不覺。王雪柔卻是心疼了。

她拍打的力道越來越小，到最後，已經分不清是在拍打還是在撫摸了。兒子不由分說的將她緊緊抱住，緊接著，嘴唇便印了上來。

她和兒子不是第一次接吻了。

但這一次，也許是在自己家里的緣故，兩個人的動作都激烈了許多。

他們的舌頭賣力的糾纏在一起，彼此的津液混合著洗澡水，在母子二人的嘴巴中間來回交換著，並沿著嘴角，流淌到身上。

兒子 的大手終於第一次的撫上了媽媽的乳房，明顯不同於女朋友思思青澀的尺寸，媽媽胸前的渾圓飽滿和沉甸甸的觸感，給了他極大的滿足感。

這恐怕是他周歲以後第一次真正意義上的接觸媽媽的乳房，故地重游的感覺，賦予了別樣的儀式感。

王雪柔舒服得悶哼了一聲。兒子的大手很溫暖，很厚實，這份觸感是她不曾擁有過的。

她輕咬著兒子的舌頭和嘴唇，被牙齒輕咬的感覺也如實的傳回給了自己。

她早就想體驗這種接吻的感覺了，奈何她那惹人厭的前夫，既不懂情趣，也沒這個耐性，離婚之後，她守身如玉，更是無從體 驗這般感覺了。

果然最懂自己的，還是自己，又有多少人能體驗過和自己接吻的感覺呢？

王雪柔渾身酥軟，不得不將整個人依偎在兒子懷里，才能勉強站穩。

她的手輕輕的搭在兒子的背上，那线條分明的肌肉，讓她如痴如醉，她甚至都不知道手該放在哪里好了。

上一次她這樣近距離的接觸兒子的肌膚，還是他小時候抱著他睡覺的時候，那時候 他的身子多軟啊，軟乎乎的，現在怎麼……這麼man了！

一根火熱的東西戳在自己的小腹上，不用想，也知道那是什麼。

她的臉已經紅透了吧？

她沒空細想，因為兒子的手已經來到了她的屁股上。

嗯……好軟……自己最近是不是長胖了？

好在彈性還不錯……

酥麻的感覺經由屁股傳遍全身，此時，他們的舌頭還糾纏在一起，兒子大概是舍不得放開的，王雪柔自己則是羞於放開，因為一旦他們的嘴唇分開了，她就不得不面對兒子的臉了……那 樣，還不如殺了她！

兒子的手掌侵略性很強，已經扒開她的臀瓣，摸向她的雙腿中間了……

不出意外的，那里早已是黏滑一片。

兒子的大手在她的雙腿中間來回穿梭，用指尖和手掌的邊緣不停的刺激著她下體最敏感的地帶，她的身子抖得像篩糠一樣，不得不緊緊抱住兒子的腰。

兒子還是松開了嘴唇，王雪柔索性閉上了眼睛，她感覺到兒子低下頭，開始親吻自己胸前的蓓蕾。

“哦……”觸電般的刺激感讓她呻吟出聲。

這久違的感覺！

上次兒子吸她的奶，還是在周歲的時候吧？

感覺完全不同了……

小時候的他，貪吃又愛玩，經常把她的乳頭扯來扯去的，弄得她生疼。

現在的他溫柔多了，已經學會用舌尖圍繞著蓓蕾溫柔的劃著圈，並時不時的對著她的乳頭吮吸輕咬，舔得她欲仙欲死。

“嗯……”又是忍不住一聲輕哼。

她將手放在兒子的頭上，將他的頭深埋進自己的胸前的深邃溝壑里面，兒子也樂得如 此，貪婪的嗅著媽媽胸前的乳香，瘋狂的啃舐著媽媽柔軟的乳房，樂此不疲。

由於身子放低的緣故，他胯下的肉棒剛好戳到她兩腿中間的裂隙，那滾燙堅硬的觸感，讓她下體忍不住涌出一股水來。

“啊……兒子，你輕點……”，“兒子”二字，仿佛打開了禁忌的枷鎖，吹響了進攻的號角。

兒子的動作非但沒輕，反倒是更加劇烈起來。

他挺動著胯下，不斷將胯下的肉棒送進王雪柔渾圓緊實的兩條大腿中間，在下體愛液的潤滑下，賣力的大幅度挺動著。

摩擦的刺激感覺如火燒般劇烈，徹底點燃了王雪柔積壓許久的滿腔欲火。

她配合著兒子的節奏，瘋狂扭動著自己的腰臀，好讓這觸感來得更猛烈些。

兒子的肉棒被牢牢夾在自己的雙腿中間，龜頭頂端傳來的快感如潮水般洶涌澎湃，麻癢的電流持續衝刷著自己和兒子的中樞神經，與烈火般的摩擦觸感交匯在一起，讓母子二人瞬間達到了頂點……

“啊……媽媽！”，“兒子……我也要來了！”

“啊……”精液和愛液如洪水般傾瀉而出，王雪柔反手握住了兒子的龜頭，滾燙的精液流了自己滿手。

她將沾滿了精液的手拿到自己的眼前，兒子的子孫在自己的指尖流淌，濃烈的氣息幾乎讓她當場昏過去……

兒子射精了……

他在我的身上射精了……

我這樣……還算是他的媽媽嗎……

背德的刺激感不斷侵襲著他們母子，兩人四目相對，緊接著便默契的相擁在一起，深情擁吻……

很快，兒子的小兄弟又來了精神……

今天這位小兄弟可是沒少忙活！

從早上起來開始，便跟著兒子的五姑娘一起征戰，緊接著，下午又捅進了他女朋友的小穴里，再然後，又在媽媽的腿里結結實實的射了一發……

再加上連日的征戰，就算兒子的小兄弟是鐵打的，這會兒也沒那麼容易再硬起來了……

兒子的狀況，王雪柔很清楚。

但好不容易勾起的欲火，豈是那麼容易就消弭的？

她緩緩的低下身子，最終跪在兒子的跟前，捧起那條半軟不硬的肉棒，伸出香舌，在肉棒頂端的馬眼上面蜻蜓點水般的一點，那肉棒立刻肉眼可見的脹大了整整一圈！

眼看著有效，王雪柔再接再厲，索性張開嘴巴，將龜頭整顆吞進自己的嘴巴里面，那上面還沾有兒子殘留的精液，她貪婪的吸吮著，品嘗著兒子濃郁醇厚的男人味道……

很快的，肉棒已經完全恢復如初了。

它急切的渴望鑽進什麼里面，喉嚨似乎是個不錯的地方，它急切的往里面頂，巨大的尺寸幾乎將整個嘴巴填滿。

王雪柔已經有些吃不消了，異物卡在喉嚨里面的窒息感覺，令她干嘔連連。

兒子與媽媽感同身受，終究還是心疼媽媽，將肉棒退了出來。

“別……別走，我還想要！”王雪柔已經完全痴狂了，母子之間背德的禁忌，全都被她拋諸腦後。

“我的傻媽媽……這回換兒子服侍您吧……”說著，兒子同樣跪在媽媽的跟前，掰開她的雙腿，露出里面濕漉漉紅彤彤的桃花源。

淋浴的水柱不斷經花灑由高空灑下，砸落在王雪柔的桃源口上，在這般刺激之下，那桃源口一張一縮，不斷噴吐著水珠，煞是誘人。

“媽……你下面可真好看……”王雪柔羞得將臉埋進手里，不敢看他。

“味道也好聞……讓我來嘗嘗看！”

“哎……別！”話音未落，兒子那滿是胡茬的嘴就貼在了自己的妹妹上，陰道口嬌嫩的軟肉在胡茬的刺激之下猛烈的收縮著，涌出一股一股的水來，那些汁水混合著洗澡水全都被貪吃的兒子給喝下肚去，看來兒子貪吃的習慣還真是一點都沒變呢！

“嘖嘖……真好喝！”

王雪柔羞澀難當，捂著臉說：“你快別說了……羞死人了！”

“嘿嘿，我就要說！好喝，好喝，好喝極了！”

“你這混小子……我怎麼生出你這麼個兒子來……”

“怎麼？我這個兒子不好嗎？我來孝敬您了！”說著，一根滾燙的巨物抵在自己的下體上面。

“哎……別！你瘋啦！我可是你親媽！”

“我知道您是我親媽啊！我這不是在孝敬您嗎！”緊接著，兒子腰一沉，胯下的龐然大物便瞬間沒入王雪柔的桃花源里，轉眼消失不見……

“呀……你怎麼一下子插進來，不知道痛啊！”

“對……對不起，媽媽，我盡量輕一點……”

感同身受，就是好溝通……因為你的感受，對方都懂。

這就是親密關系的究極形態吧？

老實說，以他們母子倆現在的關系，早就已經超出任何常規理解所能覆蓋的范疇了，就算是同卵雙胞胎，也沒法親密到這個程度。

更何況，兒子本來就是她身上掉下來的肉，情侶間的肉體關系再親密，還能親密得過母子嗎？

正當她胡思亂想的時候，兒子那邊已經順利度過了前期的磨合期，開始大力抽插起來了。

“嗯……嗯……嗯……”兒子抿著嘴巴，由鼻間發出一聲又一聲的悶哼……

他以前可沒體會過“被插”的滋味……尤其那個“插入”的人還是他自己！

這感覺別扭極了，可還能怎麼辦？箭已經在弦上了，又豈能不發？他總不能在這個節骨眼上打退堂鼓吧？那樣的話，他的媽媽以後會如何看他？

不行！是自己要插的，就是牙咬碎了，也得繼續插下去！

王雪柔看出了兒子的窘樣，忍不住打趣他：“兒……兒子，做女人的滋味……感覺怎麼樣？”

兒子咬著牙回答：“挺好的……我好像……已經開始適應了……”

“哼……你就嘴硬吧……”王雪柔顯然是不相信兒子的話，因為他此時內心的感受，已經是完全徹底的出賣了他。

兒子沒有再說話，而是將全部的精力都用來征服身下的女人上了。

漸漸的，肉體交融的快感戰勝了最初的不適，兒子也終於放松了下來，開始享受起男女交歡的美妙感覺。

肉棒抽插的速度越來越快了，陰唇上下翻飛，汁水四處飛濺，肉體撞擊的聲音響絕於耳。

事到如今，已經不是王雪柔怎麼想的問題了。

因為她的感受，不是一個人的感受，她自己的抗拒，和兒子的渴望，不停的糾纏交錯在一起，以至於連她自己也分不清楚，她現在究竟是如何想的了。

花灑里的水不停的落下來，掉落在肉體交織的兩個人身上，有如一場聖潔的洗禮。

水流帶走了他們身上所有的汙穢，仿佛連同他們身上背德的汙點，也全都幫他們洗滌干淨了，靈魂前所未有的平靜。

他們的靈，早已經完全的融為一體，他們的肉體，正在以人類最原始的方式交織在一起，離最後的合二為一，也只剩下最後一步而已。

隨著精液注滿身體，這場儀式終於畫上了完美的句點。

兒子喘著粗氣，伏在自己身上，臉上帶著滿足的笑意。一如他小時候，喜歡伏在自己身上睡覺一樣。

這麼多年過去，兜兜轉轉，他們母子二人，終於又回到了最初的原點。

王雪柔笑了，側過頭來吻在兒子的臉頰上，在他的耳邊輕聲說：“還想……再來一次嗎？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 完結篇（上）
────────────────────────────────────────

那一夜，王子凡睡得很香甜。

經過第一次之後，他和媽媽又梅開幾度，最終因為發射的次數太多，實在是體力不支，和媽媽雙雙睡了過去。

第二天上午，當明媚的陽光透過窗戶灑進房間的時候，王子凡還躺在舒適的大床上呼呼大睡呢。

陽光照在他的臉上，暖洋洋的，他抬了抬眼皮，並沒有就此起床的打算，而是懶洋洋的翻了個身，同時把頭轉向窗戶的另外一邊，打算繼續睡一會兒。

昨天實在是太瘋狂了。縱使他還年輕，也抵不過這般“摧殘”。

媽媽應該也很辛苦吧？

咦，對了……媽媽去哪了？

他摸了摸身邊，並沒有發現媽媽的蹤影，床單上的溫度已經冷了下來，看來媽媽已經起床有一段時間了。

是了，媽媽還得上班……還好自己已經放假了，不然……真是想想就頭疼。

他砸吧砸吧嘴，蒙起被子，還想再睡一陣，突然被下體傳來的陣陣絲滑般的快感給喚醒了，他不禁嘴角微微上揚，心里暗忖：莫非，媽媽一大早沒忍住，又開始自慰了？

對此，他並不感到奇怪，因為昨天早上，他就是被這麼喚醒的……

伴隨著這綿延不絕的極致快感，他正准備再睡個回籠覺，和媽媽在夢境里面再度共赴巫山。

可下體的感覺實在是太真實了，他甚至能感覺到那里面的火熱和濡濕，通感的體驗就是這麼神奇，他本該已經見怪不怪了，只是……

怎麼總覺得嘴巴里面……怪怪的呢？

“唔……唔……”等……等一下！

這下，他徹底的驚醒了過來。

他猛地睜開眼，驚訝的發現被子底下除了自己之外，似乎還藏著一個別的人影，此時此刻，那個人影正伏在自己的胯下，一起一伏的動作著。

伴隨著那個有節奏的動作，自己下體的那份快感，以及喉嚨里的異物感，竟愈發的真實了。

王子凡一把把被子掀開，果不其然，藏在被子里的，竟就是自己的媽媽！她此時正張開檀口，含住自己胯下的肉棒，一進一出的吞吐 著。

強烈的刺激讓王子凡倒吸了一口氣，他道：“嘶……媽媽，你這是在做什麼？”媽媽並沒有把肉棒吐出來的意思，繼續賣力的舔弄著。

“哦……好舒服！”王子凡忍不住呻吟出聲，他閉上了眼睛，索性不再去糾結媽媽到底為什麼要這樣，他把身體擺成一個舒展的姿勢，盡情的享受著媽媽溫柔的口舌服務。

“唔……唔……”口水吞咽的聲音由媽媽的喉嚨里面發出來，他能夠切實感覺得到，媽媽 含得有多賣力，每一下，肉棒幾乎都要戳到她的喉嚨，她都是強忍著，繼續伏在自己胯下做著吞吐的動作。

“媽媽……一大早這麼激烈……我會……忍不住的……”電流般的刺激感持續衝刷著自己的下體，王子凡咬著牙，好不讓自己繳械得太過快速，可這份爽到升天的感覺卻並不完全受他大腦的控制，眼看著，他就要忍受不住了……

“媽……你別這樣……我真的快要忍不住了……”終於，王雪柔在千鈞一發之際，選擇松開嘴，還沒等兒子緩口氣，她的紅唇就一路向上，直到印在了自己兒子的嘴上，香舌毫無顧忌的闖了進來，與兒子的舌頭恣意纏繞在一起。

“唔……媽媽……唔……等一下……”王雪柔根本沒有理會兒子的掙扎，她一邊縱情的和兒子熱吻，一邊將手伸向兒子的肉棒，用柔嫩的手指輕輕捻住了，然後將龜頭抵在自己早就已經濕漉漉的穴口上，不斷的研磨摩擦……

“嗯……”已經不需要更多的潤滑，龜頭便輕易的闖入了媽媽的禁地，穴口濕熱的肉壁溫柔的包裹住它，牽引著它往更深的地方刺進去……

“啊……好燙！”媽媽下體的甬道異常火熱，肉棒像沁在溫泉水里一樣，舒爽得每一顆細胞都舒展開來。

母子倆的激吻，持續了很久，到最後甚至有點缺氧了。

王雪柔終於松開嘴，舌尖戀戀不舍的離開兒子的嘴巴，扯出一道道銀絲。

“呼……”王子凡終於松了一口氣，問道：“媽媽……一大早的，你這是怎麼了？”

王雪柔伸出一根手指，輕輕抵在兒子的唇上，柔聲說：“兒子，這是媽媽最後一次和你做了……你答應嗎？”

王子凡大吃一驚，急道：“可是……”王雪柔沒等兒子的話講完，便腰一沉，兒子胯下粗長的肉棒瞬間沒入自己的身體。

王子凡經這麼一刺激，想說的話說到一半，便給硬生生打斷了。

王雪柔跨坐在兒子身上，不急不徐的前後晃動著腰，肉棒在自己的身體里面進進出出，難以言喻的極致快感在母子二人的全身同時蔓延開來。

王雪柔的兩只手撐在兒子的胸膛上面，手指輕柔的撥弄著他的乳頭，很快的，兒子胸前的兩顆豆豆便聳立起來，與之一起挺立的，還有王雪柔胸前的嫣紅蓓蕾。

王子凡終於注 意到，媽媽是全身赤裸的。

他開始挺動自己的胯，以配合媽媽前後搖擺的動作。

他實在無法想象，如此愉悅的感受竟是最後一次了。

他有些不甘心，便問道：“媽……我能不答應嗎？”

王雪柔減緩了動作，說：“如果你不答應，我現在就起來……”

“哎別……”王子凡的表情很痛苦，他內心無論如何也不想答應，可既然媽媽都已經這樣說了，他又能有什麼辦法呢？

“我答應……我答應還不成嗎……”王雪柔聞言，下體重重的一夾，舒爽得王子凡一聲嚎叫。

“哼，這還差不多……”王雪柔心滿意足，重新加快了節奏，對兒子說：“別說話，專心點，媽媽的感覺要來了……”

“媽媽，你也很舒服，對不對？”

“這還用說……媽媽是什麼感覺，你難道會不知道嗎……”

“嗯……”

“來……來了……”……

這一炮，從天明干到了傍晚，王雪柔請了一整天的假，沒有去 上班。

母子倆癱倒在床上，劇烈的喘著氣，連動一動手指，都沒有力氣了……

“媽，你也很舒服吧？”

王雪柔沒好氣的說：“你都……問了我多少遍了……媽媽很舒服……明知故問！”

王子凡艱難的翻了個身，面對著媽媽，問她：“既然你也舒服，為什麼不能再繼續了呢？”

王雪柔沒有說什麼，只是轉過頭來，眼神復雜的看著他。

一瞬間，兒子讀懂了媽媽眼神背後的意思。

激情退卻過後，王子凡才意識到這件事情的嚴重性，不僅僅因為他們的行為有悖倫常，更加重要的是，他們都是彼此生命中最重要的存在，如果因為這層關系讓兩個人之間產生了嫌隙，是他們兩個任誰都不希望看到的。

“我明白了……”

王雪柔在兒子的嘴唇上輕吻了一下，摸了摸他的腦袋，說：“這才是媽媽的好孩子！起床吧，媽給你做飯吃，一整天沒吃東西了呢……紅燒肉怎麼樣？”……

母子倆約法三章，決定以後都不能再這樣做了。後來，他們信守承諾，直至兒子大學畢業的那一天，都沒有越雷池半步。

大學四年期間，兒子和他女朋友思思的感情發展得很穩定，兩個人同時大學畢業，都回到了本市工作。

半年之後，兩個人談婚論嫁，兩邊的父母都不是愛排場的人，各自出了一筆錢，讓小兩口去歐洲玩了一個多月，並在聖彼得堡大教堂拍了婚紗照，基本可以說實現了王雪柔年輕時的所有夢想。

再之後，王雪柔又出資，替小兩口買了一套小房子，算 是兩人的新居。

房子離他們上班的地方很近，離兩邊的父母家倒是有些距離，兩個孩子長這麼大終於嘗到了徹底擺脫父母的滋味，小日子過得甜甜蜜蜜，實在讓人羨慕。

當然，他們的感情很好，夜夜笙歌，自然是不在話下。

獨留王雪柔一個人空守深閨，寂寞難耐，備受煎熬。

她只好繼續投身工作，不但把之前讓出去的副總位置又賺了回來，一不小心還被提拔成了大區域的總裁，手底下全都是精兵強將，再也不用她親自上陣負責業務執行了，一時間，她又有點回到當初賦閒的狀態，不知該慶幸還是失落。

轉眼，大半年的時間，一晃而過。

終於，喜訊傳來，兒媳婦懷孕了。

但不太幸運的是，在她懷孕的初期，孕酮指標不是太好，於是她跟單位請了長假，專心回娘家養胎，獨留丈夫王子凡一人在兩個人的新居生活。

王子凡難得的回到了單身時期，開始放飛自我。

他打開瀏覽器，輸入熟悉的網址，開始下載小電影……

五姑娘難得的和小兄弟敘舊，嗨到飛起……

這時候，他收到媽媽發來的微信：“老婆剛回娘家，你就這樣，也不知道克制一點……”

王子凡苦笑一聲，回道：“媽……我已經很克制了好吧。”

王雪柔回：“哪天過來，媽給你做紅燒肉。”

王子凡喜出望外，回：“媽，我最喜歡你……”

“？”

“做的紅燒肉了！”

“貧嘴！”……

於是在某一天，兒子回到媽媽家。

剛進門，就聞到了紅燒肉的香味，媽媽做的紅燒肉香極了，每次都讓王子凡愛不釋口。

他好久沒吃媽媽做的這道菜了，因為老婆懷孕，孕吐得厲害，吃不了這麼油膩的東西，媽媽已經有段日子沒做給他們吃了。

王子凡坐在飯桌上，大快朵頤。

王雪柔坐在他的對面，靜靜的看著他吃，一如從前一 樣。

兒子工作之後，變得成熟穩重許多，身材也有些發福，小肚腩已經掩藏不住了，凸出來好大一塊。

王雪柔說：“兒子，你該鍛煉了……下次不給你做紅燒肉了，你最近都胖了。”

兒子大口大口的往嘴里塞，說：“那可不行……”

王雪柔氣道：“你吃不就等於我吃？你明知道媽媽不喜歡吃這些油膩的東西……”

兒子頭也不抬，說：“媽，你平時吃的夠清淡的了……我替你解解饞。”

“嘿……你這臭小子！”

兒子訕笑一聲，轉移了話題。

“媽，過兩天是我生日了。”，“說吧，想要什麼？”，“我想吃好吃的……我想吃牛排，我想吃蛋糕，我想喝紅酒！”，“行行行，媽給你做……喲，你還記著呢？”

兒子一陣傻笑，被王雪柔白了一眼。

牛排，蛋糕，紅酒……是王雪柔在兒子18歲生日那天為他准備的大餐。

她甚至准備了燭台和蠟燭，想要和兒子共進燭光晚餐，可哪成想，兒子那天有“另外的”安排。

王雪柔一氣之下，自己干掉了一整塊蛋糕，一點也沒給兒子留……

當時，她還不知道兒子已經能和自己感同身受了。

沒想到，那件事，被他一直記到了今天。

……

終於，時間來到王子凡24歲生日的那一天。

這一天，他一大早就迫不及待的來到媽媽家，誰知道他到的時候，媽媽已經開始忙碌起來了。

牛排並不難做，主要在於食材的原味，蛋糕也是現成的，紅酒也是……

只是，想找到6 年前同款式的蛋 糕卻是不太容易，王雪柔廢了好大的勁，才特別訂制到了一塊，紅酒也是，那個款式的紅酒已經不生產了，也不是多名貴的紅酒，找起來還挺費事的，不過王雪柔像是有什麼執念，想要把所有細節都還原成和當年一樣，因此頗費了一番功夫。

兒子在廚房和餐廳轉來轉去，想要偷吃，被王雪柔厲聲喝止了。他也幫不上什麼忙，有些無所事事 。

不多時，食物的香氣已經飄了過來，為了這一頓，他連早餐都沒吃，這會兒已經餓的咕咕叫了。

王雪柔將做好的牛排擺上桌，用罩子罩住，然後從櫃子頂上取下“珍藏”了多年的銀質燭台，插好蠟燭，點燃。

氣氛已經做足了，兒子忍不住開啟了視頻直播，視頻的另一邊是他懷孕中的老婆，她因為需要安胎，一天里的大部分時間都只能在床上躺著，她透過小小的屏幕，看 著這邊精致的美食，仿佛能隔著屏幕嗅到食物的香氣，婆婆的手藝她是嘗過的，這更讓她羨慕了。

“看著好香……”郝思思小聲贊嘆，王子凡幾乎都能聽到她咽口水的聲音了。

“那是當然，我媽特地給我做的！”王子凡缺心眼似的跟媳婦炫耀，氣得她直接掛掉了視頻電話。

被老婆掛掉電話的王子凡也不著惱，媽媽點好蠟燭之後就不知道去哪了，他四處張望，迫不及待的想要享受美食，於是扯著嗓子喊：“媽，什麼時候能吃啊？我都快餓 死了！”，“急什麼……”媽媽的聲音從她的臥室里傳出來，緊接著，腳步聲臨近……

王子凡循聲望去，直接傻了眼。

媽媽換上了一身玫瑰色的晚禮服，如綢緞般的纖薄面料將她玲瓏有致的身段勾勒得淋漓盡致，低胸的設計露出了她大半個雪白的酥胸，晚禮服在胸部的下圍迅速收緊，很好的襯托出她胸前的偉岸，像兩 只無形的手托住她傲人的雙峰，並向中間聚攏，呈現出一種反重力式的挺拔，深V 的領口露出她雙峰中間深不見底的溝壑，像一個黑洞一樣，吸引了所有目光，而偏偏在那條溝壑中間，掛著一顆小巧的鑽石吊墜，在深邃的幽暗中璀璨奪目……

腰部向下，是貼身的設計，很好的勾勒出她腰臀的曲线，纖腰盈盈一握，不知道會讓多少比她年輕的小姑娘羨慕不已，臀部豐盈飽滿，女人成熟的風韻盡顯無遺，裙子的下擺延伸到臀部下方，最終在膝蓋上方戛 然而止，恰到好處的尺寸將性感的氣質拿捏得死死的，又不會顯得過於的暴露和下流，絲滑的面料像瀑布一樣在她的身上傾瀉而下，簡直勾人心弦……

她的腿上，是一雙黑色的絲襪，黑絲高級的質感，不但沒有掩蓋她雙腿原本就細膩光滑的肌膚，還將她筆直修長的腿型襯托得恰到好處，黑色的絲襪將雙腿緊緊包裹，看上去纖薄如無物，卻又增添了幾分神秘朦朧的色彩，想要讓 人去到那下面一探究竟……

腳上，則是一雙同樣是黑色的高跟鞋……

王子凡看呆了，老實說，以媽媽的職位和地位，平時為了出席一些重要場合也會穿各式各樣的晚禮服，但這一身他以前還從未見過，尤其是在這麼近的距離之下……

是媽媽新買的嗎？還是為了他特地買的？

更神奇的 是，媽媽不但換了衣服，而且盤了頭發，化了精致的妝容……

天知道她是怎麼在這麼短時間里完成這一切的！

“怎麼，看傻了？”媽媽紅唇微啟，唇彩的顏色鮮艷欲滴，勾魂奪魄……

王子凡的確看傻了，傻到忘了回答。

“瞧你的傻樣！”王雪柔一顰一笑，媚態百生。

“拿著，去換上……”這時候，王子凡才發現，媽媽的手里還有一套西服，看樣子是專門為了自己准備的。

“哦……”王子凡拿著衣服，回到自己的房間，機械般的換上，整個過程有如提线木偶一樣，呆呆傻傻的，似乎已經忘記了思考。

當他換好衣服，從房間里出來的那一刻，王雪柔也動容了。

雖然兒子的身材有些走樣，但西裝在身，簡直如同變了一個人一樣！

這還是兒子拍攝婚紗照之後第一次穿西裝，他們的婚紗照是在國外拍攝的，因此王雪柔還是第一次親眼看見兒子穿成現在這樣！

“兒子，你穿上這身衣服……可真帥！”

“啊……是嗎？”王子凡有點懵，西服的尺寸是修身款式，穿起來有點繃，他平時不太穿得慣這種衣服，要多別扭有多別扭……

王雪柔圍著兒子轉了好幾圈，好不容易欣賞完，這才招呼他入席。

“來，坐吧，再不吃牛排就要冷了……”，“好嘞！”

折騰了許久，終於正式開餐。

燭光搖曳，美酒佳肴，孤男寡女……

一份本不應該屬於母子間的曖昧氣氛在兩個人之間縈繞， 媽媽晚禮服的扮相實在是太美，太誘人了，既高貴又典雅又端莊，王子凡心底升出了一絲不真實的感覺，仿佛眼前的這個女人，不是生活在現實中，而是從虛擬世界當中走出來的角色一樣。

而此時，王雪柔的內心也同樣的震撼，一方面，她和兒子感同身受，另一方面，兒子平時不常見的成熟帥氣的模樣狠狠的激 蕩了她的心弦，兩個人都還沒有吃眼前的食物，但卻好像品嘗過一道美味的大餐一樣，心底的滿足感由內而外的散發出來……

也許，這就是所謂的“秀色可餐”嗎？

媽媽倒了一點紅酒，也給兒子倒了一點，然後舉杯。

“來，兒子，媽祝你生日快樂！”，“謝謝媽。”

酒杯相交，發出一聲脆響。王雪柔拿起酒杯，優雅的淺抿了一小口，王子凡卻是沒忍住，一口氣全都喝了 下去。

醇香的紅酒順著食管流進胃里，似乎讓他稍微安定了一些。

王雪柔掀開蓋子，食物的香氣一下子便逸了出來，令人身心愉悅。

牛排肉汁飽滿，色澤鮮亮，香氣逼人，媽媽還特別搭配了烤蔬菜和焗土豆作為佐餐，真是要多香有多香。

“那……我開動了！”兒子拿起刀叉，切下一小塊牛排，放進嘴里。

牛排的品質很好，入口即化……

已經餓了一整天的王子凡，若是依著他平時的性子，這會兒早就應該忍不住開始大快朵頤了，可今天不知怎麼的，他的心思完全沒有辦法集中在眼前可口的食物上面……

可能是因為，身邊有一個更加“可口”的存在吧……

王子凡忍不住抬起眼睛，瞟向媽媽的方向，哪知道剛好和媽媽看過來的眼神撞在了一起，媽媽笑 吟吟的看著他，似乎並沒有動筷的打算，而是准備這樣一直看著他似的。

王子凡吞了一口口水，問道：“媽，你怎麼不吃？”媽媽微笑著說：“你吃……媽喜歡看著你吃。”，“媽，你也吃。”於是王雪柔拿起刀叉，切了一小塊胡蘿卜，優雅的放進嘴里，細細的咀嚼。

王子凡眼看著那一小塊胡蘿卜，沒入了媽媽的紅唇，然後消失在媽媽的嘴巴里，伴隨著優雅的咀嚼，食物經過她的皓齒，香舌，然後隨著喉嚨的滑動，沿著她白皙頎長的脖子，一點一點的吞咽下去……

他從來都不知道，一個人吃東西的樣子能這麼好看！

他也從來沒有想過，自己有一天竟然會羨慕一塊胡蘿卜……

“喂……”王雪柔在兒子面前揮了揮手，說：“你怎麼也不吃了？”

“媽……你吃東西的樣子真好看！”

“撲哧……”媽媽笑了，王子凡仿佛看到鮮花在眼前盛開，一時間看得痴了。

王雪柔拿起餐巾，探過身子，擦了擦兒子的嘴角，問道 ：“牛排好吃嗎？”

王子凡迅速瞥了一眼媽媽俯下身來，胸口轉瞬即逝的美好春光，同時貪婪的嗅著餐巾上沾著的媽媽嘴唇留下的甜美氣息，如痴如醉，答道：“香……真香！”

兒子的眼珠子都快要掉到自己的乳溝里了，王雪柔豈能不知道？

她感受著兒子渾身的燥熱，連帶著自己似乎也有些動情了，她不經意的夾動著雙腿，從雙腿中間涌出一股難以言喻的熱流，她忍 不住手一抖，便將餐叉掉落在了地上。

她俯下身去撿，兒子炙熱的目光再度投向了自己的胸口，她感覺下體就快要爆炸了，當然不是她自己的……

她抬起頭，偷偷的看向兒子的下體，兒子胯下的位置，修身的西褲已經被他給頂出來一個大鼓包，王雪柔能夠切實的感受到那份被緊縛的壓迫感，她咬了咬嘴唇，並沒有馬上撿起餐叉，而是假裝不經意的問道：“ 兒子，你還記得18歲那年，生日那天，你做了什麼嗎？”

王子凡正在喝紅酒，聞言嗆了一口，他顫聲說：“當然……當然記得。”

王雪柔緩緩的爬向兒子的位置，說道：“跟媽媽說說……”

王子凡硬著頭皮，說：“那天我生日……結果媽媽忘了做飯，我只吃了一碗泡面……”

王雪柔已經爬到了兒子跟前，王子凡不敢低頭去看她，他甚至已經能感受到媽媽灼熱的氣息噴薄在自己下體的感覺……

“你不乖哦……在那之前呢？”

“那……那之前？”

兒子的話還沒說完，王雪柔已經來到兒子跟前，伸出蔥白的手指，拉開西褲中間的拉鏈，將手隔著內褲，蓋到兒子怒脹的肉棒上……

“嗯……媽媽……”

“別停……繼續說，媽媽想要聽細節……”

王子凡哪里還顧得上回憶當時的細節 ，他胯下的小兄弟都快要爆炸了好嗎！

“嗯……那天……當時……哦，媽媽……你的手！”

此時，王雪柔已經把兒子的內褲拉了下來，肉棒終於沒了束縛，從內褲里面彈出來，順著西褲拉鏈的開口，直挺挺的伸到外面……

王雪柔用兩只手捧著兒子的肉棒，將它貼在自己的臉上，那巨大的尺寸幾乎等於她 整張臉的長度，她陶醉似的嗅著上面濃烈的男人的氣息，眼神迷離，她對兒子說道：“你知道嗎……那是我作為一個女人，第一次體驗到男人被口的感覺……”

王子凡的肉棒一跳一跳的，幾乎快要忍不住射出來。

“來……跟媽媽說說，你和思思當時是怎麼辦到的？”

王子凡喘著粗氣，五官都快要擠到一起，他現在算是切實的體會到什麼叫做煎熬，媽媽此時還在桌子底下，跪在自己的胯下，兩只手抱著自己的肉棒，不停的對著它吹著氣……一副“你不跟我說，我就一直這樣吹下去”的樣子。

於是，他只好硬著頭皮，和自己的媽媽，分享自己18歲時被女朋友第一次口交時的經歷……

“那天……放學之後……我和思思是那天的值日生，我們兩個留在教室里……打掃衛生……”

王雪柔一邊聽，一邊伸出舌頭，在肉棒的頂端輕輕的舔了一下，說：“你繼續……別管我……”

兒子渾身劇烈的顫抖著，他肚子上發福的小肚腩，已經掀起波浪了，他硬著頭皮，繼續說：“那天……是我的生日……她白天的時候就神神秘秘的跟我說，有……”

王雪柔已經張開嘴，把兒子的肉棒頂端含了進去，她一邊含，一邊問：“有什麼？繼續說……”

“有……嗯……有一個秘密……秘密禮物……要送給我……哦……”

“什麼秘密禮物……”

“就……就是……啊……媽媽你輕點……太激烈的話……我會忍不住的……”

“快說……”

“她……一開始還不告訴我……後來……我們都打掃完了……她才說……”

“說什麼？”

“她讓我靠在牆角……然後……然後蹲了下來……”

“她解開了我的褲子……我那天打了球……還沒洗澡……”

“我本來想拒絕她的……因為……因為我知道……”

王雪柔含得更賣力了，她一只手伸到了自己的裙子里，按在自己已經濕漉漉的穴上，不住的揉搓著，“因為什麼？”

兒子停頓了一下，才說：“因為……因為我知道……媽媽能感受到我的感受……所以……”

王雪柔用力一嘬，說道：“所以你更興奮了？”

兒子沒有回答，而是用力的點了點頭。

王雪柔回想起當時心髒差點跳出嗓子眼的感受……

原來是這樣……王雪柔的下體更加的泛濫了。

“然……然後呢？”

“然後……她還是給我口了……就在我們的教室里……”

“嗯……”王雪柔的喉嚨里發出一聲呻吟，她已經完全動情了。

兒子也是，他放下了手里的刀叉，將手按在媽媽的頭上，伴隨著她不斷吞吐的動作，有節奏的按壓著。

“滋溜滋溜”的口水聲，在只有兩個人的家里面，顯得尤為明顯。

“唔……誰叫你……唔唔……誰叫你停了……繼續……”

“我們……都是第一次……還不熟練……我還記得……她的牙齒總是刮到我……不過她的嘴很軟……”

“像這樣嗎？”媽媽故意用牙齒刮了他一下，疼得他吸了一口涼氣，肉棒脹得更大了……

“哦……媽媽……你的嘴比她軟多了……也濕多了……哦哦……”

“少貧嘴……別忘了……她的嘴是什麼感覺……我也知道……”

“對哦……我都忘了……”

兩個人就這樣，一邊聊著那天的情形，一邊在桌子底下干著了不得的事……

直到……兒子終於忍不住，怒射在媽媽的嘴巴里。

王雪柔優雅的從桌子底下直起身來，拿起酒杯，抿了一口紅酒，將嘴巴里面粘稠的液體，混著紅酒一並的吞了下去……

然後，假裝無事發生，繼續優雅的切著已經冷掉的牛排……

“媽媽……”王子凡吞了一口口水，再也忍受不住，起身撲向媽媽。

因為動作太大，直接將桌子上的燭台都碰到了地上，還好燭台里的蠟燭已經燃盡了，要不然，這一下險些釀成嚴重的後果。

他將媽媽撲倒在地板上，有些粗暴的扒下她的低胸晚禮服，她里面並沒有穿胸罩，因此這一下直接將她上半身剝了個精光……

王雪柔始終笑吟吟的看著他，也不反抗。這等於吹響了兒子進攻的號角。

他張開雙手，一邊一個的，將媽媽胸前飽滿的乳球抓在手心里，肆意的揉捏著，然後張開嘴，對准其中一邊的蓓蕾，咬了下去……

“嗯……”王雪柔忍不住悶哼一聲。

王子凡當然知道媽媽此時是什麼感覺……但他已經完全控制不住自己了。

下體的肉棒已經重新硬了起來，而且就快要爆炸了。

他的小兄弟現在急切的想要鑽進什麼地方里去，媽媽胸前的那對大白兔雖然很好玩，但現在不是這種閒情逸致的時候。

他粗暴的將媽媽壓在地上，然後抬起她豐滿的屁股，直到她的屁股高高翹起。

絲滑的晚禮裙因為重力的關系，滑落到腰部上面，將她整個渾圓的屁股露了出來。

媽媽的屁股上只穿了一條幾乎不能被稱之為內褲的丁字褲，後面的繩帶已經深深的嵌入到她的屁股溝里面了，王子凡將臉湊過去，貼在媽媽近乎於完全赤裸的屁股上，貪婪的嗅著里面的味道。

媽媽為了這餐飯，忙碌了一天，再加上剛剛在桌子底下的那番激情，那里的味道經過一整天的積累，已經很濃郁了，讓人沉醉。

“媽媽……”下體已經快要爆開了……如果再不鑽到什麼里面去的話。

到了這個地步，王子凡殘存的最後一絲理智也消失了，他粗暴的撕開媽媽的絲襪，眼看著媽媽雙腿之間的神秘地帶正透過支離破碎的絲襪向他招手，他想要更進一步……

誰知道，在這千鈞一發的時候，王雪柔卻突然站起身來，對他說：“你不記得咱們之間的承諾了嗎？自己回家看小電影去吧……”說罷，扭身回了自己的房間，緊鎖房門。

門後，王雪柔無力的倚在房門上，接著，身體在重力的作用下，順勢滑落到地板上。

她大口的喘著粗氣，剛剛，盡管她已經很努力了，卻幾乎已經完全無法控制自己了……

如果再有下一次……天知道會發生什麼。

她和兒子的未來，究竟會去往何處呢？

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 完結篇（下）
────────────────────────────────────────

在兒媳婦懷孕4個多月的時候，胎兒終於穩定了，她也終於結束了坐牢般的安胎生活，不用再每天躺在床上，可以像正常人一樣自由的活動了。

兒子把老婆從丈母娘家接回了自己的小家，小兩口又回歸了正常的生活。

按說，4個月以後，可以適當的行房了，但兒子擔心胎兒的安全，始終忍著沒有和老婆行房。

每當有需求的時候，就靠著小電影解決，還好有他媽媽在，能時不時的遠程慰藉他一下。

時間飛快，轉眼間思思已經懷孕8個月了，肚子漲得像皮球一樣，兒子總是對她照顧得無微不至，但還是出現了新問題……

最新一次產檢結果說， 寶寶太大了，再這樣下去順產可能會比較困難。

怪就怪，思思的消化系統吸收得太好了，稍微吃一點高熱量的食物體重就會漲上去，沒辦法，思思又開始了嚴格控制飲食的痛苦征程。

兒子拜托他媽媽發來健康餐食譜，每天按照食譜准備給老婆吃，並且嚴格控制她零食的攝入，健康餐基本沒什麼味道，連續吃了一個多月，思思的嘴巴都快沒有味道了。

可別小瞧懷孕中的女人的胃口，她們的食量大得驚人。

終於有一天，兒子給王雪柔打來電話，說思思實在是忍不住了，想吃她做的紅燒肉，都快想瘋了，無論如何也要吃上一回。

王雪柔能說什麼，只好苦笑著答允。

自從上次和兒子一起過生日發生的小插曲之後，他已經好久都沒有來過這里了，其實他們母子倆心里都知道，上一次距離越過“那條线”到底有多近……

於是，當王雪柔打開門，和門外的兒子眼睛 對上的那一刻，她就徹底的明白了，兒子內心的渴望，非但一點也沒有減少，反而隨著時間的推移，變得愈發的濃烈了。

當然，她自己的狀況也好不到哪里去……

好在兒媳婦根本就沒有留意到這些，她正為了馬上就能吃到婆婆做的紅燒肉而興奮不已呢！

“媽，好香啊！”思思的口水都要流下來了。

“快去洗手吧，差不多可以開飯了……”這頓飯，思思吃得香極了，以至於吃完之後，她那本來就像球一樣的大肚子又漲大了一圈。

她艱難的扶著腰來到沙發上坐下，兒子則偷偷的尾隨著媽媽來到廚房……

“媽，我來幫你洗碗吧。”

廚房的空間並不大，兩個人站在一起顯得有些擁擠，兒子高大的身影就站在王雪柔的旁邊，顯得壓迫感十足。

他們倆並排站在一起，共用一個水池，兒子的動作總是會妨礙到她，兩個人洗碗的手會不經意間碰到一起，一絲危險的情愫在兩個人中間環繞。

王雪柔終於受不了了，說：“兒子……你去陪思思吧，別在這里礙手礙腳了……”

兒子默默的擦干了手上的水……正當王雪柔以為他要離去的時候，兒子突然從背後抱住了她！

“ 喂，你干嘛！”

“我幫你洗碗啊……”兒子嬉皮笑臉的，一邊從後面抱著她，一邊將手放在自己的肚皮上，輕柔的揉捏著。

一股暖流在下體快速的積聚，王雪柔慌了，她壓低了聲音，怒斥道：“你……你瘋啦！思思還在呢！”

兒子抱得愈發的緊了，他的身體已經緊緊貼住了自己，王雪柔已經能夠感覺到，一條火熱的肉棒正抵在自己的屁股上，有一下沒一下的戳著。

“你快走開！”王雪柔伸出手去推他，卻被兒子 抓住了，他將她的手按在他高高鼓起的褲襠上，然後貼在她的耳邊悄聲說：“我現在這個樣子，要是被思思發現了，我該怎麼解釋？”

王雪柔感受著手心里的滾燙，心跳一直在加速，她說：“我……我管你！你自己去廁所解決一下，不就好了嗎……”

話音未落，王雪柔的嘴唇已經被兒子的嘴唇吻上，將她未說完的話牢牢堵在里面。兒子的舌頭強硬的闖進來，左衝右撞，完全不講道理。

王雪柔拍打著兒子，卻又不敢太用力，免得被兒媳婦發現什麼。

廚房和客廳中間，就只隔了一個餐廳，中間沒有任何門的阻擋，盡管兒媳婦坐在客廳的沙發上，暫時看不到廚房這邊，但只要有點風吹草動，她稍微往外邊走兩步，中間連一點阻隔視线的屏障也沒有。

王雪柔擔驚受怕極了，生怕被兒媳婦發現出什麼端倪，這以後的日子還怎麼過？

但另一方面，兒媳婦在場的情況下，她又覺得刺激非常，她的心都快要跳到嗓子眼了，兩條腿不停的顫抖 ，幾乎都快要支撐不住了。

“媽，你幫幫我吧……”兒子的聲音在耳邊響起，伴隨著他的低語，兒子富有侵略性的氣息一起鑽進她的耳朵里，王雪柔只覺得耳朵癢癢的，渾身更加的酥軟了。

這時候，兒子環抱著她的力道減弱了些許，沒了兒子支撐著她，王雪柔再也站立不住，雙腿軟了下去，蹲坐在兒子的跟前。

兒子見狀，順勢上前，將他胯下鼓囊囊的褲襠抵在媽媽的臉上，濃烈的氣息從褲子里面透出來，噴薄在臉上，另王雪柔目眩神迷。

“媽，幫幫我……”兒子的聲音有如魔咒一般，王雪柔的手不自覺的就搭在兒子褲襠中間的鼓包上面，手指輕柔的滑過中間的隆起，然後指尖捻住拉鏈，將它緩緩拉開……

手艱難的從褲襠中間伸了進去。

她的手上還沾著洗碗時的水珠，冰涼的柔荑包裹住火熱的肉棒，冰與火交匯的貫通感，仿佛一劑強心劑同時打在了兩個人的身上，王雪柔感受著手掌中心傳遞過來的強烈脈動，它每跳一下，都好像是一記重錘，狠狠的砸在自己的兩腿中間，她身子狂抖，兩腿間涌出一股暖流。

她有些迫不及待了，她急切的釋放出內褲里的肉棒，它彈出來的時候， 直接砸在自己的臉上，發出啪的一聲。

王雪柔雙手捧著它，將它帖在自己的臉上，她貪婪的嗅著它，感受著肌膚相親的溫度與氣息，心里涌出一個念頭來……

它屬於自己……她想要完全的擁有它……

於是，她張開檀口，對准肉棒的頂端，含了下去……

“哦……”嘴巴里面，好溫暖……這是她從兒子那里得來的感受。

口腔壁溫柔的包裹著龜頭，在唾液的潤滑下，緩緩的進出。

兒媳婦還在客廳看著電視，綜藝逗得她前仰後合，全然不知在同一個屋檐下，母子倆正在廚房里做著最禁忌的事。

“唔……媽媽你的嘴巴里好舒服……我好想一直讓你含下去……”禁忌的話語，是禁忌行為的助燃劑，王雪柔渾身酥軟，只有嘴巴，含得更加賣力了。

啪嗞啪嗞……

伴隨著瘋狂的吞吐，口水飛濺四處。要不是水龍頭的水還開著，口水吞咽的聲音恐怕就要掩藏不住了……

癢……越來越癢……

不光兒子的肉棒，連她自己的下體也是……

母子倆久曠的身體，顯然都不能滿足於一次單純的口舌交纏，他們的呼吸聲越來越急促，最後，他們四目相對，都做了同樣一個決定……

王雪柔快速的站起身，將身子伏在廚房的台面上，兒子從她身後，撩起她的裙子。

裙子的下面，是一條火辣的半透明蕾絲內褲，看來王雪柔對於今天，肯定是早有准備的。

沒有時間欣賞了，兒子一把扯下內褲，內褲里面早已經黏滑一片，兒子扶著硬邦邦的肉棒，對准了媽媽濕漉漉的洞口，沒有任何的前戲和准備，就這樣長驅直入，直搗黃龍……

“哦……”肉體結合的那一刻，母子倆發出滿足的呻吟聲。

王雪柔咬著嘴唇，手指緊緊的扒在台面上，像蜘蛛俠一樣。

她上身前傾，將飽滿的乳房壓在她平時切菜做飯的地方，一雙乳球像兩個柔軟的面團，被壓迫在台面之上，左右來回的摩擦，她胸前渾圓豐挺的雙乳，就好像砧板上任人刀俎的魚肉，被反復的蹂躪著。

她將雙腿盡可能的分開，好讓兒子進出得更加從容一些，避免弄出不必要的動靜 來。

為了配合兒子的動作，她只好向上踮起腳尖，將臀部高高撅起，以迎合兒子的大力衝擊。

兒子抓著媽媽兩邊的臀瓣，快速而無聲的抽插著。

這其實很難，因為每一次抽插，他都沒辦法插到最深，好不讓自己的胯部撞擊在媽媽豐滿的屁股上，發出奇怪的啪啪聲。

他只能精確的控制好自己的力道，每一次都盡量插到最里面，但卻不發出半點聲響。

水池里的水就快要溢出來了，鍋碗瓢盆漂在水里，互相碰撞，發出叮叮當當的響聲，再不趕快處理的話，就要水漫金山了！

時間緊迫，容不得半點耽擱，就在母子倆奮力奮戰的時候，思思的聲音突然傳了過來：“老公……你在干嘛呀？”

當時，兒子正在大力刺入，被這聲音一驚，他沒控制好力度，下體啪的一聲撞在了媽媽的屁股上，身體撞擊在肉臀上掀起的波浪，甚至肉眼就能看見。

王雪柔被這麼一撞，沒忍住的哼了出來，她伸出手捏 住兒子的大腿，狠狠的擰了一把，眼睛里的羞澀都快要滴出水來。

王子凡努力平復著心情，用聽起來最平常的口吻說：“我在幫媽洗碗啊……”說著，又是狠狠的一撞，媽媽咬著嘴唇，翻了他一個大大的白眼。

“感覺你們洗了好久哦……用不用我幫忙？”

“別！”王雪柔嚇了一跳，連忙說：“思思，你還是歇著吧，我們就快好了……嗯……”

兒子又在後面偷偷的使壞了，她好不容易才強忍著不讓自己呻吟出聲，還是不放心，又補上一句：“思思啊……你現在月份大了，還是不要隨意走動的好……啊哈……”

“那……好吧。”兒媳婦那邊應了一聲，便再沒動靜了。

王雪柔好不容易松了口氣，兒子在身後的瘋狂操干再度將她拉升到了崩潰的危險邊緣，她用力咬著嘴唇，眼神迷離而渙散，嬌媚的悶 哼聲不由自主的從她的喉嚨里面發出來，一聲大過一聲，眼看著，就要控制不住了……

她拍了一下兒子的屁股，低聲說：“什麼時候好啊……再這樣，我就快要撐不住了……”

兒子喘著氣低聲回道：“就快了……還差一點點……”

“你……你快點呀……”

“我也想啊……真的……就差一點點了……”沒法縱情放肆的抽插，總是感覺差了那麼一點點，仿佛臨門一 腳，卻怎麼也踢不出去……

兒子用力的掰開王雪柔的臀肉，將她的粉穴毫無保留的暴露出來，一方面是加強視覺的刺激，一方面也是為了盡可能的插得深一些。

肉棒在媽媽的嫩穴里面進進出出，讓人幾乎忘記了，那里曾經是他孕育出生的地方……

王子凡看著在眼前發生的這一切，一種生命輪回的豪邁之感油然而生，肉棒不知覺的又脹大了一圈……

王雪柔受不住了，擰著 兒子的大腿小聲道：“你還有完沒完？怎麼越來越大了……”她回過頭來，剛好撞上兒子瘋狂猙獰的眼神……那是人類最原始的獸欲！

“兒子，你……”，“媽媽，只差一點點了……”

怒脹的龜頭在美味的穴口處來回徘徊，每一次，龜頭底下的溝壑都能帶出來鮮美可口的嫩汁，肥美鮮嫩的穴肉跟隨著肉棒的進出一開一合，就像嗷嗷待哺的小嘴，惹人愛憐。

與之相對應的，是離穴口 不遠處的菊穴，也如小嘴一般不住的翕動著……

“就一點點……”兒子仿佛喃喃自語一般，將兩只手的拇指伸向了媽媽不住緊縮的菊穴，配合著肉穴滲出來的愛液，抵在媽媽小巧的菊穴口上，不斷的向下按壓……

“喂……那里不可以……別呀……”隨著拇指逐漸沒入緊窄的菊穴，兒子的肉棒再度漲大，那是隨時都會爆炸的前兆……

兒子赤紅著雙眼，低聲嘶吼道：“媽……你不介意吧……”說著，拇指便齊根刺入！

酸脹的感覺瞬間填滿身體，兒子的拇指 開始一前一後的出入自己的肛門，她上一次被不屬於自己的手指侵入那里，還是在體檢的時候……

只不過，兒子的手指更粗，更有力道，在前後夾擊之下，她感覺自己的整個身體都被塞滿了，仿佛要裂開一樣……

王雪柔無力的呻吟著，承受著兒子的肆意蹂躪。肛門在充分潤滑之下，容納一根手指沒有絲毫難度，很快，兒子便增加到了兩根……

“裂……裂開了啊……”就在這時，兒子一聲嘶吼，將兩根拇指齊齊刺入媽媽的肛門，姣小的肛門口被兩根粗壯的手指撐開到夸張的程度，連里面鮮嫩的紅色肉壁都清晰可見，兒子仿佛拿媽媽的肛門當抓手，用力的往後一拽，伴隨著這股力道，肉棒深深的刺入媽媽的身體里面，龜頭抵在花心上，然後開始了大爆發！

滾燙的精液衝刷著自己的身體，兒子插得實在是太深了，那精液仿佛是直接射在自己的胃里似的，她胃里一陣痙攣，仿佛喝下了大量溫熱的清酒一般， 全身上下每一個毛孔都舒展開了，渾身舒泰……

王雪柔被這麼一燙，喉嚨再也抑制不住的，發出悠遠綿長的呻吟：“啊……我死了……”

……

直到過了許久，連綜藝都看完了，還是不見老公和婆婆出來。思思終於按捺不住心里的好奇，挺著大肚子，從客廳走了出來。

“你們在干什麼……”話還未說完，便看見老公偷偷抹著自己的嘴，回避著自己的眼神。最奇怪的是，連婆婆看起來也怪怪的……

郝思思的憤怒無以復加，她怒吼道：“你……竟然敢背著我偷吃！”王子凡背脊發涼，冷汗險些流下來。

郝思 思來到老公跟前，伸著鼻子嗅來嗅去，問道：“說吧，偷吃什麼了？”

王子凡只好無奈的攤開手，手心里是兩顆被剝得精光的，又大又白的，鮮嫩多汁的……荔枝！

“好啊！你竟然偷吃荔枝，不告訴我！你明明知道我最喜歡吃荔枝了！”

王子凡軟言勸道：“老婆，媽說了，吃荔枝容易上火，而且糖分太高，你不能吃的……”

“你……哼！你就氣我吧！”郝思思盯著老公手里的荔枝，眼睛都快要掉出來了。

而她不知道的是，就在她的腳下，就是母子倆未經打掃的現場，此時正一片狼藉，到處都是兩人遺留的液體， 只不過她肚子太大，根本看不到自己的腳下而已。

眼看著，她的腳已經踩在了母子倆愛的液體上，王子凡說：“老婆，你別動，你的腳踩到髒東西了，我幫你擦擦……”

“什麼髒東西啊？我怎麼沒發現？”

“你的肚子……你又看不見……你別動，我擦一下就好……”說著，王子凡蹲下來，不緊不慢的清理著媳婦腳下殘留的“罪證”，還不忘偷偷摸了摸媽媽裸露在外的光溜溜的小腿，那里，愛液混合著精液，還沒有完全干涸，黏糊糊的痕跡還留在上面……只不過，所有的一切，他老婆全都看不見。

王雪柔趁兒媳婦不注意，狠狠的踢了兒子屁股一腳，算是泄了憤。

終於，到了回去的時候，兒子和兒媳向媽媽道別。

回到自己家之後，王子凡將老婆攙扶到沙發上，坐下，突然摸著口袋說：“咦？我的手機去哪了？該不會是落在媽家了吧？”

郝思思做著深呼吸，有些漫不經心的說：“你怎麼這麼不小心？趕緊回去拿一趟吧……”

“行，我很快……”

大約兩個小時過後，王子凡拿著手機回了家，他的老婆正對著電視做著產前瑜伽，她喘著粗氣，艱難的挺著肚子，埋怨道：“怎麼去了這麼久……”隨即，她警覺了起來，柳眉倒豎，厲聲問道：“你是不是又背著我偷吃了？”

王子凡撓了撓頭，說：“沒辦法……荔枝，太甜了！”……

從孕37周開始，就正式進入預產期了，結果到了第40周的時候，思思的肚子還是沒有動靜。

王子凡帶著她去做第40周的產檢，結果剛到醫院，羊水就奇跡般的破了，醫生護士馬上推她進產房，不到兩個小時，孩子就順利出生了。

是個男孩。

還好，夫妻倆之前參加過產前培訓，還不算手忙腳亂，他們按照培訓的內容安頓好了一切，然後通知雙方的父母前來。

王雪柔是直接從公司趕過來的，趕過來之前，她正在主持公司的董事會。

於是，當她一身職業正裝，穿著得體的西裝和裙子，梳著干練的發型，畫著精致的妝容，腳上踩著恨天高，腿上裹著光滑油亮的黑絲，出現在新生兒 病房里的時候，房間里所有人都瞪大了眼睛！

親家爸爸盯著光彩照人的王雪柔，他實在是沒辦法想象，為什麼他們的孩子明明同齡，但親家母比自己家的老太婆要年輕漂亮這麼多……

他心里忿忿的想著，被自己的老婆狠狠的翻了一個白眼……

而此時，王子凡抱著剛剛出生的小寶寶，來到媽媽跟前，由於過度的勞累和興奮，他的眼睛里面布滿了血絲，他顫巍巍的跟媽媽說：“媽，你當奶奶了！”母子倆喜極而泣。

……

寶寶出生之後，本來是准備住在娘家的，為了更好的照顧產婦和寶寶，他們還專門請了保姆和月 嫂。

老人家一輩子自己住習慣了，又是愛操心的命，這下子家里陡然間多出了好幾個人，非常的不習慣，後來因為生活習慣不合，沒過多久就把月嫂和保姆都給辭退了。

再後來，親家媽媽因為帶娃著急，不小心把腿給摔傷了，再加上親家爸爸還沒退休，沒有辦法，最終還是搬來了婆家住。

王雪柔也是爽利，直接向公司遞交了辭呈，專心在家照顧兒媳婦和孫子，她經驗非常豐富，當初幾乎是自己一個人一邊上班，一邊把兒子帶大的，如今更是不在話下。

小寶寶是真的不好帶，每兩到三個小時就要醒一次，每次醒來都要喝媽媽的奶，不分晝夜。

有時候哪怕是喝飽了，也非得要含著媽媽的乳頭才能入睡，只要一拿開，他就開始哭。

而且這孩子精明得很，分得清人造奶頭和真奶頭，別想拿假的糊弄他！

有時候媽媽實在是太累了，喂著喂著，自己先睡著了。

每當這個時候，王子凡都會很心疼老婆，恨不得掐死這個愛折磨人的小王八蛋，把他重新塞回到媽媽的肚子里面去。

這時候，王雪柔就像救世主一樣突然出現了，她默默的把寶寶抱出去，沒過多一會兒，寶寶很快就神奇的不哭了。

王子凡好奇媽媽是如何做到的，便偷偷的跟了過去，發現這個小家伙竟然在吸自己媽媽的奶！

他砸吧著小嘴，捧著奶奶的大奶子，吸得不亦樂乎，後來因為經常吸，甚至有點不想吸自己媽媽的奶了……這個臭小子！

王雪柔把寶寶哄睡後，抱過來輕柔的放到他媽媽的身邊，而他的媽媽，早就已經因為過度勞累，睡著了。

王子凡跟在自己媽媽的身後，兩個人出了房間，來到客廳的沙發上坐下。

“媽，真是辛苦你了，你最近都沒睡好吧？”

王雪柔捶了捶自己的肩膀，說：“沒什麼，年紀大了，沒以前覺多了……更何況我當年帶你，基本上都是我一個人帶大的，現在至少還有你和思思幫忙，已經比我當時輕松很多了……”

兒子走上前 去，將兩只手搭在媽媽的肩膀上，說：“媽，我給你揉揉肩吧……”說著，指尖開始在媽媽的肩膀上游走，揉捏著僵硬的地方。

“嗯……真舒服！”王雪柔索性閉上眼，專心享受著兒子為自己的服務。

揉著揉著，王子凡的手開始不老實，慢慢的往下移，直到握住媽媽那對依舊十分挺翹飽滿的雙峰，說：“媽，我嫉妒了，這個臭小子搶我老婆的奶也就算了，現在居然連我媽的奶也要搶！”

王雪柔沒有睜開眼，而是反過來握住兒子的手，說：“你不也是個臭小子，不但摸你老婆的奶，連你媽媽的也 不放過……”

她稍微扯了扯睡裙的衣領，衣領很寬松，稍微一拉就整個敞開來，露出里面飽滿誘人的乳房，她拉過兒子的手，放在自己酥軟的胸口上，說：“你想摸，就摸吧……”

王子凡愣在原地，喃喃道：“媽……”

他們兩個已經都很久沒有做過那檔事了，自從上次他和老婆回家里吃紅燒肉那次之後，王雪柔找他懇談了一次，她當時對他說，她的老公，也就是王子凡的親生爸爸，就是在自己懷孕八個月的時候出軌的，她不想讓同樣的不幸，也發生在兒媳婦的身上，更不想讓同樣的不幸，發生在還沒出生的孫子身上。

於是，那次之後，兩人便刻意保持著距離，努力維持著正常的母子關系。

可如今……

“不快點的話……待會兒寶寶又要醒了。”王雪柔故作若無其事的提醒著，可她聲音里的顫抖已經掩藏不住了。

有了媽媽的鼓勵，王子凡不再猶豫，張開雙手， 攀上了他夢寐以求的媽媽的乳房，那里好軟，好舒服啊……他一輩子也摸不夠！

“媽媽這里，是不是已經有點下垂了？”

“誰說的！媽媽的奶挺著呢，比20歲出頭的小姑娘還漂亮！”

“呿……就會說些便宜話……”

兒子來了精神，一邊大力的揉搓著，一邊說：“媽媽，你看看這個手感……你也感覺得到吧？你說兒子有沒有騙你？”

王雪柔已經開始意亂情迷了，她嘴里胡亂的哼哼著，說：“唉，奇怪……怎麼自己摸，和你摸，感覺不一樣呢？”

“媽，原來你還自己摸啊？”

“你這混小子，媽媽自己摸沒摸，你會不知道？別說了，快吻我……”

“好嘞！”這波啊……這波叫“奉旨親媽”！

王子凡輕輕托住媽媽的下巴，將她的頭仰起來，從身後吻住了她的嘴。

兩個人幾乎保持著蜘蛛俠親吻的姿勢，兩個人的頭上下顛倒著，舌頭交織在一起。

王子凡動情的吻著媽媽的嘴，輕咬著她的舌頭，溫柔的舔著她的唇，然後是她光滑精致的下巴。

眼前，媽媽白嫩的胸脯大敞四開著，她的睡裙已經完全被分開到兩邊，她的整個上半身幾乎都是赤裸的。

王子凡的視线穿過媽媽深邃的乳溝向下看去，剛好瞥見她藏在睡裙里面的小巧的肚臍，再往下，那片神秘的溪谷消失在半遮半掩的睡裙當中，想要一探究竟，只能繼續深入了。

王子凡下面已經很硬了，小兄弟斗志昂揚，直愣愣的戳在媽媽的後背上。

他兩只手抓著媽媽的乳房，指尖輕柔的搓著上面的兩點嫣紅，媽媽悶哼一聲，交疊的雙腿 一陣顫抖，他知道……媽媽也動情了！

兩唇分開，王雪柔迷離著雙眼，反過手來將兒子裹在褲子里的堅挺的小兄弟牢牢握住，然後將身子伏下去，撅起飽滿多汁的翹臀，牽引著他，將他戳在自己早已經濕漉漉的裂谷上，扭過頭來，用性感沙啞的嗓音說：“來吧，兒子，來征服媽媽吧……”

王子凡只覺得氣血翻涌，他一把扯掉自己的褲子，然後掀起媽媽的睡裙，將堅硬無比的小兄弟對准媽媽的洞穴，毫無保留的刺了進去。

“啊……好硬！”王雪柔一聲低吼，整個後背弓了起來，她咬著嘴唇，好不叫自己發出太大的動靜，一面迎合著兒子的衝擊。

“快……快點……待會兒寶寶醒了就麻煩了……”王子凡赤紅著雙眼，有如打樁機一般在媽媽身後瘋狂的操干著，堅硬如鐵的肉棒在媽媽的洞穴里飛速的進出著，每次拔出的時候都會帶出里面的汁液，四濺紛飛。

他們忍太久了，他們克制了太久，內心情欲的火焰已經高漲，現在已經沒有什麼能夠阻擋他們瘋狂交合的步伐了，什麼倫理道德，世俗倫常，通通都他媽的見鬼去吧！

母子倆賣力的迎 合著對方，盡情享受著彼此肉體帶給對方的禁忌歡娛，仿佛眼前的這一切就如一團焰火，雖然絢爛奪目，璀璨多姿，但也隨時都有可能轉瞬即逝。

所以他們盡可能抓緊這僅有的時間，品嘗這危險的禁果。

劇烈的衝擊下，陰道壁被撕扯得生疼，那感覺火辣而凜冽，卻絲毫不能澆熄情欲的火焰。

快感在體內迅速積聚著，久違的母子都無比期待最後的高峰，眼看著，那高峰近在咫尺，母子倆不約而同的閉上眼睛，准備迎接這一刻的到來……

誰知道……哇的一聲，寶寶 又醒了！

兩個人如夢初醒，他們迅速分開身體，王雪柔甚至顧不上整理衣服，便來到寶寶的臥室……而那個磨人的小家伙，正在那里嚎啕大哭。

他的媽媽崩潰了……她好不容易才進入夢鄉，又被打斷了。

王雪柔迅速抱起寶寶，她簡單查看了一下，說：“沒事的……應該只是驚醒了，不是因為餓……我抱抱他就好了。”

思思感激涕零，連說：“謝謝媽，要是 沒有你，我可真不知道該怎麼辦了！”

王雪柔將寶寶抱出了房間，轉眼間，思思已經入睡了。

這些天，她實在是太困了，別的事情其他人能代勞，但唯獨喂奶這件事，就只有她自己能做到。

王子凡退到房間外，輕柔的關上房門，好不影響老婆休息。

房間外，王雪柔抱著初生的嬰兒，她胸前的紐扣還沒來得及扣上，剛好敞開來，寶寶一見有奶吃，便張開小嘴，不管不顧的含了上去。

王子凡心里不爽……那明明是我的！臭小子！

他家的寶寶很磨人，站著抱不行，必須得來回走動，不能停，也不能坐，要不然就哭給你看，累人得很。

王雪柔一邊抱著他，一邊讓他嘬著自己的奶，在客廳里來回走動，嘴里清唱著《世上只有媽媽好》，寶寶果然安靜了下來，不再哭鬧了。

今天也不知是怎麼了，平常抱一會兒就能睡著了，今天抱著他在房間里來回走了許久，也不見他入睡，小嘴巴一直不停的嘬著，可就是停不下來。

也許，他想打斷爸爸和奶奶做的好事？

誰知道呢……

王雪柔的手都抱酸了，可也 沒辦法，只要她停下來，寶寶就哭，試了幾次都沒成功。

到最後，她實在是累得不行了，手完全沒力了，或許是剛剛的盤腸大戰消耗了她太多體力，總之，盡管她已經咬著牙堅持了，但真的抱不動了。

兒子心疼媽媽，便從後面抱住了她，手穿過媽媽的腋窩伸到前面去，將孩子托在手里。

如此一來，媽媽的手能稍稍緩解一點，盡管此時，寶寶的小嘴還叼著奶奶的奶頭，嘬個不停。

但這樣一來，手的問題緩解了，但他們也沒法再往前走了，身子一停，寶寶的五官瞬間擠在一起，眼看著就要發飆了，王子凡沒有辦法，只好硬生生的推著媽媽，艱難的走到牆邊，實在是沒辦法繼續前進了。

兩個人的姿勢很曖昧，王子凡胯下的小兄弟還沒完全休息，依舊很堅挺，就幾步路的功夫，肉棒戳在媽媽的屁股上，左磨右蹭，讓他好不受用。

他跟媽媽說：“媽，你先幫我接一下……”

“你干嘛？”就在王雪柔 接過寶寶的當口，她只覺得自己的屁股一涼，裙子被兒子掀上去了，然後便是一根滾燙的肉棒戳在自己的屁股上，沿著還未完全干涸的潺潺流水一路向上，最後重新回到了自己的桃源洞里。

王雪柔有些不滿，埋怨道：“這都什麼時候了，你還想著這些……快拿出去！”話音未落，兒子又從背後將兒子接了過去，然後便開始大力的抽插！

就這樣，王雪柔被兒子粗暴的壓在牆角，兒子從身後托著寶寶，而寶寶還在吸著自己的奶，更要命的是，兒子還在自己的身後大力操干著自己！

“喂……你干什麼！快點停下來！”

也是奇怪，在這激烈的撞擊下，隨著身體有節奏的晃動，寶寶竟然不哭不鬧了！

兒子貼在媽媽的耳邊說：“媽，你看，這就是天意！”王雪柔還能說什麼？

她苦笑一聲，只好一邊安撫著孫子，一邊縱容著兒子，直到兒子將他濃稠的子孫，盡數射進自己的身體里，懷里的孫子終於睡著了……

……

於是，每天晚上，都成了母子倆偷歡的最佳時機。

他們倆白天補覺，晚上再和老婆換班，老婆一直沒有發現異常。

不僅如此，她還暗自慶幸，自己能有一個這麼體貼自己的老公，和一個這麼照顧自己的婆婆，真是前世修來的福分。

母子二人不敢在家里准備任何避孕物品，例如避孕套，或者避孕藥，以免被兒媳婦發現異常。

為此，兒子經常調侃媽媽，要不干脆也給自己生一個大胖小子算了，王雪柔總是氣得想打他，罵他沒正形，但歸根結底，兩個人都是謹慎保守的人，不會讓這種事輕易發生的。

他們的這段親密關系一直持續了好幾個月，直到寶寶晚上漸漸的可以睡整覺之後，兩個人沒有了那麼方便的借口，於是頻率才慢慢的減少了。

但只要他們一有機會，還是會在一起偷食禁果，盡管他們自己也知道這樣做有多危險，可他們就是停不下來，像是成癮了一樣！

王雪柔和兒子生育都比較早，她今年才40多歲，再加上保養得當，母子倆的關系至少還能持續好些年，也許，他們會一直維持這樣的關系，只要不被發現的話……

～尾聲～

郝思思最近很煩惱。

她發現，那個總是對她關懷備至，溫柔體貼的老公，最近不知怎麼的，似乎變得和她不再那麼親近了。

她總感覺，她老公像是有什麼事瞞著她似的，可她卻絲毫沒有頭緒。

這感覺讓她抓狂。

是因為產後睡眠不足？還是因為孕期激素的關系？她說不上來。

生完寶寶之後，她真的太累了，平均不到3個小時就要爬起來喂奶，她已經想不起來自己上一次睡一個完整的覺是什麼時候了。

她現在所有的精力只夠用來應付寶寶，已經顧不上其他的事了。

她感覺，自己的寶寶一點也不像天使，簡直就是一個惡魔，她甚至想過，把他重新塞回到自己的肚子里去。

每到這個時候，她就對獨自將老公撫養養大的婆婆感到由衷的敬佩。她究竟是怎麼做到的啊？換做是她，她可做不到這種程度。

好在，自己現在住在婆婆家里，有她這樣經驗豐富的“老人”照料著，自己著實輕松了不少。

婆婆平時待她和寶寶都很好，對她們母子倆照顧有加，性格也和善，在這個時候，自己總不好在人家的屋檐底下，再去質問老公了不是？

畢竟自己的老公，也是人家的兒子啊！

於是，這件事就這麼放下了。

一拖就是大半年。

漸漸的，兒子滿周歲了，配合著輔食喂養，她終於不用再頻繁的起夜給寶寶喂奶了，氣色也漸漸的好了起來。

可她心中的疑團仍然在那里，如鯁在喉，讓她渾身不自在。

她很想找人傾訴，可她總不能直接跑過去跟老公說吧，那樣就太奇怪了，也不好跟婆婆說，更加不能和自己的爸媽說了，不然以他們那護短的性格，還不得鬧翻天啊？

更何況，自己現在無憑無據的，只是朦朦朧朧的感覺而已，總不至於因為這個，就和婆家撕破臉吧？

唉……她真的很苦惱，不知道該怎麼辦才好。

她現在特別想找一個樹洞，把自己的煩心事通通傾瀉進去，那樣自己會不會好受一些？

她也的確這樣做了，可無論在哪個樹洞論壇里傾訴這段經歷，她得到的回復永遠就只有一個字——離！

這不是她想要的……平心而論，她老公對她還是很好的，只是……

唉……

刷著那些沒營養的樹洞回復，她的心情更煩躁了。

她索性刪了這些軟件，打開微信，開始刷她的朋友圈。

懷孕加上生產的這段期間，她為了減少輻射，基本上沒怎麼碰過手機，如今解禁了，她還不得好好的追一波朋友圈的大瓜才行。

刷了半天，她發現，現在的朋友圈真是越來越沒營養了，不是代購就是隱形炫富，真沒意思！

好不容易，她在一條朋友圈里，發現了一個鏈接……

“心誠則靈……”郝思思輕聲念了出來。

“……真有這麼神奇嗎？”猶豫了一陣，她抱著試試看的態度，在上面寫下：【我想和老公心意相通】

哐當——她身後的王雪柔不小心撞見了這一幕，忍不住將手里的碗跌落在地上，里面盛著她精心為兒媳婦煲制的養身湯，如今全都濺了出來，灑了一地。

郝思思嚇了一跳，連忙放下手機，上前關切的問道：“媽，您沒事吧！沒燙著吧！”

王雪柔仿佛沒聽見似的，呆立在原地，怔怔不語。

……

—— 完 ——