============================================================
  Gọi là sự bất tử
  Tác giả    : 煽 Tình
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48408.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Vợ người, #监 禁, #Nghịch 推, #Mẫu Nữ Hoa, #Hảo Văn 笔, #Tình nô
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 姐弟
────────────────────────────────────────

“比武結束！勝者：許憐霜！”

隨著門派那位長老冷漠的話語落下，擂台上那道仙影收回了隨身飛舞的靈劍，陣陣寒光內斂於手，邁出細長的美腿，惹得長裙飄散。

作為勝者的許憐霜並沒有贏下比武的喜悅，鵝蛋的臉龐唇紅齒白，她僅僅只是隨性的站立著都自帶一股莫名的嫵媚。

對於她來說這是理所當然的勝利，臉上淡然處之，只是眼中透露著輕蔑。

一旁走上來一個俊朗男子，帶著溫和的笑意，“憐霜，辛苦了，我給你准備了靈飲。”

說著抬手一陣光華，一杯新奇的飲品出現在他的手上。這是最新出現在洛緣府的飲品，產出不詳已經被幾位大家族的少爺掌握在手中。

“謝謝齊師兄。”許憐霜嘴角一勾眼中依舊未有絲毫的笑意。

袁弘量輕笑著臉上的和煦笑容感染旁人，引得不少女弟子側目過來，“憐霜何必如此客氣。”

許憐霜不置可否並未繼續這個話題，“師妹還要修煉，就先告辭了。”那杯飲品也沒打算接過手。

袁弘量不顯尷尬的收回了手，臉上笑容不減，“唉，短短不過數年師妹已是歸靈初期的修為，依舊保持如此奮進的心性，真讓為兄汗顏。”

“那我晚些時候再來看你。”

許憐霜並未多說，直接離開。

洛緣府是洛川界極為顯赫的仙門聖地，門下弟子眾多，府中掌門乃嬰寧境強者足以一手遮天，其余的小門小派均只能依靠洛緣府勉強生存。

許憐霜是洛緣府第三十二代弟子，也算得其中翹楚，天資卓越被長老收為親傳。

而袁弘量不過只是入門比自己早個幾代罷了，她自然是看不上這等修為平平的人。

御劍回到自己一脈的山峰還未落地，許憐霜正好碰見自己的師尊。

嚴語凝，洛緣府長老，築靈初期。

修道已有百載歲月為人嚴肅，總是不苟言笑的姿態出現在眾人面前，對門下弟子極為嚴苛。

“憐霜這麼早便回來了？今日比武可是勝了？”看著這位弟子，嚴語凝語氣顯得有幾分生冷。

“師尊。”許憐霜行了一禮，“弟子已經進入下一輪。”

“嗯，不錯。”嚴語凝正欲訓誡幾句，看著許憐霜的俏嫩臉蛋她的心里沒來由的有些心煩，只是擺了擺手“去吧。”

“弟子告退。”

“對了，過幾日牧長老的親傳便會前來提親，你准備一下。”

許憐霜步伐一滯轉身點頭稱是，嚴語凝皺起眉頭看著這個徒弟離去的清瘦背影，淡淡一哼。

“吱呀。”木門被打開，陰冷的日光隨著秋寒卷入了屋內，房間里滿是漆黑陰影，隱約能聽見鎖鏈晃動。

一道身影被鎖在床上不著片縷，聽到門響也沒有什麼反應。

許憐霜走了進來，那道人影依舊毫無反應，直到女人靠了過來紅唇輕啟：“怎麼？昨夜過得太快活還沒回神麼？”

“呵，魔教妖女。”床上竟然是一位少年看年紀在俗世應當還未成年，面容雖有些消瘦但能看出精神還算不錯。

對於他的謾罵許憐霜只是輕笑，原本淡紅的唇肉不知何時變得紅艷，她勾起笑意將手掌緩緩放到了自己肩上，衣衫隨著手指一扯，露出白潤如玉的肩膀還有那奪目的黑色絲帶。

少年不為所動，這樣的事情已經不止一次，自從他蘇醒過來便是在這個女人身下，放浪形骸的姿態正如騎士一般在自己身上馳騁，淫白的汁水四溢打濕了兩人的胯間，只余令人面紅耳赤的嬌喘和肉體相碰的皮肉聲響。

“下賤。”

許憐霜看向那還算讓自己心儀的面容，少年清秀的臉蛋上只有讓自己心煩的厭惡，她不為所動。

衣衫隨解，質地細膩的紗衣就這樣隨著身形滑落。

女人爬上了少年的床頭，俯身而下如同舔舐花蕊的毒蜂，汲取著對方帶給自己的魅惑，豐嫩的乳肉隔著單薄細膩的絲質肚兜在少年人的胸膛上來回滑動，撓人心癢。

“這是你的命，我親愛的弟弟。”

許憐霜的話就如同邪魔的詛咒，在少年的耳邊縈繞，她捻起對方耳鬢的發絲滿足地吸食，這個男人性子雖然不討自己喜歡，偏偏身上有著讓自己沉醉的氣味。

幸好，他毫無修為。

母親將人送來之前自己還只覺得麻煩，偏偏相處不過半月自己便如同入咒了般，修為更是水漲船高一路攀升，不過半年自己便從靈智後期一腳跨入了歸靈，抵了別人數十載的苦修。

這樣瘋狂的修為提升讓她更加沉迷，身下的少年已經成了她的玩具，是她的鼎爐。許憐霜此刻就像是沉溺的癮君子，瘋狂汲取自己堂弟的氣息。

“我沒你這樣惡心的姐姐！”少年只能露出嫌厭，可惜，他反抗不了。

直到女人滿足了自己病態的占有欲，開始品嘗只屬於自己的美味點心，紅唇微張露出粉嫩的舌肉在少年的身上來回舔舐，不打算放過絲毫。

從胸膛，直到腰腹，隨後路過淡淡的毛絨，許憐霜得意的笑著，臉上滿是迷人紅艷。

她看著咬牙忍受的少年，一把便抓住了抵在自己胸間的肉棒根部，碩大硬挺完全跟少年的清秀完全相反，兩顆肉蛋甚至從她指間露出。

許憐霜故意將濕潤的吐息傳遞到最上面，少年的臉上浮現潮紅，鎖鏈發出聲響他開始晃動掙扎。

“該死，你就沒有廉恥嗎？！”少年怒斥著這個女人，這話他已經說了無數遍，而對方的回答也是千篇一律。

“廉恥？呵呵呵，我更想要你助我破境。”

又有什麼，比修行，比登頂那無上大道更為重要的呢？

“長生你是覺得這樣玩膩了嗎？”少年還未反應過來，下身的碩大肉棒瞬間進入了一片狹窄濕潤的場所，巨大的吸力舔舐著前端，強烈的快感瞬間讓他顫抖起來，嘴上開始不停的謾罵。

許憐霜不以為意，沉醉在自己的行為之中，這就是她最喜歡的東西，離不開，放不下。

什麼提親？呵呵呵呵，不知道牧長老的親傳還看不看得上自己這殘花敗柳之軀？師尊那點小算盤落空，不知道會有多生氣呢？

她明白自己在玩火，她不甘心淪為交易的物品，等兩人成親之時必然會驗明新娘正身，自己的時間並不多，必須要盡快突破至築靈才行。

若是曾經許憐霜早就認命了，可現在有一個愚蠢的歐多多供自己修煉一日千里，她必須要抓住機會。

床簾拉下，不規律的喘息，規律的放肆。

許憐霜跨坐上少年的腰間，碩大的肉棒與她消瘦的腰身極為反差，就這樣沒入其間響起一聲拍擊帶著許憐霜的嬌呼，“啊～怎麼…還是這麼……”話還沒說完，她已經忍不住下身傳來的火熱和瘙癢抬起了自己的小翹臀，臉上滿是濃郁的春情。

“啊～啊～長生～我的長生～”

“我，才不是，你～啊～”少年咬牙忍受著肉棒傳來的巨大快感，嘴上還想反抗一句，沒想到許憐霜那狹窄濕潤的腔道突然收緊，讓他倒吸一口涼氣。

“嗯～！哈嘶……好燙～～繼續……姐姐還要～～”許憐霜再無之前那般淡然神情，雙手扶在自己弟弟腰間瘋狂擺動自己的翹臀，將許長生的雙手放在自己的嫩乳上搓弄，“啊～～啊嘶………嗯哼～～喜歡～長生～好喜歡～”

隨著龜頭頂上一塊嬌嫩軟肉，濕潤的水聲已經侵染了床榻。許長生低眉一看，自己那根粗大肉棒還有著一小半留在了外面。

“嗯～～哦吼～～” 敏感花心被頂住，許憐霜渾身一顫停下了擺動，只剩下花穴傳來顫動不斷用力收縮，“乖…長生～動一動，你動一動～～！姐姐～要！姐姐要來了～～”

最後的高潮遲遲未來，許憐霜滿臉急躁紅艷的臉上居然掛起晶瑩，身下的許長生也早已臨近巔峰，看見這位表姐故技重施的妖媚脆弱，他終究沒有堅持下來。

“哼～”身下傳來抽動許憐霜連忙抬起了腰肢，放開許長生的手，鎖鏈響動，他已經抓住了女人的腰肢開始瘋狂抽插，“該死！～該死！你這個壞女人！壞人！”少年還未入塵世，只在母親身下受訓學不到幾句罵人的粗魯話。

“啊啊啊！～姐姐壞～肏姐姐～！快肏死姐姐吧！～”

許長生越抓越用力，快感累積到極致，最後重重一插許憐霜那蓄滿的情欲終於如同洪水一般傾瀉出來！

巨大的吮吸讓許長生再也無法忍受，面色漲紅只想將年幼自己的肉棒狠狠的捅穿這個給自己無窮快感的花穴，精關一松，無數的粘稠白精噴薄而出很快沾滿了腔道瘋狂衝擊花宮“啊！～好燙！～”許憐霜無力的倒在許長生的身上，花穴還被少年的粗大陰莖占據著，一股股濃稠精液讓她嬌軀止不住的輕顫，直到花穴再也承受不下，白液從縫隙勉強溢了出來。

“唔嗯～長生，長生～”不在乎自己下身被自己弟弟爆射，豐乳在兩人胸膛來回磨蹭擠壓，許憐霜無力的仰起頭向少年索吻，享受著高超的余韻。

自己還要在這里待多久呢？許長生凝視著漆黑的床頂，任由許憐霜舔食自己的嘴角，將粉嫩的舌頭伸入了自己口腔來回挑逗。

自己已經失去了時間的概念。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 鼎爐
────────────────────────────────────────

直到許憐霜給他喂下了兩枚丹藥，他蒼白的臉上有了血色，飢餓的感覺勉強退去。

她就是故意的，不讓自己有力氣反抗，只給自己最低的供給，除非她特別有興致的時候，但那樣的機會很少，自己沒什麼事情，但許憐霜會一天下不了床。

“許長生，你在想什麼？”享受完高潮的女人帶著眷戀的撒嬌語氣，向占有自己的男人索求溫柔。

“誰讓你喊我名字的？”

“啪！”紅潤的手指印出現在許長生的臉上，他也只是無動於衷。

許憐霜坐起了身來，哪怕許長生的肉棒還深插在她的體內，粘稠的精液溢出更多，她的眼中也只有狠厲再無之前的溫情，“你真的不怕死嗎？”

“你怕嗎？”

許長生學不會服軟。

“我不怕。”許憐霜面上帶著寒霜，“但我怕被當做玩具，被人當成陪襯。”聲音低沉她只是在喃喃自語。

“所以你把我當成玩具？你讓母親怎麼想？”許長生嘲諷過去，“堂堂洛緣府，竟然有你這等魔教妖女，才是真的可憐。”

“你不懂。”許憐霜呆呆地看著對方的臉頰，纖手撫弄像是珍視的玩具，“你遲早會懂的，你遲早會明白的。”

被影搖晃，床簾輕動，微弱燭火在不經意間熄滅。

她一直這樣，許長生只有短暫的時間可以休息。許憐霜這十幾年除了修行，便是修行，之前一個人，現在兩個人，既入仙道，索求只有仙緣。

……

洛川漢鄉府的高門大戶，鎏金的大字寫著許府兩字朱紅牌匾顯得格外氣派，府里雕梁畫棟曲水流觴卻沒有多少人影，只有一美貌婦人坐在自家小院長吁短嘆。

一旁的小丫鬟看見自家夫人這般模樣歪了歪腦袋，俏生生的問道：“夫人？是今日的糕點不合口味嗎？”

丫鬟臉蛋圓圓，一對發髻顯得格外可人，只是那胸前夸張豐滿的胸脯比自家生育過一子一女的夫人不遑多讓。

“唉。”崔念念搖搖頭，手上羅扇輕搖驅散這這白日的微熱和心中煩悶，“憐霜這丫頭，從小便是個不吃虧的性子，早早被仙人看重送上了山門，也不知道會不會跟長生相處不好。”

丫鬟晃著小腦袋思索著，惹得身前輕顫，“小公子有夫人循循善誘為人和善，又不似別家公子那般驕矜，小姐肯定會喜歡的。”

崔念念抬起頭給了個白眼，看著小丫鬟的可愛笑容伸出手指，二指禪捻起水潤的臉蛋，“你呀你，就知道撿些好聽的逗人開心。”看見丫鬟苦著臉，那搖晃的肥乳讓崔念念都不由得露出一絲羨慕。

“瓶兒，待我兒返鄉，便讓他把你納入房中怎麼樣？”

瓶兒原本吃痛的小臉，瞬間在眼底發出明媚的光亮，雀躍之情溢於言表，“真，真的嗎！？謝謝夫人！謝謝夫人！”

崔念念看見瓶兒這副模樣不由得搖頭嘆息，這孩子還真是一顆心都掛在了自己孩兒身上了。

也怨不得別人，誰讓柳瓶兒從小便是許長生的暖床丫鬟呢。

兩人同吃同住，一同長大，感情一向深厚。

主仆嬉鬧一陣，小院傳來其他下人的請安，“夫人，皇後娘娘來了。”

許府大門之外，早有禁軍屏蔽左右，一群宮女簇擁著華貴巨大的鳳輦，架座上的圍簾之中隱約可見一具豐腴嬌軀，華貴宮裙被女子解了大半，宮女全都只能垂首低眉不敢直視這毫無禮法宮規的行為。

華貴鳳輦邊上跪坐著一位端莊宮女，挺直腰背露出完美的後背曲线，梳著宮女發髻，秀麗臉蛋垂下一縷青絲，只見她朝著圍帳內里低聲細語的提醒道：“娘娘，快要落轎了。”

“嗯～進來服侍吧。”

宮女垂首應是，跪著行進入了圍帳。

……

今日便是第二戰，許憐霜依舊是那副清冷模樣，除了修為不同。

看著佇立在比武台上的許憐霜，護法長老目露詫異，隨口說道： “老夫記得她昨日還是歸靈初期吧？今日竟然已經抵達中期。”

另一位長老目露不屑，“大抵是吃了什麼丹藥強行提升境界吧，畢竟誰都想在弟子排行上更加精進才能拿到修煉資源。”

此時，昨日那位袁弘量正在和另一位男修辯駁。

“呵，齊師弟，看來你越來越沒希望了，還是讓師兄我來吧。”霍宋一臉揶揄之色，他昨日被絆住了腳並沒有來到現場，沒想到今日才來便看見許師妹艷驚四座，突破至歸靈中境。

袁弘量眼中陰翳，面上依舊保持著自己的溫和笑意，“憐霜她不是物品，她的心意想只有她自己可以決定。”

他跟霍宋一向不對付在門派中矛盾極多，礙於正派弟子的臉面，他倆也只有暗中給對方使絆子。

不久後便是洛緣府開府下山的日子，到時候乾元仙境便會開啟。

屆時，便是清理恩怨的時刻。

兩人言辭交鋒之際比武已經開始。

許憐霜法力大震，三尺青鋒劍氣如虹，才幾個回合對方便已經疲於招架。

揮舞著手中長劍，許憐霜衣訣飄飄渾身散發著懾人的氣勢，凹凸有致的身影吸引了在場所有人的目光。

“聽說嚴長老已經同意了牧長老那位親傳的提親，你確定你還有機會？”霍宋並不是特別喜歡這樣冷艷的女人。

對於他來說，還是體型豐腴的成熟婦人更合自己胃口。

至於為什麼在這里跟袁弘量針鋒相對，僅僅只是給自己酒池肉林的生活找點樂子，有什麼比道貌岸然的人求而不得顯得更有意思的呢？

袁弘量自然不知對方想法，提親一事他早已知曉，可自己師尊門下弟子眾多，他在自己師尊面前並不受寵，無法左右此事。

聽見霍宋哪壺不開提哪壺，袁弘量維持的笑容添上幾分陰翳。

“霍師兄，你不用修煉的嗎？”

“哈哈哈哈哈哈！”

……

許長生從床上幽幽轉醒，眼前還是熟悉的床頂，漆黑的房間里只能隱隱約約看見輕紗簾帳。

自從他被許憐霜迷暈帶到這個房間里，他就一直被那個妖女壓榨。雖然很爽，但自己更像是一個隨意發泄隨意丟棄的玩具。

仗著許憐霜再怎麼喪心病狂不會殺了自己這個親弟弟，許長生肆意辱罵那個女人，沒想到對方卻是越被罵越起勁。

許憐霜是他的姐姐，血親，兩人同為永樂王朝的許氏家族血脈。

許家在帝都是一等一的大家族，一直人丁興旺，其母崔氏長女更是母儀天下的皇後，兩大家族強強聯合在帝都聲望極高。

許長生出生之前，許憐霜就被洛緣府的仙師相中帶走。兩人毫無交集，直到許憐霜初次回府，娘親求她為自己看脈。

她沒有拒絕，摸了自己的脈象，結果卻是向娘親說自己可以修行，說自己有修行靈根。

這讓崔念念喜出望外，覺得自己兒女都是有福氣的，雖然心中萬般不舍，卻還是同意許憐霜帶走他。

可到了山上之後不久，自己便被鎖在房間里，哪里都不能去。從許憐霜的只言片語中，自己這個親姐在洛緣府似乎過得很不好。

仙道實力為尊，從小要強的她受不得別人的擺布卻又無可奈何。

所有人都猜不到，天道無情，她居然能另辟蹊徑。

許長生有著天妒爐鼎之體，這是許憐霜將他帶回洛緣府之後好幾日，才從藏經閣確定的事情。

那日當晚許長生喝下了許憐霜特意准備的酒水，然後便是兩人的第一次同寢，在此之前許長生從未懷疑過她會圖謀自己。

第二天許憐霜沒能起床，藥效持續了一夜一天，兩人便在床上操弄了一天一夜。

最後許長生昏迷過去，眼底只能看見床鋪上大量的水漬，還有一抹干涸血跡。

他怎麼都不會想到，兩人是血親，許憐霜竟然饞他身子！

從那之後，許長生便徹底成為許憐霜的禁臠再未能出過房門。

許憐霜就是個無底洞，只有累死的牛沒有犁壞的田，前人誠不欺我，許長生滿心對姐姐的憤懣卻毫無抵抗之力。

僅憑那幾粒丹藥只能保證自己持續硬挺而已，並不能讓他飽腹，更遑論掙扎，他一直被迫保持這種虛弱的狀態。

他想過抵抗，少年郎開始研究對方敏感的地方，開始發起反攻，讓自己可以沒射精之前就先讓許憐霜丟盔棄甲。

由於許長生無師自通進步太快，許憐霜後面便將他綁了起來…

妖女！不講武德！

許長生剛剛對自己的學習速度感到雀躍，就被妖女強行禁止。

還好，妖女沒有讓他吃喝拉撒都在床上。

翻身起床，鏈條的另一邊已經被許憐霜解開，這座小院被許憐霜布置了法陣，她完全不擔心自己能逃跑。

許長生開始了一天的生活。

看不見日頭，僅能從紙窗透露的迷糊光亮確定還是白天，許長生繞著床邊來回走了走。

沒什麼特殊的意思，只是擔心自己走不動了…

他早就放棄了逃跑的打算，之前自己雙手不被鎖住的時候，只是忍不住走出了房門，許憐霜那個可惡的妖女就以此為由，擺動著自己的翹臀榨精自己一整天…

“書上都說妖孽自有天收，也不知道自己還能不能活到那時候。”心中難挨許長生慢慢的行走像是蹣跚學步的孩童，他本就年紀不大又無修為在身，被許憐霜這般玩弄落得這般也實屬正常。

坐回床邊許長生已經有些氣喘，看著自己瘦弱的身子如今連走個幾分鍾便感覺到累倦，不由得垂頭喪氣心中更是悲傷，“娘親，孩兒好想你啊…”

腦海中回想起自己娘親那溫柔似水的臉，夜里總是會懷抱著自己輕哼著歌謠，等自己睡意昏沉才把自己塞進溫暖的被窩，里面還有瓶兒溫暖自己。

回憶起娘親還有瓶兒那柔軟白嫩的身子，自己總是抓著那對肥嫩巨乳肆意揉搓，瓶兒只會靠在自己頭頂溫柔的喘息，想到此處許長生只覺得下身火熱，蜷縮的陽具緩緩抬頭，血管猙獰頗有氣勢。

在許憐霜花樣層出下，他已不是曾經那般純潔的孩子，自然明白自己當初一時的玩心代表著什麼。

“嗯…怎麼這麼熱？”

睜開眼，胯下陽具昂首挺立，並且如同煉紅的鐵塊一般散發著紅艷。

“嗯…好熱，好熱啊！這是怎麼了？！”

熾熱的溫度如同風浪席卷整個房間，並非只是從陽具上傳來，而是小腹那逐漸浮現的奇異凸起。

“救命！姐！……”許長生慘叫一半便昏迷倒在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 玄牝聖母
────────────────────────────────────────

比武場上，劍氣縱橫靈力飛散，許憐霜每出一劍皆帶著靈力殺伐招招奪取要害。

對戰的女修同為歸靈中境看著年紀大上不少，積修在此絲毫不落下風，雖不精劍道，她憑借著符籙法術跟上許憐霜的劍法化解危機盡力周旋。

久攻不下許憐霜未露出絲毫急躁，才突破至歸靈中境的她眼下正是靈力沸騰之際，那道道符籙猶如龜殼，正好讓她拿來練練手熟悉一下天師門的劍訣。

天師門劍訣碧海十絕譜，乃是歷代掌門親傳置下，私底下亦是被門人戲稱烏龜劍法，眼下在許憐霜的手上卻進攻性十足。

“哼，你看看你看看，這哪還有仙家子弟的風范。”之前便表現得不滿的比武長老開始自己的批駁，身旁長老並未接話只是撫須。

那位善使符籙的女修自己並不相識，想來與季修同有些淵源，不然解釋不了他這身火氣，自己沒必要摻和。

不過這女弟子倒是有些天賦異稟，竟然將碧海十絕譜融會貫通，修出另一條路。

心中思索不斷，長老的臉上依舊是雲淡風輕，身旁季長老的罵罵咧咧左耳進右耳出。

比武場上，許憐霜身形急轉之際腳下突然一頓，隨即一道靈力從她身側抽過險些受傷。

勉強躲掉這一記許憐霜臉上浮現淡淡紅艷，迅速運轉功法遠離了對手不少。

臭小子，嘴上罵罵咧咧個不停，屬驢的嗎？

射這麼多，自己一上午都沒清理干淨。

感受著下身花穴流出了黏膩濕潤，貼身的絲綢褻褲被打濕，許憐霜面上不動聲色，只是出招更加凌厲，手中長劍突然爆發出強烈的靈力波動直衝對方那護身屏障。

女修猝不及防，所設的三重防護瞬間被撕裂，危急之際，一道巨大法陣瞬間由她周身形成，將其籠罩。

“勝負已分！勝者許憐霜！”

兩道身影瞬息之間凌空在比武場上，季修同揮手便消散掉許憐霜的劍光，他只是略微出手，築靈中境的修為卷起強烈的力道，許憐霜身形一頹停下攻勢，頹然半跪在比武場上。

同行長老撇頭看了一眼季修同，驚訝一介長老竟然親自出手教訓門內弟子，但他並未說什麼，也沒有出手相助的打算。

季修同御劍凌空負手而立，低頭看向許憐霜眼神帶著嘲弄。

“呵呵，只是一份資源竟然舍得用丹藥強行突破境界，也不怕根基不穩仙途崩殂。”

“同為天師門弟子比武下手招招要命，品行低劣也當真令人不齒。”

許憐霜受築靈境一擊氣血上涌，聽見這聲訓誡她不敢抬頭，只是手指指甲攥進了掌心肉里，硬生生咽回了這口血氣。

“長老…訓誡得是。”

“哼。”

見許憐霜還算乖巧沒有頂嘴，只是低著頭自己看不見神色，季修同冷漠一哼隨即消失在比武場內。

“還不速速下來！”

……

比武場邊袁弘量看個清楚眉頭微皺，一旁的霍宋已經停不下嘴。

“誒嘖嘖嘖，這是怎麼了？難道你心儀的小師妹用了什麼見不得人的手段？”轉頭看向身邊的袁弘量，霍宋滿臉揶揄，“心上人受欺負了你還慫在一旁？”

袁弘量聽得出對方言辭中的慫恿，眉頭皺緊忍下胸中怒氣生硬的回復道：“季長老德高望重自然會秉公處置，何須我去越俎代庖？”

聽見這話霍宋背起手搖頭晃腦，一副興趣缺缺的模樣，“嘖嘖嘖，你這人真是好生無趣。”

“心中所求不敢求，心中所恨不敢恨。”霍宋不在看向袁弘量轉身離開比武場，嘴里絮絮叨叨著一句“無趣，無趣啊。”

看著霍宋離去的背影，袁弘量揣在衣袖中的手掌緊緊攥著，直到許憐霜走下比武台他才迎了上去。

明明拿下了勝場，卻與昨日不同。許憐霜受長老一擊又被其訓誡心神受創，俏臉冷若寒霜一副生人勿近的模樣。

見狀袁弘量停下了腳步，並未像昨日那般靠近獻殷勤，“憐霜，我…”

許憐霜抬眼看了一眼袁弘量，隨即撇過頭去沒有停下的意思，“袁師兄叫我許師妹就好，師妹今日還有急事，就此別過。”

隨即靈力運轉，許憐霜御劍而行，只留袁弘量一人站在原地不知所措。

……

許長生再度醒來，勉強睜眼卻發覺自己身處一座山洞里。難道是許憐霜回來發覺自己昏迷了，把自己帶出來換個地方囚禁？

黯淡月光從遠處洞口照射進來，許長生勉強清醒了些打算起身。

抬手用勁還是之前那般無力，許長生有些迷惑的看向身下，自己竟然全身都如同煙霧一般沒有實體。

“這是什麼？！”

許長生慌張的四處打量，不只是手掌，自己全身都是這副飄渺虛無的狀態。

死…死了？自己這是死掉了？

恐懼與不安在他心頭蔓延開來，他意識到自己陷入了某種詭異的境地，他試圖逃離這個山洞。

身形不似凡軀，行動還是與往常無二。

許長生赤身裸體走向山洞口，腳底逐漸傳來紅艷的火光。

突然間，一陣尖銳的慘叫聲從山洞底下傳來，伴隨著令人毛骨悚然的細密嘶鳴聲還有從恐懼中迸發出的憤怒喊叫。

許長生心頭一顫強忍心中膽怯低頭望向山洞下方，血腥氣撲面而來聞之色變，底下猶如人間地獄，一群手無縛雞之力的人類手腳被綁在地陷中，無數活物在他們身上扭曲蠕動撕咬皮肉鑽入內里。

很快活人便被毒蟲淹沒，場面令人反胃。

“唔！”許長生只覺得反胃嘔吐，只是身形早已化作靈體做不出任何反應，那股痛苦令他更加慌亂起來。

地陷邊緣還有一群人高舉火把，口中念念有詞不知道在說著什麼。

聽見聖地傳來異響，為首的黑袍男子沙啞干澀的聲音發出驚叫：“什麼人！”

糟了！數十雙眼神瞬間投向許長生所在的方位，令他汗毛倒豎。

向通明作為朱雀山當代山主，為了接引朱雀山聖典仙師玄牝聖母，打算以仙師神道境之威稱霸天元界已是處心積慮。

為了防范斬月谷侵擾，他特意選在這里搭建大陣，此處叢山峻嶺瘴氣彌漫鮮有人至，絕對是血祭的最佳場所。

眼下千百血魂燃起滔天的血孽，祭祀將成，向通明決不允許任何意外發生。

驚聲示警還未停下，灰袍人中早早御劍飛出幾道身影，瞬息便抵達洞口探查。

許長生想跑已經來不及了，只能呆滯的站在原地，這些灰袍人手段殘忍又跟妖女一樣擁有修為，自己，自己……

誒？怎麼沒抓自己？

灰袍人朝著洞內來回打量著，看樣子並沒有踏入一步的打算。明明幾人目光來回掃過許長生，卻是視之無物。

“山主！並未發現異樣！”

哦對，我已經是死了怕什麼。許長生後知後覺，心神放松只覺得腿軟，一屁股坐到了地上。

向通明聽到稟報沒做出回應，靈力運轉瞬息來到山洞口，目光凝神仿若實質，許長生感受到一陣奇異的波動從自己身體穿過，他能感受到其中近乎毀滅的威壓。

通天目來回掃視，任何陣法迷蹤都會被瞬間破解，向通明衣袍獵獵腳下又不斷傳來人的哀嚎，氣勢猶如地府惡鬼一般，許長生心中惶恐，卻又能站起身來。

反正自己都死了怕什麼？

“大概是本座思慮過度了吧。”向通明仔仔細細檢查了洞口，目力之極甚至穿透到了洞府內禁制上。

那是玄牝聖母的洞天，神道境的洞府，天元界不可能有人能在自己眼皮子底下輕易解開。

即便如此，他依舊皺著眉頭絲毫不像口中那般松懈。

大抵是覺得自己已經死透了沒什麼好怕的，許長生走回到山洞口，離向通明很近，甚至朝著對方揮了揮手，確定對方看不見自己心中大定，卻又感覺有些悲傷。

自己還真死了啊？難道是被妖女榨精榨死的？深感窩囊的許長生憤恨的超前踢了幾腳，虛幻的腳影直接穿過了向通明。

後者並沒有什麼反應，再三確認沒有人影之後只能認為自己緊張過度，帶著山門弟子返回繼續進行這場殘忍血腥的祭祀。

越來越多的蠱蟲爬了出來，直到最後的殘缺人掌被淹沒，其主人早已死去多時，淒厲的慘叫聲再沒有響起，場中只剩下毒蟲互相攀爬蠕動的滲人響動，還有難以忍受的惡臭血氣。

毒蟲匯聚得越來越高如同小山，隨著周圍修行人口中法咒，埋藏於中心的血氣化為粘稠實質從縫隙流淌，剛剛還在飽嘗活人血肉歡呼的毒物仿佛觸及到濃烈岩漿一般滋滋爆響，讓惡臭更加刺激人耳目。

即便如此毒蟲還在漫無目的的往上攀爬，絲毫不知底下的危險。

感受著濃烈惡臭的血氣，向通明干癟的嘴角露出微笑，“差不多了。”

如同收到感召，在場弟子瞬間精神抖擻，開始更加奮力的念誦，“…獻祭，魂靈歸位，聖母垂憐，降下神力。護佑眾生，福澤天下…”無數靈力從他們身上被抽離，巨大的血氣蠢蠢欲動，即便有大型法陣遮掩，依舊難掩其中駭人威勢。

“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！聖母神力，聖母神力！”朱雀山的弟子逐漸靈力枯竭倒在地上，生死不知，周遭同門渾然不覺仿佛中邪一般，妖風大震卷起不少人的衣帽，所有人臉上竟然都呈現妖異的血紅色！

向通明高舉手中法杖，靈力沸騰至極，直到天門中開一道虛幻身影從他頭頂浮現，嬰寧初境的威勢瞬間席卷整個場面！

連朱雀山耗費無數天材地寶建立的隱蔽大陣都出現晃動！

“哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！時辰已至！恭迎聖母！”

“時辰已至！恭迎聖母！”

坐在山洞百無聊賴的許長生正當看戲，反正自己什麼都做不了，不如看看這群人要干嘛，這山洞高達十幾尺，他總不能就這麼跳下去。

好像也不是不行？

眼看著那邪惡的祭祀快要結束，那枯槁老頭越來越亢奮，許長生感覺有些不妙，他打算溜。

反正都死了，跳下去總不會再被摔死吧？

低頭看下腳下，雖不至於萬丈深淵，但幾十尺的高度對他還說還是頗為嚇人的。

跳不跳呢…

糾結之際山洞內突然傳來清風，許長生察覺到時還沒覺得有什麼關系，突然腳下一滑。

“啊啊啊啊啊！要死要死要死！”颶風穿過他的口鼻沒讓他說話受影響，許長生整個人倒栽蔥的摔了下去！

“啟！”向通明一聲怒吼，被血氣糾葛汙染的斑駁靈力如同活物，帶著狂暴氣息直衝雲霄！許長生還未發覺，瞬息間便被籠罩其中徹底吸納！

血靈力瘋狂奔涌向山洞深處！

巨石崩裂驚天動地！

其間突然迸發出萬道霞光！

與暴戾的血靈氣形成鮮明對比！

眼見血靈力攻勢受阻，向通明毫不猶豫瞬間出手！

附近十幾名朱雀山弟子慘叫都沒能發出紛紛斃命！體內靈力，金丹，三魂六魄！通通被向通明抽煉出來！了，加入到血靈氣中使之更為狂暴。

萬道霞光屏障出現一絲裂痕，洞府大門突然再度迸發霞光！神道境的洞府，可不是這般輕易任人染指的。

向通明未曾算到這一步，霞光瞬間擊穿他的身軀令其燃燒，這些都是因果業火觸之即亡。

眼中閃過一絲狠厲，向通明當機立斷元嬰離體。雖然自己尚未分神，此法用作金蟬脫殼損傷極大，但只要自己能夠奪舍周圍任何弟子……

元嬰離體不過一瞬，霞光瞬間再度襲來！這次並未直接湮滅向通明的元嬰而是將其包裹，在他狂喜的神色中如同引渡，將其帶入了洞府之中。

“呃…”

許長生感覺自己倒霉極了，死了之後還能從高處再摔死一次。

剛睜開眼，眼前的場景竟然再度變換。

自己此刻出現在一處竹木所制的樓閣邊上，看著比十幾個自己還要高大的桃花樹木，許長生只覺得眼酸。

周遭雲霧繚繞絲毫不像人間，自己如今被一道翠綠屏障包裹，受其庇佑。

自己這是跑到天界來了？

左看右看沒有什麼發現，許長生小腹一疼，卻發現不知什麼時候自己的小腹再度出現了那枚奇怪的印記，月牙一般的形狀…如今正散發著奇異光芒，似乎在指引自己向前。

許長生跟著感覺抬腳走上石階，沒幾步便到了樓閣邊上，掀開絲質掛簾，清風徐來帶著淡淡香甜氣息。

一名女子正跪坐在竹制樓閣的平台中央，豐乳肥臀撐起藍紫色的衣衫，眉目如畫暗含秋水，雙目緊閉僅有一點淚痣在細長睫毛下清晰可見，帶著若有若無的媚意。

她就這麼端坐著，無視許長生的闖入。

清風吹拂，吹起青絲飄散吹得那身精美銀飾呯嘭脆響。仿佛百年、千年之久，一如往昔時光…


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 聖母與聖女
────────────────────────────────────────

這是一片虛幻泛白的空間，薄雲霧海繚繞，一枚散發著妖異紅光的珠子從雲層鑽了出來，緊接著一陣詭異翻騰，半虛幻的人影出現在雲海之上。

“哈哈哈哈哈！老夫終於是進來了！”

向通明手段盡出總算是得償所願，進入了神道境的洞天。

為了叩開門外禁制，朱雀山這次損失慘重，傳承千年的修煉資源損失殆盡，還有幾十名朱雀山核心弟子，長老殞命。

雖然一切都出自他的手筆，但依舊讓他暴跳如雷。

如今自己肉身被毀，若是不能侵占洞天內的仙師遺骸，朱雀山勢必傾頹消失在天元界中。

沒錯，仙師遺骸！

神道境的仙師遺骸！

根據朱雀山第一百四十七代山主所留典籍記載，上古萬法時期，曾有神道境仙師在朱雀山鎮派之寶-碧血珠內仙逝！

“不肖弟子向通明，跪謝先祖！”如今向通明身體小了一號，手中捏著一顆紅色寶珠得意自喜。

這便是這處洞天的中樞，也是碧血珠的本體。

碧血珠只是別稱，其身原是一處洞天福地，朱雀山前身-萬法時代的朱雀聖教長老，以通天徹地的威能將其凝練成法寶。

因為向通明功法傳承的緣故，一入洞天便受其庇護。

後流落凡間幾近輾轉，被朱雀山前幾代山主在其他地界尋回，向通明也是拿著遺留下來無人參悟的破舊典籍研究數十載，苦心籌劃才有今日。

他原本只是打算將其中的仙師遺骸煉做傀儡，沒想到僅是碧血珠內的洞天禁制便輕易將自己的肉身毀滅。

眼下自己只能奪得仙師遺骸，去掌控無上神道之境！

有碧血珠護體，自己在這洞天便有掌控萬物的力量，向通明臉色狂喜，對自己因禍得福自得不已。

“據典籍記載，那仙人肉軀本是名女子，這倒是有些麻煩…”要說美中不足的就是這點，所謂玄牝聖母本就是向通明隨意取了個名字，以神道境傳承為餌蠱誘派內數十弟子，以金丹生靈血肉強破禁制。

只是沒想到自己以身入局，現在還要附身進女子肉軀之中。神道境在前，心系大道的向通明幾近癲狂，無暇在意這塵根俗事。

依靠朱雀山功法靈力奪得碧血珠的威能，向通明很快鎖定了在洞天深處的仙師遺骸。

……

許長生對樓台外的向通明渾然不覺，此刻的他正面臨偉大的人生抉擇。

發覺簾內有人，許長生最開始慌張地想要退出去，只是下腹突然傳來一陣灼熱感讓他停下腳步。

由內而外，靈魂深處傳來奇異的感覺，由小腹而來的灼熱開始在全身流轉。

“這？我，我這是怎麼了？”

仿佛被指引一般，許長生朝著前方緩緩邁步，甜膩的香氣隨著他靠近的腳步逐漸明顯，那是誘惑人心的妖媚，如同勾引飛蟲的美味花蜜，許長生亦步亦趨的走到成熟女子的身前。

兩人相隔不過一寸，女子恬靜的神情如同淺眠，絲絲細長的睫毛清晰可見，嘴角勾勒起似笑非笑的表情陪襯著眼角下的淚痣，仿佛鼓勵，仿佛默許。

莫名的，許長生屏住呼吸，像是在擔心將人吵醒，明明自己都已經死了，還會擔心這個真是莫名其妙。

便是這麼想著，他依舊沒能吐出一口氣，做出什麼舉動。

面前的成熟女子，有著年輕婦人的那般氣韻，又透露著青春少女的淡雅，讓人舍不得移開視线，也舍不得駐足旁觀。

藍紫色的粗布匹與白瓷肌膚互襯，勾起人心最深處的那一丁點難以忍受。

既然忍不了，那就不忍了！

許長生鬼使神差的伸手觸摸上去，先是臉龐，冰肌玉骨觸碰便感受到那絲絲冰涼，柔軟細膩等質地如同上好絲綢。

嗯，沒氣，涼的，應該是死透了。

許長生冷靜了下來，但是被變態姐姐調教大半年的習慣依舊讓他親身骨肉立了起來，靈體不著衣衫夸張的尺寸正好抵在女人的胸前。

這香氣味道淡雅卻讓少年的欲望極速膨脹，明明人都死了？

為什麼會這樣…許長生不明白，在為自己的邪火羞愧，手上依舊從心地輕輕撫弄女人的肌膚，從臉頰到鼻子眉眼，又撫摸上嘴角。

女人明明是恬靜宜人的姿態，許長生的心里卻燃起來一股火，一股曾被許憐霜勾起的火，帶著占有的欲望，帶著一絲瘋狂。

他開始擱著粗布衣衫玩弄起女人豐滿夸張的胸脯，這是許憐霜做不到的事情，大抵是這輩子都滿足不了少年這樣的情欲。

聳立的男根急需解放，許長生得到了一個完美的人偶娃娃，任由自己搓扁揉圓。

自己的內心竟然會滋生出這樣黑暗的欲望，將半年多壓抑的情緒發泄在一個死去女人的身體上，這讓他惶恐不安，只是手上還是遵在從內心越發用力。

渾圓柔軟的肉感即便是隔著衣衫也能輕易感受到，許長生逐漸變得暴躁，他在許憐霜的身上他學到了很多，可眼下他卻沒有面對許憐霜時候的那般從容，變得越發渴望。

忍受著下身傳來的灼熱感，他將手指插入女人的嘴唇令其張開，自己則喘著粗氣踮起了腳。

如同受到蠱惑的雛蜂毅然闖進甜蜜的陷阱，柔軟的腔內觸感帶著溫暖爽得許長生只覺得頭皮發麻。

“對不起，對不起，但是，好爽，嘖……”許長生的意識變得迷幻身體不受自己控制，只是抓著白嫩的臉蛋越發用力，毛毛躁躁的毫無憐香惜玉的意思。

瘋狂在女子口腔抽插，火熱的感覺傳遍全身，太過投入，他甚至沒有發現身下女子臉頰逐漸變得紅潤。

“滋～～滋滋～～”

神道境的肉軀對於少年的瘋狂沒有受到絲毫影響，許長生碩大的肉棒瘋狂向深處抽插，甚至在女子的喉嚨都浮現詭異的凸起，肉棒的黏液充斥口腔的內壁逐漸柔滑。

略顯粗糙的舌苔在棒身劃過，刺激得肉棒更加亢奮，在許長生看不見的地方，身下女子肉軀輕顫在豐腴大腿深處傳來迷離的濕氣，在肉棒溢出的體液滋潤下，原本如同死屍的女子竟然越發出現活人的反應。

女子面容依舊那般平淡，只是在許長生強迫深喉的狀態下顯得十分扭曲，更讓他有種玷汙聖潔的卑劣快感，“啊嘶～～～唔～～～～～”

鮮艷豐潤的唇瓣吞吐粗大深紅的肉棒，根處還沒有多少毛發，打在臉上的視覺刺激足以讓任何男人亢奮，許長生已經徹底迷失在這急促火熱的感覺之中。

支撐著這般粗大的肉棒，女人的身形卻沒有絲毫變動，空曠平台里只有身上配飾傳來脆響，和那咕嘰咕嘰的水聲，那若有若無香氣愈發濃烈醉人心弦。

許長生已經顧不得許多動作越發瘋狂，將女人的小嘴擴張到最大，抓著絲綢般的細膩長發甚至顧不得那一堆堆晃眼的銀飾，死死箍住對方的頭。

“哦哦～～～唔～～～嗯！！”

快感衝至頂峰，下身的火熱只逼靈魂深處，許長生最後狠狠的插入不知名的女人嘴里最深處，無數粘稠弄濃白的精液噴薄而出瞬間充斥整個柔軟腔道。

許長生身形顫抖，大張著嘴雙目無神，這是他第一次沉淪進如此深的情欲，沒有屈辱，沒有痛苦，只有讓人無法自拔的快樂和火熱，“！！！！咕咚……”

一股，兩股…四股，五股，無數精液順著口腔直達千百年無物闖入的胃里。

場間久久喘息個不停，許長生呆滯的松開了手，往後退一步打算抽出來自己的肉棒，竟然還受到阻力，隨著奇異的粘膩聲響，肉棒終於從依依不舍的口腔中抽出來一段，上面晶瑩發亮帶出來糜爛的性愛氣味。

“啊，啊……我，我怎麼會？”

如同迷醉的人醒酒，許長生感受著射精的余韻，一邊陷入剛才不願面對的自責和惶恐，他竟然在一具女屍的嘴里！……

混亂的的思緒還沒理清，突然傳來一陣狂風吹得周圍圍簾晃動，許長生迷惑的轉過了頭。

剛才的邪教！

向通明依舊是那副枯槁模樣，負手而立站在平台邊上凝視著許長生，或者是許長生身後的無名女屍。

“呵呵呵哈哈哈哈！”向通明瘋狂大笑，瞬間急不可耐的衝了上來甚至出現殘影！

“神道！吾將成！”

“轟！！！！”

向通明的叫囂不過一息，場間突然爆發出一股強大的威壓，僅是如此向通明的離體元嬰瞬間彈飛出去！

“什！什麼！”向通明驚怒的叫喊道。

要不是碧血珠護主，剛才僅是那股力道自己早已化作齏粉！

“不可能！當年老祖早已將你神魂斬滅！你早已死了！”

明明只差一點！自己就能成就神道境！稱霸天元界！向通明為此殫精竭慮手牌盡出，竟然在此刻橫生變故！

“天元聖女，這便是你的奴仆？”

冷漠生寒的語調，偏偏帶著讓人心神搖曳的誘魅，剛才還如同死屍的女人竟然睜開了眼睛！

青色的眸子幽如深潭，明明看著向通明的方向，目光卻絲毫不曾放在他的身上。

“呵，修道六千五百余載，沒想到，你能活到今日。”

“但你這話，我不喜歡。”

空無一物的混沌天地空間突然被撕裂，一道青紫劍光悍然出手！連帶著空間都變得扭曲！

恐怖的劍光瞬間將向通明一分為二，嬰寧境做不出絲毫反應徹底消弭於天，而那道劍光在平台咫尺的地方突然消散。

隨著空間閉合，一道人影不急不慢徐徐走來，仿佛走過千百年的歲月。

白色衣裙仙氣飄飄，女子的臉上帶著恬靜與溫婉，那是與玄牝聖母完全不同的氣質，清冷，孤高，竟然能與溫柔糅在一處，多了幾分生人勿進的隔閡感受。

天元聖女，天元界千百年前萬法時代最傑出的女修，亦是神道境的，劍修。

黑色的瞳孔只有冷漠和仇恨，天元聖女嘴角勾笑顯得輕佻。

“千年不見了，玄娘。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 混亂
────────────────────────────────────────

許憐霜沒想到自己勝了比武，卻會被那該死的糟老頭子羞辱。

不過是比自己早修行些的老混蛋，白長這麼多歲月。

洛緣府壟斷洛川界所有的修煉資源，門內弟子築靈便可晉升為外門長老，便是如此，外門長老的人數也只有數萬之眾。

自己擁有堪比頂級天才地寶的弟弟在手，築靈不過是遲早之事，到時一定要讓這老東西為今天付出代價，許憐霜心中恨意讓臉色更冰冷幾分。

這樣的火氣，堆積起來於修行無益，至於發泄的方法，她早已經想好了。

御劍的速度比以往更快幾分，許憐霜很快便從洛緣府主峰回到自己這一脈的半月峰，刻意的行為是為了躲避那個只會令她更為心煩的師尊。

自從她修為攀升，嚴語凝便處處提防她。

曾經她年幼愚昧無知，還好奇為什麼那些師姐會莫名其妙離開半月峰，現在許憐霜已經有了些猜測。

修仙之人所爭一生的不過是財地法侶，凡人口中的情愛比不上大道絲毫。

自己那些個師姐，大抵都是被這個惡毒的女人這般“說媒”做了別人的鼎爐吧。

洛緣府自詡仙山正派，可自千年前滅掉洛川界另一魔教殘劍閣之後一家獨大，幾百年間暗地里滋長的陰蛆越發肆無忌憚起來。

想到此許憐霜藏在衣袖的手更攥緊了幾分，只想盡快回到自己的房間。

因為惱怒和惶恐而緊繃的神經，急需要得到釋放。

許憐霜落下飛劍邁步進院，推開房門一瞬只感覺身上沉重的壓力都緩解幾分。

“……！”

半響沒傳來熟悉聲響，許憐霜滿臉驚慌走到床邊，凌亂的床鋪上只剩下那刺眼的銀白鐵鎖。

長生！

許長生怎麼可能解的開這個！

許憐霜徹底慌亂起來在床上不停翻找。

這衣袍…就是穿在長生身上的！衣服都沒穿走…難道是被嚴語凝發現了！許憐霜已經想到了最壞的可能，抓著許長生的衣衫指節發白。

許憐霜這位師尊容貌只能說尚可，豐滿的大辟谷深藏在青袍之下，有不少師伯對其傾心，才讓這個蛇蠍女人如魚得水。

一想到自己弟弟那清秀的面容被嚴語凝壓在身下，許憐霜氣得酥胸輕顫。

不行！必須得把弟弟搶回來！

絕對不是她對這個弟弟有多少親情，只是自己的東西絕不允許其她人染指！許憐霜渾身靈力躁動，如同陷入心魔一般。

她順手打算將許長生衣衫收好，其中滑落出一物砸在被褥上。

許憐霜將其拿起才發現是一枚月牙玉佩，其間氤氳流轉看著就不似凡物。許長生身上每一寸自己都知曉，從未發現他帶著此物。

難道是那個老女人留下的嫖資不成，不過是心底的一句譏笑，許憐霜眼里已經是殺機重重。

……

許長生還不知道自己的親姐因為自己消失而發瘋准備弑師，不過就算知道，他也只會拍手叫好。

自從被姐姐鎖在房間調教大半年開始，他對這個姐姐早已沒有半分情誼。

眼下他也顧不上那些。

從自己如同被迷心智似的做了壞事，到對方活過來了，到現在來了一個更厲害的女仙人，看樣子兩人還有仇怨！

明明自己沒有實體，卻能感受到兩人恐怖的氣勢，自那位什麼天元聖女一聲玄娘落下，場間已經是劍拔弩張的氣氛。

“呵呵呵呵，千年不見，林仙子還是這般暴脾氣，怎麼？有什麼破局之法了？這麼有精神來見姐姐。”神道境的劍光玄娘見得多了，已經習以為常，斂起初生的冷漠，她換上了一副清淡的媚笑，如同蝕人心神的妖蠱。

當初大戰之時，她憑借青玄化生之法，以身下蒲團先天靈寶的化生台為基，庇佑住了最後一絲魂魄。

此法能以金蟬托生將自己破碎的神魂慢慢聚攏，不過效率極低，哪怕自己被固鎖在這般小洞天中，也會花費漫長歲月。

眼下自己怎麼會提前蘇醒過來？

玄娘抿了下嘴唇，察覺出嘴唇中的黏膩眉頭微皺，個中滋味倒是不難接受，吞咽之間自己脆弱的生魂竟感覺被滋養了幾分。

明明自己還沒能運轉功法周天？

從未體驗過的美妙滋味讓她內心深處竟然有些雀躍，熟悉又陌生的奇異感覺帶起身體不自然的潮紅。

這般妖媚姿態，讓這位天元聖女林若微的眼神更加冷漠幾分。

“這般瞧著姐姐做甚？”

玄娘只是幾聲輕笑，迷得佇立一旁的許長生又開始痴傻起來，身下碩大的肉棒跟著開始昂首挺立。

這女人還端坐著，一顰一笑之間便牽動旁人心神。

“這里只有你我二人，你何必這般做作。”林若微抬手捻起一物，“不過今日之後，你我二人也當消弭於此了吧。”

林若微那漆黑眼瞳帶著決然和輕松之色。

“你神魂已滅，如今只是殘魂閉鎖在軀殼里苟延殘喘，而我，肉身消亡，只能借由碧血珠庇護神魂。”

玄娘收起笑意，臉上變得凝重。

“太久了，玄娘，外面已經是滄海桑田。”林若微輕聲細語，臉上浮現出追憶之色。

“哼！妾身雖神魂殘缺，但依舊記得朱雀聖教的無恥行徑！”玄娘臉上滿是憤怒厲聲道，“要不是你教中長老覬覦，妾身本可以過得更加自在！而不是在這里與你同生共死！”

“所謂名門正派，不過一群螻蟻小人，可恥可笑！”

林若微不置可否，“是非對錯你我已經坐論幾百年，我已無心再辯，師門於我恩重如山，你以蠱毒之術滅我朱雀聖教數萬眾…已是斷不完的因果血仇。”

便只是神魂，林若微氣勢依舊更甚一籌，她的目光所及已不在此間，風聲獵獵吹動鬢角青絲，眼底早已是古井無波。

“如今碧血珠容納了我朱雀聖教遺留的棄徒血力，洞天靈力雜亂斑駁，崩壞只在頃刻之間。”

許長生這才明白那遠處越來越頻繁的扭曲和崩塌，是因何緣由。

這不會波及到自己吧？想到自己莫名其妙被卷入這里又莫名其妙遇到這些奇怪的事情，許長生對求仙問道的心思都淡泊下來。

感受到逐漸暴動的靈力流動，林若微此刻竟然還勾起一抹嘲笑，“沒想到此生盡頭竟然是與你消散在一處。”

“還不是你那徒孫干的好事！”

千年來兩人雖然一直吵吵鬧鬧，可都在竭力維護這處洞天，兩人一直處在微妙的平衡上，這才讓這處空間趨於穩定。

沒想到會有個愚不可及的朱雀聖教隔代弟子，利用世間最為斑駁低劣的血脈靈力強衝進來，又因同脈心法得到碧血珠庇佑進入了內部洞天，當真是世事難料。

許長生在一旁吃瓜吃了個爽快，直到兩位仙子都一副束手無策的樣子。

自己到底有沒有死掉？

許長生突然迷惑起來，看向玄娘那冷媚的嬌顏，那修長的脖頸內，還有著被自己灌滿的濃稠精液…自己死了應該做不到…可是自己如果不是死掉了她們怎麼看不見自己？

“哼，想死你自己一個人去死好了。”玄娘被強行喚醒的神魂，直到現在才有舉起手臂的能力，只見她解開藍紫衣衫內身腰帶，衣衫滑落，從領口中取出一枚玉石。

玄娘嘴角勾起一絲輕蔑得意，正欲嘲笑幾句突然感受到一股視线，撇過頭去，那個方位空無一物。

離她不過咫尺的地方，許長生挺著個肉棒湊了上來，與兩位仙子之間的滄桑氣氛格格不入，單純只是看見了熟悉的東西。

玄娘手中這枚玉佩的外形，與自己昏迷前看見小腹的那個印記如出一轍。剛想到這個，奇異的香氣又讓心神松懈的他陷入了迷醉之中。

奇異的感覺離自己漸近，玄娘心中泛起漣漪，神色自若中感受到一股粗竄的熱流匯聚過來，玄娘神色帶著詫異，身體那股誘媚的體香沁入許長生肺腑。

她本就是內媚體質，神道境的肉軀泌出的淡淡香氣如同最恐怖的情藥，許長生毫無修為在身，再次陷入歇斯底里的欲望之中。

隨著玄娘那股香氣侵襲許長生的意識，他粗暴的伸手進入了衣衫，那豐碩的乳肉甚至讓他手掌都陷了進去，輕易感受到其中的綿柔軟嫰，這樣的手感反而使得許長生逐漸粗暴的揉搓起來。

“啊…你在做什麼！”

再怎麼探查不到，胸前和身前的異樣終歸是能察覺到的，玄娘面色緋紅低聲怒斥。

她雖以自己外貌自傲，靠著奇異體香的體質在斗法中占盡便宜，可是還從未被人褻瀆。

許長生不是沒想過應答她，他已經抱上了玄娘的胸前，肉棒深陷在柔軟胸脯中，麻布衣帶來的粗糙刮擦著棒身讓他清醒，轉眼又被玄娘那春情氣息迷得暈頭轉向氣血膨脹。

“你！唔！…”

身體被侵犯玄娘原本平靜的臉上出現慌亂，正欲強行催動靈力，檀口微張，許長生便迫不及待的親吻上來。

幾乎是下意識的，有許憐霜在前，許長生對此極為熟練。

沒想到剛張開嘴就被一股子濕潤黏滑侵犯，玄娘驚愕之際，一陣純正至陽的先天靈力瞬間席卷全身。

熾烈的靈力如同潮水來回衝刷著她的肉軀，刺激得嬌嫩皮膚發紅。

玄娘渾身顫抖，呼吸都顧不上身子一軟趴跪下來。

緊接著一道悶響，許長生那清秀臉龐竟然在她身下浮現出來，人已經陷入昏迷。這次還未射精，他便被神道境的媚氣迷的暈厥過去…

來不及疑惑，胸口傳來熾熱的疼痛，“這是…？”臉頰紅艷至極的玄娘突然反應過來，不顧身下潮熱，只是伸手取出剛才那枚玉佩。

此刻那枚玉佩正散發著妖艷的紅光。

玄娘衣衫凌亂跪趴著的姿勢誘惑至極，衣衫貼合襯出絕妙曲线，可惜無人欣賞。那豐滿異常的雙乳袒露，蹭到許長生的臉頰，後者毫無反應。

林若微駐足一旁觀察半響，早已看出了玄娘的異樣，突然出現一個男人讓她下意識的使出劍訣，萬千華彩的劍光猶如破曉清光，這次直朝著玄娘和她身下的男子。

她料想不到竟然有人想在自己眼皮底下將這個女人帶走！

“今日不管你有何種手段，我絕不會任你施為荼毒世間！”

跪趴的玄娘抬起頭臉上滿是醉人潮紅，和眼中那股迷茫，莫名其妙。

你這個平胸聖女！沒看出妾身才是被玷汙的那個嗎！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 雙靈
────────────────────────────────────────

半月峰山頂，嚴語凝正隨著另一位長老走出房門。

“那此事便是定下來了，明日我便會讓徒兒來你半月峰將人帶走。”

這位牧長老神情倨傲，用詞說得客氣臉上沒露出半點。

他確實有這樣高傲的資本，與築靈境的嚴語凝不同，他雖同為築靈境，卻是仙緣府內門精英，父母皆是內門紋靈境修士，享用仙緣府大量資源。

嚴語凝微微點頭臉上帶著淡然笑容，“聘禮我已收下，自然不會有問題。”

錢貨兩訖，沒什麼好說的。

牧長老點點頭，隨即化作流光返回內門，嚴語凝仰頭看著對方離去，半響才收了笑臉轉身進院，順帶關上院門。

嚴語凝神色輕松回到自己的房間，看向室內眉頭微挑，揮手將桌上放著的五瓶融靈丹和一小袋符籙收進納戒。

這些便是剛才所說的聘禮，可抵好幾十年的苦修，牧長老這手筆相當闊綽。

她在仙緣府呆幾百載，天資愚鈍磕磕絆絆才突破至築靈，此生如果只是埋頭苦修，應是終身抵達不了紋靈金丹之境。

一如許憐霜所知那般，嚴語凝在外門人緣極好，對弟子不苟言笑卻又能循循善誘，一有天資尚佳相貌尚可的女弟子入門，她便會與之親近收入門下，在適合的時間介紹給別的天驕弟子結為道侶，收取聘金。

這般市井勾欄的舉動，因嚴語凝相貌不差左右逢源，其余長老一向是睜一只眼閉一只眼。

仙道蹉跎歲月漫長，不是所有人都能守得住那般枯燥。

有需求就有市場。

收了禮，嚴語凝便迫不及待的關上房門准備修煉。

她的住所布下了聚靈法陣，能凝聚半月峰的大片靈力修煉起來事半功倍，加上這幾枚融靈丹，再過幾十年她就能抵達築靈後期，說不得還能尋求一下紋靈金丹大道。

嚴語凝心中期待暢想，興奮之色言溢於表。

只要自己修煉資源足夠，定然是不會比那些什麼天驕弟子差的！

解了外袍褲裙露出絲綢內襯，嚴語凝胸脯平平，但勝在腰細臀圓，一對大白長腿頗有風韻。

她盤腿坐在床上，將幾枚融靈丹擺在身前，閉上雙眼開始運轉功法。

不過兩息，靈力翻涌白霧飄散。

……“呯！”

房間內突然發出悶響，嚴語凝閉著眼還未反應過來，只感受到一陣恐怖的吸力，再想出手直接某物砸了過來。

“嘭！”

“哎喲！”嚴語凝被壓倒在床上疼得慘叫，她只感覺下身沉重，睜開眼睛卻發現一個渾身赤裸面白如玉的少年臥在她的身上。

剛還在天元界碧血珠洞天的許長生突然出現在此，雙目緊閉昏迷過去。

嚴語凝穿得清涼，連忙慌張得裹上薄毯，見懷中人沒有反應，她伸手摸了摸少年人軟嫰的臉蛋。

“哎，這，這是什麼？！”

一股清正靈氣縈繞指尖被嚴語凝吸納，效果竟然比融靈丹不弱下風。

與普通靈氣不同的是，氣脈上縈繞著一股肉眼難察的紫氣。

嚴語凝的房間布有禁制，即便是紋靈境也不可能無聲無息的闖入進來，許長生體內靈力充盈，卻沒有功法運轉，身上還不斷傳染著若有若無的幽香極為撩人。

要不是嚴語凝探查他的全身，還真以為什麼天材地寶成了精。

幽香襲面如同醉人的酒釀，嚴語凝心跳都慢了半拍，眼神逐漸變得迷離，盤坐的雙腿早已閉攏忍不住摩挲起來。

“這是什麼…好熱…怎會如此？”

她敏銳察覺到自己的不正常，下身芳草萋萋之間多出點點潮汽。

嚴語凝的臉頰紅潤一片，修道幾百年，她並非是沒經歷過男歡女愛的雛兒，可自道侶斗法身死之後她這還是頭一遭這般心潮澎湃，內心枯寂多年的欲望如同干柴被火星點燃。

“好熱，嗯唔…怎麼會這樣？熱…想要…”

情不自禁，嚴語凝任由薄毯滑落，俯身撫摸上了懷中少年，清秀的五官印入眼底，讓她寂寥空泛的心思泛起漣漪。

真美好啊，青澀，干淨…

像是不敢直視少年人的純淨，嚴語凝心底出現一絲年長者的愧疚，移開視线，她轉眼看到個與少年身材完全不相符的深紅肉棒。

肉棒高高聳立，一副殺氣騰騰的樣子，因為她的靠近馬眼甚至興奮得流出透明體液。

嚴語凝本就低著頭，發絲垂落罩住兩人遮擋上陽光，眼睛里只容得下那巨物，她還是第一次看見這般駭人的男人性器，與自己那死鬼道侶的短小肉棒截然不同，完全沒辦法相提並論。

驚嚇中她吸了一口氣，男性特有的腥澀直衝耳鼻，刺激得她渾身一顫，多年無人深入的花徑逐漸變得濕潤，對此她渾然未覺，只是痴傻地看著那碩大的陰莖。

她伸出舌頭，舔了舔干澀的嘴唇。

這…莫不是自己的機緣？

僅僅只是探查一輪少年的身體，竟然都讓自己體內靈力沉淀深厚了一絲，若是，若是得到陽精…嚴語凝吞了吞口水，眼中露出一絲飢渴。

不自禁張開嘴唇，作勢就要將男孩那碩大的肉棒吞下。

“唔哦……吼…”碩大的龜頭頂開了溫熱潮濕的口腔，巨大的充實感讓嚴語凝瞪大了眼，唾液快速分泌勉強沒有嘔吐出來。

她並沒有感受到想象中的靈力洪流。

即便是這樣難受，嚴語凝依舊舍不得松開小嘴，肉棒那股糜爛氣味讓她忍不住繼續深吸了一口氣開始晃動舔舐。

隨即滋滋聲響起，嚴語凝一邊吞吐起這許長生肉棒的前端，一邊用舌頭舔弄起棒身。

那溢出的白色汁液被嚴語凝盡數吮吸吞咽，滾燙漲紅的龜頭上滿是她的口水。

“咕～咕噥……嘶咕……”

晶瑩唾液混雜著糜爛氣息蔥她的嘴角流出，順著棒身沾染到稀疏底下。

“啊…唔…”嚴語凝沉迷在吞吐中，一只手握著粗大肉棒，另一只手熟練的探到自己身下開始自瀆。

她逐漸渾然忘我，尋求快感速度越來越快，奇異水聲伴隨著“咕，哈，咕噥咕噥…”的舔舐音在這空曠房間里越發急促起來。

她不明白自己為什麼突然變得這般亢奮，清心寡欲這四個字變得淡薄，身子艷紅止不住的顫抖，在她越發用力地玩弄自己之下，呼吸越發急促，吞吐肉棒使得整張古板的臉都變得扭曲。

高潮臨近，嚴語凝的身子將要繃緊。

“你在做什麼！”

她抬眼看去，許長生不知道何時已經睜眼，奇異的青紅眼瞳帶著難以抵抗的魅惑和詭異威嚴。

嚴語凝一瞬間繃直了身體，就在許長生的注視下開始了劇烈的抖動。

“啊～啊！！”

強烈的刺激下，她終於松開了小嘴，凝視著許長生那異變的眼睛垂首在他的胯間根部，粗壯肉棒靠在她的臉上，噴張的血管滿是晶瑩唾液唾液。

她竟然在許長生的目光下抵達高潮！

花徑噴涌出的陰水打濕了一大片被灘，胯間泥濘不堪，嚴語凝迷失在強烈的高潮快感中，撅著豐臀跪趴在許長生胯下，只剩下嘴角的喃喃自語。

“對不起…對不起…”

許長生眉頭緊皺，不似之前那般柔弱無力的感覺，自帶一股威嚴氣勢，反差極大。

看向胯下之人這般淫賤模樣，他的臉上並沒有多少愉悅，反而極為嫌厭。

“賤人。”

“我沒有…我不是…”嚴語凝極力想要爭辯，高潮過後的艷麗身子毫無力氣。

她還沉迷在肉體緊繃後的酥軟中不願起身，不然早已運起功法恢復了。

許長生看著不想聽對方的言語，行為與之前大相徑庭，一手抓住了嚴語凝的頭發，剛才還嚴肅嫌惡的臉突然露出邪笑，“既然想要，就好好服侍我，賤狗。”說罷便提起嚴語凝的頭。

“啊，疼。”

“張嘴。”

冷漠的話絲毫沒有憐惜的意思，嚴語凝睜開了眼睛，碩大的肉棒再度出現在她的眼前，抬眼看向這個陌生的少年，那雙青紅眼眸讓她生不出絲毫反抗的意思，眼神迷離張開了小嘴，順從的讓肉棒再度插進自己柔軟潮濕的口腔。

濡濕的舌頭舔弄著龜頭，許長生舒爽得揚起腦袋，嘴里發出舒暢的呻吟來。

“嗯。”說著放松了抓著頭發的手，開始溫柔的撫摸起嚴語凝的頭頂。

這樣的行為如同撫摸乖巧的小狗，嚴語凝沒有絲毫的反抗，反而十分順從的搖晃下腦袋，專心伺候起許長生。

碩大的肉棒再次撐開她的小嘴，有了先前的經驗嚴語凝喘著粗氣雙手撐在床上，開始嘗試含得更深。

這般乖巧的姿態讓許長生極為滿意，他開始撫摸起對方光滑的肩膀，示意嚴語凝將身子側向自己。

嚴語凝乖巧的照做，讓許長生可以更輕易撫摸起自己柔軟挺翹的臀肉。

“啪！啪啪！”

許長生性情大變用力的拍打幾下肉臀，嚴語凝不躲不閃面色越發潮紅，閉上眼小嘴依舊含著肉棒顯得極為享受，甚至還卸下護身靈力任由許長生的手掌印在了自己嬌臀上。

這般縱容沒有得到許長生的憐惜，他反而更加肆無忌憚的嘲弄起來，伸手探入女人最神秘的胯間，芳草萋萋下滿是晶瑩粘膩的汁液，“嘖嘖嘖，這麼濕啊。世間竟有女子這般淫賤，主動舔上男子陰莖不說，還像母狗一樣乞食。”

一邊說著，許長生還一邊在芳草地來回撥弄，僅僅是撩撥，再度刺激得嚴語凝渾身一顫。

她沒有選擇說話，只是閉著眼，忍受著許長生的褻玩將肉棒含得更深更加賣力的舔舐，如同寵物討好自己的主人。

“對，對就這樣。”許長生露出邪笑挑逗起女人胯間軟肉，滿是愉悅的快感，“男子的體驗當真奇妙。”

“哼，你也同樣的下流無恥，有臉欺辱旁人？”許長生語氣一轉，如最開始那句“賤人”一般冷漠嫌惡。

隨即許長生又變了回去，口中念念有詞，“呵呵，難道你不是同樣覺得爽利？沒體驗過吧，雛兒。”

這樣自問自答的行為，嚴語凝並沒有聽見，她已經沉迷在肉欲之中無法自拔。

許長生的意識深處，兩道模糊身影正守護在在許長生的意識左右。

玄娘，那位如苗疆女打扮的成熟女子言笑晏晏，一邊操控著許長生的肉體，一邊還能打趣身旁那位天元聖女林若薇。

眼下兩人肉身具毀，僅留有殘存的意識躲在許長生的神魂邊上，也不知道這奇異的家伙是怎麼回事，竟然能同時容納兩人。

林若薇的劍光即將玄娘許長生兩人斬滅，所有人都沒想到洞天的崩壞更快一步，沒了洞天的靈力加持，林若薇那一劍直接消散無形，隨即兩人的意識被撕扯欲裂。

最後關頭，是這個昏睡中的神秘少年將兩人帶到了這個陌生的地方。

洞天崩塌之前，玄娘靠許長生更近，受到的傷害更小，林若薇則是遭逢大難虛弱不堪，兩人的殘存實力竟然就這樣持平起來。

二人從未想過一直寄居在碧血珠中，如同器靈一般苟延殘喘，竟然還有重見天日的機會，當即決定合作庇護這個神秘少年昏睡的意識。

只是沒想到剛受到感應，兩人同時好奇的睜開了眼，引入眼簾就是痴女樣的嚴語凝。

玄娘的內媚之體早已與神魂融合，殘留的神魂僅是眼神就再度挑動了築靈境的嚴語凝內心那深藏的渴望。

覺著事態有趣玄娘故意將感受放大，兩人一同感受著男子的奇異體驗。

林若薇從未與男子親近，對玄娘知根知底的她更是知曉對方只是在惡心自己，咬牙憤恨道：“無恥之尤，怎會有你這般放浪形骸的女子！”

“欸？相處幾千年，林仙子還不知曉我的為人嗎？”玄娘臉上露出得意的笑容掩飾臉上的緋紅，內心卻也在嘀咕。

怎麼感覺自己有過類似的體驗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 捉奸
────────────────────────────────────────

在外的嚴語凝自是不知道許長生體內的狀態，更不會知曉自己眼下正在被一個曾經的神道境強者調教，玄娘即使虛弱至此依舊有著築靈境無法抵擋的神魂影響。

欲火如同烈焰灼燒著嚴語凝的心智，燥熱讓白皙的肌膚都透出粉紅。

她對一切都毫不自知，只是賣力的吞吐著許長生的肉棒。

“咕…吸溜，咕嚕嚕…呃…”

許長生的肉棒氣味彌漫，嚴語凝仿佛面對聖物一般，眼神中只有痴迷和沉醉。

她甚至不敢再去用手撐住肉棒的根部，只能任由長發披散滑落，搖晃著頭追隨著肉棒的搖晃。

“啊…喔嚕…啊啊……”嚴語凝喘著粗氣，速度逐漸變慢了下來，她徹底放開了靈力流動，整個人瀕臨崩潰。

她甚至不敢自瀆，因為許長生的手就在她的胯間來回擺弄，若即若離，每一次靠攏都讓嚴語凝的身軀顫抖。

胯間軟肉溢出的汁液隨著修長白嫩的美腿流下，打濕了大片被褥。

許長生只是閉目養神，絲毫不在乎這位陌生女修到底在經歷怎樣的煎熬。

他也沒有辦法去在乎，碧血珠洞天崩塌，沒有修為的許長生神魂被撕扯欲裂，是玄娘和林若薇合力庇護住他的神魂，卻也因為兩人的闖入讓許長生陷入昏迷。

林若薇感受到肉棒傳來的男人舒爽，眉頭緊皺，“你有夠沒夠？好不容易躲得一线生機，眼下應當先喚醒宿主才行！你給我有點分寸！”

作為朱雀聖教的聖女，她一向清心寡欲沉迷於修劍，對男女之事從不感興趣，這般異樣的感覺讓她渾身不自在。

嚴語凝怎麼做自然不是眼下的玄娘可以操控的，神魂觸及肉體，感知便不會再停下來。

那直刺意識的快感不只刺激著自己的死對頭，玄娘忍受著這股異樣感覺回懟一句，“分寸？若不是你這妮子，一劍崩碎了洞天，我們何至於此？”

“真是個雛兒，給娘娘我忍著！”

“你！”

可恨如今自己已是殘魂一縷，若是本命飛劍長淮還在，林若薇只想一劍把對面這個妖女神魂斬斷！

爭論之際，許長生的神魂出現蘇醒的征兆，不知是否是因為洞天崩碎前兩人的糾葛，玄娘與他互有感應當即察覺，“行了，這小孩兒要醒了，想想等會怎麼辦吧。”

聞言林若薇眉頭緊皺，心中萬般怒火也只得硬挨下去，轉而看向許長生那脆弱虛幻的凡人神魂，上面如同雲霧泛起微波，三魂共體，她能感覺到這少年人的脆弱。

真不知曉這小孩兒的肉軀怎麼做到的，能同時容納兩尊神道境仙人的神魂。

林若薇回想起初見時這人與妖女玄娘的苟且，雖然不知道這孩子為何會突然出現在碧血珠內，但人不著衣縷，身上還散發出與眼下遭遇同樣的氣味，怎麼看都不是正經人。

她本是朱雀聖女，天資卓絕是少有的神道初境仙人，後師門蒙塵又遭逢大難修為全無，被逼無奈躲入碧血珠內苟延殘喘，靠著對洞天中樞的掌控與玄娘抗衡。

碧血珠不僅庇護了她，也講林若薇與玄娘一般被永世固鎖。

守了千年幾近絕望，如今有重修一世的可能，她再多不滿眼下也只能忍耐。

“想什麼呢，還不快隱匿起來？！”

“隱匿？為何？”

玄娘翻了翻白眼，“三魂同體本就不易，你就不怕讓這孩子的神魂受到你我神魂的衝擊？”

這般關心這宿主完全不似林若薇所知的她，林若薇隨即質問道：“你到底有何居心？”

“娘娘我看上這孩子了，不行嗎？”

“你！無恥妖女！”

“呵呵呵，反正你不也妖女妖女的叫娘娘我嗎？叫了千年倒也不膩。”

就像是故意跟林若薇過不去，見對方怒不可遏，玄娘傳來一陣清脆悅耳的笑聲，隨即自行隱匿進許長生的神魂深處。

“哼，我倒要看看你想做什麼。”林若薇才不信玄娘當真看上這個孩童，隨即跟了上去。

先溜一步的玄娘再次傳來得意的輕笑。

……

許長生覺得自己做了一場夢，很長很長的夢，赤紅赤黃的灰暗天地。

日月破碎，山河傾倒，這里沒有生的歡愉，只能感受到無盡的死。

他就這樣赤身站在山巔之上，看著這末世一般的世界，自己早已與螻蟻無異。

只能眼睜睜看著這一切，直到一聲聲異常的哀鳴震天，原本平靜的天空迎來最後的崩壞，帶著滅世威能，仿佛將要把他與這片天地碾成微末。

“額啊！”

意識回轉，天空傳來清澈鳥鳴，一柄仙劍橫立當空，許長生最後的意識只能看見那璀璨的劍光，將世界一分為二。

無盡的痛苦，憎恨情緒如同洪流輕易將他卷入黑暗。

不知過了多久，他突然嘶吼出了一聲，只感覺意識清明，感知到身體達到極限，懷揣著憤怒與瘋狂，他隨即牢牢抓住了什麼順滑之物奮力下砸。

許長生隱約聽到慘叫，但他已經無意關心，陷入無生無死的混亂意識，他只是憑借本能奮力頂撞上去！

“唔，咕，噢噢噢！！”

嚴語凝猝不及防，她還沒能反應過來，自己便被那不算有力的臂膀狠狠的壓下，本就讓自己小嘴酸軟的粗壯肉棒，隨著血管的鼓動更加漲大幾分。

嚴語凝只感覺自己仿佛要被撐爆一般，她只能嗚咽幾聲勉強發出痛苦沉悶的哀鳴，祈求對方能夠憐惜自己。

無意識的許長生發出與平日完全相反的暴戾行為，完全只為了追求那最高的快感，將嚴語凝的小嘴當做玩具一般瘋狂暴插！

那纖細喉嚨都能看見龜頭的粗暴闖入。

這般瘋狂驚動了原本隱匿的兩道神道境殘魂，林若薇目瞪口呆的感知這一切，許長生的瘋狂舉動帶來比之前更加狂暴的快感，甚至激發了林若薇隱藏至深的暴虐快感！

“怎，怎會如此？”林若薇咬牙忍受著，神魂浮動，她竟然因為一個凡人不知廉恥的粗魯舉動，神魂都變得興奮起來！

玄娘也好不到哪去，若是肉軀還在，她早已是眼含秋波面色潮紅，她再次感受到口腔殘留的奇異感覺，心中卻生不起半點憤怒。

這便是天妒之體嗎？玄娘心中迷惑，自己內媚之體便是世間少有，僅憑輕搖漫步都能讓同境界修士心神晃動，如今卻遇到更為神妙的體質。

她從進入許長生身體那一刻便感受到對方對自己傳來的吸引力，那是自己熟悉的感覺。

她對天妒之體了解不多，卻也知道是世間最為頂級的爐鼎體質，可玄娘怎麼想也想不明白，這般體質怎麼會出現在一個男子身上。

天妒爐鼎會自帶對異性的吸引力，加上玄娘神道境的內媚之體，嚴語凝自然毫無抵抗之力淪為性欲的奴隸。

至於那雛兒為什麼沒有察覺，玄娘猜測是因為男孩還無修為在身，加之林若薇修行習慣於絕情斷性的緣故，這雛聖女可不會去翻閱這般下流典籍的。

真是有趣，若是自己能…“嗯～啊…”

想到一半玄娘抵抗不住快感襲來，發出一聲嬌嚶。

“嗚…呀！”

“額啊！！”

如同信號一般，林若薇和許長生同時發出聲響，隨著後者將肉棒插進嚴語凝喉嚨深處，無數精液瞬間噴薄而出！

“啊啊啊啊不要！”

這般詭異快感林若薇難以接受，甚至比殺了她更讓人癲狂！

三魂共體，三人共同感受到肉軀傳來決堤一般的洪流快感！

“咕哈嗚嗚嗚嗚嗚！！！”

嚴語凝更是不堪，她已經被許長生的肉棒抽插得雙眼翻白，隨著棒身固鎖在喉嚨深處，棒身鼓動精液噴涌而出占滿口腔，像是要直接射進胃里。

從細微的縫隙中回涌不少精液，連帶著體液從口鼻流出。

嚴語凝沒有絲毫辦法抵抗，她早已如同屍體一般，嘴里只有吞咽不及的沉悶聲響，翻白的眼睛證明人早已經失去意識，如同破布娃娃一般任由許長生將自己巨量的精液填充進她的肉體。

“嗷…咕咕。”

“噗呲——”

挺翹的臀部突然在床上彈起幾下，一股水聲從嚴語凝的胯間傳來。

被褥徹底被嚴語凝的體液打濕，混雜精液的腥臭，整個房間里布滿糜爛的氣味。而房間的主人青絲凌亂雙目無神，身軀只剩下無意識的抽搐。

許長生射精時間恍若一瞬，又極為漫長，直到噴薄的精液嚴語凝徹底接納不下從胃里反了上來，產生巨大的回壓，許長生才提著嚴語凝的頭發緩緩將自己的肉棒抽拉出來。

“咕啊！！！”嚴語凝一聲慘叫，她被許長生隨意的丟開，翹著嬌臀如同母狗一般倒在床上，嬌軀顫抖不止，人早已沒了意識。

“呼…呼…我，我這是？”

許長生喘著粗氣看著這個陌生的房間，他還不清楚發生了什麼事情。

空氣中傳來的糜爛氣味濃烈發酸，證明剛才的床戲有多激烈，許是與許憐霜早已交歡許久時日，許長生並未發覺有什麼不妥。

直到他看見倒在床上昏迷，隨著身體不規則顫動，口鼻和下體還不斷溢出體液的嚴語凝，心神恍惚間愣住了。

……

“呵呵呵呵，小孩兒，做得不錯嘛。”

耳邊傳來驚雷一般，不知何處傳來女子妖媚的嬌笑，隨著一陣光華浮現，還沒搞清楚狀況的許長生瞬間瞪大了眼睛。

這！這不是自己之前死的時候玷汙的女人嗎！

玄娘依舊是碧血珠內的那副打扮，聖潔慈愛與妖異邪魅的氣質揉雜糅在一起，給人一種鬼魅的誘惑力！那豐滿的身材更是讓許長生挪不開眼。

“你，你是神仙姐姐嗎…？”

剛做出那般瘋狂又下流的舉動，眼下的許長生卻又帶著少年人特有的稚嫩。

聞言玄娘眼中流光溢彩，露出極為迷人的微笑，她對許長生這樣的反問極為滿意，毫不吝嗇自己的誘人笑容，讓許長生屏住呼吸。

只見玄娘朱唇輕啟正欲說話，隨即再度響起一陣嬌喝！

“妖女！你果然不懷好心！有我在你休想得逞！”

玄娘臉上浮現出一絲陰霾。

隨著話音落下，一席朱紅輕紗的林若薇也跟著出現在半空，與玄娘對峙。

這一身是她曾經最為中意的仙裙，是同屆修士內心深處無法抹去的倩影芳蹤。

不知怎麼的，林若薇內心竟起了一股對抗心，做這般打扮出現在許長生的視线里。

許長生昏沉的腦子瞬間清醒！

他記得這張臉，那道劃破世界的劍光，便是從這位清塵絕艷的仙子手中發出的！

“嘭！！！”

“呯！”

還沒等玄娘兩人再度爭吵，房門突然傳來爆炸！

對峙的兩人與驚嚇中的許長生隨著聲響轉過頭去，嚴語凝房間的禁制竟然被暴力摧毀！一道人影手執長劍，從硝煙中緩緩走了出來。

……

許憐霜，她歪了歪頭，目光平靜的看向床上的許長生。

還有，不著片縷的嚴語凝。

那是自己的師尊？如今卻雌伏在自己的弟弟身邊，如同凡間青樓最下流的女子，毫無尊嚴。

惡心。

許憐霜毫不客氣自己的評價，哪怕她做過更多的事情，她認為理所應當。

看向自己驚嚇中的弟弟，許憐霜臉上陰翳。

自己，來晚了？

房間好臭，長生身上也好髒，不干淨。

太髒了，太髒了！肮髒肮髒肮髒肮髒！！！……

……沒關系，沒關系的。

許憐霜深吸一口氣。

洗洗就能洗干淨的，她這般安慰起自己。

想到此許憐霜臉上浮現出淡淡微笑，看得許長生莫名心寒。

“怎麼了長生？姐姐來帶你回家。”

像是寬慰，許憐霜明明說著溫柔的話語，卻讓許長生仿佛看見扭曲黑暗的惡鬼在瘋狂嘶吼。

“你，你這妖人才不是我的姐姐！”響起往日遭遇，許長生咬牙回懟回去。

“完蛋。”

“有趣。”旁人看不著的玄娘和林若薇不約而同的感嘆一句，後者還多出一種對這突然出現的歸靈境小修士有一絲欣賞。

跟自己似乎有點像？活了千百年總是自覺了無生趣的林若薇突然有了新的興趣。

“錚！”

劍身清鳴，寒光凜冽，如同警告一般。

“不過半日未曾教導，長生便學壞了很多呢。”許憐霜笑容收斂，手中長劍一指昏迷中的嚴語凝，“因為她嗎？”

“被這個老女人迷住了？”

哪怕她說的這個老女人，半日前還是她須仰望的師尊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 當面
────────────────────────────────────────

“此女心思沉重，用劍卻頗有天賦。”林若薇表露出對許憐霜的贊賞。

玄娘瞥了一眼過來隨即搖搖頭，便是過了幾千載歲月，有些人終究還是孩子心性。

即便如今世間已是滄海桑田，但玄娘感應到這個突然闖入的奇怪女孩，有著與自己這個小宿主同出一脈的血緣，這可不是一句心思沉重就能解釋清楚的。

見玄娘沒有順嘴搭音，反而露出一副看穿一切的表情林若薇便覺得來氣。

“怎麼？我說得不對？”

“此女能沉心精修劍術還能有所得，本就不易。”

作為前期殺伐能力最弱的手段，很少有修士能沉心修煉兵器，更多人沉醉於靈力的修行。

劍術本就是一項天資與心性缺一不可的修行術法，對修士的要求極高。

而明劍心，成劍道，更是天縱奇才才能辦到的事情。

玄娘嘖嘖幾聲，她不善於劍道，更不想在這個一根筋的女人面前談論劍道修行。畢竟林若薇雖然迂腐了些，對於劍道的領悟遠在她之上。

“我又沒說什麼，你這麼激動做什麼？”玄娘掩嘴輕笑，嫵媚姿態隨著銀鈴般的笑聲，讓許長生都不由得轉過頭來。

自從碧血珠損毀，林若薇沒了洞天靈力的加持，玄娘在她面前是越發肆無忌憚。

再厲害的劍修，眼下也拿自己沒辦法不是？

“長生？”

許憐霜不滿的聲音傳了過來，她不明白自己弟弟在看什麼？明明那個方位什麼都沒有。

“看來你是受了驚嚇，沒事的，沒關系的，姐姐會保護你。”嘴里喃喃自述，許憐霜提著劍就這樣走了過來。

許長生吞了吞口水，他不知怎麼的，總覺得有些心慌。

自己這個變態姐姐之前有這麼在乎自己的嗎？明明自己只是昏迷了一陣，怎麼會出現在這里？這又到底是發生了什麼？

老女人？是說自己身邊這個？

許長生想了起來，一轉頭，便看見還撅在一旁昏迷不醒的嚴語凝。

白嫩的身子上潮紅漸漸褪卻，嚴語凝沒有再繼續顫抖，只是身下那股泥濘濕潤帶著難以忽視的糜爛氣味，證明女人之前被許長生凌辱得有多淒慘。

許長生不認識她，不過隱約記得自己對這個女人做了什麼。

“再看，就把你的眼睛剜出來。”

冰冷，沒有一絲溫度的話語嚇得許長生一個激靈，轉過頭許憐霜已經站在床邊，冷漠的看著昏迷的嚴語凝。

“許憐霜！你要做什麼？！”

長劍劍身靈力沸騰，許憐霜眼里殺機涌現，緩緩舉起了手。

許長生見狀心中膽怯，在玄娘和林若薇看好戲的眼神中，他竟然咬牙擋在了嚴語凝的面前。

“你到底要做什麼！”

“你才是。”許憐霜的臉因為許長生的行為徹底黑了下去，“你很喜歡這個賤貨？你是我的爐鼎，眼下竟然為了一個外人來忤逆我？”

說話間許憐霜靈力流轉，凝如實質的殺氣讓許長生呼吸急促起來。

可即便如此，許長生依舊咬牙堅持擋在許憐霜面前，“我才不是你的爐鼎！你休想在我面前殺人！”

這般姿態，讓玄娘，林若薇兩人嘖嘖稱奇，玄娘更是帶上一絲趣色。

看著那自己不管怎麼玩弄都白皙如舊的瘦弱身體，許憐霜面沉如水，她揮舞起手掌，青白長劍劃出破空聲響，吹得在場兩人發絲飛舞。

許長生呼吸凝滯想要看清那閃爍劍光，可只是不過一瞬，寶劍化作流光回到主人皓腕上的手鐲中，許憐霜的劍刃最終還是沒有落到他的身上。

“真是長本事了。”

“轟！”

雕花紅木的床頭柱應聲而斷，透亮輕紗做成的圍簾更是被靈力劈成碎片，在地上亂作一團。

終歸還是心軟了，玄娘和林若薇齊齊閉眼無奈搖搖頭，這般心軟可不隨兩人性子。

許憐霜周身靈力再度沸騰，如同悶雷炸在許長生面前，將其撂倒在床上。

玄娘隨口問道：“你說宿主死了，我們是不是就解脫了？”

“不知道。”林若薇冷漠的回應道，兩人從未想過殘魂會有脫離禁制寄生他人的一天。

玄娘搖搖頭輕笑道：“可惜啊，還想著有機會讓你體會體會男人的滋味，看來沒戲咯。”一番話引來林若薇的橫眉冷目。

“妖女自是更擅誘男人。”

“呵呵呵呵，豈敢豈敢。”玄娘嬌笑道，“娘娘我也是有忌口的，尋常男子可不如我們的小宿主來的可人。”

看向許長生的眼眸帶著好奇與期待，這是玄娘許久沒感受過的心情，自己有過海誓山盟的青梅竹馬，可那又怎樣，既入大道，了卻凡塵。

所有人都沉迷於得道，痴迷於修行，為了天材地寶便能燒殺劫掠，與山匪無異。

當她親手將那面目可憎的青梅竹馬斬滅神魂之後，玄娘便再不會相信任何誓言。

玄娘本想著自己體質有異，所求所愛皆不可得，不如學著那些凡夫俗子追求大道。

後來的玄娘游離在聲色犬馬之間，因其成熟妖媚的容顏成就了妖母的道號被人覬覦。

碧血珠內那千年的時光，磨滅名為玄牝妖母的怒與欲，青玄化生讓她有機會脫胎換骨，只要重塑肉軀幾千年前的妖母必然能突破神道中境。

“你倒是格外看好這個小男人。”林若薇習慣性的揶揄起玄娘，“怎麼？看你眼神都要滴出水了，還想自薦枕席不成，幾千年的老妖婆害不害臊？”

“你找死！”

林若薇一句年紀破了玄娘平和的心境，兩人化作雲霧翻騰，雙方現在毫無靈力修為，只能以神魂力量對峙。

床榻邊，許憐霜剛震開讓自己心煩的弟弟，她本打算將嚴語凝的丹田洞穿。

只要廢了她的修為，不傷其性命，便能令嚴語凝受制於自己，讓自己成為這半月峰的主人，這是許憐霜早就想好的事情。

不過她現在有了新的打算。

倒在床上的許長生臉色一白，只感覺頭疼欲裂。剛勉強睜開眼，卻看見許憐霜解起了自己衣衫。

“你，你要干什麼？！”

歸置整齊的衣衫隨著腰間緞帶一扯緩緩滑落，許憐霜將外袍隨意一拋，撩起長發將其高高束起，用一根玉簪將如瀑的長發扎好。

“干什麼？你不知道嗎？”漂亮的馬尾搖曳，許憐霜臉上重新浮現笑容，她就喜歡這樣俯視著他人，哪怕這個人會給她帶來快樂。

沒了腰帶，隨意一扯衣衫便滑落露出性感的鎖骨，許憐霜的內里只裹了一件小衣，包裹著那消瘦纖細的身段，瓷碗倒扣的豐乳盈盈一握，隨著性致上來挺立的紅豆清晰可見。

半空中那兩團旁人瞧不著的雲霧都停了下來，兩人一言不發愣瞪著這一幕。

“許是我平日對你不曾苛責，今日還是得讓你明白誰才是你的主人。”說話的時候，許憐霜邁起修長美腿就這麼上了床榻，嚇得許長生臉色更白想往後躲躲。

嘩啦啦啦的聲音響起，熟悉的銀鏈子再次扣在許長生的手上腳上，許憐霜如同得勝的將軍，一臉優雅高傲的笑容扯動手里的鏈子，隨即邁步跨坐在許長生的小腹上。

“這這這！”林若薇咬牙憤恨，自己剛還看好的劍修苗子轉眼就在她眼皮子底下做出這般放浪形骸的舉動，這跟身邊的妖女有什麼區別！

玄娘露出好奇的神色，見這位曾經的朱雀聖女這般羞憤，不屑道：“大驚小怪，剛才你又不是沒體會過更快活的事情。”

說得便是許長生射精，那緊繃難耐的快活刻在林若薇的記憶中，眼下又被玄娘扒了出來。

“歪門邪道！不勤於修煉，只曉沉迷男歡女愛，能成什麼大道！”

“娘娘我還未曾聽說哪門子仙人是苦修修來的，別吵了，打擾人家好戲。”

“哼！”

說不過人，林若薇干脆賭氣消失在房間里，屏蔽五感徹底藏匿進許長生的神魂深處，這樣的舉動有些危險，畢竟連危險都會無法感知。

在林若薇躲藏的最後一瞬，許憐霜已經扶著許長生的肉棒准備進入今日還未得到滿足的溫暖腔道。

“啊！等，等等…啊哈…”許長生的抵抗脆如紙偶。

心隨意動，許憐霜有這想法之時已覺得身子火熱下身潮濕。

這被她調教許久的寶貝肉棒，不管其主人再怎麼抗拒，溫熱恥肉相貼的那一瞬便已經昂首挺立。

“嗯，哈，啊啊好燙…”明明僅過了半日，許長生竟然有些恍惚隔世的感覺，聽著許憐霜嘴角傳出的沉悶嬌吟，他的呼吸更急促了幾分，肉棒感受到濕滑緊致的腔道在瘋狂擠壓他，帶給他無窮的刺激。

便是做了上百次，許憐霜的花徑仍舊有著讓許長生難以忍受的快活。

“啊！額啊～好棒…長生，你怎麼，怎麼又變大了些。”

許憐霜嬌軀微顫瘦弱身子上玉乳顫動，她不願放開手里的“韁繩”，撐在許長生的小腹上，開始抬起自己的翹臀再緩緩壓下。

“啊啊啊，好棒，好大啊…”

兩人就這樣開始在嚴語凝的床榻上行歡。

看著昏迷的師尊，許憐霜心里多了幾分暢快，本就狹窄的腔道收縮起來，甚至在光滑的小腹上隱約能看見肉棒的起伏。

“啪！啪啪啪！啪啪！”

“啊哈，啊啊。”少女低下了頭，干淨的馬尾青絲垂落到許長生的臉上，口鼻一吸，少女那無垢的青草香氣刺激著他的大腦。

明明才在嚴語凝的小嘴中口爆了一次，可許憐霜那瘋狂的擺臀比往日更加狂野，讓許長生有些招架不住。

泥濘狹窄的腔道如同活物吮吸著棒身，隨著纖細腰肢的擺動，許長生不由得配合著狠狠插入花徑的最深處。

“啊！騙人…啊啊啊…好棒…碰到了，頂到花心了！”

沒過一陣，許長生便有些抵抗不住，“啊…啊…不行…我，我已經要射…”

“射…射吧…射進來吧。”

許憐霜臉上帶著醉人的笑意，竭力享受著親弟弟帶給她的愉悅，手上銀鏈子晃動隨著嬌軀一陣顫抖，“啊…啊啊我止不住了，嗯…啊！”

腔道吸力突然加劇，一股熱浪混流衝刷在緊插其中的肉棒上。

“唔啊！射了。”

“啊…”

“咿呀…好燙！好…滿…”

許長生精關一松，白濁精液如同噴射打進許憐霜的花心，澆灌在最深處刺激得許憐霜剛剛高潮的身子又來一次高潮瘋狂抽搐。

“啊啊啊…還在射…長生，長生，我的長生…好棒啊…”

許憐霜聲聲嬌吟，軟倒在許長生的身上喘息，豐滿粉嫩的恥丘牢牢抵在許長生的下身，小腹還清晰可見那巨大陰莖的形狀。

“啊…你，你別…”

“啊啊～我的天哪…”

直到絲絲粘稠從縫隙中泄露出來，許臉霜故意使壞緩緩撅起臀部，哪怕自己還敞著腿，如同酒瓶拔塞一般，將巨大的肉棒緩緩抽離出自己的身子。

“啵。”

“額啊…流出來了…都出來了…”

堵塞住的精水隨著許長生肉棒的抽離，從許憐霜的恥丘中滋射出來打濕到地上，始作俑者再度軟了腿，趴在許長生的身上享受高潮的余韻。

即便這樣許憐霜還勉力拱起頭，攥著手里的銀鏈子不撒手，如同舔舐一般親吻著許長生的臉頰，嘴角。

“全部都…射給姐姐了嗎？”

感受小腹傳來的熱流，等她吸納完畢便能進入歸靈境後期，許憐霜眼神迷離根本沒空想這檔子事，只是賣力的在許長生身上索取。

索取他不曾給予自己的溫柔。

許長生不喜歡臉上粘稠濕潤的感覺，即便是連續射精，他的臉上並沒有多少疲憊倦怠，“夠了嗎？”

“額！”

許憐霜沒有選擇回答他，伸手抓住那沾滿兩人汁液的巨大肉棒，明明才射了那麼多，它依舊火熱的貼在兩人的小腹間，感受到手掌傳來的潮濕，火熱。

許憐霜如同美女蛇一般貼身而下，雙乳嫩肉劃過許長生的身體，還未等他反應過來。

“你要做…額！又來？！”

許憐霜伸出舌頭，在肉棒上來回徘徊舔舐，像是做著打掃，還十分痴迷的將臉貼在許長生的肉棒上。

“額唔，啊…唔啊嗚…”肉棒的前端被許憐霜含住，她抱著許長生的腰部就這樣吞吐起來。

“嘶哈…啊…啊啊…”

許長生沒想到許憐霜竟然這麼快就要開始第二輪，長年累月的交歡，許憐霜對他的敏感了若指掌，熟練的口舌侍奉讓許長生快感連連，手腳被縛的他只能忍受。

看著平日里那張囂張高傲的臉，盡心竭力的侍奉變得痴傻淫蕩，許長生沒來由的升起一股怒火，奮力的挺腰，狠狠插入進許憐霜的小嘴。

“額…嗯呢…我，我這是？”嚴語凝身子一陣抽搐，慢慢轉醒過來，隨即聽見奇特的嗚咽聲響，她迷惑的抬了起頭卻看見女子的翹臀，其間的粉嫩恥丘正有涓涓白液順著大腿流下，跪著的女子恍然未覺，身子還在不停抽動。

沉迷交歡的許長生如同賭氣一般瘋狂抽插起許憐霜的小嘴，那是與嚴語凝完全不同的快感和吮吸。

他沒注意到逐漸轉醒的嚴語凝，只是一個勁的發狠。

偷看兩人的嚴語凝目瞪口呆，她從未想過自己有一天竟然會看見活春宮，還是在自己的床榻上！

“你！你們！你們在做什麼！”嚴語凝怒不可遏，坐起身來大聲怒斥。

沉迷吞吐肉棒的許憐霜聽到昔日師尊的聲音嬌軀一顫，下身恥肉再度激射出一股水流，她竟然被這聲怒斥嚇得再度高潮！

水流打在嚴語凝身前不過咫尺，回過神來的許憐霜內心起了些慌亂，常年被嚴語凝壓制形成的那一絲絲膽怯讓她連忙抬起頭。

“呃啊，射，又射了！”許長生並未聽見，隨著最後一段吮吸，他再度精關潰敗。

許憐霜來不及躲閃只能閉上眼睛，精液就這樣一股兩股打在她的臉上，三股四股，紅潤的臉上瞬間掛滿了白濁！

嚴語凝驚愕的看著這一切，直到那莫名熟悉的消瘦身子轉過頭來，她沒想到竟然是自己許出去的徒兒！許憐霜！

“你！你在做什麼！”

“做什麼？”回過神來的許憐霜並沒有多少害怕，“師尊你問的是什麼？”

“是床上的？還是徒兒臉上的？”

“亦或者，是師尊你體內的？”

許憐霜舔了舔嘴角的精液，絲毫不覺自己的行為有多妖媚，精液不少射到了頭發上，加之汗水顯得極為凌亂，眼下的許憐霜有了些小婦人的美膩韻味。

“你胡說什麼！我怎麼可能！…”話還沒說完嚴語凝瞪大了眼睛，許憐霜傳來的男子氣息，她覺察得有些熟悉。

脖頸間不由得吞咽幾下…


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 算計
────────────────────────────────────────

趁嚴語凝愣神之際，許憐霜湊到面前，臉貼著對方不過咫尺，嚴語凝能清晰的看見，她臉上哪些渾濁的白色液體不斷滴落。

腥臭刺鼻的氣味刺激得嚴語凝面色嬌紅，慌亂之下想要遠離。

“師尊，你不是想要修煉資源嗎？”

許憐霜當著嚴語凝的面刮下臉上的精液，不由分說的一指塞進嚴語凝的唇齒間，或許是行為太過放浪形骸，嚴語凝竟然呆傻地沒有拒絕，毫無抵抗。

許憐霜臉上浮現出嘲弄的笑意，“感覺怎麼樣？比你賣掉三師姐換來的修煉資源是不是好得多？”

嚴語凝瞪大了眼睛，她正在感受體內流轉的靈力氣浪，自己的靈力不知何時被淬煉得異常精純，玄奧之間嚴語凝甚至感受到築靈後期的那一座高牆。

破鏡，增壽，青春永駐，嚴語凝明白面前逆徒的意思，自己追求的東西近在咫尺。

她生硬的回問道：“你想怎麼樣？”

聽見自己師尊說出這句話，許憐霜露出燦爛的笑容，白濁精液下的精致五官猶如魅魘蠱惑誘人。

“師尊你為什麼會問我想怎麼樣？”

“你可是築靈境的大能，動一動手指，便能決定徒兒我的生死。”

“一如師姐她們那般。”

每字每句都從許憐霜的笑臉下吐露出來，如針扎重錘一般敲擊嚴語凝的內心。每多說一分，許憐霜的臉色便冰冷一分。

嚴語凝陰沉著臉，任由這名義上的徒弟對自己出言不遜。

兩人衣衫不整，房間里精液的腥氣和交歡後的扉彌氣味還未散去，許長生卻感覺到一些冷意。

他本能的閉上了嘴，自己插進不了兩個女人的話題。

“呵呵呵，娘娘我許久不曾造訪世間，現在的小輩們都這麼有趣了嗎？”許長生抬起頭，滿臉酡紅的玄娘正滿臉趣色的看著床榻上的三人。

見他看向自己玄娘眨巴眨巴眼，見人又沉迷進自己都影響嘴角一勾，“小家伙～你在看什麼呢？”

“沒，沒什麼……”許長生連連搖頭否定，惹來面前兩位赤身女子的疑惑眼神。

玄娘掩口輕笑，“呵呵，小家伙你可別亂動，你那兩位小女奴可瞧不著娘娘我，小心把你當成痴傻。”

痴傻或許自己還沒這麼多痛苦，只能任人宰割。

“哦？那小家伙兒～你想得到力量嗎？”玄娘突然靠了過來，唇齒在許長生的耳邊吐氣如蘭，明明沒有絲毫觸感，依舊讓許長生渾身一震。

他皺起眉頭，看著離自己不過咫尺的精致臉蛋，魅惑眾生的仙女眼神一陣恍惚。

……

許憐霜還不知曉自己的爐鼎在背後密謀推翻自己的統治，她看著嚴語凝觀察著對方臉上絲毫的動靜。

剛才那套說辭，她早在心底謀劃了幾百遍。

許憐霜並沒有多在意自己那些師姐，她們是什麼下場，遭受什麼樣的對待，並不是她感興趣的。

洛川界洛緣府是唯一的修仙門派，所有的修行資源、功法都被一家壟斷，非天資卓絕者難以入門，而更多修行無望之人，只能撿取仙緣府仙師丟下來的芝麻粒，做那無根浮萍的散修，這也是她想清楚不敢對嚴語凝下手的原因之一。

修行資源她還可以拿許長生找補，但修行功法，自己是絕無能力得到的。

“我不可能拿你如何。”嚴語凝說完泄氣坐在床榻上凝視著乖戾的徒弟，“牧長老今日才來，與我吩咐明日便會讓弟子前來帶你走。”

說完見許憐霜眼神一怔，嚴語凝跟著露出快意笑容，“你在外門競爭做得聲勢浩大，自會引來不少人的關注。”

“比武連勝，很開心吧？拿到不少修煉資源，修為節節攀升，明眼人都會對你起心思。”

“牧長老可是內門的金龜子，原本都不是我能搭上的线，這還多虧了你。”

聞言許憐霜低下了頭，她想起今日那個該死的長老。

嚴語凝說得爽快，瞟了眼一旁呆坐著的許長生，“沒想到你竟然私自豢養男寵收作爐鼎，許憐霜，你知不知道洛緣府對這樣的行為懲罰有多重？”

這樣的行為與邪修無異，洛緣府也從沒出現過這般放浪形骸的女修。

“牧長老，難道是內門的牧長空？陳青山的師尊？”許憐霜喃喃自語道。

嚴語凝皺起眉頭，“你認識？”

“他與霍宋有些交情，十幾年前的弟子歷練，曾是他帶隊，我與袁弘量都在他的隊伍里。”

“那不是更好？”嚴語凝挑眉道，“這下還有些感情在里面。”

許憐霜抬起頭眼神帶著幽光，“師尊若喜歡自己下嫁便是，何必這般惺惺作態。”

“你！”

“若是陳青山要驗明正身，師尊，你以為你跑得掉嗎？”許憐霜邊說邊擦拭起臉上的穢液，這些都是極佳的修煉資源，自然不能浪費。

世間竟有女子說出這般無賴話！拿女人清白來威脅自己！嚴語凝氣得平坦胸脯起伏不定咬牙憤恨道：“浪蕩貨！”

對於許憐霜吞咽精液的行為反而不覺得有什麼問題…

“我的師尊大人，比起對我生氣，你不如想想有沒有什麼補救的辦法？”許憐霜一副擺爛的姿態，見嚴語凝氣短的模樣笑得更加開心，“徒兒若是被驗出元陰已泄，最多被貶作爐鼎一死了之，可師尊你修行幾百年，甘心就這樣斷了仙路？”

嚴語凝咬牙憤恨，她還是頭一遭遇到這樣的。

“那能怎麼辦，牧長空雖然與我同境，但他投了好胎有對紋靈後境的父母，在內門也沒多少人敢對他不敬。”

許憐霜聽得連連點頭，臉上沒多少慌亂神色，聽到最後一句她眼睛一亮，“父母？你是說他母親健在？”

“是。”嚴語凝皺起眉頭，“那又怎麼樣，你還能做什麼不成？”隨即看見許憐霜的目光看向身後那個還不知道底細的少年郎，嚴語凝目光一滯隨即無奈的點點頭。

“這倒也是個辦法。”言辭中略有些惋惜。

有牧長空橫在這里，她就算對許長生有萬般覬覦也無可奈何。

謹小慎微、審時度勢，她就是靠這樣的心態，才能在洛緣府的外門有了一席安身地。

許憐霜俯身扯過許長生手上的銀鏈子，“休要胡言，我怎麼可能把長生送給那個老女人。”

突然就被一把拽躺下，許長生回過神來脫離了玄娘的魅惑，迷惑之際發現自己又被許憐霜牽著走了滿心無奈，這樣的處境惹得玄娘又是一陣清澈笑聲。

“你干什麼！”許長生想要反抗一下，這麼多人面前，他不想那麼丟人。

“長生？”

嚴語凝疑惑的問出口，立即惹來許憐霜的冷眼，“你還不配這樣稱呼。”

“叫得這麼親昵，真不知道你只是用他采補修行，還是喜歡上這個凡人。”嚴語凝一眼就看出了許長生毫無修為，興趣缺缺的擺擺手俯身打算披上一條外袍。

兩人十分默契的無視許長生的掙扎，至於許憐霜的威脅，嚴語凝絲毫沒有放在心上。

“畢竟我是姐姐，對弟弟親昵本就應當。”

許憐霜得意的宣示著主權，俯身親吻上許長生，堵住那讓自己心煩的話，一邊還擼動起逐漸挺立的肉棒。

話語中表達的意思讓嚴語凝停下手驚訝的看過來，她抿了下嘴唇沒有多說什麼，只是默默披上素色的絲質衣袍。

為了修仙修行人連七情六欲都可以斬斷，只是拿弟弟做爐鼎，算不得什麼驚世駭俗。

“師尊大人，我們做個交易怎麼樣。”

嚴語凝正整理著秀發，聽到這句話看向頭都不回許憐霜，“交易？為師可沒法子勸說牧長空回心轉意，你還是認命比較好。”

“至少聽你說起來那陳青山不會只把你當做爐鼎。”

“若修行只是為了受制於人。”許憐霜牽引著許長生的肉棒，當著嚴語凝的面再度坐了下去。

“那又何必追求什麼修行，啊～”

“你說話就說話！又開始做什麼！”

嚴語凝怒了，這可是自己的床榻！

聲清脆的肉體與肉體拍擊的聲音再度出現在屋內。

許憐霜纖細的後背曲线極美，她突然回過了頭臉上帶著迷人的紅艷，“若是師尊你承認做長生的女奴，我便允你活下去怎麼樣？”

嚴語凝聞言一愣立即運轉功法，隨即面色疑慮！

“不用緊張，師尊大人。”許憐霜感受到自己的弟弟再度滿足的呻吟伸出手指，停在嚴語凝的嘴唇上，“我並沒有下什麼毒蟲害你。”

“只是我來時帶了兩顆留影石。”

“嗯～一顆錄下了師尊你的身子。”許憐霜柔媚一笑，眼神帶著濃烈的情欲，“啊啊…另一顆會在我死後，送到執法堂孫長老的手上。”

“里面是…嗯…里面是師尊你拿師姐們的清白做交易的證據，啊～我知道，孫長老覬覦你上百年了，唔嗯～他一定不會放過這樣的機會。”

許憐霜的話就像是毒蠱，雖然沒有毒蟲，但卻比猛毒更加駭人，嚴語凝面色發白，她這才明白自己這個徒兒為什麼這般有恃無恐。

“為什麼是嘶，該死，你別夾這麼緊！為什麼要讓她做我女奴？”許長生忍受下身的快感問道。

“啊！你干什麼！”

許憐霜突然俯身咬向許長生的脖頸，疼痛瞬間將快感衝刷殆盡。

她抬起頭來眼神幽幽的看著齜牙咧嘴的許長生，後者的脖頸正在溢出鮮血。

“再多嘴，下次就掰斷你的手指。”

陰狠的話從夾著自己肉棒的女人嘴里說出來，許長生無可奈何。

他很想跟許憐霜一樣，踏上修行路，得到自由。

“哼，愚不可及。”林若薇的聲音突然在他神魂響起，“獲取修為只為了脫離女人掌控，當真可笑。”

“你是？”許長生雖然聽出了聲音，但一直不曉得那位朱紅紗裙，差點要了他的命的仙女叫什麼。

他更不明白，對方這個時候回應自己是要做什麼，只是為了埋汰人？

“小子，你元陽被奪，又毫無修行資質，就算磕磕絆絆走上修行路，也依舊是任人奪取，徒增他人笑料。”

許長生被這話懟得啞口無言，他聽不太明白前面幾句是什麼意思，但那任人奪取，徒增笑料卻聽得清楚。

玄娘就在一旁看戲，聽到這話噗嗤一樂，“真是個雛兒。”

“你瞎說什麼！”剛才無人這麼說也就罷了，現在當眾還出言輕佻，林若薇當即惡狠狠地看過去。

“娘娘我說，你枉為修行人。”

說罷玄娘一指點上許長生小腹，在神魂力量牽引之下，小腹緩緩浮現頗有規則的凸起。

與上次不同，這次的被牽引出來的印記黯淡無光，甚至連肌膚相親的許憐霜都沒能發現異常。

“這是什麼？”林若薇疑惑地看著這什物，等著玄娘給她一個解釋。

玄娘面色凝重深思熟慮之後沉聲道：“不知道。”

“？”

“？”

“這般看著我作甚？”玄娘一點都不覺得尷尬，“天妒之體娘娘我也只從玉簡中偶然得知，了解的並不比你多。”

林若薇陰沉道：“一知半解也好臉出言不遜？”

“啊～怎麼，怎麼又變大了……打不過…打不過姐姐就這般反抗嗎？”許憐霜沉迷進欲望之中開始胡言亂語。

玄娘僅僅只是靠近了些，許長生的肉棒便更硬挺了一份。

“娘娘我雖是一知半解。”玄娘露出得意的笑容，“但我知道這是你我重塑肉軀的關鍵。”看了一眼迷惑的許長生她輕笑一聲低聲道：“也是小宿主修行的法寶呢～”

“其間蘊含著極為龐大的靈力，只要配合特殊法門加以引導，修行自不用多說。”

“歪門邪道。”林若薇聞言並不盡信，爐鼎靈力若是能自用，那便不會有那般喪心病狂的采補功法了。

“那重塑肉軀又是怎樣？”

她更關心這件事，修行幾千年的人自然是不想死的。

玄娘一挑眼，思索片刻還是回答道：“那便是瑤池水，青蓮心，再啟青玄化生之法。”

林若薇皺起眉頭，這兩樣物件哪怕是當年也是難得一見的珍寶，玄娘靠著聖母的名頭招搖撞騙幾千載，也才備下了一份。

“那你說得特殊法門是什麼？”

終於問到這個了，玄娘柔媚一笑，眼神直勾勾的看著林若薇，看得後者只覺發毛。

“那便要你出馬了，純潔的朱雀聖女～”

……

嚴語凝眼神疑慮還在思考如何破局，眼前卻始終是許長生的肉棒進出許憐霜花徑的畫面，這讓她十分焦躁。

暗中運起好幾次靈力，最終又不得不散開。

房間里再度充斥著男女歡愛的淫扉氣息，足以讓任何人面紅耳赤。

不知不覺中，她的眼神已經被許長生的下身所吸引，呼吸紊亂，又一次出現之前那痴迷的狀態。

這便是天妒之體的影響，比玄娘的內媚之體有著更夸張的影響力。即便是許長生還未修行，依舊輕易影響了築靈境界的嚴語凝。

而兩位神道境女修一如剛才那邊看著這下流的活春宮，或羞或悅。

“你當真不打算試試？”玄娘遺憾的說道，“這具肉軀早已泄了元陰，效果只會大打折扣的。”

“你去死！你怎麼不上！”林若薇羞怒道。

世上怎麼會有這般無恥下流的法門！

一定是妖女杜撰的！

林若薇說什麼都不信，見狀玄娘便說可以拿出憑證，若是真的，為了兩人的重生，便要讓她舍身相陪。

哼哼，要不是此法太過緩慢，今日便能讓這不染凡塵的雛聖女嘗嘗人間美味。

玄娘面上帶著柔媚的笑容，絲毫不覺得自己的想法有多麼驚駭世人。

那個，我的意見呢？許長生在心里默默問道，沒想到林若薇突然惡狠狠地瞪了過來，嚇得他一激靈。

好死不死，許憐霜此時突然達到頂峰。

“啊啊～哦！唔！！！”

隨著許憐霜的嬌吟，嬌嫩的花心不斷涌出淫水，看似瘦弱的身軀完全僵硬白皙修長的大腿死死夾緊，花徑如同活物咬住許長生的肉棒不放。

今天這是第幾次了？許長生在這樣的迷茫下肉棒再度爆射！

粗大肉棒噴射而出的無數精，瘋狂涌入嬌嫩的子宮里，滾燙的精液讓許憐霜嬌軀微顫軟倒下來。

“我…我做……我想要，我也好想……”

嚴語凝渾渾噩噩之間，從嘴角流出這麼一句整個人隨之緊繃。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 入境
────────────────────────────────────────

自己一定是瘋了一定是修仙修昏了頭，道侶身死道消不過幾百年，竟然一天之內就能墮落至此。

嚴語凝腦海僅存的清醒被欲火灼燒殆盡，許憐霜剛剛高潮軟倒，她便迫不及待的扭動腰肢爬了過去抱上許長生的肩膀。

絲衣遮不住白皙肌膚，平坦的身材許長生輕易便能觸碰到下身被打濕的細膩絨毛。

“給我，好人…我想要～”

她這是怎麼了突然？許長生還沒反應過來，心底響起了玄娘的聲音。

“小家伙～你不是想要修行嗎？去，用你這根好寶貝讓這些目中無人的高傲女修都臣服在你的身下，修為就會唰唰唰的漲喲～”

這話出口，本撇過頭去的林若薇又怒視過來。

玄娘本懸於半空邊說邊俯身靠在他的另一側，豐碩的巨乳垂出下流弧度，幻形的衣衫領口能清晰看見誘人的鎖骨。

她在耳邊調笑著，如同惡鬼在許長生耳邊嗤笑。

“怎麼樣小家伙？天下間的男子沒有不羨慕這樣修行的唷，是不是很興奮？”

“這……”

許長生本能感覺到危險，總覺得玄娘在誘騙他。

玄娘那清麗脫俗的臉龐露出淫艷的笑意，伸手懷抱上了許長生的頭輕輕呢喃道：“小壞蛋…仙路漫漫道阻且長，這點膽色都沒有，還想爭一线天機？”

被戳到痛處許長生無奈的咧咧嘴，見人心思松動玄娘趁熱打鐵，“難道你真的甘心被那一位紅衣仙女嘲笑？甘心屈服在親姐姐的身下？”

玄娘故意隱匿這句傳音只讓許長生聽見，免得林若薇又來壞她好事。

那我要怎麼相信你？

許長生摳弄著嚴語凝的下身惹得女人嬌喘連連，他卻直視上玄娘那雙妙目，這次再沒被受到內媚之體蠱誘。

林若薇和玄娘兩人有些意外的看向他。

見狀許長生深吸口氣一手撐住許憐霜挺翹的屁股，不顧上面紅印密布，緩緩抽出自己深深插入的肉棒。

“唔…啊～長生…噢唔…”

粗大的棒身布滿血管，兩人的體液在上面發出晶瑩的反光，赤紅偏黑的肉棒緩緩抽離惹得陷入迷醉的許憐霜一震嬌顫。

“噢噢噢…額噢…”

玄娘的目光被他這樣的行為吸引，不知道他想要做什麼。

許長生咬牙忍受著許憐霜狹窄肉壁的擠壓爽感，喘著粗氣在心底回應：“我的身份在這里不值一提，我不明白你為什麼要幫我。”

還不算愚笨，林若薇眉頭一挑。

玄娘眼中閃過一絲笑意，這個年紀的男孩食髓知味，明明美色當前還能保持理智還真是不容易，不過她早有准備。

“你竟然懷疑娘娘？小家伙好沒良心，你忘了在娘娘嘴里傾注過什麼醃臢嗎？”

玄娘語氣漸冷，說出來的話讓許長生後背發涼。

“現在，我把錦雲圖錄告訴你，你按照我說的做。”玄娘不客氣的吩咐道，隨即屏蔽林若薇的感知在許長生耳邊一舔，“乖乖聽話，娘娘會給你獎勵哦～”

許長生心底出現一篇玄奧的口訣，他身為王府世子，對民間武學招式也有學習，但這樣的修行功法則是完全看不懂，不理解。

嚴語凝看見許長生將肉棒從許憐霜身體中抽出來，糜爛的氣味刺激得她面紅耳赤。

嚴語凝緊緊抱住許長生瘦弱的手臂，開始伸出舌頭挺動起腰肢以希他能玩弄得更深些。

糜爛的精液混雜著女子陰水，伴隨著泥濘潮濕的水響許長生終於抽了出來。

自己弄錯了不會出事吧…

“沒事，娘娘我會引導你運轉功法的。”玄娘輕笑道，“這個女人可是被你體質所影響的，呵呵，你再不快點，等她欲火燒壞腦子，倒霉的還是你們姐弟吧？”

許長生看著痴態的嚴語凝，深吸一口氣。

他剛才聽的真切，反正這個妖女姐姐的師尊不是什麼好人，自己，自己不可再猶豫了。

“就從你開始吧，我不管了。”許長生晃動起手上的銀鏈子，嘩啦啦的聲響刺入人心。

“你可別受不住昏過去啊…”

……

“竟然真的入境了！？”林若薇詫異的看著還在抵死纏綿的背影。

明明那麼瘦弱的小孩，此刻那瘦弱的背影竟然有些男子氣概。

“娘娘我還會騙你不成。”玄娘沒好氣道。

“你騙的人還少了嗎？”

自己的師門不就是被這個蠱惑人心的女人摧毀的？林若薇對玄娘的敵意並未消散。

朱雀聖教傳承十幾萬年，沒想到落得如此下場，門人分崩離析，聖教灰飛煙滅連殘垣斷壁都不曾留下。

“你在惆悵什麼呢？沒忘了剛才的賭約吧？”玄娘追問道。

林若薇心情正差，“我何時答應過你？我只是說過可以見識見識你這妖女的手段，從未說過我會委身於這個小屁孩。”

“即便如今只剩下殘魂，我林若薇也不做這般以色娛人之舉！”

“誒？你這人好好說話不會？只是讓你兩人神魂交融助他修行，你怎麼這麼多汙言穢語。”

“哼！神魂交融不就是汙言穢語！別真以為我什麼都不懂！”

聞言玄娘睜大美目，隨即掩口失笑，“呵呵呵呵，原來你明白啊～”

“不想理你。”

說罷林若薇消散，這次她是真的躲進了許長生的神魂深處，再不接觸任何感知。

見人開溜玄娘搖搖頭，轉頭看向那一邊激烈的“戰場”

她能感受到林若薇對自己的怨恨，但她不在乎，只要她跟自己一樣不想死，就沒辦法對自己做什麼。

外面已然入夜，漆黑的房間不斷傳來女人的嘶鳴，干涸的嗓子叫得斷斷續續，在寂靜的夜色里極為撩人。

嚴語凝和許憐霜兩人輪番上陣，一人抵不住便讓另一人承受許長生的鞭撻，床榻的被褥已經完全被體液打濕，散發著令人臉紅心跳的糜爛味道。

兩人一上一下，身份倒轉，半夢半醒之間承受著許長生仿佛無盡的體力，身體每一處都被濃稠的精液洗禮，連平日極為愛惜打理的頭發都粘黏起來。

“嘖嘖嘖，沒想到啊沒想到，天妒之體會有這般異常的體力。”

玄娘看得久了變得興趣缺缺，打了個哈切隨即消失。

“嗯…嗯額額～啊啊啊…不要長生…”

“別想跑！你也過來！”

“啊啊啊啊！主人！主人我到了！我不要了！不要！啊！…”

嘴上說著不要，雪白豐滿的屁股還在迎合著許長生的抽動，嚴語凝流露出失魂的笑容，如同孤舟沉沒在欲望的波浪。

直到她被抵在牆角渾身顫抖，隨即無力的滑落下來，白皙肌膚上滿是精液和汗水夾雜的痕跡，通紅掌印布滿周身。

許長生沒有憐惜的打算，他同樣放開心神沉溺在這場肉欲狂歡，一把抓過許憐霜的頭發將其反轉過來，再次欺身而上。

“啊！～疼…啊啊啊！…”艷紅的肉瓣再次被叩開門扉，脫力的許憐霜只能發出低淺的哀鳴。

花徑泥濘不斷出來“滋滋”水響，一股濁白水柱從嫩芽下噴射出來打在許長生的小腹下面。

“噢…長生，長生…壞……啊啊～”

床笫之歡持續著嬌吟淺唱，長夜漫漫…

……

天光破曉，雲海翻騰露出了魚白，半月峰迎來晨日的第一縷日光，小小的山頭占地不大清脆蔥蘢的山林覆蓋大片山體。

悠然自得的山林間，只有峰頂光禿禿的擺放幾座建築，各自散亂不成布局。

嚴語凝住處的便處在一處山坡邊上依山而建，清雅的青磚瓦房外休整出一塊平坦的小院，頗有些生活氣息。

日光從遠處窗戶溜進漆黑房間，落在地上顯出小塊灰白，邊角上露出一條絲帶。

衣物、床鋪散亂得到處都是，寬大的床榻上玉體橫陳。

許長生攬著許憐霜的腰肢閉目沉睡在她的脖頸間，兩人相依偎著沉睡看似恬靜，只是苦了身下的嚴語凝。

脖頸被許長生的雙腿鎖住，嘴里塞著的便是少年那碩大的肉棒， 即便已經軟了下去仍然強撐開了她的口腔。

“唔……唔？嗷咕嚕嚕……”

嚴語凝剛剛蘇醒，蒼白的臉上還帶著迷亂，睡夢中的許長生隨即一個挺腰，剛有些縫隙的口腔再度被其填滿。

“唔唔唔！”極致的窒息感混雜著精液腥氣，嚴語凝臉色漲紅，卻只能輕輕拍打許長生的小腿，希望能稍微松開些許。

“…嗯？”許長生迷糊之間，松開了腿，一腳蹬上了嚴語凝略微平坦的胸脯，疼痛讓嚴語凝清醒過來，連忙抬起了頭。

泥濘粘稠的水聲一響，嚴語凝終於獲得了自由，那赤紅的肉棒青筋盤延，上面滿是反著微白光點的唾液。

嚴語凝坐在床榻上迷茫的看向四周，明明是自己的房間，此刻竟然讓她覺得有些陌生。

這是…天亮了？

看向床上熟睡的姐弟倆，嚴語凝啐了一口，也懶得床上衣衫，起身走向房間的隔間，里面有洗浴用的浴桶。

路過銅鏡嚴語凝這才看見滿身的青紫，眼下已經沒有精力去管，運起靈力熱水很快便准備好了。

“嘩，嘩啦。”

“呼，累死了。”嚴語凝進入浴桶，臉上滿是疲憊之色，還隱約透露著痛楚。

從剛才起床她便感覺到兩腿間那陣陣撕裂，直到現在被熱水浸泡，才勉強舒展開眉頭。

悠閒輕松的時間沒有持續太久，嚴語凝很快便感覺到有人靠近。

“師尊真是悠閒呢。”許憐霜的聲音從身後響起，嚴語凝竟然沒來由的肩頭一顫，被許憐霜看進眼底嘴角一勾，“這是怎麼了師尊？怎麼跟受了驚嚇似的。”

說完人已經靠到嚴語凝的耳邊輕輕呢喃，“難道是還在回味昨天的快活？嗯？”

“哼，你當人人都是你這狐媚子？淨想著床上的三兩事。”嚴語凝徹底不願以師徒相稱，對於她來說，許憐霜已經算得上是仇人。

斷了她的清心寡欲，矢志不渝，不是仇人還能是什麼。

“今日牧長老便會遣弟子來山門帶你走，我倒是很期待你還有什麼手段，莫不是爬上牧長老的床頭？”嚴語凝譏諷道。

許憐霜面色淡然，伸出皓腕撥弄浴桶中的熱水，趁嚴語凝毫無防備突然捏上了那一粒紅豆。

“唔！你！”

“我會怎麼做已經想好，不勞師尊掛懷，倒是師尊可是滿足了？等今日過後我與弟弟一同離開，你也再享受不到這般快活了。”

許憐霜臉上滿是輕蔑的媚笑，既然事已成定局，她無論如何也躲不過牧長空那關，她也只能先虛以委蛇，徐徐圖之。

不管怎麼說牧長空也是內門長老，修煉資源遠遠超過嚴語凝落下的三瓜兩棗，她也就不需要在競技場這般勞心費力。

只要，控制住陳青山，想到此許憐霜面色一冷，手上勁更大了一分，嚴語凝嬌軀一顫，咬著銀牙拒不出聲。

……

許長生悠然轉醒之後還沒反應過來，兩個女人一前一後便伺候上他起床穿衣，溫柔賢惠的模樣讓他猝不及防。

這是怎麼了？

許憐霜溫柔的整理起許長生的長衫領口，這是她專屬的位置，還不須嚴語凝多事，被趕到一旁的嚴語凝翻了個白眼，坐在木椅上悠然自得的品上香茗。

被許長生褻玩一整夜，兩女的臉上只有眉間的淡淡倦色，皮膚吹彈可破嬌艷欲滴，一看就知剛被男人灌溉滿足。

“等會內門來人，你不要到處走動，就跟在我身後，知道嗎長生。”許憐霜收起了銀鎖鏈，面色溫柔的說道。

這賢良淑靜的模樣反而比平日的瘋樣更有威懾力，許長生吞了吞口水默默點頭，被兩女凝視著絲毫不敢反抗。

“一晚上精龍活虎，現在這小模樣倒是看不出竟然是個大色狼。”嚴語凝忍不住吐槽道，“而且怎麼入境了？你弟弟不是沒有修為嗎？”

兩女醒來便發現許長生那靈智期的氣息波動，天妒之體於宿主本人沒有絲毫益處，只能任人索取，兩女才會這麼驚訝許長生突然入境。

“大概是煉化了師尊大人精心醞釀百年的元陰吧。”許憐霜柳眉一挑，已經沒有昨日的怒意反而帶著欣喜。

“嘁。”嚴語凝實在不會說什麼渾話，只能啐了一口暗自後悔挑起話頭。

不多時，許憐霜與許長生兩人端坐在大堂，面前長桌鋪墊著厚布，靜靜等待著來客。

霍宋看向身前的陳青山，雙手抱拳咧出笑意，“恭喜陳師兄得償所願，抱得美人歸啊。”

陳青山一席長袍，面目俊朗，眉目極富有陽剛氣，聽見霍宋的祝賀微微一笑，眼中滿是輕蔑。

“不過是紅粉骷髏，師弟可不要著了道，沉迷於女色之上只會耽誤修行。”

說這麼正直，不還是靠自家師傅把外門的美人拐進自己房中，霍宋在心中破口大罵偽君子，臉上笑容不減。

“師兄高見。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 入峰
────────────────────────────────────────

今天怎麼也是這個冠冕堂皇的混蛋求來的喜日，霍宋心中再多不屑，明面上還是會奉承陳青山幾句。

同為歸靈境，人和人只是出生不同，地位卻能天差地別。該死，袁弘量那個傻逼怎麼不跟過來，自己喜歡的女人都要被帶走了，頭都不敢露？

霍宋眼底閃過失望，看向那在前面擺姿勢的陳青山心情越發不爽。

他的師尊也只是外門長老，那築靈境的牧長老與他師尊交好，此次霍宋陪同陳青山前來，也有其師尊向牧長空示好之意。

想起前昨日見到的那曼妙身姿，再看向陳青山的做作姿態，怎麼看都有種針尖對麥芒的感覺。

許憐霜不是那種好相與的閨閣女子，閱女無數的霍宋心中早有斷定，這陳青山絕無可能降服得了那女子。

除非用修為強行采補，霍宋還覺得有兩分希望。

只是你制不住自己的美嬌娘，還要自家師尊守在一旁看著，怎麼想那場面都更加滑稽。

兩人御劍速度極快，許憐霜所在的半月峰就在前方。

陳青山絲毫沒有拘束的意思，御劍直接穿過山門，落在了半月峰的小廣場上。

半月峰人丁不旺，陳青山早有耳聞，可自己內門弟子親至竟然無人迎接，陳青山心中不虞。

陳青山氣沉丹田，挾靈力之威大聲道：“洛雲峰陳青山，奉師尊之命，前來迎接許師妹入峰！”

聽見這聲，身旁的霍宋挑眼看向陳青山。

是迎接，而不是迎娶，不言而喻。

“陳師兄，峰內無人，你自請入堂便是。”

許憐霜那冷淡的聲音從大堂遙遙遞來，大堂正門對著兩人敞開。

聽這聲音，這許師妹竟然又有精進？霍宋心中訝異。

陳青山的臉色從不爽變成了火熱，這般奇女子，真不知道在床上是何滋味，真叫人期待。

他面容自若，朝前步入大堂，霍宋自知沒資格進門，則在外院等候。

陳青山一進門，便看見高坐在大堂主座上的許憐霜，今日的她沒有像往日那般穿著練武服，亦或是門派長裙，僅僅是簡單的素白布裙，外搭一件小衣，猶如清水出芙蓉。

陳青山原本不太滿意許憐霜居高臨下的看著自己，可那交錯的雪白雙腿一露，他又說不出來怨言。

明明還是少女一舉一動卻有青澀婦人韻味的許憐霜，就那清冷的眸子低眉一視，陳青山甚至能聽見自己心髒的鼓動。

大堂的昏暗光线下，一身素白的許憐霜，輕易便撬開了陳青山的心防。

微幽蘭之芳藹兮，步踟躕於山隅。

這樣空谷幽蘭的女子，他一定要將之收入房中。

“陳師兄。”

見陳青山愣在門口，許憐霜柳眉微蹙，喚了一聲才讓他回過來神。

“師妹，你師尊呢？”

“師尊閉關，幾個月內不會再見客了。”

見陳青山面露不滿，許憐霜伸手理了理裙擺，陳青山的眼神也隨著皓腕死死盯著那雙粉白修長的小腿。

許憐霜柔聲說道：“師尊將我許配於師兄一事，早已告知於我，便是師尊不在，我也會聽從師兄安排。”

聞言陳青山大喜，正欲說話，許憐霜卻倚靠一旁，青絲垂落。

“只是前些時日，師妹的生母正好將弟弟送來半月峰，師妹擔心這一走，弟弟無人照料……”

語氣幽怨婉轉，許憐霜這副弱柳扶風的姿態，與昨日那個瘋癲性癮的女人，像是完全不同的兩個人。

“師妹，師妹不必憂心，你既然嫁我為妻，令弟跟我親弟一視同仁，一起接入洛雲峰便是。”陳青山急聲道。

聽到陳青山誠懇的話語，扶額遮眼的許憐霜勾唇一笑，清麗粉白的臉上浮現感激之色。

“師妹，感謝師兄寬宏。”

後院廂房，三層屏蔽聲音以防外泄的法陣才勉強蓋住嚴語凝的淫聲浪語。

“啊啊啊啊，操死我，操死我了！冤家，小冤家，啊，到了，捅到花心了！”

床上濕得不成樣子，嚴語凝便跪在地上，將豐腴的肉臀高高翹起，許長生的個頭正好坐在床沿，手臂後撐，狠狠地撞擊前面的碩大肉臀。

“啪！啪！啪啪！”

“啊啊！好人，好人，操死我，親哥哥，情哥哥，啊，操死我吧，啊啊啊！”嚴語凝剛洗干淨的身子又是香汗淋漓，臉與地面親密接觸，青絲粘上了各種粘稠。

雙目無神的嚴語凝，只剩下嘴里的淫叫，還有瘋狂的抵死纏綿。

“額…唔！賤貨！”許長生一咬牙，狠狠地爆插幾下，雙腿用力朝前一頂。

“啊啊！進！進來了！”

還剩一小節在外面的赤紅肉棒發出令人臉赤的鼓動，無數鮮活粘稠的精液，抵在嚴語凝的花心朝內瘋狂噴射，欲將其灌滿。

許長生下身顫抖，瘋狂吸收著子宮噴涌出來的陰氣與之交匯。嚴語凝也跟著肉棒顫動，豐腴的肉臀帶起陣陣肉波。

“滋，滋，嘣。”

如同開瓶的悶響結束，陸寧從嚴語凝的花徑抽出了碩大的肉棒，上面青筋噴張，一副殺氣騰騰的氣勢。

潰敗倒地的嚴語凝，口中清涎順著嘴角落到地上，雙腿對著少年大大敞開，粉紅的花穴有著顯眼的紅腫，一時半會難以閉合正流出白濁，看著格外淒慘。

“呼，呼…”

許長生感受著體內靈力流動，臉上浮現出笑意。

那仙子姐姐沒有騙他，他真的入境了，靈智初期的修為，雖然不高，但他只要刻苦……額……

房間門突然被人推開，許長生茫然的抬起頭便看見那個可怕的姐姐走了進來。

許憐霜一進門就看見潰敗不成樣子的師尊，眼里帶上一絲嫌厭。

有過道侶的女人，在她看來就不配享受長生的賞賜，肮髒的肉體會玷汙長生的純潔，要不是師尊守寡幾百年還算干淨，自己又形勢所迫，她是絕對不會想讓嚴語凝嘗到甜頭的。

看許長生對嚴語凝也無情誼，只是當做爐鼎、性具一般肆意玩弄，許憐霜才忍得下怒火。

“好了長生，別玩了，穿好衣服，我們要走了。”或許是在外堂入戲太深，許憐霜對許長生柔聲說道。

眉眼都帶著順從的賢淑感。

許長生看見這樣的姐姐，面色一滯，想反抗都不知道該說什麼。

“哦。”

“若是沒玩夠，日後等你學會御劍，隨時都可以回來玩我師尊，也不急於一時。”

嚴語凝一副出氣多進氣少的模樣，也沒力氣再跟自己這個徒弟拌嘴。

“去哪里？”

許憐霜溫柔的遞來衣袍，服侍許長生穿衣束帶，“去洛緣府的內門，長生既然可以靠雙修修行，沒有紅丸的女人對你沒有太多提升，隨便玩玩也就算了。”

“內門的女修雖少，但皆是中人仙資的美人兒，你會喜歡。”

許長生愣愣看著態度大變的姐姐，“你，不反對我跟別的女人……”

“只是修行而已。”許憐霜柔聲道，“長生能強大起來，也能保護姐姐。”

說完一把抓住許長生還在昂首猙獰的肉棒，白嫩修長的手指只能勉強握住那兩顆碩大春丸，還有一半露在外面。

冰涼的體溫與火熱的肉棒相觸，許長生臉上一陣舒爽。

許憐霜靠在許長生的耳邊淡淡說道：“反正，長生這輩子，都只會是姐姐一個人的，不是嗎？”

“才…不是…”

許長生咬牙否認，許憐霜卻像惡作劇一般開始緩緩擼動，挑逗著他的神經。

“只有我，只有與你流淌著同樣血脈的姐姐能給你最棒的體驗，長生，你要記住，任何女人都不會再給你比肏我更刺激的感覺。”

兩人跨站在嚴語凝的身上，許憐霜的繡鞋還踩在嚴語凝的發絲上。

她毫不在意，張開粉唇舔舐著許長生的耳垂。

“啊，啊啊。”

“舒服吧？姐姐會讓你舒服一輩子。”

許憐霜話音剛落，熾熱的精液噴涌而出，把嚴語凝操得軟爛的強悍肉棒潰敗在許憐霜的小手下。

白濁精液肆意噴涌，撒在許憐霜的手上，撒在嚴語凝的後背，發絲上。

幾股精液比爆操嚴語凝時，射出的更粘，更腥，沉重的喘息充斥在三人之間。

許長生臉色漲紅緩緩喘氣，看著許憐霜抬起手掌，注視著他的眼睛，粉唇舔舐起手掌上的精液，吞入腹中。

或許許憐霜說的是真的，他大概真的逃離不開這個魔鬼一樣的姐姐。

無人所知的半空中，玄娘正對著林若薇眉飛色舞，後者臉色漲紅，一副怒火攻心的模樣。

“我看這妮子修劍天賦不行呀，不如跟娘娘學學，如何顛倒眾生更有前途。”

玄娘故意在林若薇身邊游說，氣得這位朱雀聖女酥胸起伏不定。

“一丘之貉！”

陳青山在外院來回渡步，一旁的霍宋揣著手看戲。

剛才陳青山一個人走出來的時候霍宋還以為事情吹了，見人一臉喜色，他才在心里直呼晦氣。

原來許師妹還是答應委身於這個混蛋了，霍宋心里嘖嘖稱奇，只是怎麼搞這麼久？

大堂傳來腳步聲響，兩人回頭，淡雅仙子神情自若，牽著一清秀少年從大堂走出。

陳青山三兩步向前走去，神色殷切，看得霍宋更加無語。

這貨玩的女人也不少了，怎麼這麼沉不住氣。

又不是半月峰的嚴長老走出來，只知道看臉的凡夫俗子，嘖。

“師妹，你准備妥當了？嗯？這位就是令弟？”

陌生的男人帶著富有侵略性的笑意看向自己，嚇得許長生下意識往許憐霜身後奪取，陳青山有些尷尬。

他有這麼嚇人嗎？

許是習慣已久，許長生一把就抓揉上了許憐霜的粉臀，許憐霜面色自若。

“家弟少不更事，在家中被母親寵壞了少見過生人，還望師兄勿怪。”

陳青山咧出溫和的笑意，“無事無事，你我夫妻何必這般生份，日後多多相處令弟也就不會這樣了。”

轉而想到什麼，陳青山笑說道：“正好師尊膝下有一女，年紀與令弟相仿，不過豆蔻，兩人興許能玩到一塊去。”

他與師妹花前月下，這弟弟要還在面前杵著，陳青山難以接受，提前想了個法子。

師尊那女兒性格乖戾，囂張跋扈，正好讓這個小男孩去受折磨，一石二鳥。

陳青山為自己的機智點了個贊。

“時間不早，不如我們即刻出發？”陳青山笑著應道。

“師兄稍等。”許憐霜從懷中拿出一張符籙打在大堂門上將其封好，言辭憂傷道，“以免師尊出關前有客來訪，師妹出嫁在即，也只能做到這一步了。”

陳青山笑著說道：“還是師妹心細想的周到，日後若是想念令尊，常回來看看便是，反正都是洛緣府的山門。”

許憐霜低眉一笑，讓一旁的許長生有些惡寒，默默把玩著手里的玉環。

玉環仿若活物，略一深入還能享受到緊致的水潤。

所有人都不會知道，大堂里面沒有一人，僅有被鎖住雙手雙腳，門戶大開的嚴語凝，被鎖在地下密室之中，永無寧日。

目送陳青山攜美朝內門駛去，霍宋站在原地有些出神。

片刻間，一道白虹飛掠落在半月峰的外院。

兩人遙遙對視，霍宋面露嘲諷，“喲，袁弘量，我還以為你不敢出來呢？怎麼，人走了才舍得露頭？進來聞味的嗎？”

袁弘量沒有搭理他，只是看向陳青山飛離的方向。

“行了別看了，想想陳師兄喜宴送什麼吧，哦對，還有孩子的滿月酒。”霍宋邊說邊拍了拍袁弘量的肩膀，“天涯何處無芳草不是？你也該著眼下一個了。” 1

“……我不會讓他得逞的。”袁弘量咬牙切齒道，“你幫我，事成之後，我答應你的要求，把母親介紹給你認識。”

剛想嘲笑袁弘量的霍宋神色一怔，不可置信的看向袁弘量，“你認真的？”

袁弘量轉過頭，眼眶赤紅。

“你傻逼吧，為了個女人連生母都不要了。”霍宋一巴掌拍向袁弘量腦門，“傻逼，小爺才不陪你玩。” 2

說完霍宋御劍離去，只留袁弘量一人站在半月峰的外院，茫然仿徨不知所措。

佳人不在，落葉飄零。

……

陳青山領著許憐霜兩人飛馳到洛雲峰正殿，眼下已經聚集了不少人駐足觀看。

牧長老在內門也有幾分聲望，皆因那更厲害的爹媽，門下弟子眾多，只是良莠不齊。

剛一落地，陳青山便看見眾人簇擁的師尊牧長空，本想牽著許憐霜一同面見，片刻思慮下放棄了這個想法獨自走到牧長空身前。

“師尊，我已將師妹帶到。”

“嗯。”

牧長空滿意的撫須點頭，這弟子還算孝順，沒有得了道侶就喜不自勝忘了尊師重道。

“將人喚過來，讓為師好生看看。”

陳青山朝許憐霜招手，許憐霜猶豫之下獨自向前走去，留下許長生一人。

“見過牧長老。”

許憐霜盈盈一禮，那清塵絕艷的臉蛋不施粉黛，美過眾人平生所見。

“嗯，還算不錯，天資也算尚可，嗯？為何氣息紊亂？”牧長空皺眉道。

聞言許憐霜嬌軀一顫，抿嘴不知該如何回應。

“師尊，這麼多人看著，許師妹臉皮薄肯定會緊張啦。”

“臭小子，為師問你了嗎？”牧場空沒好氣道，“行了，散了吧，先把這姑娘安置在後院，由你師娘看著，擇個良成吉日，把婚宴辦了。”

聽到師妹不與自己同住，陳青山拉下了臉，直到牧長空後面的話說完，陳青山心中狂喜，直接跪拜下來。

“謝師尊賜婚之恩！徒兒青山日後定攜妻盡心侍奉師尊左右！”

這相當於給了他一個親傳名分，怪不得陳青山這般激動，許師妹剛入山門就好事成雙，陳青山心頭是極爽利的。

眾人紛紛為其道賀，無人在意的角落，許長生正咬牙嘶聲，強忍著射精的欲望。

人群之中，許憐霜受眾人注視，臉頰緋紅，長裙之下的修長大腿來回廝磨，一道符籙貼在花穴之中，無人知道正被赤紅的肉棒撐大，塞滿。

幾滴晶瑩順著白嫩大腿，緩緩滴落，眾人只顧著道賀，欣賞美人羞澀。

卻無一人知曉裙底下的淫穢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 心中怨與兩相逢
────────────────────────────────────────

夜星高懸，洛雲峰山門主殿。

“八字相衝，命理不合，大凶…”

牧長空看著手里的卦象神色思索，淡淡靈力正在其掌間流轉。

“夫君？怎麼還不安寢？”

房間里傳來婦人柔聲詢問，牧長空的眼神變得不自然。

羅裙搖曳發出廝磨靡音，一位成熟婦人身穿輕紗從內房走出，胸前肉色抹胸緊繃大片雪白裸露，柔情似水的臉上帶著無聲的哀怨。

“無事，夫人為何還未安寢？”

“夫君徹夜忙碌，妾身怎麼能安心入睡呢。”

婦人緩步走到牧長空身側，朱唇吐氣如蘭，酥軟的身子仿佛就要掛在牧長空的身上。

牧長空朝內一步躲過婦人伸出的手，露出了桌上的銅錢卦象。

婦人垂眉，“夫君這是在給青山卜姻緣？”

“嗯。”牧長空神色有些尷尬，“之前卜過一次本是修行順遂，扶搖直上之相。眼下卦象有變，青山與那外門女弟子竟然出現八字相克，大凶征兆…”

“許是今年年景不好，夫君無需擔憂。”婦人柔柔一笑，“或許下一年就轉運了呢？不過再等幾月，青山他不會介意的，人都已經在後院了，又不會跑。”

牧長空撫須思索，默然點頭。

卦象可能會錯，但陳青山的氣運可不會突然調轉，一定是有什麼緣由……想到此處牧長空眼中閃過一絲急躁。

“那就明年開春再卜一卦。”

婦人臉上勾起笑意，“那夫君便與妾……”

“我還有事，你先睡吧。”

說完牧長空收起卜卦器具，推門離開了房間，房內短暫的沉默後只留下輕聲嘆息。

“唔，你慢點，唔額。”

漆黑的廂房沒有絲毫光亮，逃逸的月光溜進房間，只能勾勒出一道窈窕的身影在床榻上瘋狂擺動，隱約有銀白的汁液如星點般從兩人身下濺出。

嫩乳如瓷碗倒扣，凹凸有致的身材下平坦的小腹正在來回擺動，浮現出的凸起能看出某種鈍器正在她的體內衝撞。

眼下的許憐霜就像個耀武揚威的女將軍，潮紅迷醉的臉上全是肆意的笑容，粉嫩的翹臀啪啪作響，貪婪的榨取著身下的男孩。

“啊，噢，好爽，就是那里，噢，頂到了，頂到花心…啊啊啊。”

“你一天都只會發情嗎！賤貨！”

白日當著眾人的面，這個已經性欲瘋魔的姐姐還拿出珍貴的符籙來滿足自己的欲望。

破虛寶菉造價昂貴，三千靈石一張，只是可以短暫讓兩個張圖菉相連的雞肋符籙，沒想到被許憐霜拿來這麼玩。

“長生，啊啊啊，姐姐，姐姐賤，”

“長生長生，肏我，快干死我，肏死你的親姐姐。”

故意引誘一般的淫浪話，許憐霜俯下身子，嬌吟婉轉不堪鞭撻。

她就喜歡在許長生的耳邊低吟淺訴，赤裸吐露女子對男性的索取欲。

俯下身子，許憐霜更清晰的感受到巨大肉棒插入花徑漲滿，在她消瘦身子里橫衝直撞，兩道消瘦的人影相合，嫩乳的櫻紅在許長生的胸前來回廝磨。

他狠狠地抓了一把，絲毫沒有憐惜的意思。

“啊～”

嬌嫩的乳肉滿是紅艷指印，許憐霜仰頭嬌吟，如泣如訴一般，嬌軀劇烈顫抖，就這樣謝了身子。

“嗯，小家伙，學得還挺快嘛。”

許憐霜未聽見聲音，只有許長生眼神微動，玄娘躺在許長生身側春情涌動，明明神魂沒有實體，還在許長生手邊廝磨。

玄娘的內媚之體眉眼瞟動間都能撩撥得男子性欲賁張。

身上還有許憐霜那緊窄潮熱的濕潤穴肉不停擠壓廝磨，許憐霜那般賣力擺臀榨取，此刻已經累癱在許長生的身上。

她很享受此刻的余韻，沒有做出用靈力恢復這樣沒情趣的行為，可惱的是這個弟弟不解風情，也沒有射出陽精，沒有熱燙進宮的感受。

在錦雲圖錄的修行下，許長生難得沒有虛脫的感覺，反而堅持到現在還未泄出陽精。

“快，小家伙，運轉靈力，現在可是修行的好時候。”玄娘粉臉羞紅嘻嘻笑道。

許長生不動聲色，還插在泥濘花徑中的肉棒青筋漲大，惹得躺在身上的許憐霜又是一陣喘息。

“難道我以後都要這樣修行嗎？”許長生在心底詢問道。

“當然，只靠你的親姐姐可不夠，算上那個築靈境的小寡婦，就是你夜夜笙歌都需兩年步入靈智中境，女人自然是越多越好，越上品越佳。”

上，上品…許長生聽得心中有些難以接受。

他本還是情智未開的男孩，被許憐霜強奪了元陽，那純情的心境再不復以往也沒辦法接受與不相熟的女人做這種壞事。

沒有情欲的性，就只是一時的癮，很快就會被空虛包裹。

許憐霜不一樣，她就沒停過。

“你若不急脫離親姐姐的掌控，娘娘我也沒什麼意見，反正千年都熬過來了，也不急於一時。”感受到許長生的抗拒，玄娘笑容未減輕聲安慰。

想要助兩座神道境半仙重生，依靠這個小男孩，少說也得陪他走到煉虛境才行，大不了再等千年。

玄娘清媚的臉蛋眼神靈動，是許久沒有過的新奇體驗。

“啊唔…呼，嗯……”

許長生修行一炷香左右的功夫，許憐霜竟然已經睡了過去。

今日玩得太瘋，又被許長生偷偷當做修行素材，許憐霜疲憊至極，面上盡是滿足之色。

擔心被人察覺，許長生只能起床將這個親姐姐抱起打算送回房間。

看見那沉睡中帶著笑意的俏臉，許長生有些不滿，故意不拔出肉棒。

兩個人光著身子下地，許長生邊走邊將肉棒插得更深。

外面是清冷如水的月夜，耳邊偶爾傳來親姐姐的喘息呢喃，兩條赤白的身影從門口出現，匆匆朝隔壁走去。

……

自入得洛雲峰，當夜那般瘋狂一次之後，許長生突然難得閒靜了下來。

許憐霜被召到牧長空的內院，牧長老的內室，江雲雁，也就是陳青山的師娘，聽說是看上了許憐霜的仙資在內院授她仙法。

許憐霜難得收斂性子正經起來，冷媚的模樣與之前判若兩人，許長生仿佛回到第一次遇見她的時候。

不用當打樁機許長生樂得清閒，不過突然斷了頓，修行跟著落了下來，這一點讓他頗為煩躁。

難道是許憐霜在欲擒故縱？許長生站在院內手里拿著一根木棍不停揮舞。

“哼，就沒見過你這般愚笨之人，若是換你姐姐來這套破凰劍術早就初窺門徑了，你倒好，一連幾日都不得要領。”

高傲的朱雀聖女，林若薇雙手懷抱襯托著渾圓的胸脯，正滿臉不悅的看著身下的許長生。

自許長生在玄娘手里被調教後，林若薇心底就生起一股危機感。她高傲的性子拉不下臉傳授許長生仙法，也只能在一旁干看著。

沒料想許長生會突然沒了修煉手段，林若薇便趁勢攬過來活兒。

只是許長生的修行資質極差，比起錦雲圖錄的修行速度，這套朱雀聖教的破凰劍術進展甚微，讓她頗為不滿。

玄娘顯形坐在小院的秋千上，看著滿臉煩躁的林若薇明媚淺笑。

“聖女大人哪有你這般傳道授業的，小主人本來就沒修行經驗，你怎麼不手把手好好教？”

林若薇瞥了玄娘一眼，後者看熱鬧不嫌事大嘻嘻笑對，只有許長生尷尬的插不進話。

“劍術要領我已通過神魂授法，何須那麼麻煩。”

“這你就不懂了，光靠神魂肉身哪能跟得上，你看娘娘我怎麼傳授錦雲圖錄的？你偷看不少次了吧？”

“誰偷看了！”

玄娘一語道破，林若薇恨聲反駁，懸在空中的她撫平被激起的火氣，低頭看向自己身下無措的許長生。

“真是麻煩，本座便試試。小子，放開心神。”

林若薇似故意使壞一般，不著鞋襪的晶瑩腳趾踩上許長生的額頭，隨即鑽進了許長生神魂。

許長生那清秀的臉蛋突然多了一股嫵媚之氣，玄娘側目。

“就沒見過這麼孱弱的肉身。”

許長生張口一段女子腔調，抬手做派間顯露的高傲與林若薇別無二般，詭異的舉動看得玄娘低頭失笑。

“你笑什麼？”被林若薇附身的許長生不滿道。

“嘻嘻嘻。”玄娘被林若薇的舉動逗得捂唇失笑，撇過頭擺手道，“嘻嘻嘻嘻，你，你快教吧，別，別管我，嘻嘻嘻。”

見玄娘花枝亂顫，林若薇皺起眉頭，放下心中的疑惑，開始引導許長生的肉身修劍。

平平無奇的木棍，舞動間突然多了一份道韻，隨著許長生身形舞動。

一縷金光開始在身形間流轉，帶著微弱鳳鳴。

玄娘收斂笑意，靜靜看著這絢爛的劍舞，心底浮現出懷念。這套劍術她也曾修行過，只是距離上次使用已經相隔千年。

許長生體內的微弱靈力很快便消耗殆盡，林若薇心神一動，朝著陷入懷緬的玄娘遞去最後的劍光。

“調皮。”

玄娘輕輕呢喃一句，正欲揮手打散。

“呀？！”

院內突然響起陌生的女聲，逐漸成形的劍光悄然崩碎仿佛從未出現過。

場間三人看向院門，一位身著鵝黃衣裙的少女，正瞪大眼睛看著場中的許長生。

“你，你你你，剛才那個是什麼！”少女眼中滿是好奇，說話帶著不容置疑的語氣。

“難道你在洛雲峰私藏仙寶！？快，拿給我看看！”

許長生面容冷漠，林若薇直接替他回應了少女。，“你是何人，敢擅闖本座……”

話說到一半，玄娘眼神神秘的看向她，隨即一指引動靈氣，將林若薇請出了許長生的肉身。

林若薇沒有抵抗，飄了過來皺眉道：“你做什麼！”

玄娘手指放在唇中，噓聲道：“乖，別鬧，別把小主人的煉氣材料給嚇跑了。”

聽到這話林若薇眉頭一皺，看向那突然出現的少女。

“肉瓶身……”林若薇眼神微動，有些詫異道。

“本小姐在問你話呢！你你。”見許長生居然不搭理自己還一副差點摔倒的樣子，氣不打一處來。

許長生回過神，見兩個仙女姐姐正面容嚴肅看著少女，心中不安。

“我，我沒有。”

“哼，我方才都看見了，那靈寶都快化作鳥獸飛起來了，你就是小氣不想給我看！”少女雙手叉腰十分不滿道。

“我真沒有，你看，我都才剛入境，我哪里會有什麼靈寶。”

許長生雙手一攤，清秀的臉龐只有無辜。

少女滿臉狐疑的走過來，仔細來回的打量著他。

“還真的就只有靈智初境，你也太沒用了吧，明明跟我差不多年紀。”少女高傲道，“本小姐都靈智後境了噢。”

“小妹妹真厲害。”

看著比自己矮半個頭的小女孩，許長生鬼使神差的回了一句。

“他要挨揍了。”林若薇淡淡道。

玄娘神秘一笑，“那也沒關系啦。”

“嘭！”

一股強大的氣勢突然襲來，許長生狼狽後退兩步，巨大的壓力似乎想要將他壓倒。

看著陌生少女臉上的驕橫，許長生咬牙撐了起來，並沒有如她所願跪下，這一舉動讓少女更加憤懣。

“哼，你算什麼東西，也敢小瞧本小姐，今天非要你給我跪下認錯！”少女氣惱的跺了跺腳，威壓更強了一分。

許長生咬著牙渾身顫動，錦雲圖錄被巨壓激發在體內瘋狂運轉。

“還不錯。”

“都說小主人很棒啦，小聖女心動嗎？”玄娘挑起好看的眉毛，見縫插針道。

“嘁。”

見少女臉上開始不耐煩，舉手像是要做什麼，許長生一個彎腰突然撲了過去。

“你這，你要做什麼！”

許長生直接將少女撲倒在地上死死壓住了她。

“你！你混蛋！流氓！臭流氓！放開我！氣死，唔！”

許長生騎在少女腰間一手捂住她的嘴，一手掐住她的喉嚨，惡狠狠地看著她。

“再多口舌就殺了你！”

“唔！”

少女瞪大了眼睛，人生首次聽到這般冰冷殺意的話，嚇得嬌軀一顫。

白皙脖頸間那正瘋狂用力的手，告訴她這一切都不是假的。

見少女眼中透露出恐懼，許長生喘著粗氣，一副瘋狂的表情。

還好，這女孩嬌身慣養，竟然被他嚇唬住了。

許長生努力回憶著曾經見過的那位朱雀山山主，向通明，那凶神惡煞的語氣。

“現在，我問，你答，知道嗎！再大吼大叫，我今天就殺了你，把你剝光了丟到洛雲峰門！”

聽到這句話少女恐懼的點點頭，許長生松了口氣，正欲撒手，突然聽到淅淅瀝瀝的水聲。

轉過頭，少女身下蔓延出一片水漬，很快就打濕了絲裙，透出肉色的修長雙腿。

“你這……”

許長生詫異的轉回來，卻發現少女臉色漲紅，眼睛里淚水正打著轉，他隨即松開了手。

“嗚嗚嗚…嗚嗚……嗚嗚哇啊啊啊……”心里的恐懼驅使著少女痛哭都壓低著聲音，害怕許長生對自己痛下殺手。

“那個…這個……額……”

許長生尷尬的坐起來有些不知所措。

雙手被松開，少女捂上了臉，委屈痛哭。

“看見沒，小主人厲害吧，一瞬間就能把女人拿下。”

“……”林若薇繃著臉不予置評。

橫了玄娘一眼，她不想再看下這出鬧劇，轉身朝屋頂高處飄去。

見狀玄娘也跟了上去。

“哎呀，怎麼了嘛，小聖女你說句話啊。”

“無聊。”

不知過了多久，身下女孩哭得像是沒了力氣，一副任人宰割了無生氣的模樣。

許長生被屁股的冰涼激動醒，後知後覺的起開。

“那個，地上涼，不然先跟我進屋換件衣服……”

許長生徹底保持不住剛才那惡狠狠的模樣，臉上是的愧疚言溢於表，朝著少女伸出手。

少女睜開紅腫的眼睛，看向許長生伸來的手，少年清秀的臉龐背著日光，一副人畜無害的模樣。

只有場間飄散著，一股奇異的氣味。

少女突然面色一改，惡狠狠的咬上許長生的手。

“啊！你干嘛！”

“混蛋！我要殺了你！！！”

掙脫開來手踝已經留下血紅的牙印，許長生還未痛過勁，少女一記粉拳已經朝他面門而來。

……

“那個，這是我，姐姐的衣服，你先湊合穿一下？”

許長生一邊的眼眶黑紅腫起，一看就是被人打的，忍著疼痛，他尷尬的朝床簾內遞進去一套衣服。

青紗帳若隱若現，勾勒出一道嬌小的身軀。

還沒等他回頭，衣服從床內砸到他的臉上。

“你混蛋！不要你假惺惺！淫賊！你去死吧！嗚嗚嗚嗚…”

許長生縮了縮脖子，收回了衣服臉上犯愁。

這叫個什麼事啊……

伸手碰了碰腫起的眼眶，許長生疼得吸了口涼氣，痛叫讓床帳內女孩的哭聲小了一些。

“那，你先披著我的袍子吧，才剛清洗過別受涼了。”

許長生無奈的遞進去自己的衣袍，這次倒是再沒有被女孩丟出來。

一時之間，兩人無話。

許長生忍受著這尷尬的氣氛，實在是院子里那氣味待不得，不然他早在院子里待著了。

“你，吸，你不是要問話嗎，吸，你問吧。”

“啊？”許長生一愣，沒反應過來。

少女惡狠狠地說道：“叫你問你就問！本小姐說，說一不二！”

就這還說一不二呢…哪來的女俠，在別人家院子里……許長生沒敢說出心聲，坐在長凳上思考一陣。

“你是誰？”

“……牧可可。”

“你為什麼闖進我家？”

許長生話剛問完，少女啪啪的錘著床鋪，“什麼你家，這里分明是我家！”

啊這…許長生突然反應過來，這女孩不會是洛雲峰峰主的女兒吧。

回想起初次到達洛雲峰，那個對著許憐霜不停打量的老頭，許長生潛意識中露出不滿。

“你，你問完了嗎？怎麼不說話？”房間陷入沉默，牧可可有些不安扭捏道。

“啊？問完了問完了。”

許長生聽見牧可可長吁一聲，突然語氣一變，“既然我回答完了，今天的事情，你不許說出去！不然，不然我就喊我娘親收拾你！”

“不會不會，我在這里也沒有可以說的人，我每天都待在院子里的。”許長生誠懇道。

說完這句話，床簾突然被掀開，牧可可青絲披散，驚訝的看向他。

“怎麼了？”許長生疑惑道。

“哼，沒什麼，你天資愚鈍，是該守在家里好好修煉，就別想著出門丟人了。”牧可可撅起嘴損道。

心知女孩還對自己有怨恨，許長生呐呐的點點頭，沒敢再出言反駁。

“今天本小姐就先饒過你，便宜你這個淫賊了，等，等哪天本小姐心情不好，再來取你的狗命。”

牧可可一邊嘟囔著一邊下了床，裹著許長生的衣袍梳理著散亂的頭發。

兩人身高體型差距不大，少年人的陌生味道讓牧可可極為不適應的紅起臉。

“等我，等我回家准備好了，再來找你麻煩。”眼下的牧可可再沒有之前的囂張跋扈。

牧可可抬起頭，“我要回家了，說起來本小姐還沒問你，你叫什麼？”

“啊？”

你就這麼回家嗎？

看見牧可可眼里再度流露出的情緒，許長生連忙回應道：“我叫長生，許長生。”

“我看你叫千年才對，禍害留千年！略！”對著許長生一頓呲牙咧嘴，牧可可才重重踩著步子開門離去。

不是姑娘，你光腳回去嗎……那我衣服什麼時候還？你衣服鞋襪就丟我這了？

許長生愣愣的目送牧可可離去，迷茫的看著角落那一堆鵝黃。

……

靈力規律的起伏，許憐霜氣機收斂隨著功法運轉收勢，緩緩睜開美目。

清澈的眼底閃過一絲精芒。

“不錯，憐霜真是天資聰穎，竟然已經摸到了築靈的門檻。”

內堂傳來溫柔的欣喜贊揚，江雲雁從內側走了出來，胸前的波濤洶涌，許憐霜不由得流露出一絲羨艷。

“有勞江師伯指點，才令弟子修為精進，此番恩情，憐霜……”

江雲雁朱唇一勾緩緩搖頭，不等許憐霜說完，便彎腰將她扶了起來。

“與我並無多少干系，都是你自己勤勉的功勞。”

僅僅是靠在一旁，成熟婦人的氣韻讓同為女子的許憐霜都臉頰微紅。

“日後與青山結為道侶，你夫妻二人也當相敬如賓，攜手共登大道才是。”

江雲雁拍了拍許憐霜的手，只覺得小手冰涼。

她抬眼便看出了許憐霜眉眼間的愁緒。

“怎麼了？”

許憐霜默默低下了頭，言辭委屈道：“江師伯，我…弟子並不想早早與人結為道侶……”

聞言江雲雁默然，看著委屈的許憐霜嘆了口氣。

“這……憐霜你對青山沒有情意嗎？”

許憐霜連連搖頭，“弟子對陳師兄僅有師門情誼，並無男女之情。”

“……這件事，我……”

江玉燕臉上帶著無奈，這件事她從見到許憐霜第一面便有了猜測，這般清冷驕傲的女修，怎麼可能這麼輕易答應與陳青山結為道侶。

陳青山雖然與許憐霜高一個境界，年紀卻大了不止一輪，雖然修行人不講求這些，可……

許憐霜偷眼觀察著她，隨即低聲道：“讓江師伯為難了，就當弟子沒有說過吧……”

當真是個知心的弟子，江雲雁輕輕拍著許憐霜的手背。

“即便是眼下沒有情意，相處久了，也說不得會心生愛慕，憐霜暫且寬心，若是受了委屈，師伯我替你做主。”

許憐霜乖巧的點點頭，江雲雁拉著她噓寒問暖，聊起外門的事情。

聽到許憐霜曾被外門長老有意刁難，江雲雁柳眉倒豎。

“真是豈有此理，為人尊長，怎會這般……”氣得江雲雁胸前起伏，許憐霜反而勸解起來。

“沒事的師伯，日後我修為有成，再去向那位長老討教。”

江雲雁看向許憐霜，這清冷的女弟子，猶如一把亟待打磨的利劍，氣勢如虹。

“說起來，這幾日弟子竟然沒見過牧師伯，也未曾向師伯……”

許憐霜似是無意的提起來，看見江雲雁眼神逐漸暗淡，心中了然。

（本書p站完全免費，不知道為什麼突然在潛水群看見了TXT，我自己都沒有……如果遇到收費，麻煩舉報一下，與我沒有關系！）

“他忙於修行，一直都是這樣，憐霜你不用在意，你來此修行之事他不會介懷的。”江雲雁還是那副柔和笑容。

“弟子明白。”

低下頭的許憐霜，臉上是另一副表情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 肉瓶身
────────────────────────────────────────

牧可可來的快，去得也快，風風火火，不像尋常女孩。

確實不像，第二天許長生捏著鼻子用符籙清洗了那套奇異氣味的女子衣裙。

哪家好姑娘會這麼沒心沒肺的？貼身衣物都不管了？丟到陌生人房里瀟灑走掉？睡覺的時候那股味道都消散不了，許長生滿臉無奈。

還好他已經入境了，若是之前，連御使符籙的靈力都沒有，這堆東西他只能丟掉。

總不能指望凡間的世子少爺會自己洗衣服。

“呵呵呵，小主人怎麼滿臉不高興？”

玄娘一口一個小主人，與許長生挨在一處一同坐在院中，看著牧可可的衣裙隨風飄揚。

那粉白的肚兜都吹得飛了起來。

“我是不是做的太過分了？”許長生還在後悔之前的恐嚇，他在懷疑是自己把牧可可嚇傻了。

感受到許長生的忐忑，玄娘隨口說道：“小主人這般優柔寡斷可不討喜。”

“木已成舟，小主人干嘛還在心中糾結，難道是忘不了那小姑娘了？”

初次見面就失禁，很難讓人遺忘吧，許長生沒有說話。

玄娘微微一笑，“昨日還說小主人需要更多的修煉爐鼎，娘娘我見那小姑娘生得嬌俏可人，也算不錯。”

她沒有說出牧可可的異常，那不重要，於她，於許長生也沒干系。

“不不不，別。”許長生抗拒道，“那女孩比我還小。”

“噢？那小主人更喜歡什麼樣的呢？”

玄娘俯下身子粉臉靠在許長生的面頰，靈體沒有絲毫觸感卻依舊逗得許長生面紅耳赤，離遠了些。

“比起那小姑娘，小主人努力修行，是想早日上娘娘我的床榻嗎？”勾魂的香氣在許長生耳邊縈繞，“還是說那小聖女的？小主人已經膩歪娘娘我了？”

誘惑至極的聲音貼著耳垂直入腦海，仿佛還沾著濕潤氣。

今日玄娘特意幻化著一套宮裙，與初見時那套異族服飾截然不同，大片雪白裸露在外，精致鎖骨暴力的占據著許長生的眼球。

“妖女你有完沒有！你要發情不要帶上我！”林若薇憤怒的聲音打破了兩人的迤邐氣氛。

許長生回過神，捂著臉站到了一旁，仰頭便看見了滿臉怒容的林若薇。

林若薇恨恨的看著一臉愜意，仿佛自己什麼都沒做的玄娘。

“妖女你莫不是以為這般潛移默化，我就會稀里糊塗的同意了吧。”

玄娘粉嫩的舌頭一舔紅唇，“小聖女說得這般生分做什麼，如今你我二人性命都系在小主人身上，你總不會認為不付出點什麼，就能重獲新生吧？”

“哼！若他能助我重修，我有的是仙法靈寶，天材地寶作為謝禮，哪怕是成就他神道仙境也無不可。”

林若薇的氣勢弱了下來，玄娘看向許長生，這小主人明顯沒聽出來，被林若薇的氣勢鎮住了。

哎呀，還得勞煩娘娘來。

“天材地寶？仙法靈寶？林若薇，你不會真有這般天真吧？”玄娘一改往日的慵懶魅惑，嘴角勾起嘲弄的笑意。

“交易講的是一個公平，你的性命，就值當這些身外物？”

林若薇眉頭皺起，看見玄娘臉上的嘲笑更是煩躁，轉而看向插不進話的許長生。

“小子，你想要什麼？”

許長生迷茫的看向她，他哪里想過這麼長遠的事情，能逃離許憐霜的壓榨就是最好的了。

令許長生沒有想到的是，牧可可這缺心眼的小姑娘這麼快就又來了。

而且是短短幾日，便來了好幾趟。

說是前來教導他修行，叉著柳腰一副高傲的小表情，可沒過一會兒人便倦了，拉著許長生想要玩。

“我不會玩。”

“你怎麼什麼都不會呀。”牧可可雙手叉腰十分不滿道，“青山哥哥比你厲害多了。”

許長生看著這個比自己還小，矮了半個頭的牧可可，仰頭不屑的表情有些無語。

這小姑娘真是好了傷疤忘了疼。

他知道牧可可口中所提的青山哥哥就是想要迎娶許憐霜的那個男弟子，聽到這個消息的時候許長生只覺得好笑。

被許憐霜裝出來的乖巧騙的團團轉的憨貨。

拿著木棍繼續練劍，許長生沒有搭理牧可可的意思。

整天就會青山哥哥青山哥哥的叫怎麼不去找他，也好免得他天天糾纏許憐霜，這幾日許憐霜都不在院內也肯定跟這個陳青山有關聯。

許憐霜的身子他早已摸索了個遍，一想到被陳青山惦記總叫許長生心底不爽。

他也不知道這樣的不爽來自哪里。

“哼，那你說怎麼辦，好不容易娘親給我放了假，我想玩點不一樣的嘛。”

牧可可坐在原先玄娘喜愛的秋千上，顯得悶悶不樂。

許長生看向這個乖僻難搞的長老女兒，有些沒轍。

倒是一旁被擠走沒了寶座的玄娘眼咕嚕一轉，鑽進了許長生的肉身。

許長生面色一滯隨即低下頭，再抬起來臉上多了一絲邪笑。

“我有好玩的，就怕你不敢玩。”

“你說。”牧可可從秋千上跳下來雙手叉腰，不服氣道，“有什麼好怕的，我才不信你能玩的我玩不了！”

她最受不了許長生說自己不行。

“你還小，不懂。”許長生不屑道。

“我才不小！你說就是了！你說我就敢做！”

許長生故意不去看她，“脫衣服，你敢嗎。”

“脫，脫衣服？”牧可可愣了一下，“為什麼？娘親說不能在外面脫衣服的。”

“這個游戲就是要脫衣服才能玩。”

“我，我想想……”

“剛才不還說我說你就做嗎，哼哼，牧小姐也就這點膽量嘛。”

“才，才不是，脫就脫！”

牧可可猶豫再三，低頭瞥了許長生一眼，在許長生不耐煩的眼神下，伸起雙手，撩下絲質的外袍。

兩人可還在這小院內。

“繼續，要脫干淨。”

混蛋，要是不好玩，看我怎麼跟爹爹告狀。

牧可可銀牙緊咬，在許長生的注視下，外袍，腰帶，羅裙，小衣，一件一件隨之滑落。

本以為這樣就可以了，許長生卻還冷眼看著她。

牧可可跺了跺腳，伸手撩起青絲解開脖頸後的紅繩結。

繡著青葉荷花的肚兜隨之滑落，如同美玉般的白嫩肉體展露在許長生面前，渾然天成，今日首次被人欣賞。

冷風吹過，刺激的小人兒白嫩的身子泛起粉紅，牧可可情不自禁的抱上了手。

一股異樣的情緒在她空白的心里滋長攀爬，鑽進了心里，攀爬到臉上。

“怎，怎麼樣？”

被玄娘操控的許長生眉頭一挑，清秀的臉龐上是打量的神情。

果然如她所料，這肉瓶身受某物蘊養影響六根六塵六識不全，經多年的影響已經定型，就這麼個憨貨居然還能保留肉瓶身的完整。

嘖嘖嘖，這洛雲峰上莫不都是些太監不成？

思索之際玄娘轉頭看向院門，於此同時，林若薇不知從何處落到場間。

“有人來了。”

玄娘點點頭，伸手一指點向赤身的牧可可，後者眼神一散暈厥過去，玄娘離開許長生的肉身將其接住。

“我先帶這小丫頭回房好好研究一番，小聖女，靠你了～”

“哼。”

遠處山峰的山道間，少年人一身勁裝身背巨劍飛速掠影，行動間氣息綿長毫不費勁。

“藥老，你確定就是這里嗎？”少年人不確定的詢問道，“我們已經闖入洛雲峰後山，這里已經是牧長空的後院了。”

聽到他的疑問，一道青煙從少年身後升騰而出，靈體化形成了一老者形象。

“寬心，昔日牧長空為了圖謀本座的六紋金丹步入紋靈境，曾許諾過將自己培育多年的肉瓶身奉上，那肉瓶身鎖天地靈力可奪天機造化，用來築基已經是大材小用了。”

聽到肉瓶身，少年舔了舔嘴唇，原本陽光的臉多了幾分飢渴和霸道。

按照藥老所說這肉瓶身乃是以修行人為基礎，在幼時就種下陣法道心用於吸納淬煉靈力，內里自成乾坤相當於人造爐鼎。

只要他得到此物，紋靈境指日可待，若是能找回藥老的那枚六紋金丹還能給她使用，還能再得一份機緣。

到時候這天元界也是任他逍遙。

牧長空為了突破紋靈境已經是幾近瘋魔，連自己的親生骨肉都不放過，當真令人不齒，想到此處少年臉上浮現出輕蔑的笑意。

到底只會成全了自己。

“只要奪得這個肉瓶身，我的修為便能一日千里，到時候打回洛王朝，讓那辱我蕭家的皇帝老頭嘗嘗厲害！”

紋靈境一人便足以覆滅一個小小的凡人王朝了，想到自己路過王朝竟然被一群修煉王朝氣運的散修羞辱，少年握緊了手怒氣顯露。

對於身下宿主的欲求，被稱作藥老的靈體沒有任何反應只是冷眼旁觀。

要不是牧長空資質有限又恰好有個蘊靈體的女兒，大概也不會想到人造爐鼎。

肉瓶身制作條件苛刻培育時間奇長，本就是個費力不討好的活。

加上靈力掠奪需要宿體本人的意願，且被掠奪完的肉瓶身在靈力耗盡之時便會生機泯滅。

這也是牧長空願意拿出來交換的原因，他可不覺得自己做出這樣下賤的事情還能得到女兒的協助。

而這一切只要宿主步入紋靈，他也可以掙得重生之機。

前方山道撥雲見霧，已經可以看見遠處山峰山頂平地的小院。

勁裝少年按捺不住內心的激動，幾步助跑，巨劍從身後飛射而出。

待他一個躍身，已經是御劍騰空朝著小院直插而去。

巨劍穿越山間雲海之際，遠在洛雲峰後山殿內打坐修行的許憐霜美目睜開，滿是寒光。

有人想要闖她與長生的小院！

許憐霜倏然起身，裙間白紗垂落於地，邁開腳步迎面朝著殿外走去。

“師妹！我來看你了師妹！”

陳青山從飛劍落下一臉喜色，他得到師尊師娘安排，一周可以有兩日來後山尋見許憐霜，早就按耐不住今日一早便衝了過來。

剛落到殿外就看見許憐霜的身影，難道是來迎接自己，想到之前受到的怠慢，想必是師妹感受到洛雲峰的富庶心中有所改變。

想到此處，陳青山多了一分得意邁開腳步迎向許憐霜。

許憐霜看見陳青山向自己走來，眉間一皺，收回了邁出的腳步。

冷淡的朝陳青山行禮，“師兄。”

“師妹在後山可住的習慣？今日才來看望師妹是師兄的不是，還望師妹不要責怪。”

陳青山一如當初結伴下山時的陽光笑容，“若有什麼不方便的，可以與我說。”

“沒什麼不方便的。”許憐霜搖搖頭，青絲從額間垂落遮住些許陰翳的眼神，“師妹有事需要回房一趟，師兄是來找師尊的嗎？”

她忍不住想直接走掉，又不得不跟陳青山委以虛蛇，心思煩躁至極。

“不是，我是專程來見你的。”陳青山溫和說道，“明日山門論戰師妹你還想去嗎？若是想去，我陪你同往。”

“……”這樣的要求她無法拒絕，許憐霜思索片刻，“可以。”

“明日我想邀請三五好友一同到山門的萬寶閣采買，師妹若是有興趣我們同往，放心一應消費，師兄買單。”

“嗯。”

“還有就是……”

“師兄。”

陳青山講得熱情，卻沒發現許憐霜的臉色越來越冷，直到許憐霜開口。

山嶺清冷的風吹拂而過，卷起殿前落葉，拂過兩人的身間。

許憐霜不顧額間細發被清風吹亂，莫名的勾起笑容。

“師妹還有要事，師兄可以先讓開嗎？”

不知為何，一股鑽心的冷漠感刺激得陳青山看入了迷，也刺激得他想明白了剛才的癔症。

師妹還是一如既往，沒什麼變化，不管是對他還是對洛雲峰。

他就是喜歡這樣，喜歡許憐霜這份冷漠又優雅的氣勢。

陳青山深吸了一口氣，想要將那股清香記下，“可以，師妹可需要我陪同？”

“女兒家的閨房，還是免了，師兄。”許憐霜的笑容不減，“你我還未成婚，不須急於一時。”

“你說得對，是師兄孟浪了。”

話音剛落，許憐霜已經邁步從他身邊走過，沒有絲毫留戀。

陳青山看著那單薄的背影，御劍騰空青絲飛舞，臉上陽光的笑容逐漸收斂，眼底赤裸的占有欲毫不遮掩。

再怎麼高傲，也遲早是他的，也不知師妹在自己的床榻上是否還能保持得住這份清高。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 潛力和軟弱
────────────────────────────────────────

許長生還不明白發生了什麼，玄娘離體的那一瞬，他便感覺到身體一空，差點摔倒在地。

這些時日的修行讓他體魄強健不少，但神道境神魂的附體還是讓他心神大耗，偏偏玄娘隨心所欲，想上他身就上絲毫沒有商量。

他不敢跟這位仙女姐姐爭辯什麼，這些時日的相處下來，他早就知道玄娘不是什麼仙女，至少比起那位紅衣的仙女姐姐林若微來說，完全不像是個正道人士。

被上身的時間里，許長生的意識並沒有沉睡，反而更加清晰仿佛與天地勾連。

他看得清楚牧可可那粉雕玉琢的稚嫩肉體，但並沒有什麼悸動。

牧可可一來就在他面前失禁，再加上許長生被許憐霜調教這麼多時日，對這樣幼小的身體自然不感興趣。

丫頭片子一個，哪有什麼魅力可言。

恢復了精神許長生目光看向那飄在半空的紅衣仙女，衣裙飄飛之際，白皙玉脂般的雙足若隱若現，那微微上翹的腳趾在灰白的日光中更加吸引視线，紅艷的飄動中一抹奶白，想要不注意都難。

要不是那冷峻清冷的白皙臉龐一臉肅容，劍意凜然，總感覺更像是什麼紅衣女鬼。

似是感受到許長生腦海冒出來的促狹心思，林若微柳眉微蹙低下了頭，與他對視一眼，許長生尷尬地撇過視线。

“哼。”似是不滿他的怯懦，紅衣仙子又發出一聲冷哼。

許長生眉眼低垂，“仙女姐姐，是有人要闖進來嗎？會很厲害？”

“一個歸靈境圓滿的小輩，一縷煉虛殘魂，不足慮。”林若微冷聲道。

不知道怎麼的，她很受用“仙女姐姐”這樣的稱呼，但一想到底下這個混賬小鬼也是這樣稱呼玄娘，她又覺得十分不爽。

總不能讓這個小鬼喊她師父，資質太差，不配做她的徒弟，又沒有什麼更適合的稱呼將她跟玄娘區分開。

下意識的，林若微想保持跟許長生的親近，但不想他誤認為與自己親近，十分糾結的情緒讓她面色微惱。

林若微思索之際再度對上了許長生那眼巴巴的目光，心頭無名火起。

“看什麼看。”

許長生老實地說道：“你好看。”

“嘁。”林若微扭過頭去，心頭的不滿未消卻沒再多說什麼。

破空聲襲來，一道寬大的黑色劍體徑直越過院門，飛進了這處私人後院。

林若微雖然是神道境，但眼下沒有靈力供她驅使，她毫不猶豫直接進入了許長生的身體，朝半空一指。

“放肆！”

許長生面色冷漠至極，雙指爆發出耀眼的白練激射襲去，對方沒有絲毫反應便被擊中。

隨著一聲悶響，巨劍翻騰，一道身影徑直砸落到地面，濺起大片煙塵，巨劍流轉直接硬生生插進了青石地磚。

人影從砸落的巨坑中緩緩起身，劉海後梳露出大片額頭，囂張肆意的笑容，猖獗而自傲，看相貌竟與許長生年長不了多少。

“呵，有意思，靈智後期竟然能夠靈力外放，力氣還挺大。”來人輕松地將巨劍從地里拔出，甩動幾下發出沉悶的聲浪，“你叫什麼，報上名來。”

語氣輕松，但黑衣少年眼底已經多了幾分防范。

遮擋的左手正在微微顫抖，對方氣機不過是靈智期，看年齡與他相仿，境界卻天差地別，明顯資質愚鈍不堪，又是怎麼能看下他的？

難道是院內的防御法陣，黑衣少年神色警惕。

被林若微操控的許長生負手而立，強風吹得衣衫獵獵作響，鬢發飛揚，臉色卻冷漠得如同寒冰，毫不在意黑衣少年的行為。

這副氣質，倒是跟許憐霜有些相像了起來。

雲霧繚繞的半山腰上，獨居小院迎來惡客，兩位少年郎遙遙對視。

那冷漠的眉眼像是將他當成了螻蟻，喚醒了他曾經極為惱怒的回憶，心神被刺痛說話就帶上了火氣。

“說話！莫不是個啞巴！”黑衣少年怒聲道。

“獨闖私院，宵小安敢聒噪。”許長生冷漠回應，“滾出去，留你性命。”

“呵，那我偏要來試試！”

隨著黑衣少年話音落下，身影一躍消失在原地，巨劍攜遮天蔽日之威，巨量靈力裹挾猶如山岳傾倒而來。

風壓吹得碎石飛舞，許長生依舊不為所動。

那躍起的身影巨劍揮舞，瞬間襲來數道靈力劍氣。

許長生靈力微薄，林若微根本使不了什麼招式，不過這並不影響她以大欺小。

抬手招來一節落在地上被吹得飛舞的枝條，許長生的氣勢逐漸攀升。

神識內部，許長生呆愣的看著這一幕，如同體驗沉浸式的留影，直到一聲冷哼。

“靜心寧神，仔細體悟，什麼叫劍術，別學這醃臢擺些無腦的架勢。”

林若微語氣一如既往的高傲，她也有高傲的資本。

許長生手持枝條，靈力升騰隨著劍術揮舞，一道劍光劃破長空，隨著清澈鳳鳴聲起，紅雲遮天。

揮來的劍氣如同廢紙被劍光輕易撕裂，窒息的恐怖聲勢朝著高天襲殺。

黑衣少年眼神驚懼，卻咬緊牙關不退反進，巨劍在身前一轉，渾身靈力沸騰，直朝金烏般的劍光斬去。

“喝啊！給我破！”

熱氣如浪如濤，黑衣少年竟然用巨劍硬生生將劍光劈開，氣勢稍頓，朝著地上的許長生借勢斬下。

巨劍帶著無匹的威勢想要將許長生碾成粉末，後者只是冷眼觀瞧，直到巨劍離他不過咫尺。

“丟人現眼的玩意兒，滾！”

“啪！”

胸口遭受到千鈞一般的力道，黑衣少年臉色一紅，嘴里噴出一口血氣，朝著身後砸去。

巨劍沒了主人落到一旁，砸到地上再無之前那般駭人威勢。

從始至終，許長生沒有挪動分毫。

為破開鳳鳴劍威黑衣少年已經用盡全力，最後的一擊在林若微看來十分無禮。

如同泥蟲在土壤里掙扎，叫囂著我命油我不油天。

“看見了嗎，用劍，不是耍把式，每一劍都要直指本心，氣勢再強也只以一劍破之。”林若微還有心思教訓許長生。

神識內看見一切的許長生認真聽著仙女姐姐的教導，面色古怪。

如果他沒看錯，最後仙女姐姐是當鞭子抽在對方的胸口，這也能扯上用劍，這不是力大磚飛嗎？

半晌，那黑衣少年都沒有動靜，許長生疑惑道：“這人死了嗎？”

“怎麼？沒見過死人？”林若微沒好氣道。

許長生搖頭否認，在進入碧血洞天之前，他就見過邪魔外道的獻祭之法，死人不算什麼。

他只是沒想到這位小哥出場這麼狂霸酷炫，結果倒得也這麼干脆。

林若微感受到他的困惑，難得有閒心解釋道：“他的氣機在逐漸恢復，那道殘魂似乎與他相生，正在運轉治愈他體內的經脈。”

說話間她脫離了對許長生肉體的掌控，那弱小的丹田內已經沒有絲毫靈力。

意識回到自己的身體，許長生臉色一白，這兩個仙女姐姐真是，每次都將她抽得一滴都不剩下。

許長生朝著被砸出的巨坑走去，看向底下那道趴著的黑影，“喂，沒事吧，還活著沒？”

“……豎子，噗額……”那道身影明顯說了什麼，估摸著就不是好話，許長生搖搖頭。

林若微出現在他身旁，雙手環抱，“你打算怎麼處理這家伙？我先提醒你一點，你那個姐姐的氣息在逼近。”

許憐霜要回來了？許長生蒼白的臉色逐漸動搖。

他倒不是擔心被發現這個黑衣人或者躲在房內的牧可可，主要是他現在身體虛弱，萬一許憐霜來了心思，他不一定扛得住。

底下那道黑衣身影突然掙扎著起了身，臉色蒼白沾了汙穢，咬牙任由鮮血流淌，惡狠狠地看向蹲在巨坑旁的許長生。

“你到底是誰。”

“這麼快就能起身了？”許長生詫異開口道。

隨即他看見一道白煙從黑衣少年手上的戒指升騰浮現，逐漸化作一道白發蒼蒼的老者形象，沒有腿，像是生魂，感覺極為淡薄仿佛隨時會消失。

老者顯得神色萎靡，朝著許長生略微躬身行禮，“在下玄黃界藥行，可否閣下放我徒兒一條生路，我二人立馬告辭離開。”

許長生抬頭看了身旁的林若微一眼，見仙女姐姐沒有發表意見的樣子，他無所謂地聳聳肩。

“想走就走唄，剛給你說了走你們不走，現在走得動嗎還？”

“慚愧慚愧，老朽汗顏。”藥行腰彎得更低了。

黑衣少年的儲物戒中顯露出一枚小玉瓶，藥行一招手，玉瓶便搖晃到許長生身前，任由他伸手落在掌心。

“此乃賠禮，感閣下善心，我二人現在就告退。”說完這位老者便御使靈力打算將黑衣少年拖走。

他怎麼可以使用靈力，許長生好奇地看向林若微，見後者一臉無聊的表情。

看見許長生的探尋目光，林若微表情有些不耐煩，但還是開口解釋起來。

“不過是煉虛螻蟻，剛化出神魂對靈力的依賴很小，能使用的靈力也就這麼一點。”

意思就是她是神道境大能，使用起靈力消耗過大，而且會支配大量靈力被人察覺，許長生心領神會。

不愧是仙女姐姐，真厲害。

林若微細不可查的嘴角微翹，兩人就這樣目送藥行離開。

直到小院門口，黑衣少年突然開口，“你到底叫什麼！”

許長生無奈滿足了他這個願望，問半天，他也煩了。

“行不改名坐不改姓，我叫陳青山。”

“陳青山……我記下你了，我蕭煥必將報閣下今日之恩。”

蕭煥說得咬牙切齒，明眼人都知道在說反話，偏偏許長生隨意地招了招手，似是在表示不足掛齒。

如此輕視讓蕭煥臉色更黑，氣血攻心，口中竟然又吐出一口汙血，藥行見狀眼神越發厭惡，只得盡快離開此地。

見人走遠，許長生無語地說道：“這人會不會太小氣了點，明明是自己無禮在前。”

林若微鄙夷地看著他，冷聲道：“幼稚，有禮無禮，皆是在於自身是否強橫，你有禮沒見贏過你那個姐姐？”

“仙女姐姐我一定好好修行，你可別說了。”許長生無奈道。

今日這輕描淡寫的一戰，來得快去也快，但卻在許長生的心底留下極大的震撼。

原來他可以這麼強。

錦雲圖錄在經脈中慢騰騰地運轉，許長生下意識的抬起頭，看向遙遠的，難以察覺的劍氣。

許憐霜御劍回府了。

糟糕，牧可可還沒送走。

許長生連忙小跑回到房間，林若微見其這般慌張膽小的模樣，怒氣又被激了出來，冷臉跟在身後。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 內因
────────────────────────────────────────

玄娘倚靠在床幃邊，單手不斷在床上撥弄著什麼，房間內輕紗幔帳隨風輕搖，她臉頰兩側的秀發跟著飄飛擺動卻不甚在意，手指勾連著微弱靈力散發出玄奧的氣勢，氤氳流轉之間藏匿細不可聞的柔媚呻吟，出自何人之口不做多想。

見許長生走了進來，她回過頭臉上帶著淡雅的笑意，“回來啦？”

語氣如同一個守在家中的賢惠美妻，神色端莊優雅目光溫柔似水沒有半分俗媚，賢淑良德之下偏偏是豐腴肥熟的嬌軀，衣衫裙擺之間勾人視线。

許長生的慌亂表情因為這一眼便平復了下去，那柔媚的姿態讓他心神蕩漾，默默走了過去。

“仙女姐姐，你在做什麼？”他一眼就看見了在床上廝磨的嬌小肉軀，牧可可此刻猶如軟玉在床上忸怩，渾身散發著病態的緋紅，一股莫名香氣從身體泌出，直叫人通體舒泰。

牧可可泌出的汗漬竟然蘊含如此濃烈的靈力，已經步入仙道的許長生自然看得見那流轉的靈氣光暈，猶如薄霧升騰，盡數被玄娘固鎖在床榻這片狹窄空間之中。

床上不斷傳來臉紅心跳的低吟淺唱，牧可可那白嫩肥軟的一线天在這晦暗的光线下映照出銀白的反光，無一絲雜色。

聽見許長生的疑惑，玄娘淡然一笑，看向牧可可的眼里流露出惋惜，“這丫頭體內靈力蘊藏過多，那脆弱的丹田早已承載不住，靈力在經脈中橫衝直撞不說，如此衝刷之下甚至影響了神魂，偏偏她六識缺一，不覺得疼，但如此下去只有神魂俱滅一途。”

這丫頭下場這麼慘？

許長生面露驚懼，腦海中突然浮現那些被向通明獻祭掉的人，當初他一度以為自己身處幻境，對那些人的死沒有感覺，直到向通明渾身殺意地搜索發出異響的他，才讓他有了對死亡的實感。

如今在他面前，這麼幼小的女孩就要這麼死掉了？

許長生有些難以理解，略顯艱難地張口，“沒辦法救嗎？她父親不是洛緣府內門的長老？這洛雲峰都是他的，他怎麼不救自己的女兒。”

在他身後的林若薇面色不屑，對於許長生的心神波動兩人都有感知，本欲開口的她卻被玄娘搶先一步。

側坐在床榻的玄娘伸出了手，撫摸上許長生的臉頰，神魂之下的她觸摸並無實感，卻讓許長生有了一絲慰籍，“生死自是由命，那長老並非表面看著剛正不阿，對自己的親眷想必也並非上心。”

見許長生呆愣的模樣，林若薇不耐煩地打斷道：“你何不直接告訴他，這丫頭之所以是眼下這般模樣，本就是拜那個親爹所賜？”

“啊？！”許長生震驚地看向林若薇，又不可置信地想從玄娘那里得到答案，見玄娘依然是那副溫柔似水的笑容，沒有出言反駁，他不得不相信這麼駭人聽聞的事實。

他一度以為仙人高高在上，皆是毫無凡塵俗欲的心如止水之人，許憐霜這樣的妖女只是意外，可眼下事實擺出來，還有那個許憐霜的前任師尊，嚴語凝，那個在他身下婉轉承歡，連臉面都不要的女人。

仙人竟然是這樣不顧一切的自私自利之輩嗎？竟然連親生女兒都不放過？

許長生驚愕道：“他為什麼要這麼做？”

玄娘微微一笑，手掌復上許長生的手，“蘊靈體萬萬人難得一遇，雖不是上等的修行體質，但與我內媚之體，你另一位仙女姐姐的劍心澄澈一樣，都是少有的仙體，不同的僅是效用。”

“蘊靈體能源源不斷，不分晝夜地吸納世間靈力，而且無需淬煉便可納入體內，只是這般磅礴的靈力，宿主只能調用很少的一部分，你那個姐姐的新師尊，故意在自己女兒幼時滅掉她的痛覺，又布下鎖靈法陣在她體內，明顯是當。”

說到這里玄娘語氣一頓，目光直指許長生，神色幽幽道：“人丹。”

以人為丹，助其一步登天。

如此磅礴的靈力，紋靈境不過爾爾，配上無上仙丹，融靈境也可以一並破之，如此不顧一切巧取豪奪提升境界，毫不在意根基是否穩固，牧長空是真的瘋了。

“這樣的人既被稱為人丹，也有稱之為，肉瓶身。”玄娘補充一句。

場間陷入沉默，許長生還在消化這樣驚駭的事實，林若薇皺眉道：“如果僅是如此，以先前觀測到他的骨齡天資，怕是吸納的時候就得爆體而亡，那卑賤之人不會不知道，理當還有後手。”

兩女互相一視，隨即落到許長生的身上，後者滿臉茫然，“怎麼了？跟我有關系嗎？”

林若薇眼底閃過一絲怒意，卻不是針對他。

玄娘嘆了口氣解釋道：“我二人擔心，他想奪舍重生。”

“奪舍？他能奪誰的舍？”許長生勉強能夠理解這個詞的含義卻不明白兩位仙女姐姐的眼神是什麼含義。

“予陰生女之精血，破築靈之道基，神魂顛倒墮入萬澤，以便鳩占鵲巢。”林若薇口吐一段莫名其妙的話，“他要的是那個愛徒，陳青山的命。”

這樣的行為無疑是邪魔外道，為天地正道所不容，哪怕玄娘這般離經叛道，也從未想過做出奪舍重生之舉。

陳青山的天資絕頂，不然也不會在百年之內踏入築靈境界，這已經是洛雲峰首屈一指的修行資質。

許長生再度驚訝出口，“啊？陳青山？”

“嗯啊……”

剛說完床上意識渙散的牧可可再度一聲高昂的嬌吟，嬌軀顫抖小翹臀激出一道水光，隨即倒在床榻上，一股糜香再度撲來。

許長生這次有些臉熱，在玄娘的擠眉弄眼下轉過了頭，隨即又撞上林若薇那不虞的神色。

“這還要持續多久啊仙女姐姐。”許長生低頭問道。

玄娘眉頭微挑，知道他在問自己故意湊到耳邊，水汽濕潤地吐露道：“快了呢小主人，是忍不住了麼？”

許長生低垂著頭否認道：“不是不是，我那個姐——那個妖女快回來了，讓她看見房間里這樣，不太好。”

玄娘柳眉微挑，她自然也感受到了許憐霜的逼近，事實上她比林若薇更欣賞這個妮子，明明沒有魅惑的體質，一舉一動都自帶一股媚勁，偏偏人冷得跟個冰山一樣。

與外冷內熱的朱雀聖女不同，許憐霜是真的沒有把人當人看的那種，除了自己這個小宿主。

見許長生神情局促不安，玄娘笑容多了一分無奈，看向林若薇後者也是撇過頭只當沒看見。

看來還是得想辦法讓小宿主吃掉床榻上的肉瓶身，讓他明白實力強橫能帶來的好處才信，不然實在是過於怯懦。

此外，她二人也不希望許長生過於追求境界，那與她們的所求又不相符。

片刻後，牧可可的春潮盡去，由神魂略微健康，可以遠離許長生的玄娘將其送走，由林若薇繼續封鎖這張床榻，說是另有他用。

許長生則被趕出了自己的房間，玄娘吩咐他，如果許憐霜提起，他必須將其引入另一處房間以免被察覺異常，對於玄娘的安排，他下意識的選擇了聽從。

重新站在院內，許長生仰望半空滿臉惆悵，不知怎麼的，自聽到玄娘口中那牧長老的謀劃之後，他對許憐霜竟然又淡化了幾分恨意。

比起罔顧人倫，使用邪魔之法的牧長空，許憐霜好歹還有正邪之分，在她的身下，只有自己受傷。

怎麼還可憐起這個妖女了，許長生搖頭將這恐怖的想法拋之腦後。

青色的劍光從天際滑落，沒有蕭煥那般夸張的排場，許憐霜以極其優雅干脆的方式落到地面。

素白的銀紋雲履腳尖落地，衣裙飄舞之際，顯露出許憐霜那張對外冰寒冷厲的清顏，修長的身段被銀白的束腰勾勒得淋漓盡致，盈盈一握的酥胸曾被許長生無數次的把玩，如今卻依舊傲然挺立。

此刻的她猶如飛雪中傲然獨立的寒梅，清冷得遺世獨立，連靠近都會刺傷神魂。

飛劍幾度流轉最後自發歸於手中劍鞘，那淡漠的眉眼上挑，細長的睫毛輕輕顫動，落在院內唯一的身影之上。

許憐霜看向四周，隨即發現院內的大坑，薄唇輕啟，冷得徹骨寒，“有外人來過？”

許長生並未回話，只是沉默地看著她，那眼里莫名憐惜的神色讓許憐霜有些莫名其妙，總感覺今日的長生有些怪怪的。

許憐霜邁步走向了他，事關許長生安危，她正打算繼續追問。

許長生神色復雜地開了口，“總感覺有些時日未見了。”

“姐姐。”

許憐霜停下腳步，瞳孔微縮，薄唇微張，難以置信地看向了他。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 重溫美妙
────────────────────────────────────────

洛緣府眾脈相隔最少也是百里之遙，宗門占據了洛川界所有的仙家福地，由一界供養自然聲勢滔天。

此刻那藥行攜重傷未愈的蕭煥躲在洛雲峰以南，某處綠蔭山脈的天然洞穴中療愈傷勢。

林若薇一劍抽在蕭煥的胸膛，抽得人經脈俱損功法逆行本就只剩下一口精神氣，再被許長生那無所謂的表情刺激，那顆高傲至極的心瞬間破了心防恨意滔天。

“該死的，明明就只是個靈智期的廢物！一定是有什麼仙寶護身，一定是！不然我不可能輸得這麼迅速！”蕭煥還在不停地謾罵。

原本的傷勢便是極重，偏偏半路中，蕭煥心有所動抬頭看向天際，高天之上一道白影，恍若洛水神女般的身影驚鴻而過。

蕭煥眼底的驚艷還未散去，隨即又是心口一甜，吐出一口汙血神色萎靡下去，才算是消停一陣。

眼下他躺在石台上難得動彈，一旁的藥行對他的話權當無視，冷淡地操控著身前藥爐。

直到一聲脆響，原本晴朗的天空出現了一瞬間的黯淡，藥爐隨之飄出一股草木清香沁人心脾。

香氣如霧搖搖飄蕩，很快便入了蕭煥的口鼻，他的眼神出現短暫失神，很快回復過來恍若未覺，眼神移向藥爐貪欲從眼底鑽了出來。

這藥戒中的器靈自稱是玄黃界煉虛境強者的一縷殘魂，只要他能突破嬰寧境，穿越界域抵達玄黃界便能得到無上傳承，由上古丹仙所留典籍，足以令他成為萬仙追捧的丹藥仙尊。

蕭煥原本只是山下凡人王朝某一落魄王爺的庶子，意外撿到這枚藥戒戴在手上，因有修行資質喚醒了器靈才得以踏上修行路，而不用像普通凡人那樣仰仗拳腳功夫，突然得來的力量讓原本怯懦的他改頭換面，將曾經欺辱自己的人殺了個干淨痛快。

一劍抵在那枉為人父的男人眉間，蕭煥發出了此生最為猖狂的笑意，這一刻他便明白強大力量帶來的美妙滋味。

只是那皇朝帝王不識好歹，在朝堂之上剝奪了蕭家的地位，並且派遣軍隊強勢掌控了領地，蕭家親眷死走逃亡傷，讓蕭煥眼睜睜看見蕭家消亡，成為蕭家之主的夢隨之破碎。

剛剛靈智修為的他只能遠走他鄉尋求突破，為了更強的力量，他要更多的天材地寶，修行資源，對器靈藥行的依賴便更強烈了幾分。

“藥老，丹藥煉好了嗎？”蕭煥強忍著亢奮的心情故作冷淡地問道：只是眼下的他看著實在淒慘。

藥行冷淡的靠了過來，手上幾枚泛金的玄奧仙丹起伏不定，周身縈繞著暗紅靈力頗為神異，他一眼便看穿了蕭煥眼底的貪婪，嘴角莫名一勾將丹藥飄向蕭煥口中。

“兩枚燃魂丹，三枚生生造化丹，一枚生魄靈丹，吃下去你就能踏入築靈境，體魄更上一層也能擁有更強的靈力修為。”藥行的語氣幽幽，蕭煥未有多想，幾年的相處下來他早就習慣了藥老這般毫無生氣的說話方式。

先將幾枚丹藥服下，丹藥入口便化為精純靈力雖天材地寶的藥性在經脈流轉，通體舒泰之感流轉全身，蕭煥不由得閉眼發出嘶吼。

此刻他的神魂被固鎖在靈台三寸之間，神識閉塞完全無法感受到通體受爐火淬煉般的灼熱痛感，而器靈藥行從始至終冷淡地注視著這一幕，眼里的嫌厭和不屑毫不遮掩。

——

許憐霜心有所感移開了視线，視线之中並沒有任何異樣，隨即又收回視线看向近在咫尺的許長生。

她一度以為自己走進了幻境中，居然能聽見面前的許長生喊自己姐姐，許憐霜的臉上沒有絲毫的喜悅情緒，反而面色更冷幾分。

他這樣異常的行為，肯定是遇上了什麼事情才會出現，甚至有可能被人蠱惑，回想起先前察覺有人闖入，她身上那幾近突破的氣息隨著情緒波動沸騰，銳利得讓人睜不開眼。

心里不斷浮現出各種猜測，最大的可能就是自己那位嚴師尊自己破開了禁錮，想將長生帶走，只是那個女人不過是築靈初境，現在的她可以與之匹敵卻不能做到悄無聲息地消滅干淨。

雖然自己與嚴語凝定下約定，只要她不掙脫自己設下的枷鎖，就能成為許長生的精壺玩具，只要在洛雲峰和半月峰界內，那貼在她淫穴的符籙便會起效，許長生只要想到，就能肆意玩弄那嚴語凝的下陰，哪怕是尿液她也只能接下。

最壞的情況便是嚴語凝突破了，想要獨占許長生，這是她絕對不能忍受的事情。

情緒沒有在臉上顯露，只是眼神愈發冷漠，許長生感覺到危險下意識地想要後退，卻被一雙輕紗月袖下的纖手抓住，許憐霜再度開口，“那個女人來尋你了？”

許長生面色一愣，下意識地認為許憐霜發現了什麼，牧可可作為牧長生的女兒，她也肯定是認識。

他的遲疑讓許憐霜臉色一黑，手掌變換反手抓著他的手臂就要朝屋內走去，她沒有搜尋到其他人的氣息，卻能隱約感受到許長生的房間有什麼異樣。

見她腳步超向自己身後，許長生停下了腳步掙脫了許憐霜的手掌，後者眉頭緊皺回看向他，“怎麼？莫不是人藏在屋里，你不敢讓我知曉？”

“本想著換了大院讓你自由活動一下，哪怕你背著我偷偷修行我也縱容，沒想到你倒是愈發得寸進尺，惦記上別的女人。”許憐霜冷聲道。

在長生面前她不顧臉皮百般迎合，讓他肏嚴語凝也只是一時妥協，沒想到還讓許長生惦記上了。

那個老女人有什麼好的，又不是處子，身材相貌樣樣不如她憑什麼被長生惦念，就這般不想乖乖成為她的雙修爐鼎？

明明他想要什麼自己都願意給他取來。

想到深處，她已經忍不住再次破房進門，將那個醃臢女人丟出來。

許長生感受到許憐霜那股猶如實質的殺意渾身微顫，他也不知道她在生什麼氣，但仙女姐姐吩咐了不能讓許憐霜進自己房間，他必須要想想辦法。

情急之下他環抱上許憐霜纖細的腰肢，絲毫不顧腰帶那些銀飾的堅硬貼了上去，許久沒有感受到這副肉軀的柔軟香氣，瞬間多了些亢奮。

這時候他才發現自己下身的肉棒不知何時早已昂然挺立，直直戳弄頂住了許憐霜的小腹下寸，許憐霜清冷的臉色很快浮現出迷人的酡紅。

許憐霜柳眉微蹙看向緊緊抱著自己的許長生，不明白他的意思，只聽到埋在自己胸脯的長生在她雙乳間悶聲道：“我很久沒肏你了，能不能先去你的房間？”

面前孤冷的許憐霜勾引起他的性欲，許長生突然很想將這個冰冷的妖女騎在身下，就像以往那樣。

他想撕碎她這副裝模作樣的氣質，她明明只是那個不停地迎合自己抽插的淫浪女人，不停榨取自己精液的妖女。

“嗯？”這樣大膽的發言讓許憐霜有些難以置信的異樣感，身體卻服從下來，任由許長生將其牽著走向屬於她的房間。

直到房門徹底關閉，昏暗臥房僅有微弱光线從頂上天窗落了些許，許憐霜任由許長生牽進房間，甚至將她推到床上從始至終一言不發。

許長生頭一次這麼主動且大膽，她目光幽幽看著他，眼里的冷光還未被情欲攻陷，許長生粗魯地撲了上來緊貼著那柔軟傲立的雙峰，在許憐霜的臉頰旁脖頸間斯磨，明明兩人歡好了不知多少次，此刻竟然有些異樣的新奇。

許長生隔著那層輕紗錦衣用力揉搓起那對嫩乳，脖頸間香膩氣息迷人心智，沉重的呼吸在房間里回想，偶爾穿插著幾聲嬌吟。

“嗯～太用力了……長生，長生，先幫我把衣服褪下……”不知道自己為什麼這麼亢奮，許長生伸手摸到許憐霜的身後，後者挺起腰肢兩人貼合得更加緊密，由她指引著許長生的手解開腰帶，許長生急衝衝地掀開衣領，粉白色的肚兜顯露出來上面繡著雲紋鶴唳，兩大團乳肉沒有了衣裙腰帶的束縛，從旁側漏出好大兩團。

那熟悉的淫扉體香，浸入許長生肺腑他忍不住深吸一口撲進那白嫩酥胸的中間，臉蹭著還帶溫熱體溫的肚兜，雙手已經急不可耐的從側面抓住兩團肥嫩乳肉肆意揉搓。

肚兜的絲线勾的緊繃，見許長生這麼痴迷自己的肉體，許憐霜那清冷的臉上除了情欲和紅暈，還有眼底的自傲與得意。

她便是故意餓了許長生這些時日，自己修為精進，氣質愈發飄渺出塵，加上小別勝新婚的新鮮體驗，足以讓這個還未成年的弟弟沉淪在她這青春靚麗的傲然肉體中。

只有她能滿足長生，嘴里發出動人的呻吟，感受到許長生淌著口水口舌並用玩弄著她的肥奶，逗弄那兩粒粉嫩堅挺的奶油，許憐霜不斷在許長生的身下扭動。

冷傲的氣質多了一股無法抵擋的熟媚，在許長生的胯下被肆意玩弄過的白皙肉體，纖細和肥軟並存，這一切都是他的手筆，每一處都留下過他的印記。

而且這還是他的親姐姐。

許長生再度沉淪在這樣深重的欲望之淵，直到許憐霜那纖細手指鑽進他的胯下，冰涼的指尖觸碰到火熱堅硬的肉棒，他發出舒爽的悶響，那手指有如活物，死死扣住棒身，還未開始擼動都讓許久沒有被侍奉過的許長生只覺得舒爽得輕顫。

他知曉許憐霜渾身的敏感點，不甘示弱的手掌下探，故意劃過平坦光滑的小腹，停在那飽滿的恥丘之上，在那稀疏干淨的絨毛間來回捻動。

“嗯～啊，下面點，長生，在下面點。”許憐霜被這般挑撥，輕易便陷入情欲中開始一如既往地哀求，雙手用力握住棒身，緊致的觸感之下來回擼動，另一只手著不斷把玩著兩顆碩大春丸，指尖在許長生胯下深處來回勾畫。

直到許長生突然襲擊，兩指並用毫無征兆的插進那泥濘陰水的花徑，大拇指著壓揉上那肉唇間躲藏的蓮蒂。

“啊！噢噢！”此刻的許憐霜再無先前那般清冷絕艷，隨著許長生用力的抽插，花徑的陰水噴涌猶如淺潮，她渾身散發著迷人的紅艷口中淫聲不絕。

“母狗，賤貨，這麼久不回來，回來還給我甩臉色，明明只要吃我的雞巴就能修煉，還要去跟那些個老男人勾肩搭背，你這個淫賤的妖女，你是不是還惦記著那個陳青山。”許長生越說越氣，語無倫次地怒罵。

“啊啊啊！我！啊！我沒有！啊 長生！我要到了！我快到了！”

“賤女人！欠操的狗女人！”

“啊啊啊啊啊！”

隨著許憐霜劇烈的抖動，一泓粘稠的淫液噴涌而出，濕了許長生的手掌，而她倒在床上，嬌軀還在無意識地輕顫。

場間只剩下沉重的喘息，過了許久，許憐霜才幽然開口，語氣都帶著弱柳扶風的脫力感，“長生，是嫉妒了嗎？”

“啪！”

“嚶。”

許長生一巴掌拍上那將肚兜擠在乳溝，傲然挺立的乳肉上，他才沒有嫉妒，他有什麼好嫉妒的，許憐霜這麼肆意玩弄他，他也有肆意玩弄這具肉體的權利。

想到此，不知道有何依仗的許長生脫了干淨，囂張地走上床頭，兩腿之間的碩大肉棒就在許憐霜的頭頂。

“嘴張開，妖女姐姐，我還沒開始呢。”

——林若薇不知何時出現在兩人歡愉的床榻旁，冷淡地注視這對陷入情欲的姐弟。

對於許長生在床上的轉變，她的眼底閃過一絲滿意。

今日那一劍許長生學到多少她不知曉，但至少許長生知道自己能做到什麼程度，有了底氣，做事也多了幾分硬氣，不再似之前那般怯懦。

雖然只是很弱的一點，但至少向著她滿意地方向轉變。

見許憐霜張開紅唇，准備迎接那碩大得異常的肉棒，嬌小的唇瓣努力吞下黑紅的棒身，發出沉悶的水聲響動，林若薇冷漠的表情浮現一絲異樣。

“咕，喔，咕咕……嚕，喔，額啊…喔……”令人臉紅心跳的聲音從嘴角流露出，許憐霜直直地看著許長生，口舌並用用力吮吸著帶給自己歡愉的肉棒，分泌的體液越來越多，肉棒進出得也越來越舒暢。

房間內溫度提升，三人都是欲望浮現的神情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 要長針眼嘞
────────────────────────────────────────

許久沒有得到發泄，肉棒傳來的脹痛讓許長生難受至極，只有拼命抽插許憐霜那紅艷的小嘴才能讓他覺得舒暢，胯下的俏臉含住了肉棒被他毫不客氣的深入抽插，直接抵在喉嚨，還留有一大截裸露在外，許憐霜面色帶著一絲痛苦，整張俏臉顯得極為扭曲，即便如此她依然在用粉舌舔弄棒身，不斷分泌出唾液讓許長生更為輕松深入。

“咕，咕噥……咕噥……”

仙人的體質讓許長生不用顧忌，甚至一度深入了喉嚨的軟肉，許憐霜呼吸都極為困難他也沒有停下。

許長生換了個姿勢讓她靠在床頭，他則撐著床沿把許憐霜當成一個套子般用力抽插，水聲嗚咽聲不斷。

就這樣瘋狂抽插了幾分鍾，身下的嬌軀傳來一陣顫抖，竟然又是泄了身出來。

喉嚨的吸力突然加劇，濕軟溫熱的喉嚨腔道讓許長生舒爽地“嗯額”幾聲，隨即精關大開，瘋狂打入許憐霜的喉嚨。

溫熱的精液很快就占滿了食道，後者只能閉上眼睛拼命吞咽，一股糜爛的氣味從她口齒鼻間流露出來，那原本冷傲的俏臉淒慘得讓許長生的肉棒更硬了幾分。

“咕噎……咕嚕嚕喔……滋咕……”隨著許憐霜喉嚨滑動，許長生心頭的欲火總算消散下去，看見在自己身下模樣難堪的許憐霜，神色都多了幾分呆滯，如同被玩壞了一般，他內心的欲望得到極大的滿足。

他開始緩緩抽出自己的肉棒，泥濘地水聲響起，許憐霜竟然還有余力伸出粉舌舔舐，像是舍不得肉棒的離開，上面殘留的精液混著唾液被她一縷裹走，肉棒只剩下晶瑩的水光。

許憐霜的胸口起伏不定，清冷的臉蛋眼下滿是媚意，見許長生冷靜了些坐到床上，她如一條美女蛇一般纏了上來。

他們倆從來都不會一次就能滿足，何況還沒開始，只是兩人小別勝新婚，許憐霜竟然奢求起了高潮愉悅之後的溫存，而許長生並未拒絕，任由她在自己胸膛輕吻舔舐，在身上留下一個又一個的吻痕，隨後抬眼冷淡地瞥了一眼他，俯下螓首親吻上了陰莖的龜頭，吮吸起馬眼殘留的精液。

這樣的舉動讓許長生再度舒爽的嘆了口氣，沒一會兒許憐霜抬起身子緊緊抱住他，雪乳用力在他身前廝磨，而陰莖也在她平坦嫩滑的小腹上來回擠壓。

“感受到了嗎？你都插到我這里來了，弟弟。”許憐霜靠在他的脖頸低聲呢喃道。

許長生一手撐著床，一手環抱上她把玩著那如綢緞般絲滑的頭發，“你真的要跟那個陳青山成婚？什麼時候？”

“舍不得啊？是不是不想讓姐姐嫁出去？”許憐霜的聲音多了幾分調笑，兩人難得有這麼親密的對話，這都拜時間所賜。

兩人本就沒有什麼血海深仇，只是許長生被單方面的榨精，被許憐霜調教得無肉不歡，偏偏被許憐霜晾了這麼久，那個嚴語凝並非處子加上還是長輩，許長生下意識地不想用她。

許憐霜一番話讓許長生心頭又是一陣火，但在許憐霜口中爆發了一次，他的心思也冷靜了些。

“我只是希望你盡快嫁出去，我也能早點下山回家。”他冷笑道。

剛一說完，“嘭”地一聲悶響，許長生被壓倒在床上，許憐霜不復之前那般溫順的淡媚，神色恢復冰冷，毫無半分溫情地凝視著許長生，右手已經掐上了他的脖頸。

“你想走？”

許長生早已習慣她這喜怒無常的性子，並沒有多少慌亂，“從未忘記。”

“府中母親還在等我養老侍奉，許家家業不能落入旁支，我怎麼可能願意一直待在這里。”

不知何時許長生已經成長了不少，沒有整天再罵著她魔教妖女，寡廉少恥，過於軟弱可欺，以至於許憐霜甚至一度忘記了這個弟弟是受過王府教育的嫡子，而她，還是那凡俗王朝的王府千金。

凡人貴胄的兩人如今赤身露體，面面相視，沒有情欲，沒有殺意。

許憐霜的眼底浮現出怒火，她早已自己不能再想最初那樣可以隨意地對許長生痛下殺手，身下的少年在她身體里留下的印記，即便她證得大道都消抹不掉，她刻意的想要遺忘這個事實，卻在許長生提出要離開她身邊時，再度從內心深處被剜了出來。

流著血，帶著殺意，還有歇斯底里的癲狂，一並雜糅在一起，化作那冷漠至極的目光。

“你走不掉，你不可能離開，實話告訴你，這座小院依舊被我下了陣法，你雖然步入靈智期讓我意外，但你走不出這座院落。”

許憐霜反復重復著他不可能出去，手上的勁道越來越大，語速也越來越快，“為什麼要離開，那許府不過百年基業，遲早也會消散在茫茫時光，你我修行之人惦念這些做什麼，你以為我為什麼默許你在修行，你這麼說是還對我有所怨懟？是在故意氣我？”

“不可能的，我不可能讓你離開，你這輩子也不可能離開我，我給你了清白的身子，還拋棄了師尊，整日還得對那個臭男人面前曲意奉承，我都是為了你，都是為了你……”

許長生呼吸困難，眼神都開始變得離散，許憐霜似乎沒有發覺還在歇斯底里地宣泄壓抑多年的情緒。

如果許長生膽敢背著她離開她的身邊，她絕對會殺了他，然後再自殺，哪怕墮入無邊地獄，她也絕不會讓許長生離開她——

“你是為了你自己，為了你的大道。”

許長生從嘴里吐出這句話，“我不一樣，我還有母親。”

“許！長！生！”

狂暴的靈力瞬間爆炸開來，紅木大床轟然破碎卷起一地煙塵。

一旁看了半天戲的林若薇總算露出了滿意的笑容，許長生這麼硬氣地懟了回去，到底是生死之間壯了膽氣。

或者是對父母親族的眷戀？林若薇心里突然泛起一股惆悵蕭索。

對於凡塵俗世，在她漫長的歲月里被磨得干淨，沒有一絲波瀾，無情而空白。

至於許長生的死活，她並不擔心，有玄娘在只要許長生沒有神魂消散肉身殘缺，都能把人救回來，缺個氧而已，死就死吧。

“想什麼呢！雛女！怎麼不救小主人呀！”玄娘剛進門便嬌喝一聲。

林若薇頭也不回，“死不了慌什麼！”

玄娘面色帶著一絲緊張，即便她已經知曉煙塵中兩人的安危，但依舊顯得情緒不安，豐滿異常的兩座巨峰起伏不定，惹來林若薇厭惡的視线。

“你這是在獻媚嗎？顯得你很關心這小子？堂堂顛倒天元界眾仙的淫穢聖母，如今倒像是個純情少女。”林若薇忍不住長篇大論地譏諷起來。

玄娘聽完卻面色帶笑毫不在意，目光如水溫潤漣漪，“便是小主人這般男子才是最好，受再多欽慕我也只需他一人呢。”

隨即掩嘴小小驚呼一聲，“哎呀都忘了，朱雀聖女大人還沒體會過男歡女愛，聽說在朱雀聖教從小都沐浴在鳳火中鍛煉劍心，是沒男人要嗎？”

“別以為我現在神魂弱於你你就可以放肆！我現在依然能拔劍滅了你！”林若薇怒叱。

這紅衣的仙女姐姐，明明知道說不過還總想逞口舌之利，每次都被氣的不輕。

塵埃落下，躺在碎木中的許長生能清晰地聽見兩人的斗嘴，他都差點死掉了這兩位仙女姐姐還這麼有閒情雅致。

許憐霜終究是松了手，還用靈力保護著他，兩人現在平躺懸浮，離著地面還有一指節的距離，難免普通衣衫沾上灰塵。

她突然發現自己失算了，經歷種種的不只是她，許長生亦然，偏偏她還自作聰明留足了時間讓他可以認真思考，沒有纏著他抵足而眠，讓他多了新的心思。

她選錯了路，時間平等的對待所有人。

但還好，許長生依舊是她的那個，沉不住氣的弟弟，不再是突然消失，依然沉迷著她的肉體，沉迷這具嫵媚婀娜的肉軀。

只要這樣，她就還有機會。

眼下許憐霜後發披散，垂在許長生的臉上，兩人平靜對視，他的眼里還有她的身影。

你認為我就是那般無情無義，不忠不孝之人，只為證道而活，為求修為可以做任何事，那我便依你。

許憐霜冷淡開口，“我就是這般，父母親族於我只是累贅，世間滄海桑田，唯有大道永恒不滅。”

“可那又怎樣，你反抗不了我，就算我放你離開這座小院，你也會再度被人抓走，另一個人不會如我這般好相與，你只會過上更為下賤的生活，到那時，你與我又有何異？”

許長生默然，嘆了口氣，還想說些什麼，許憐霜突然勾起一抹嫵媚的笑意。

“而且你也不像你說的那般對我毫無掛念，剛才你可是弄疼人家了呢。”

說完俯下身子朱唇咬住了許長生的嘴，模糊不清地呢喃道：“剛才不是還在罵我，問我是不是跟外男有染，呃？你要真是毫不在意這里的生活，又干嘛說這些？”

“我只是覺得你下賤。”許長生咬牙道。

眼下又如當初他學會口舌侍奉那般，剛拿到一些主動又被許憐霜反手鎮壓了下去。

對於許長生這樣的話許憐霜不以為意，反而露出更加嫵媚的表情，低聲喃喃道：“那也無所謂。”

下賤罷，下賤也好淫蕩也好，長生你剛才在乎了我，不是痴迷我的臉，也不是渴望我的身體，僅僅只是擔心我會被人搶走，這就足夠了。

“不用擔心，長生，我只屬於你，這副肉體也只有你能隨意玩弄，剛才不是很快樂嗎？繼續吧，繼續好不好，不要再想那些不開心的事情。”

說話間許憐霜已經抓住了那始終昂然挺立的肉棒，依舊那麼滾燙堅硬，許長生的眼神又變得火熱對她充滿欲望，許憐霜眼底露出得意，嘴角微勾那清冷的氣質又出來了。

似是想到了什麼，許憐霜低下螓首，魅惑至極地說道：“長生，想不想，試試後面？”

“什麼？”許長生迷茫道。

而還在遠處斗嘴的兩個神道境神魂同時停了來了，目瞪口呆地看了過來。

林若薇喃喃道：“這妮子剛才說什麼？”

臉色緋紅的玄娘聞言呆滯了一瞬，氣惱地白了一眼這個雛聖女，“走啦！還看什麼！再看下去會長針眼的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 臨戰突破
────────────────────────────────────────

仙人仙人，以非凡人，動輒千百年的悠長歲月，讓他們眼里凡人百年的時光流逝猶如白駒過隙，只是漫漫生命的一縷微光，沒了便是沒了。

他們高高在上，坐臥雲端，又如何能知曉地上凡人是如何千瘡百孔，小心翼翼。

許長生剛剛踏入修行，還未曾體悟過這些事情，他只是感受到了便利和異於常態的力量，在許憐霜面前多了幾分底氣，還想不到那麼深層的事情。

他甚至沒有想到府中那風華絕代的母親過世，許府煙消雲散是個什麼光景，只是單純地認為母親還在等他，家中親眷還需要他這唯一的子嗣。

許憐霜為了修行入了魔，可以不顧一切，但他還要回家。

飄遠的心思此刻被許憐霜一句“後面”驚了回來，許長生雖然沒有太多理解，但本能的陰莖挺翹打在面前女人的小腹上，欲望呼之欲出，許憐霜的話就像一味散發著甜膩味道的毒藥，勾引著人心最焦躁不安的心思。

許憐霜趴在他的胸膛上，纖細的手指在那瘦弱的胸膛打轉，袒露的雪膩雙峰被擠壓扁平，清冷的臉蛋此刻嫵媚十足，“裝什麼傻，你不是害怕我被搶走嗎？不想徹底占有我？”

說這話的時候她的臉頰亦是紅艷至極，隔著雙峰軟肉傳遞不出那緊張雀躍的心跳。

看見許長生迷茫卻又期待的眼神，她便滿足了，抵在他的下巴和脖頸間喘著粗氣用力擺動著小腹讓那火熱堅挺的感覺穿刺自己養育兒女的花宮。

“你還沒告訴我，想不想要。”

許長生猶豫半天最終還是從干燥的喉嚨中蹦出一個音節，“想。”

許憐霜笑了，一如雪蓮花開，金光落在高聳雪山上，所有人只覺得聖潔高貴，無人可知其中深藏的、駭人的欲望和卑劣，以自己的肉體討好迎合一個男人，她瘋狂壓抑著心里的不安，那股心知肚明。

“那去你的房間好不好，我房間床都沒了，你也不好盡興。”她舔舔紅唇，聲线都帶著一絲顫抖，是興奮是激動。

許長生一陣遲疑，正在不斷收腹廝磨那滾燙肉棒的許憐霜沒有發覺。

仙女姐姐說過現在不能去那個房間，但現在被許憐霜勾引的他欲火根本停不下來，偷眼看向一旁，原本偷看的兩人都不見身影，他只能在心底呼喚。

很快玄娘輕柔溫暖的聲线便在他心底響了起來，內媚之體僅是聲线就讓許長生欲火越發熾熱噴薄，“房間准備好了哦，小主人～帶著你那個姐姐過來吧～說不定今日小主人就能踏入歸靈境呢。”

輕佻的聲线時刻都在慫恿，還有鼓勵。

收到仙女姐姐的許可，內心本就稀薄的堅持分崩離析，許長生一把抄起懷中的許憐霜，後者如同樹袋熊死死抱在他的身上，有靈力的庇護兩人這樣的姿勢並不困難，愈發顯得淫穢，溫香軟玉滿懷許長生一邊撕咬玩弄著臉上嬌俏挺立的乳頭，惹得懷中嬌軀輕顫低吟，一邊推開門大大方方朝自己房間走去。

天為被地位床的事情兩人沒少干，這座小院半個月前就留下了兩個人無數歡好的痕跡，此刻青天白日下兩條赤裸的肉蟲雜糅在一處，恨不得融為一體，那不斷響起的肉體悶響讓人面紅耳赤，難以自恃。

行走之時下身傳來一股滑膩，許憐霜抬起玉臀，嘶嘶輕嘆下，濕滑緊致的陰穴再度吞下了那堅硬碩大的肉棒，填滿的鼓漲感混著那股炙熱讓她仰面嬌吟，讓許長生愈發用力玩弄自己的豐乳好發泄內心的苦悶。

推開房門與往日沒有不同，牧可可留下的氣息蕩然無存，仿佛未曾出現過一般，許長生死命抓著那豐滿挺翹的雙臀，急不可耐地撲向床鋪。

“唔嗯，輕點，噢噢噢……”許憐霜還未反應過來，一雙長腿便被架在許長生的肩頭，衣裙還未褪下，雲履隨著許長生不斷挺入而顫抖蹬直，兩人的跨間一片泥濘，汁水濺射到衣衫雙腿兩人都不管不顧，只曉抵死纏綿享受那股刺激神魂的酸脹緊致。

“喔…好爽…長生…不要了不要…”許憐霜面色滿是醉人酡紅，口齒呻吟呢喃之際假意拒絕，肉體卻不斷抬起玉臀，與之迎合，想讓身上的弟弟肏得更深一些，更快一些。

修長軟嫩的大腿任由他把玩摩挲，下身傳來的濕滑不斷包裹著他的巨物，甚至在花徑深處有一股吮吸襲來，更是爽的許長生停不下來，狠狠抵到了花徑深處，感受著如同活物的軟肉撕咬舔舐他的肉棒。

兩粒碩大黝黑的春丸瘋狂撞擊著許憐霜的嬌臀，對外冰冷含霜的女修士，眾人朝思暮想的許仙子，此刻雙腿大張，任由弟弟那異物般的碩大陰莖瘋狂抽插自己的陰穴，濺起無數陰液。

“肏，你這賤人，妖女，射了，都射給你，你不是要證你的大道嗎？用我的精液證去吧。”許長生悶聲怒喝，精關大開，無數灼熱的精液直直拍打進花徑，打在那嬌嫩敏感的花宮入口，本就嚴絲合縫靠著泥濘抽插的陰穴愈發飽脹。

許憐霜便在這股強烈的刺激下，雙腿繃直嬌軀亂顫泄出了身，“啊啊啊……長生…長生……”一股淫液猛烈地噴了出來，直直打在許長生的龜頭之上，兩人同時緊緊抱住對方，癲狂地親吻，舌尖相纏交換著清涎。

直到許長生緩緩抬起下身，粗壯肉棒沾滿著汁液，花徑發出泥濘不堪的悶聲水響，大股汁液流淌而出，許憐霜再度輕顫一陣竟然又小小地抵達了一次高潮。

“長生…吻我長生……”許憐霜幾近失神，無意識地索求許長生的溫存，床榻上再度滋滋水響，從兩人的口舌之間響起。

兩人從始至終都未曾發現，整個房間已經被布下陣法，以床榻為陣眼，牧可可體內被引導出來的大量純淨靈力正懸於整片天花，猶如細雨綿綿，在兩人歡好之際不斷灑下，兩人的氣機也在緩慢提升。

“唔嗯……長生……我還要……”軟膩的腔調響起帶著難以察覺的依戀，滿臉痴迷的許憐霜，伸手便抓住了那依舊堅硬的陰莖。

許長生面色一滯，“妖女……”

屋外，兩位神道境女修各自惆悵地坐在房頂之上，無所事事地遙望雲端。

“你今日怎麼不修行了？”玄娘突然開口道。

林若薇看都沒有看向她，一言不發地望著院落，目光遙遙眺望，還能看見遠處山巒雲海。

玄娘不依不饒地湊了過來，神色揶揄道：“不會聽到小主人的勇猛，心靜不下來了吧？”

林若薇冷視了她一眼，“自己心動了就下去，雖然嘗不到肉味，想來過過眼癮你也能得到些許滿足吧。”

“小聖女還真懂呢，跟貧瘠的身材可是不同。”

“你想死就直說！”

玄娘不顧林若薇滿臉的怒意，露出得逞的笑意環抱上那令她都羨慕不已的纖腰，“乖，讓娘娘我抱抱，小主人沒良心，撩撥得人家心癢癢極了。”

“抱我有什麼用，你還不如，唔？什麼東西這麼濕？”

日落西山，雲霧漸濃，轉眼又是薄霧升騰，日出東升，輾轉幾個晝夜，房內都不斷傳來淫聲浪語。

被玄娘侮了清白干淨，林若薇這幾日渾身都是被凌厲劍意包裹，生人勿近，仿佛連自己都肌膚都要寸寸剝離。

玄娘氣哼哼地坐在秋千之上，隨著搖曳，那驚心動魄的身材也在不斷起伏，玉腿若隱若現。

“人家身子干淨著捏，多少人惦記著都沒被人碰過，讓你占了便宜還不依好。”玄娘惱道，結果話音剛落一道劍氣便打了過來。

揮手打散，林若薇面色蒼白冷艷至極，“再廢話，我二人同歸於盡！”

“好好好，娘娘我錯了，你可別在這燃燒神魂了，疼不疼呀。”玄娘放軟語氣哄道，這妮子，怎麼動不動就要跟人玉石俱焚，同歸於盡，不就是讓她適應一下嘛，娘娘我命苦唷，獻身還被嫌棄。

“啊…輕點…”

場間劍拔弩張的氣氛突然一頓，兩人尷尬地對視一眼，各種站到小院的另一角落，互不打量對方。

遙望腳下雲卷雲舒，林若薇勉力舒緩著心思，手臂的通紅緩緩消散，幾日都在用清水淨洗劍意加身，她也乏了。

“一群渾賬。”低聲咬牙切齒道，林若薇盡力想要收攏神識，不去欣賞屋內兩人的淫行。

此刻許長生屋內，許憐霜趴在床榻上，粉背朝天，跪爬在床上如同最下賤低劣的女奴，抬起圓潤豐滿的雙臀，股間清溪熠熠微光，沒有一絲雜色，只有在盡頭的裂谷下一撥芳草萋萋。

許長生從未想過，出恭的地方都能拿來獻媚，他只覺得害怕，但害怕不重要，欲望更熾，如同烈火燎原燒盡了所有的理智，耳邊嘶鳴般的淺吟更是勾得他血脈僨張。

“長生…來吧……姐姐最後的地方都予你了……”許憐霜埋著頭悶聲道，似乎自己也明白自己此刻的下賤。

她本可以不這樣做，對於自己的選擇頭一次充滿迷茫，於是她低下頭，強迫自己不去想著退縮，她把凡人一切都忠貞純潔都給了身後的男子。

只希望他能留在自己身邊，同修大道。

她沒有說出口，此刻的他還只是她的爐鼎，身後熾熱離得越來越近，緊張情緒分泌出更多淫液，充滿褶皺的小口微微張合，仿若勾人。

她自是纖塵不染，辟谷潔身，幾近築靈的身軀即將再度洗髓淨身，此刻只剩下嬌嫩柔軟的香氣噴鼻。

怕是從未有如此卑賤的歸靈女修，對著男子如此迎合，想到此處，許憐霜更是抬不起頭。

“快…進來吧……”

“唔——！”

許長生已經抬起下身，伸手抓緊雙臀，絲毫沒有憐惜的意思，長槍刺穴！

碩大的龜頭抵穿後庭入口，“啊啊啊——！”

許憐霜嬌軀亂顫，嘴里不斷發出呻吟，比起歡愉還是痛苦更多。

許長生卻如同報復一般，故意死死抓緊雙臀，粗黑的肉棒緩緩消失在後庭深處，內里溫暖異常沒有花徑水潤，卻緊得他頭皮發麻，呼吸緊張。

“唔。”

“唔呃……啊，哈，啊哈……”許憐霜的身子徹底軟爛下去，臉趴在床上，氣息虛浮如同將死一般，神色渙散。

“好，緊…”許長生根本不在乎她的感受，忍受不住內心的暴戾欲望，仰頭開始盡情地抽插，感受那奇異，與陰穴完全不同的舒爽和緊致。

無人可知之處，許長生下腹再度亮起微光，消失許久的月牙印記再度浮現，如當日許憐霜所拾的月牙玉佩如出一轍，且愈發神光燦璨，仿佛得到滋補。

先前兩人與嚴語凝淫亂之際，這枚玉佩悄然未覺地消失在許憐霜手心，如今竟然再度出現在許長生小腹。

他還在死命抽插，胯下親眷女修的嘴里流露著無意識的呻吟，神色渙散之下似痛似爽，此刻，以他為原點，無數澎湃靈力匯聚猶如龍卷肆掠，卷得天地變色。

遠坐小院另一側的玄娘回首遙望，在那一瞬間，她察悟到了一縷熟悉的氣機，一如那枚與碧血洞天一同損毀的界石那般。

為什麼，此刻會突然出現這個？玄娘滿心疑惑，卻見院落另一頭林若薇已經飛身懸立半空之上。

這股澎湃的靈力一定會引來探查，而她兩人在此，就是為了遮蔽天機，保護許長生的突破不被人探查。

玄娘亦是飛身而起，與林若薇遙遙對望，後者俏臉含霜，手中劍訣流轉，氣機攀升根本不想搭理她。

見此玄娘露出無奈的笑容，看來自己玩笑開太大了呢。

不多時，風雲變幻，天地黯淡，青紫雷霆聲聲悶響席卷，烏雲漫天，天雷敲鼓，萬川山河傾倒之勢而來。

明明只是從靈智期突破到歸靈境，這個小主人，竟然引來這麼夸張的異象嗎。

林若薇冷眸微凝，傳音沉聲道：“不對，那女娃也要突破！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 驚變
────────────────────────────────────────

百里之外幾座峰巒上，各脈長老幾乎是不約而同地看向洛雲峰的方位。

眾長老抬眼就可看見那漫天匯聚而去的靈力洪流，猶如星辰彩緞飛舞，烏雲翻騰籠罩了洛雲峰大片地界，期間青紫閃爍升騰，悶雷聲響陣陣，聲威赫赫。

這麼大陣仗，莫不是牧長空那個老家伙突破紋靈境不成，不乏有紋靈初境的長老對這奇觀嘖嘖稱奇，好奇牧長空又從內門那對父母手里拿到了什麼好東西。

感悟著高天之上的煌煌天威，只有洛雲峰眾人茫然無措。

幾十人的洛雲峰弟子手持兵器站在洛雲峰廣場，面色肅然如臨大敵。

這磅礴的氣息，皆是以為魔教余孽打上了山。

魔教余孽時常肆掠洛緣府眾多小山峰，自最後一支魔教主脈聖淵覆滅，魔教全脈分崩離析，僅剩下一些小魚小蝦四處肆掠，如同臭蟲令人煩躁。

其中修士最強不過紋靈境，對大型山脈沒有絲毫影響，這些殘兵敗將也只能肆掠半月峰這種築靈境峰主的小脈。

幾道氣息從後山飛掠，牧長空築靈圓滿境的氣息瞬間籠罩整座山脈，眾人心神大定，

隨後師娘江雲雁竟然走出了後山，御劍凌空在廣場之上，其間雲霧繚繞，無人能看清她的真容。

“各自回房凝神打坐，無長老律令不可隨意行走，此乃天降機緣，切勿錯過。”溫柔似水的聲音流淌眾人心間，所有弟子分分得令回房，僅剩下陳青山站在原地。

見師娘未走，他心領神會遇劍而上，恭聲行禮道：“師娘，這道氣息的方向……”

“不用擔心，雖不知憐霜那方出了何事，瞧這靈力並無半分陰穢魔氣，興許是靈寶現世，總歸只會是好事，你且寬心。”

江雲雁溫聲寬慰道：“而且你師尊已經先一步過去了，有他在，無妨的。”

陳青山瞧不見師娘相貌，江雲雁對外一向不露容貌，看不見對方表情，他也只能點頭應是，轉身朝自己的別苑走去。

見師娘御劍回到後山，並沒有前往許師妹住所的意思，陳青山想了想調轉方向前往靈里匯聚之處。

江雲雁有所感應，回身見陳青山御劍離去，自己夫君一向喜歡這個弟子，她倒也不好多說什麼，只能任他離去。

可可回房之後突然陷入沉睡，怎麼也無法喚醒，任她如何施法都沒有動靜，她剛告訴給自己夫君，轉而這天地異象便出現了，牧長空只留下一句照顧好門內弟子便匆匆離去。

雲霧之下，江雲雁那成熟嬌媚的臉蛋滿是對女兒擔憂。

陳青山剛能看見許師妹所在的山峰，就看見自己師尊牧長空停在前方，那道熟悉的背影此刻正透露出一股陰霾。

他猶豫著停了下來，恭聲道：“師尊。”

牧長空面色嚴肅回過頭，臉上一瞬間閃過一抹黑氣，陳青山低著頭並未覺察，見到他牧長空的臉上並沒有什麼表情，只是眼神深處藏著一抹疑慮。

“你為何會在此處。”他冷聲問道。

陳青山聽出了牧長空語氣里的不滿急聲道：“弟子只是心憂師妹，斗膽違背了師娘的吩咐，請師尊責罰。”

聽到江雲雁，牧長空眼里閃過一絲不自然，一聲冷哼，“來之前可被他人看見。”

陳青山一愣，猶豫道：“未曾。”

“那好，你隨我來。”說完牧長空便先行離去，陳青山思索片刻咬牙跟上。

院落之中，兩道神道境女修殘魂正眉頭緊鎖。

愈發狂暴的靈力奔流此刻已經化作颶風，在院落中肆掠並且愈發壯大，大有暴走之勢。

“你突破的時候也這麼大陣仗嗎？”林若薇難得好奇道。

玄娘給了她一個白眼，“瞎說什麼呢，這哪怕鑄造化金丹也沒有這麼大威能啊。”

這般異象明顯是突破之人被天道鎖定，醍醐灌頂加身，但為什麼是這麼混亂的氣息，兩人俱是不得其解。

至少在她們修行路上，只有那些遠古仙門聖地的天之驕子才有能力在突破時引來異象，兩人對視一眼，只能暫定那名叫許憐霜的女娃天資已經類比上聖地天驕。

總不可能是許長生，作為寄宿在他體內的兩道殘魂，兩人比許長生更了解這具軀體的孱弱。

“這個先不提，來人了，直接殺了？還是如何。”林若薇皺眉道。

兩人沒想到會出現這樣的異象，原本玄娘准備的隱匿法陣已經失效，現在再出手布陣先不說消耗巨大，時間也來不及了。

玄娘撇過頭去，“你打的過嗎？”

“呵，兩築靈螻蟻。不過百年道行如何不能一劍滅之。”林若薇語氣不屑，微微仰頭面色高傲至極。

玄娘雙手懷抱點頭，胸前巨峰顫動嬌媚道：“是哦是哦，那你燃燒神魂上吧，反正娘娘我是不會出手的。”

見她這副模樣林若薇一愣，語氣疑惑道：“你不是一向在乎這個小…小東西，眼下怎麼又換了脾氣，如無你我二人攔截，他今日只怕會交代在這里。”

“你呀，一天就只會打打殺殺，真不知道怎麼痴長的歲月，小主人雖然突破在即，但不過是步入歸靈，失敗了也沒什麼，來人是此地峰主，也算是小主人姐姐的半個師傅，又不會對她做什麼。”玄娘沒好氣道。

林若薇皺著眉頭似懂非懂，“你確定？其中一道氣息應是那個要與其結為道侶的男修，我們放他們進來，他們看到屋內狀況能夠安生？”

玄娘擺擺手，“屋內我自設有幻陣，他們瞧不出什麼，你以為娘娘我跟你一樣胸大無腦——不對，娘娘我說錯話了。”說到最後玄娘神色促狹，惹得林若薇又是震怒，終歸外敵當前，她忍著沒有出手。

看見那紅裙之下素手輕顫，玄娘吐了吐香舌，模樣舉止嬌媚可人，也沒有再多刺激林若薇。

牧長空兩人落入小院，劇烈的靈力奔流讓他們只覺得通體舒泰，體內功法運轉都舒暢許多，陳青山幾個呼吸間更是目閃精光，明顯體內靈力有所精進。

感受到身旁弟子氣機提升，牧長空陰翳的眼神中帶著一絲貪婪，沒有開口徑直朝屋內走去。

“這是她的閨房？”看著矮小的偏房，牧長空詢問道。

陳青山面色尷尬，“這，徒兒還從未來過此處，並不知曉師妹住所。”

對此牧長空並沒有多說什麼。

兩人不知，此刻半空之上，正有兩道身影監視著他們。

林若薇秀眉緊皺，思索片刻在身前劃出幾道劍氣，卻沒有打出想要的效果，她詢問向身旁的玄娘，“你屏蔽了神識？”

“娘娘我哪有那等靈力修為。”玄娘搖頭道：她也在同一時間察覺到感知的減弱。

林若薇朝院落另一處一指，“那那兩個也是你計劃中的客人？”

順著林若薇的手指看去，一個男修頂著一張隱匿符籙和神行符趕來，而另一個手持巨劍的黑衣少年，則是當日被林若薇甩手抽出重傷的蕭煥。

“娘娘我沒事請這麼多客人來做什麼。”

玄娘沒好氣道：“不過今日還真是熱鬧，不出意外的話，肯定要出意外了。”

林若薇眼神帶著一絲厭惡，那頂著符籙的身影如今氣息起伏不定，隱約間竟有魔氣纏繞。

千年之前天元界也曾發生仙魔大戰，不過兩方各有勝負，直到玄娘，林若薇一眾才華橫溢的後起之秀出世，天元界眾仙門互相攻訐，連魔門都被卷入這場亂世之爭不分彼此。

也正因為此，兩人對魔氣十分熟悉，卻又沒洛川界修行人那般厭惡。

坐臥雲端的修行人和嗜血成性的魔教徒，終歸是誰拳頭大誰有理。

此刻比起熱鬧的屋外，房間內正春情涌現，或者說悲情更合適。

“啊啊！疼！長生好疼啊長生！輕點！嗚！啊啊啊！”許憐霜此刻心中只剩下後悔，以往聽說後庭能勾起男人興趣，卻沒想到如此徹骨之痛。

僅僅倚靠著花穴淫液，許長生便挺身捅進了後庭花開，隨即絲毫不顧許憐霜滿臉煞白開始大力抽插，每當許憐霜想要朝前躲避，許長生就會狠狠地抽打在那挺翹的玉臀上，如今上面紅艷遍布，滿是掌痕。

“噢噢，停一下……嗚嗚啊啊啊，長生，我，受不了了……”許憐霜臉上再無之前那般清冷高貴，涕泗橫流之際臉蛋出現不正常的潮紅。

嘴上她在瘋狂求饒，嬌軀卻在用力挺立，好讓許長生進出得更暢快些，她也好不疼得那般厲害。

“好痛……嗚……喔，輕點……姐姐，不躲了，別打……啊！”

“啪！啪啪！”

臀肉波動，許長生一邊用力挺入肉棒感受直腸的奇妙緊致，一邊習慣性地抽打在嬌臀之上，兩道聲響合為一處如同交響一般。

粉嫩的菊肉被粗大肉棒撐圓擴張，活塞一般來回抽插不斷帶出粘稠，

許憐霜埋著頭大聲呻吟，痛苦聲不絕於耳，“啊不對……太粗了，好疼……不應該這樣……不！”

許憐霜略一仰頭，卻突然發現窗門大開，牧長空和陳青山一左一右正看向屋內。

此刻房間內淫糜至極，臀部拍打聲不絕於耳。

感受到身下嬌軀突然更加縮緊，一股溫熱液體流到兩人下身，許長生狠狠地頂上許憐霜的後庭，肉棒漲大鼓動，精液如柱，一股股射進了身下姐姐、窗後入的未來道侶體內，劇烈的快感讓兩人再度一顫。

“呃，好緊，好爽，我要射了——唔！”

“啊啊啊啊！——不要！”

被人注視許憐霜渾身巨顫，下身竟響起水聲擊打在床榻上，人再度抵達高潮摔倒在床上不省人事。

“轟！”

場間混濁至極的靈力突然暴走，突然爆發出一陣劇烈的波動，猶如天崩將整座偏房炸成碎片，煙塵漫天密布整座小院。

碎石猶如細雨砸落，乒乒乓乓作響，稍有不慎便會擦出血來，院內更是一片狼藉，樹木均攔腰折斷，池水翻騰散落一地。

玄娘與林若薇目瞪口呆地看著這一幕，玄娘更是喃喃自語，“房子怎麼炸了？”

林若薇深吸一口氣，她雖然不知雙修滋味，但——兩人這未免也——

還未等兩人喘口氣——

牧長空兩人遭重倒飛砸進院牆，陳青山更是面若金紙氣息虛浮顯然受傷不輕。

他不明白，許師妹在屋內打坐為何靈力會突然暴走。

難道是衝擊築靈失敗了？

煙塵一時難以消退，陳青山勉力想要坐起來。

他剛撐起地面，濃稠煙霧中一道黑光閃爍，突然，直奔他面門襲來。

“青山小心！”

“嗤！”

還未等陳青山反應過來，牧長空突然來到他的身前，一柄長劍貫穿胸膛。

長劍黑氣繚繞猶如活物，迅速爬進傷口，很快浮現在牧長空周身，附骨之蛆如同詛咒一般，牧長空更是仰頭長嘯神情痛苦至極。

陳青山面色驚懼，驚怒吼道：“師尊！”

“何方宵小敢出手偷襲！”陳青山躺倒在地上大聲怒吼道。

煙塵飄散，一道人影緩緩走出，面色蒼白沒有絲毫血色，瞳孔深凹似人非鬼，來者手掌一招，那柄黑氣長劍直接從牧長空胸膛抽身，隨著駭人的悶響，重新回到他的掌中。

牧長空徑直摔倒在地，就這樣輕易地生死不知。

陳青山瞪大了眼，難以置信地看著來人，“袁弘量你！你怎麼，你為什麼會……”

此刻袁弘量身上氣機起伏不定，竟然展露出如同紋靈境的修為威壓，陳青山無法相信自己看到的現實，對方明明幾月前還是個在歸靈境蹉跎半載的廢物！

這樣的廢物怎麼可能將師尊一劍梟首！？

此刻，袁弘量看向昔日這位高高在上的師兄，僅僅只是看見自己便一副肝膽欲裂的模樣，令人發笑。

他對陳青山現在的表情滿意至極。

只是這樣的男人就敢與自己爭奪許師妹？如今其師尊被他一劍斃命，他還拿什麼與自己爭？

無趣，無趣啊。

身上黑氣繚繞，袁弘量盯著他，毫不掩飾地展露出自己的修行威壓，白紙般的臉上勾起如邪祟般扭曲的笑意，那干癟沙啞的嗓音說道：

“在下袁弘量，陳師兄，別來無恙否？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 成空
────────────────────────────────────────

塵埃落盡，原本清幽別致的院落如同廢墟，站立者僅有袁弘量一人，手持詭異長劍，蒼白神色透露出一股邪意。

陳青山嘴唇張合，神色茫然之際，那沸騰的魔修氣息讓他呼吸都格外艱難。

他百年步入築靈，師尊牧長空在他剛入山門之時便是築靈後期，修築靈台道基，本就是極為看重修行天資，非有仙緣者終其一生也只能在歸靈境蹉跎，築的靈基便是後入門的他被稱為師兄的倚仗。

洛雲峰築靈圓滿境僅師尊一人，師娘具體境界不知，其余築靈境五人均是初境，幾人皆是吞服延壽丹三百年踏入築靈，唯獨他陳青山僅在百年內便踏入築靈，天資無人出其左右。

他已是驚才絕艷之輩，未來必能踏入紋靈金丹之境的大修士，如今卻告訴他，有師弟踩到了他的頭上，還是自己一向輕看的外門弟子。

“你，你竟然修了魔道？！”陳青山目眥欲裂，無法遮掩內心的震驚與惶恐。

袁弘量身上的氣機起伏不定，黑霧噴薄繚繞，沾之觸及，綠草青葉均被掠走生機迅速枯萎，其中夾雜的斑駁血氣令人作嘔，那繚繞黑氣如同邪祟霧氣沸騰翻轉。

呼之欲出的血腥惡臭，也不知殺了多少生靈獻祭而來。

他的目光冰寒透出冷漠殺意，令陳青山心中不安愈發加深。

往日高高在上的師兄眼下卻跟驚弓之鳥，不過是自己修了魔就嚇得他慌了神，這般廢物也好妄自尊大，袁弘量嘴角微勾面色不屑，“師兄，我修不修魔，跟你現在的處境有關系嗎？若是聰明，不應該跪下求饒？興許師弟還能留你一條性命。”

陳青山怒目圓睜，聲音夾帶靈力，怒喝震得四周空氣都為之一顫，“袁弘量！你身為洛緣府堂堂弟子，自甘墮落步入魔道深淵，竟還敢在這洛雲峰上撒野逞凶！”

“喊這麼大聲做什麼？”

袁弘量嘴角勾起一抹冷笑，聲音冷冽如寒風刺骨，“師兄啊師兄，你真是幼稚得令人發笑，你以為我自甘墮落，只是為了區區幾人性命嗎？”

他輕輕搖頭，眼神中滿是嘲諷與不屑：“你自入門以來幾十年內養尊處優，享受著最好的修行資源，要風得風要雨得雨，這也罷了。可你偏偏還要覬覦那許師妹的芳心，哼，若是師妹真心傾慕於你，我自然也不會做不解風情之人。但你竟然仗著這廢物長老的權勢，強行逼師妹委身於你，這般行徑與我修魔有何分別。”

就為了一腔痴念，許師妹那抹倩影，竟能讓他甘願沉淪魔道？那昔日幾人一同前往仙坊之時——

陳青山回想起什麼，臉色鐵青怒極反笑，“你當真會顛倒黑白混淆視聽，我倒是才知你是如此卑劣之人，難怪昔日時常慫恿我等。實話告訴你，我跟許師妹情投意合，與你自甘墮落沒有分毫關系。”

“情投意合，呵呵。”袁弘量不屑一笑。

師妹怎可能與他情投意合，他懶得再與陳青山多做爭辯，手掌輕輕一揮，周身纏繞的黑氣如同活物般猛然激射而出，瞬間將陳青山牢牢固鎖在地面上。

黑氣化為鎖鏈捆住陳青山脖頸，朝後一扯，他人便如同狗爬倒在地上，狼狽地趴在地上，四肢胡亂揮舞。

“既然師兄自認情投意合，那便讓你看一出好戲，看我是如何當你的面得到師妹芳心再屠洛雲峰滿門。”袁弘量的話如同惡鬼，帶著無盡的森然寒意，“可惜你還未凝練神魂，不然將你煉為傀儡想必更加有趣。”

以紋靈境的強橫實力，築靈境的陳青山被鎖在地上動彈不得，昔日瀟灑形象如今倒在地上蕩然無存。

便是修魔實力也不可能提升至此，陳青山早-察覺袁弘量的氣息起伏不定，所支配的靈力依舊還是歸靈境界的體量，不過那紋靈威壓並不作假，如今他沒有任何反制手段。

天上烏雲遮蔽，涼風吹拂，四方聚集的海量靈力，使得紋靈境的神識也穿透不進洛雲峰內。

聲聲悶雷似如銀蛇狂舞，颶風嘶吼，如同慶賀似在哀嚎。

袁弘量沒有再將目光落在陳青山身上，轉過頭，看向塵埃盡頭，一片霧氣彌散之處，眼神熱切。

這一刻他等了太久，許師妹等了太久，讓她受了太多委屈。

希望師妹不會怪他來得太遲，實在是凡人精血太難湊齊，那個女人給的要求太過苛刻，他歷盡千辛才——

心思涌動下，袁弘量邁開腳步，手臂輕抬，就要將煙霧推開，看見他心心念念的許憐霜。

隨即，一道黑影遮天蔽日，巨劍凌空如巨鵬展翅遮蔽了僅剩的日光，其勢恢宏，再復當日豪情壯志。

“魔教余孽，人人得而誅之！受死！”

蕭煥悍然出手，巨劍拔起千鈞之力，猶如山岳砸向身形枯藁的袁弘量。

幾日不見，蕭煥的氣息愈發悠長靈力在他周身翻涌，如同沸騰的江海，築靈初境的修為徹底展現出來。

袁弘量略微抬頭，臉上覆著一層陰霾，深陷的眼眸中滿是不悅，周身黑霧如潮水洶涌奔騰而出，化作魔影飛射無數厲矢，倒逼天地之威。

蕭煥這次學了聰明，手中巨劍揮舞不斷，身形變換穿梭，每一次揮劍都伴隨著赫赫聲威，仿佛連空氣都被其鋒利所切割，發出震耳欲聾的轟鳴。

身形受阻他不再堅持，飛身後躍落在了陳青山的身旁，將近身的黑氣斬斷，巨劍再度橫插地面，蕭煥打出劍訣神色一凝。

“赦！”

巨劍周身爆發出強烈氣勢，瞬息將所有纏繞而來的黑氣觸手全數逼退，而蕭煥手握巨劍劍柄，滿是張狂。

袁弘量停下了手，目光陰沉，“你是什麼人。”

“自由人。” 2

蕭煥得意一笑，拍了拍身上灰塵看著腳邊的陳青山，“這就是洛雲峰長老的愛徒？也太弱了吧。”

還不如前幾日他遇到的那個怪胎。

陳青山愣愣地看著眼前的黑衣少年，盡管對方看上去年幼，卻與自己修為相當。

還未走出袁弘量帶給他的陰影，現在又遇上蕭煥，他心中充滿了迷茫和慌亂。

找陳青山的？袁弘量眼中閃過一絲警惕，“你與他有仇？若是如此，只要不壞我好事便可隨你。”

蕭煥粗眉上挑，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“這麼好說話？那成。”

剛剛口口聲聲稱魔教余孽人人得而誅之，如今卻轉頭與對方商量，躺在地上的陳青山心中氣得無以復加，突然感受到手臂被人踢了一下。

他抬頭一看，蕭煥蹲在他面前，面帶笑意。

袁弘量見狀，眉頭微皺，兩個築靈境的在一起也不會對他構成威脅，眼下師妹安危更為緊要。

他剛才出手試探，察覺對方難纏，既然都是來尋仇的，他便不想再浪費時間，等帶走師妹這里慢慢清理也是無妨。

洛緣府的大仙人們，沒有幾個月光景是察覺不到這里的異常的。

“想活命嗎？”蕭煥笑容燦爛地問道。

見陳青山愣愣地點頭，他繼續說道：“把儲物戒給我，我就放你走，怎麼樣？”

陳青山瞪大眼睛，對這樣的強盜行徑心中驚愕不已，見蕭煥眼神陰沉下來，他只能屈辱地點點頭。

見此，蕭煥滿臉玩味，眼看著陳青山解除儲物戒的禁制，他一把將其取了下來笑容得意，隨後又對著不遠處的牧長空怒了努嘴，“那躺著的就是牧長空吧，真死了？你——”

“轟！”

“師妹！？”

兩人抬頭，剛才還鎮壓全場的袁弘量面色茫然地看著自己的前方，周身黑霧沸騰噴涌幾近暴走，又被死死抑制。

袁弘量身前，一襲白衣飄舞，許憐霜衣衫整齊站在霧中，手中青白長劍直指面前的邪魔外道。

秋水剪瞳的雙眸，沒有絲毫情緒起伏，冷厲之色如同冬日寒風吹散了袁弘量心中的火光。

他不明白，為什麼許師妹會劍指自己。

“師妹，我是來帶你離開這個鬼地方的。”

袁弘量言語苦澀，“難道你是覺得我此刻面目可憎，認為我已是邪魔外道——”

還未等他說完，高天之上，熾烈的白練穿破烏雲，其中金戈玉響，鳳賀龍吟，萬千華彩垂落天降祥瑞異香。

袁弘量目色茫然看著許憐霜被光彩包裹，他這時才看見許憐霜懷里還抱著一個少年。

清正靈力狂涌，將他周身魔氣壓抑至極，袁弘量依舊沒有任何行動。

他感受著許憐霜氣機攀升，神光閃爍，看著心儀至極的女子此刻靈力縈繞，周身衣裙飄飛，猶如天仙神女降世。

“真美啊……”

“那你也該去死了。”一道殺意驟然襲來，袁弘量剛轉過頭，便感到一只手掌緊握住了他的頭。

“你怎麼！啊！——”

他的驚叫在瞬間被撕裂，渾身精血如潮水般涌出，瞬息之間身體變得干癟，化為一具皺縮的人皮殘骨散落一地。

所有的努力與掙扎，都在這一瞬功虧一簣化作一地狼藉，徒為他人做了嫁衣。

欲攜明月共此生，奈何孤影逐星沉。

可憐，可笑，可悲。

……

驚變嚇退蕭煥，指尖煙霧升騰，藥行再次顯現，面容冷峻凝視著突然出手的那人。

“幾百年不見，你倒是越活越回去了。”他冷然開口。

剛剛被蕭煥救起，解除枷鎖的陳青山再度目露驚懼，目光鎖定那只手，滅殺袁弘量之人，竟是剛才還躺在地上生死不知的牧長空。

抽干修士精血，這般手段非邪魔外道莫屬，牧長空的這一手顯然不是初次。

此時，牧長空凝視著蒼老的手掌逐漸恢復幾分生機，面上浮現一抹舒暢，聽見藥行的話，他面無表情地轉頭。

“你又好到哪去？昔日的丹藥仙，如今竟淪為器靈苟延殘喘。當年你圖謀我的人鼎之法，現下卻用在這個宿主身上了。”他毫不留情地揭穿昔日舊友的算計。

蕭煥虎目一震，警惕地看向藥行，後者卻面不改色地說道：“自然。”

“藥老！這是什麼意思！”蕭煥怒聲質問。

心中危機警惕，他再無剛才那般瀟灑自然的姿態。

以往吞服丹藥他都會陷入短暫的失憶，這些年間失憶的時間越來越長，他早已有所猜忌，沒想到今日竟被揭露了出來。

藥行瞥了他一眼，並無行動，原本滿臉凝重的蕭煥突然面色呆滯，如同行屍走肉一般。

陳青山嚇得一聲怪叫，如同稚子連滾帶爬朝院外跑去。

師尊成了魔，剛才還在跟他叫囂的少年突然成了假人一般。

一切的一切轉變太快，他瘋了。

“好徒兒，你想走哪去。”牧長空的聲音猶如鬼魅出現在他身側，陳青山驚懼地回頭，卻看見以往那張慈眉善目的臉。

“師，師尊，饒命……”他跪在地上苦苦哀求道。

牧長空看著陳青山這樣，明顯是被嚇得肝膽俱裂，如此心性讓他頗為不滿地搖搖頭，“昔日師尊親力親為，耗費無數仙丹靈藥助你突破，如今為師欲取愛徒一物，可否？”

“什，什麼？”陳青山結結巴巴。

牧長空臉上露出森然的笑意：“你。”

話音一落，牧長空周身突然爆發滔天黑霧，瞬間將兩人籠罩。

“啊！！！”隨著一聲慘叫，聲音戛然而止。

另一邊，藥行顯得斯文得多，目光鎖定正在鑄造靈台道基的許憐霜，眼中流露出一絲嫉妒。

天道靈台，千百年間他遇到無數天資卓絕之輩，無一人能鑄造天道靈台，這代表這女娃僅憑天資便最少也能走到神道仙境。

即便是他身下尋覓多年的宿主都達不到此等高度，又如何能讓他不嫉妒。

“唉，命里無時莫強求。”一聲感嘆，藥行冷視著身下蕭煥，手上藥戒無火自燃，他化作一縷神光闖入蕭煥眉心的方寸靈台。

蕭煥隨即倒地，神情痛苦發出非人的嘶吼，渾身氣血翻涌，其狀可憎。

半空之上，看了許久好戲的兩位殘魂女修神色不一。

玄娘面露嬌笑道：“現在的小輩玩得還挺花哨的嘛。”

林若薇目露厭惡並未答話，只是遙遙望向天空，其間正在醞釀恐怖的雷雲。

僅是築靈台就引來天劫，這未免太過離奇。

“為什麼兩人神識不在體內？”林若薇皺眉道。

她問的自然是許憐霜兩人，玄娘對此亦是不解，只能搖頭回應，她感受到了界石的氣息，卻無法探查到兩人之間是誰發出來的。

而且天道靈台引來雷劫，與界石又無任何關系。

那恐怖的雷雲蘊含強烈的神魂波動，她兩人只能選擇退避三尺，遠離雷劫的中心。

——不久，青紫雷光如怒龍般悍然降下，烏雲遮蔽的天地中閃耀出一段熾烈至陽的光。

許憐霜微微仰起頭，目光空洞，只是緊緊抱著懷中的許長生。

在雷霆加身的瞬間，許長生突然睜開雙眼，目露神采。

雷霆如怒濤般將兩人徹底吞沒，地龍翻滾，掀起天崩地裂的景象。

本就不算高聳的後山小脈，頃刻間化為平地，猶如被無情的力量抹去了一切痕跡。

雷劫過後的漆黑地面，三道顏色不一的光繭各自散發著不一的波動。

黑色光繭最先破封而出，陳青山渾身赤條飛躍高天，神色茫然之際看向手掌，血氣奔涌的年輕肉軀讓他忍不住仰天長嘯。

渾身浮現奇異紋樣，一顆耀眼的金丹正在丹田旋轉。

道道黑紋和金紋在他體內交錯，分別延展兩側。

渾身靈力狂亂波動，魔氣與靈力各自噴薄狂涌，此刻牧長空頭發散亂，仿佛風中舞動的狂草。

多年的夙願，陰差陽錯之下，這一刻他終於成就了夢寐以求的紋靈境界。

這定然是天意，牧長空心中狂喜。

看向腳下兩座光繭，他的眼中閃爍出冷冽殺意。

“洛緣府長恨峰長老，肅寒親至！洛雲峰的管事者速速現身！”

隨著這道聲如雷霆的吼聲，融靈境的恐怖威壓瞬間籠罩整座洛雲峰。

剛還面色張狂的牧長空，瞬間臉色煞白，發覺威壓將至，匆忙飛射而出，在被察覺之前瞬息逃離了洛雲峰的地界。

在後山照顧牧可可的江雲雁心中一震，面色變幻不定，望向牧長空所在的方位，急忙御劍飛出，直逼廣場。

此時，洛雲峰廣場上，一道強橫的暴虐氣息壓迫全場。

江雲雁強忍心中的恐懼，迎向那股恐怖的壓迫氣息。

“妾身洛雲峰江雲雁，不知內峰大長老光臨洛雲峰有何貴干？”她的聲音恭敬而又謹慎，似乎隱隱透出緊張。

肅寒冷聲道：“兩月間，洛雲峰周圍數十座凡人村落被血祭煉化，殘留的魔氣直指洛雲峰。”

“隨後，內門長老牧蒼海、奚青被其他長老察覺，墮入魔修，現已授首。”

“老夫此次前來，便是為誅魔！”

江雲雁聞言，面色瞬間變得煞白，心中掀起滔天驚顫，公婆，怎麼可能會淪為魔修，明明兩人都將突破融靈境了……

“牧長空何在！叫他出來！”肅寒的語氣中透出不耐煩，融靈境的威壓再強一分。

洛雲峰山門內傳來弟子的慘叫，幾名弟子竟在這股威壓下直接暴斃。

江雲雁面色驚變，聲音顫抖，“長老這是何意！若有魔修，長老自行擒拿便可，為何屠戮我洛雲峰弟子？！”

肅寒冷漠回應，“這是眾長老的律令。”

“洛雲峰滋生邪魔外道，於洛緣府不容。從今日起，洛緣府便再無洛雲峰！”

江雲雁嬌軀劇震，面色慘然。

明眼人都看得出來，所謂的魔修不過是這群長老的借口，他們為了圖謀一脈資源，甚至不惜錯殺峰內弟子！

夫君曾經便跟她提過，家中祖上曾有嬰寧境修士所留下來的仙遺，如今定然是被惦記上了。

腳下不斷傳來弟子的慘叫，地上趴伏著苦苦哀求的弟子，更有甚者直接當場自爆，化作一地碎屍鮮血四濺，其狀淒慘令人發指。

江雲雁突然冷靜了下來，今日事，無法善了。

夫君行蹤不明，如今洛雲峰只剩下她一人。

片刻，她俯身垂首冷聲道：“我夫妻二人管理洛雲峰失責，妾身代夫受過，萬望長老留弟子一命。他們只不過是普通弟子，絕無墮入魔道的可能。”

見肅寒面色冰冷，凝視著自己，眼中閃過一絲邪欲。

江雲雁心中一震，意識到自己的遮蔽之法根本無法攔住融靈境修士的探查。

肅寒那一瞬間的貪欲毫無保留地暴露在她面前。

她面色不改，只是跪伏於天，周身氣機緩緩消散。

無人知曉她內心淒苦，可憐女兒還未安身，可憐夫君還不知情……

江雲雁緩緩合眼，身形砸落於地，氣機斷絕。

竟然沒有絲毫猶豫，洛雲峰長老與其夫人，就這樣在融靈境的氣機下，一逃一死。

如此貞烈的女修……

肅寒眼中閃過一絲訝然隨即面露可惜，思索片刻，那暴戾的威壓竟然真的收了回來。

他轉而對著地上拜服求饒的洛雲峰弟子冷聲道：“洛雲峰從此除名！各自尋出路去罷！”

話音落下，肅寒飛身朝洛雲峰後山而去，留下眾弟子面色茫然無措，劫後余生並沒有讓他們有半分喜悅，洛雲峰散，他們竟然就此淪為棄徒。

初現繁榮的洛雲峰，至此煙消雲散。

剛突破紋靈的牧長空，就這樣成了喪家之犬。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 尾聲
────────────────────────────────────────

江雲雁剛剛離去，玄娘便領著林若薇先一步來到住所，她指尖輕點，沉睡的牧可可飄浮而起。

“你這是做什麼？”林若薇柳眉微蹙，不明白她在做什麼。

“收拾行李啊。”玄娘理直氣壯道：“馬上就要離開這個鬼地方了，不帶點禮品走不是白來了？”

林若薇略一愣神，她已經習慣難以理解玄娘的行為，很快便停下了思考。

等二人將牧可可打包裹進被褥之中，返回院落之時肅寒已經先一步落在場中。

猶如被萬馬踐踏過的峰頂，淒慘破敗的景象讓他也有些驚訝，恰如其時，青色光繭消解，眼中閃過一道靈光，氣機節節攀升，蕭煥剛剛突破築靈境轉眼竟然直逼築靈圓滿境。

顯然，藥行得到了蕭煥的身軀，他略微仰頭便看見了御劍在高空之上的肅寒。

融靈境界的強悍修為此刻分毫未漏，即便面前有人在他眼皮子底下奪舍重生，肅寒都沒有流露出方才那般恐怖威勢。

面對強橫於自己百倍的肅寒，藥行沒有絲毫的慌亂

兩人遙遙對望，誰都沒有先一步開口。

“我倒說那突然出現又迅速消失的丹仙流落何處，沒想到如今卻成了這般模樣。”最終還是高高在上的肅寒先一步開口譏諷道。

藥行面色不改，“各有仙途，無人可逆。”

“仙途？呵呵呵，你莫不是在逗笑老夫？奪舍他人壯大己身，你哪還有仙途。”肅寒冷笑道。

奪舍本就是邪道行徑，修行奪天機造化尚有生機，奪舍只會為天地不容業障加身，無緣嬰寧仙境。

嬰寧開辟紫府化神蘊嬰，若是殘肢斷臂都無法完成，更遑論奪舍而來的肉身。

更別說至剛至陽的三九雷劫，足以將一切邪祟劈得神魂俱滅。

藥行沒有爭辯，負手而立手掌心攤開，一股精純藥香瞬間在院內鋪開，他的掌心懸立著一枚玉瓶，其間正閃爍著淡淡金光。

“話不多說，六紋金丹予你，我走，可否？”藥行冷聲道。

一枚六紋金丹足以令築靈圓滿境的修士突破紋靈，極大提升成功幾率，是世間罕見的仙藥。

這亦是藥行的倚仗，此等仙丹，洛川界能煉制者寥寥，肅寒沒有理由為難他。

肅寒眼中閃過一絲意外和貪欲，他並沒有第一時間來到此處，而是在後山搜刮了一番，將各種靈石仙藥毫不客氣通通打包才悠然飄來，沒想到還能有意外收獲。

一如藥行所料，在察覺到他身份之時肅寒已經沒有處置他的想法。

奪舍？邪魔外道？這些外物又如何比得上一個煉制仙丹的藥師。

肅寒並未立即收下丹藥只是仰頭撫須，“可曾見過牧長空？老夫今日出手可不是為了區區一枚丹藥而來。”

說完似是無意間泄露出一絲融靈境的威壓，藥行面色一沉，“牧長空墮入魔道，那黑氣正是來自你洛川界魔教，與我並無干系。”

“哼，你一人之言如何令老夫信服，以老夫之見，藥仙人你還是先留在我長恨峰一些時日，等老夫查清真相再說吧。”肅寒冷聲道。

藥行神色陰沉，若是就此被留下怕是出頭無日，剛剛奪得全新的肉身他怎麼甘心再次受制於人。

可融靈境的威壓死死鎮在他的周身，藥行深吸一口氣，冷漠抬頭。

“那便依你之言。”

見此，肅寒露出滿意之色。

不枉他先其他幾位長老一步而來，此行不僅收下一脈資源還有仙丹藥師，更有一枚玉牌被他從牧長空的房中搜尋得到……

藥行環顧四周，眉頭微皺。

“你來時只余下我一人？”

藥行此問讓肅寒一愣，“怎麼？難道還有旁人在場。”

見他毫不知情的模樣不似作假，藥行看向別處，只是搖頭。

“只是可惜，沒有見到牧長空被天劫滅殺。”

藥行奪舍之際並未發覺有雷劫降下，只是看見滿目瘡痍，焦黑地面隱約還有雷紋跳躍，還以為牧長空被天地所不容於雷劫之下神形俱滅。

畢竟牧長空與他不同，他用近十年的時間將天資卓絕的蕭煥煉化成了被他遙控的藥人，每一步都走得小心翼翼防止被天道察覺，牧長空則是直接強行奪舍，甚至還修行魔教功法吸人精血，被天道惦記實在是再正常不過。

只是那突破築靈的女修和那自稱陳青山的少年怎麼也不在此處，難道依舊被牧長空滅口？藥行心下猜測。

見藥行朝四周打量，肅寒眉頭微皺神識鋪開，除了靈力還格外沸騰，並無任何異常也無靈寶現世，他只能將心底的疑惑暫時壓下。

“走吧，藥仙人，隨我暫居長恨峰。”

兩人飛身離去，只留此地一片狼藉。

過了許久洛雲峰內的弟子開始搶掠峰中物品，吵鬧聲不斷，已有不少人選擇出逃。

如今洛雲峰群龍無首，原本幾位築靈境的師兄盡皆受到肅寒的特別關照自爆而亡，其余歸靈，靈智境界的弟子再無往日和氣，為了一枚回氣丹都能大打出手。

主殿吵鬧不停，廣場之上，江雲雁的屍身竟無一人收殮。

底下青石碎裂，美貌佳人趴伏於地，依舊保持著嬌艷面容和豐腴至極的身段，只可惜那嬌顏上無一絲生機。

突然絲絲縷縷的黑氣從青石板間浮現，悄無聲息的，迅速匯聚成了一方法陣。

隨著銀鈴聲響，一對小巧玲瓏的，猶如白藕一般晶瑩嬌嫩的雙足顯現，兩只潔白腳掌之上各掛有一環銀飾。

黑氣突然沸騰四散，化作無數尖矛衝向洛雲峰各處，不斷傳來駭人的慘叫聲響。

那玉足緩緩飄動，一道嬌小可人的瘦弱身影出現在江雲雁的屍身旁，粉白嬌軀僅有幾片輕紗繚繞，平坦光潔的小腹上毫無起伏僅有兩枚櫻粉被絲帶掩住，嬌臀微翹，細長的粉腿光潔無暇。

少女的渾身各處均佩戴著銀飾，與白皙無瑕的嬌軀相得益彰更顯幾分聖潔，隨著她身姿搖曳不斷發出銀鈴聲響。

看著身下涼透的屍身，少女狹長的狐狸眼平添一抹遺憾。

“好不容易尋得的娘親，還沒帶走就沒了。”

少女薄唇微撅顯得有些不開心，“牧長空那個廢物，突破個紋靈都要死不活還被當狗攆，說好將媽媽作為禮物送給我，現在就只剩具屍體，哎，等我逮住他，非要把他煉作卑傀不可。”

嘴里碎碎念念，少女指尖一點，無數黑氣猶如藤蔓滋長，開出極為妖艷的黑色花瓣，瞬間將兩人包裹，待氣息消散，場間空無一物。

洛雲峰，再無一活物。

……

半月峰內，雙腿朝天大大敞開，如同便器被捆綁在床榻上的嚴語凝悠然轉醒。

自道侶兵解消亡，嚴語凝雖在外門搞些拉郎配的生意，但左右逢源從未被人占了身子。

如今她卻一直保持這樣的姿態，淫穴符籙未曾揭開，她也不敢擅自掙扎出許憐霜給她綁縛的禁錮中。

原因無他，她還未服下那幾枚融靈丹，便已經步入築靈圓滿境了。

嚴語凝深知自己再也離不開那少年的體液，哪怕這些時日她的肉穴始終沒有得到灌溉，只有偶爾被澄黃的尿液灌入，她也不敢反抗。

神色茫然之際，她發現床榻旁竟站著一道身影，嚇得她雙目瞪圓，直到看見來人，驚恐化作驚喜，被封住的唇齒嗚咽作響。

許長生懷抱著昏迷的許憐霜站在床邊，望著床上的艷麗婦人，神色間竟然帶著一絲異樣的嬌媚。

將許憐霜放在床榻上，看著這個雖不是清白身子，但怎麼也算是跟他有關系的女人，許長生柔和一笑開口道：“嚴仙師，我姐姐的婚約取消了，我將她送回峰內，以後還請你多加關照呀。”

“嗚唔？唔唔嗚？！！”嚴語凝說不出話只能不斷嗚咽詢問，見狀許長生手臂一揮將那封印的符籙摘了下來。

嚴語凝重獲自由連連喘了幾口氣，連忙急聲問道：“發生了什麼事？”

許長生只是搖頭，“與你沒有關系，放心，不會有人前來追查，你只需要繼續維持跟姐姐的師徒關系即可。”

明明只是歸靈初境，言談中帶著一絲不容拒絕的威勢。

等一下，歸靈？嚴語凝雙目瞪大，看向昏迷中的許憐霜，那周身隱隱漣漪的威壓，明明只是築靈初境的氣勢，竟然讓她心里都多了一絲膽顫。

這才過了幾個月啊？牧長老那邊用了什麼靈丹妙藥把你們姐弟二人養成這樣的？嚴語凝滿心震撼。

以許憐霜現在的境界氣勢，嚴語凝完全沒有繼續當她師尊的心思，這妮子心眼極小她已經領教過了。

許長生不知嚴語凝心中所想，思索片刻，將許憐霜的儲物戒遞交給了嚴語凝，“此物，你自行安排，上面的禁制已解。”

嚴語凝眉頭微皺，擔憂地看向許長生，“你這是，要走嗎？”

她沒有接下那枚儲物戒，許長生便扯過她的手將其放在掌心，“離家許久心中掛念，日後再返仙山，希望嚴仙師還能接納我這個外客。”

從未見過許長生這般溫柔禮貌，嚴語凝嬌軀竟然一顫，那被操弄過的身子瞬間燃起一股熱意，胯下的粉縫都溢出了晶瑩。

“還有此女，等姐姐醒來之後還請你告訴她，這是我與她的結晶，讓她多加照顧。”

說完許長生將身後背負的被褥解下，露出赤裸嬌小的人兒。

“你不是要將人帶走嗎？”許長生的神識內，林若微疑惑傳音道。

玄娘操縱著許長生的肉身，無奈給這個雛聖女解釋一句，“小主人半年就突破到歸靈，根基不穩，帶著這個定時炸彈有什麼用？還不如讓她們自己磨豆腐。”

磨豆腐？林若薇敏銳地察覺玄娘說的不是好話，沒有選擇繼續追問。

床榻上的嚴語凝面色疑惑地看著那個女孩，再看向許長生姐弟，孩子都這麼大了？！

“她與我相似，可供你二人修行。”

玄娘開口解釋道：“至於納靈之法，我傳於你。”

說完玄娘抬起許長生手臂，一指點上嚴語凝的眉心，後者放空心神被他闖了進去，玄奧妙法傳入神識，嚴語凝跟著便暈了過去。

許憐霜在她身上留下太多印痕，嚴語凝早已陷入神魂疲憊的狀態，這下直接沉睡了過去。

做完一切，玄娘便轉身走出嚴語凝的閨房。

天氣晴朗，萬里無雲，陽光透過青松灑下點點金輝，微風拂面，帶來花香四溢。

飛身御劍而起，山川秀麗，碧水如藍，正是出行佳日。遠處白雲繚繞，仿佛仙境降臨，令人心馳神往。

終於可以離開了。

——幾月之後。

洛雲峰正式從洛緣府除名，長老牧蒼海，奚青墮入魔道被長老梟首的消息傳遍四方，各個山脈均收到了長老閣傳來的律令。

半月峰因峰主修為精進，特提升峰位傳下資源，維持三年供給。

某日，昔日與袁弘量交好的修士霍宋私下御劍來到洛緣府山下的一處村落。

他走向一處草房，推門而入，卻看見一道身影懸於梁上，渾身赤裸，驚得他後退幾步，手上托著的衣冠灑落一地。

之後，半月峰一名女劍修劍挑外門長老季修同，以築靈初境一回合將其丹田洞穿斬下頭顱，聲名鵲起。

女修肌膚潔白如脂，青絲如綢，嬌軀曼妙奪人視线，只有那滿目冰寒，凌厲至極的劍氣，只叫生人勿進。

淒淒長風送別愁，月照清霜影漸稠。

來年若是天涯客，願將不恨共春秋。

（亦名九轉大還丹，謂之長生不死藥。）

（謂之長生-初卷結）


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章 芸娘
────────────────────────────────────────

（萬里悲秋常作客，百年多病獨登台。）

青澤鄉外有一條清溪，其中一段分支水流平緩清澈，地勢平坦，水面鋪有大塊的青石板，一旁飄蕩著大片的蘆葦，再往前十幾里則是寬闊的青澤江主脈，往日鄉里婦人均會來此處漿洗衣物。

今日的青石上只有一道單薄的身影，掌著木盆，露出晶瑩嬌嫩的小腳，扎著衣裙邊角，蹲在青石板上。

此處偏僻少有外鄉人來，自然也不擔憂什麼男女大防。

芸娘拿著木棒敲打衣衫，用力淨洗著木盆中的衣裳，作為李家養媳，她自小孤苦無依，流落街頭，被當家的老婦人撿回李家，做自家那個痴傻兒的媳婦，家中貧賤為求一口溫飽，這些家務活全是由她親力親為。

今日便是為了哄那呆傻的漢子浪費了太多時間，不管遞給他面餅還是面糊都不消停，年過豆蔻的芸娘自己都還是未長成的丫頭，伺候這位陌生邋遢的相公極為辛苦。

不過能有飯食無憂，她也覺自足，不敢再多奢求。

水花四濺落在她稚嫩清減的小臉上，扎著的側發也被打濕了少許，她只能抬起袖口擦拭臉上的晶瑩。

抬眼卻發現往日清澈的溪水泛起了漣漪，水中似有某物堵住了不遠處的峽口，芸娘有些詫異地起身走了過去，小小的人兒沒有絲毫畏懼。

很快她就發現了一只手。

“呃，怎會有人。”芸娘邁著小腳走上前去，竟然是個白面書生倒在溪水中，面色蒼白氣若游絲，渾身浸透看著頗為淒慘。

不做多想，芸娘使出了渾身的勁兒才將昏迷中的人拖到了青石板上，撩起散亂潮濕的劉海，芸娘下意識地就拍了拍少年人的臉，如雪叢松的溫潤臉龐讓芸娘心頭一跳，她這樣的舉動是不是有些——太僭越了。

男女授受不親的基礎常識她還是知曉的，往日婆婆都不准她與鄉里其他人對視，今天，卻不知道為什麼這般大膽。

後知後覺的芸娘臉色紅潤，如墨的眼珠子始終無法從少年的臉龐上挪開，還好那胸口不斷起伏，還留有氣息，看著俊朗清秀的面貌，平日里瞧著的那些莊稼漢根本無法比擬，許是哪家富家公子路遇賊寇，偶然流落到此，想到此處芸娘薄面俏粉，忍不住又多看兩眼。

只見少年眉間一蹙，面色似有痛苦，芸娘下意識地伸手撫摸上了他的額間，卻並沒有發燙或者著涼的痕跡。

不過一直躺在青石上，稀薄的水面早已經將兩人的衣衫打濕大半，她又搬不動這人，再說就算搬動了，兩人這個樣子是肯定沒辦法回村的，定會招人閒話。

等她思忖的片刻，卻沒有發現自己的面頰越發緋紅，清涼的溪水從小人兒蹲坐的跨間流淌而過，平日里自己繡補的褻褲早就隨著褲裙濕透，只有腹中不斷繚繞升起的邪火，讓芸娘的氣息越發粗喘，而她卻毫無察覺。

直到她看著時辰有些晚了，逐漸變得昏沉的腦子回過了身，轉頭看向還半泡在水里的少年，卻發現那本就單薄浸水的衣衫，此刻卻胸口敞露，露出了比白色衣綢更顯白皙如玉的肌膚，那光滑中隱藏著淡紅的胸膛吸引住了視线，無意識地伸出手撫摸在少年的胸口。

“唔……”

少年的嘴角發出一聲輕哼，在芸娘驚異的目光中眼皮顫動，緩緩睜開了眼，深邃的眼瞳落在了小娘子的瓜子臉上，隨著滑落到她正在輕薄自己胸口的手上。

被那眼神凝視，幼小的芸娘只覺得心神大亂，瘦弱的嬌軀突然顫動，她下意識地夾緊了消瘦纖細的雙腿，卻依舊有絲絲冷意襲來，褻褲莫名帶上了一點粘膩。

呼吸變得愈發沉重，甚至開始分不清東西南北，天旋地轉，只有腹中不斷傳來抽搐般的疼痛與火熱，燃燒著這少女淺白的神智。

她最後再看向那少年人的眼睛，深邃而無光，愈發沉重的-喘息下，是茫然無措和情欲互相攻伐占領神智的悲苦。

“你，你是誰？”這是芸娘最後的清醒。

少年瞳孔閃過一絲茫然，隨後肯定地回復，聲音更似呢喃，“我叫，許長生。”

失了神智的芸娘沒有記下這個名字，她已經開始主動俯下身子，一如當初的嚴語凝那般，面色緋紅，如水的眼中滿是迷離水霧，笨拙地在許長生的臉上，身上親吻著。

雖然她十歲便嫁作李家婦，可不過豆蔻的年紀也不可能去侍奉那個痴傻的夫君，對男女之事毫無了解，此刻卻任憑本能地向許長生索取，滿臉都是苦悶的緋紅。

許長生神色茫然，一句自報姓名更像是問答，答完又陷入了沉思的狀態，對芸娘的動作不管不顧，如同陷入失魂。

在場兩人無一人在乎這樣的異常，芸娘伸手撕扯起自己單薄的衣衫，平坦白嫩的胸口很快就顯露了出來。

青澤鄉為水鄉，除開田地的稻谷更多還是漁業水產，緣此，芸娘生得白瘦苗條，卻也沒有半點女子的豐腴。

芸娘不懂如何發泄自己的苦悶，卻只想離著身下不為所動的少年更近一些，心里毫無禮義廉恥之類的心思，不斷升騰的欲火已經讓她徹底失了神智，趴在許長生的胸前不斷廝磨，粉薄的唇瓣在他的的臉上打轉以求解脫。

衣衫本就不合身，只待腰帶散亂，芸娘身著的麻衣布衫裹直接從凝脂如玉的小臂滑落，由於年幼，李家婆婆根本沒為其准備內襯的肚兜之物，上身徹底赤裸。

許長生上身的寸寸肌膚很快就留下她的痕跡，芸娘的苦悶卻沒有得到絲毫發泄，小人兒伸出手直接扯下了許長生的衣帶，發涼的小手順著褲腰就闖了進去，在一旁神秘的漆黑中牢牢握住一片火熱，一只手掌勉強握住了那如棍般的堅挺物，不須人教導，她只手便輕車熟路的脫下了許長生的長褲，而探入褲腰伸出的另一只手絲毫沒有放松的打算，始終牢牢攥著那讓她覺得很重要的事物。

堂堂仙人之軀就這麼裸身在一凡人幼女的眼前，前者茫然失神，後者面色嬌艷，一副垂涎欲滴的淫女姿態。

可直到芸娘無師自通地跨坐在許長生的腰間，褲裙早已被她丟到一旁睡著青石板上的溪水衝向遠方，芸娘白嫩飽滿，一絲雜色也不曾有的跨間肉縫直直抵在了許長生的陽根之上，開始了來回廝磨，這下她那粉白相間的白嫩身子終於有了發泄的辦法，纖細的腰肢不斷扭動，那粉挺的小翹臀也越發用力，來回起伏廝磨，汩汩涓流從飽滿無暇的肉縫中流淌到了陽根之上，許長生依然對此一無所動，直到芸娘撐著他的胸口再次起伏之際，那被芸娘胯下淫液洗禮許久的陽根一陣彈跳，徑直頂撞上了還未曾迎客的稚嫩花徑。

“啪嗒。”

屋內傳來聲響，瓶兒突然直起了身子，許少爺離家之後，大夫人並未再給她安排別的事物，甚至不用出門，守在許長生長大的小院里，日日修剪整理，等待著小主人的回歸。

自許少爺離家，瓶兒只覺得心都被剜走了一塊，整日躲在許長生的屋子以淚洗面，大夫人說過不須半年，少爺還會回來許家家業，作世襲王爺。

可是半年過去了，院里的青樹都升了枝條，她也出落得越發水靈，連胸前——現在都需兩只手才能托起其中一邊的乳肉了，連養育一子一女的崔念念都自愧弗如。

瓶兒只怕少爺流連仙家，早已將她忘了。

不然此刻，她為何又在默默垂淚。

——芸娘滿天痛苦地哀鳴，螓首仰天，杜鵑啼血。

兩人下身緊緊地貼合在了一處，再無一絲縫隙，芸娘平坦的小腹甚至有一絲詭異的凸起，直抵柔軟稚嫩的花宮入口，許長生粗壯的陽根竟然被幼小的芸娘盡數吞入。

痛苦很快就被情欲燃燒殆盡，芸娘臉上滿是痛苦和欲望互相糾纏，下身疼得亂顫，卻只是休息了一陣便開始挺動起下身想要將粗硬的陽根從自己身體抽出來，那滿是青筋的肉根剮蹭著柔軟的陰肉，狹窄緊致的腔道分泌著粘稠體液讓進出更加輕易，芸娘渾身一顫，竟然是沉迷進了這上下起伏的歡愉中，即便整個人都仿佛被身下少年的陽根洞穿，但本就懵懂無知的她開始下意識地享受起這來之不易的快感。

“啊，好疼——嗚嗚嗚，好硬……娘誒，喔呃，好人，輕點嗚——”蒼白的薄唇發出似哀似怨的呻吟，芸娘賣力地搖晃著小肉臀，與身下的少年抵死纏綿，享受著人倫至理的交歡。

直到粉紅薄霧飄搖而出，又不算被兩人吸入。

一道靈光飛身而出，林若薇面色慘白，幻化出來的身軀單薄又起伏不定，看著身下交歡的兩人，蒼白的面色多了一絲慶幸。

原本玄娘操縱著許長生御劍飛行，卻沒想歸靈境的靈力很快就被她消耗殆盡，一人雙魂直接一頭栽進了大山深處，竟然闖進了一處嬰寧境修士遺留的仙家福地，內里層層殺機，險象迭生，為求活命，玄娘直接燃燒神魂助三人逃遁而出，自己則化作一顆靈種，以待來日掙得重生之機。

畢竟是她惹出來的禍事，林若薇也發下天道誓言必將力助她神魂重生，只是沒想到出來又遇到洛緣府幾座山脈的幾十位築靈境弟子搶奪機緣，氣得林若薇燃燒神魂發動劍陣，直接斬下所有洛緣府弟子的人頭，自己也陷入沉睡。

一去一來，許長生墜入山澗，隨江水漂泊，已經不知道多少時日。

端是無比淒慘。

如今倚靠天妒爐鼎的體質效用，許長生與一凡間女子交合，讓她也有了一絲清醒，只是可憐這女子太過嬌小年幼，又無仙資質，此番被許長生采補也不知道能不能有命在，若是被采補至死，這小家伙肯定受不了，如果自己——這樣的想法剛從林若薇的思索中升起，底下一陣驚呼打斷了她的思考。

芸娘白嫩的身子顯得粉艷迷人，整個人低頭輕哼不停，趴在許長生的胸膛嬌軀亂顫，直接泄了身子，適合廢柴修煉，專注爐鼎修行之法的《錦雲圖錄》總算開始慢騰騰地運轉起來，芸娘的女子元陰被許長生盡數吸納，瘦小的人那白皙粉嫩的肌膚瞬間出現了一絲顯眼的皺紋。

此刻許長生卻絲毫沒有泄出元陽，陰陽循環被阻，成了單方面的奪取，甚至陽根還隨著功法運轉變得萎靡，林若薇面色一急，完全沒有想到救人之法。

“唔。”許長生忍耐不住一聲悶哼，嬌小的人兒體溫火熱，剛剛萎靡下來的陽根突然鼓動，澄黃的液體噴射而出，徑直打求，兩瓣艷紅的粉穴深處，帶著腥臭的騷氣直直打在花心之上。

花心嫩肉劇烈收縮，似玉銜環死死扣住許長生的肉莖，玉宮嫩肉絞咬著敏感的龜頭，讓尿液噴薄得更加恣意。

“喔！嗚！——這是，這是什麼？”失魂的芸娘發出干澀的迷離詢聲，白玉般白嫩瘦小的身子軟塌在青石之上，被這股熱流燙得嬌軀微顫，花宮抽搐。

此刻她面頰紅艷帶著春意，眼角淚光閃爍，嘴角流淌著晶瑩玉津，口中喃喃不斷，白嫩柔軟的身子上滿是紅艷的掌印指痕，雙腿張合之間，淫靡水痕積蓄在嬌嫩的玉臀下方，芳草萋萋滿是白濁。

熱流的尿液直直打進這瘦弱嬌小的女孩子宮，燙得她又一次經歷一場小小極樂，意識渙散幾近昏厥。

那原本被錦雲圖錄采補，本就消瘦的干癟身子，竟然多了幾分玉潤晶瑩之感。

“呃？這也行？”林若薇面色驚愕，她隱約察覺到一股細微的靈力被芸娘的身子吸納進去，雖然只是微薄的一縷，但芸娘毫無靈根，怎麼可能吸納得了靈力，不是從許長生身上汲取，也不是靈丹仙藥，天材地寶，這打破了她的常識。

她不是見多識廣的玄娘，她只修劍，劍心，劍道，劍陣，別的理解十分淺薄。

看著昏迷的兩人，林若薇想了想，眉頭一皺，伸指朝兩人一點。

許長生毫無知覺地站了起來，芸娘如同八爪魚一樣抱在他的身上，還好他的衣衫還能撿回來，再遠點林若薇也沒有那個力氣尋回，將衣衫套進去，兩人合作一人，只是許長生的胸腹顯得肥胖了些，倒是有些滑稽的可愛。

只有他們自己知道：寬大的衣袍內里，一個可憐嬌嫩的小人兒，四肢纏抱，柔弱稚嫩的花穴還含著一根粗壯碩大的陽根，芸娘如同肉壺一樣被安置在許長生的懷抱中，隨著步伐，一輕一緩地吞吐著跨間陽具，直到再度泄了身子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章 路遙
────────────────────────────────────────

山林澗溪，樹蔭蔥蘢的森林深處，清流水響衝刷著河床的石塊，清溪滋養出兩旁的茂密樹叢草木，偶爾鳥雀撲騰，小獸折騰，罕有人際所至。

風過松梢，似有低吟，輕柔叩動松針間的清露，滴滴落在苔蘚叢生的地面，薄霧繚繞林間，陽光穿透樹葉密布的間隙，灑下斑駁白練。

溪水不算澄澈，微波粼粼，順流而下輕緩流淌，偶有山中花草探出溪邊，隨風搖曳，一道纖細身影裹著寬大的外袍，雙腳赤裸站在溪水中，手上舉著石塊不時朝溪水猛地砸去，濺起水光四射。

小姑娘緊著衣袖褲腳，露出光潔白皙的肌膚，纖細的手臂舉著比自己頭還大的石塊，頻繁砸進溪水中，周而復始，看起來一點也不覺得費勁，畫面著實有些奇怪。

費半天力氣，好容易砸暈一條倒霉的，芸娘將魚提到岸上，用根一指粗的樹枝穿過魚身，再用薄片般的石塊蹲在溪邊削鱗去髒，手法頗為熟稔。

直到將魚肉處理干淨雪白，芸娘滿意地松了口氣，今天的口糧總算是有了著落。

這些時日她飲溪水，倚靠野果果腹，身段沒有絲毫清減，反而有了一絲圓潤，肌膚也變得愈發白嫩細膩，不過不吃葷腥還是有些不習慣，跟那個怪人不能一概而論。

這是她第一次見到不用吃飯的仙人，看著跟自己差不多歲數，這讓未曾涉世的芸娘有些難以抑制的好奇，何況她還被此人奪了清白，眼下先前寄身的夫家也不敢回去，只能在這片荒野暫居。

抱著處理好的魚肉，芸娘朝眼下的居住地趕去，青澤鄉她已經沒有了回去的可能，芸娘最初兩日夜里還會垂淚，但更多的反而是令她羞愧難耐的慶幸和解脫，畢竟照顧痴傻兒著實讓她心神俱乏，只靠活下去的念頭堅持。

山野鄉農皆是如此，一生都被會被困鎖在方圓十幾里的土地上，僅為一口吃食與天爭命，終身無法見到百里之外的天地是如何富庶，那與他們無關。

草鞋底踩在泥地上並不舒服，兩旁還有尖銳的枝條一不留神就會留下一條血痕。

芸娘顯得極為敏捷，快步就走到了一處山塹，朝下輕輕一躍落在一處巨石橫欄造成的巨大斜面山洞。

她下意識地屈身朝里走去，內里更加寬闊，成年男性也可以站直行走，一道人影正盤腿坐在石壁邊上，聽見腳步聲微微睜眼，正是遭受重創的許長生。

借由法術燃燒的靈火照耀出他蒼白的面容，原本清秀的面容顯得有些頹廢，看見芸娘入內，許長生的臉色有些不自然，直到芸娘走到他的面前，將樹葉包裹的魚肉和野果放到地上，跪下俯身行禮，“少爺，這是……”

“你自己吃就是，我說過了，你不用為我費神，也不需要對我行禮。”

哪怕是家里最低等的下仆也不會總是在他面前行這麼大的跪拜禮，許長生眼底既有愧疚也有迷茫，更多還是難以適從的尷尬。

鹿玄清，也就是玄娘神魂燃盡之際，神魂勾連的林若薇和許長生一同陷入了昏迷，前者損傷最小，但也是依靠《錦雲圖錄》對芸娘元陰的掠奪下才勉強恢復少許，許長生則是恢復得更慢一步，因為林若薇燃燒神魂斬殺洛緣府那幾十名築靈境弟子的時候，他本就脆弱的神魂再度受創，只能說一人兩魂的下山之路倒霉透頂。

許長生心里那點對仙家弟子單純的崇拜於此蕩然無存，這幾日修行，腦海中總是會回想起玄娘最後對他說得那幾句話。

“小主人你可真夠沒用的，娘娘我不在了，你可怎麼辦唷……”

將心底起伏不定的煩悶心思打散，許長生的目光落到坐在遠處烤魚肉的芸娘，心底再度糾結起來。

當他初醒來時，芸娘還趴在自己身上滿面失神，嘴角清涎緩緩流淌。

怎麼來到此處山洞，他沒什麼印象，身體席卷而來的快感，下身被緊致幼嫩的肉腔緊裹的刺激讓他也無暇顧忌這些。

好在林若薇再度沉睡前，在識海留下靈印，他很快便理解了現狀。

但是，這會不會太小了！

比瓶兒還小個頭的小丫頭就這麼被自己給——不行，不行不行不行，哪怕仙女姐姐讓他把這個小丫頭當做爐鼎，但他實在是下不去……身處高潮余韻的芸娘似乎察覺到身下男子加快的心跳，勉力支起身子，兩日澆灌下，顯得愈發白皙如玉的嬌嫩身段微微顫動，幼嫩的臉蛋劃過一絲茫然，只聽得她薄薄的小嘴唇微張，“……主人？唔……”

原本內心在極力抗拒的許長生，下身不聽從他的吩咐，被這一聲溫軟的呼喚喊得心跳都漏了一拍。

“……那個，呃，你早？”

許長生都不知道自己在說什麼。

——

回到現在，兩人寄住在這山洞已過半月有余，除了氣血虛浮，神魂不穩外，內海丹田總算是聚集起了少許靈力，雖然還未恢復築靈境的修為，但也算是有了自保之力，經過芸娘介紹，再寄由許長生的地理知識。

他很快就迷茫起自己身處何處。

青澤鄉他聽都沒聽過，問芸娘知不知道洛川，永樂朝，漢鄉府，府城桐峻等等，他為數不多有印象的地名搜刮了個遍，芸娘都是以一副茫然的表情看著他。

見許長生不滿地嘆口氣，她眼底出現緊張害怕的情緒，就立馬跪了下來，“愚婦……不對，奴婢不懂事，主人您——”

“停停停，別叫主人。”

許長生莫名回憶起在半月峰的恥辱日子，擺手回應道：“叫我少爺吧，就這樣就行。”

畢竟是王府嫡子，雖然遭遇了不少事，雖然年幼無知被壓迫許久，但許長生畢竟還有世家嫡子的教養在，只是被許憐霜許久的教養下有些走樣。

“至於你，咳……”畢竟自己壞了人小姑娘的清白，每次想到此事，許長生就有些臉熱，母親雖然給他配過暖床丫鬟，但還沒等他開蒙就被許憐霜帶走日日笙歌，崔念念原本設想若是小兒子修行無望回來再接任王府的尊貴，為許家傳宗接代開枝散葉也來得及，若是修行有成——子女皆是仙人，她也算對得起還未見過嫡子一面的老王爺了。

許家王爺為國捐軀，作為大夫人的崔念念只能獨身支撐起偌大的許王府，除開管理王府事務，還要防范分支的覬覦，還親自教養子女，崔家當年因貪汙案舉族鋃鐺入獄，是許王爺不曾背棄誓言，按照兩家婚約迎娶了她，她為了王府做到了自己能做到的一切，若是許長生修煉有成，那許家再無後代，也只能說命數如此，幾代人享盡尊貴榮寵，也該知足了。

如此環境教養下的許長生，對男女之事還未得到開化，又被自己親姐壓榨半年之久，面對被自己強奪清白的芸娘，他也只有慌張和不知所措，畢竟這是他這麼長的時間以來遇到的第一個正常女子，往前數就沒個尋常貨色。

“你也不必以奴仆自稱，就叫你芸娘，如何？”許長生打著商量的語氣讓芸娘有些受寵若驚。

面前的小男人一看面相就不是尋常的莊稼漢子出身，穿著雖然有些落魄但那料子也比她之前的好出不少，自己現在穿的這身男子袍服就是他不知從何處變出來的，這樣一個貴人能對她這個目不識丁的小丫頭這麼和顏悅色，芸娘心里是極心慌的，聽說高門大院的貴人們喜怒無常，動輒打碼教訓，打死打傷也不算什麼事，自己如今清白被奪，但芸娘心底並不敢生出什麼心思，只知道她如果回家，若是被人發覺必然是要被浸豬籠，只有跟在這個小少爺的身邊才有命活，不管為奴為婢，她也要為活命爭取下去。

她不覺得自己想法有什麼不對，她便是如此活著。

見芸娘沒有反對，少言寡語的聽話模樣，讓許長生自心底露出滿意的笑容，他難得遇到個能聽他吩咐的，哪怕在王府他貴為世子，實際上也只有瓶兒能聽他的話，其他仆人他很少遇到，要是自己不想上私塾，或者不想去習武之類的，還被瓶兒默默垂淚的舉動逼得不得不從，一點地位尊貴的快感都沒有。

現在這些先不提，回家才是要緊事，到時候依靠王府，去尋找天材地寶的线索，也好早日修補神魂，至少也玄娘一份交代……

“娘娘我本名鹿玄清，可別忘了……下次再見，我可是會考你的唷，小主人。”說罷，那曾令他魂不守舍的嫵媚嬌顏露出難得一見的柔和笑意。

鹿玄清神魂燃燒殆盡，自兩人眼前飄然消散，僅留一粒青籽立於他的靈識深處。

因為是由玄娘操縱才闖進秘境，林若薇原本對她頗有微詞，見玄娘這麼干脆奉獻自己，與往昔的妖女作風大相徑庭，她直接被驚得啞口無言，不知道作何感想，結果好不容易死里逃生，又撞上洛緣府出身的築靈修士……

見許長生露出思索之色，芸娘坐在原地眨了眨眼，低聲道：“……少爺如果想打聽消息，往溪水朝東走上四天五夜，據說有一座縣城，那里人多。”

四天五夜，許長生面色有些尷尬，那不是最少也有百里，他嘗試過喚醒御劍，但除了簡易法術，靈力運轉極為困難，這也是他在芸娘身體索求兩人才清醒的緣由，這要走上百里……

“如果少爺行動不便，芸娘可以背著少爺走。”芸娘心思剔透，一眼就看出了許長生的困頓，只是沒細想自己這句話的內涵。

想了想自己被一個比自己還小的丫頭背在身後，怎麼看都有點尊嚴盡失的感覺，而且自己怎麼也是有修為在身的，怎麼可能還不如一個丫頭片子，許長生嘴角一抽，心里有些不爽，當即道：“我只是在擔心你受不受得住而已，不需要你幫忙，等你吃完就走！呃——說起來剛才就傳來一股焦味？”

——

“芸娘你從沒有走出過青澤嗎？”

“記事前阿娘就走了，阿爹沒管我，是村里人把我養大……”干淨的嗓音混著清新山風，說出口的話卻並沒有那麼愜意。

兩人剛翻上一處光禿禿的山坡，朝下就是叢林樹海的山崖斜坡，向遠眺望雲山層層疊疊，令人心曠神怡。

許長生拿著一根修整好的木棍，腳步平穩地走在山道上，芸娘心情剛低落了好久，好不容易得來的魚肉被她烤焦了，小丫頭還說什麼都要吃，許長生怕她吃壞肚子直接就丟了，於是接下來走路，芸娘就一直這副悶悶不樂的表情，本想著說點有趣的話轉移一下注意力，結果感覺更憂傷了。

見狀許長生有些無奈，他沒遇到過這種情況，總感覺以往這都是自己的定位，自己那個姐姐可從來不會委屈自己，如今身份調轉他還不知道該怎麼處理，只能好言勸慰，“等到了縣城，少爺我請你美餐一頓，你就別難過了。”

芸娘露出驚喜的表情望向他，隨後又低落下去，“少爺你都沒有銀錢，芸娘不用了。”先前她就怕這小少爺為了銀錢把自己給賣掉，所以一直沒提這茬，畢竟許長生衣服都是她負責穿戴的，他身上有什麼芸娘心底門清兒。

“這，反正少爺我有辦法，你就別擔心了！”許長生有些不爽道，他就不信了，他還能缺了這丫頭的吃食？

山道崎嶇不平，偶爾還要扶著巨石躍下，要是早知道如今這般處境，就該提前備好神行符籙，雖然不知道為什麼靈力運轉這麼困難，但符籙是提前封好了靈力，使用起來不會受任何影響。

許長生有些難以理解，有靈力運轉的他，趕路不覺得累很正常，但芸娘竟然也能跟上他的速度，甚至都沒露出疲色，這讓他有些意外，也想不通緣由。

如果娘娘還在就好了，肯定能回答他的疑惑，仙女姐姐在也行啊，也不知道她還要沉睡到幾時。

沒有往昔兩位強大的女仙相伴，即便自己已經是築靈境修士，此刻許長生也覺得有些心里沒底，說到底他就沒正經修行過，再加上身受重傷還未康復……這山林里不會有熊瞎子之類的吧？

芸娘奇怪地看著他，搖搖頭。

“沒有？”許長生有些放心下來。

芸娘再次搖頭，“熊瞎子是什麼？”

“……真沒見識，以後就跟著少爺我，到時候帶你去見識見識漢鄉府的美味佳肴，告訴你，聽本少爺的話准沒錯。”許長生毫不自知地畫著大餅，開始給芸娘灌輸起未來的美好生活，掩飾內心的不安和對芸娘那一絲淡淡的愧疚。

後者興致頗高地聽著，也不插言打斷。

她理解不了，許長生說的美好，離她還很遙遠。

隨著時間流逝，午後的陽光逐漸開始褪色，天色逐漸變暗。

明亮的光线被陰雲吞噬，天空漸漸布滿了厚重的雲層，遠處的山峰變得模糊不清，仿佛被湛藍的薄霧遮蔽，樹葉間的空隙取而代之的是一種朦朧的灰色，山林間的氣息變得沉悶，空氣原本的清新也被一種濕冷的氣息所代替。

芸娘說可能會要下雨，兩人加快步伐，想要找個避雨的地方。

直到頭頂開始有細絲般的雨滴滑落，兩人才走到一處山腳，前方依山而建著一座莊園。

不知何人建造的院落，如今只能說是廢墟，圍牆都有多處坍塌，牆磚散落一地，被綠色的植物覆蓋，木料大門爛成幾段免去了不必要的推門，除此之外也沒有什麼裝飾，不管是門口的鎮宅石像，還是門後的照壁，一眼就能望到里面的屋子，從門口還看不出里面什麼情況，但明顯已經很久沒有人居住。

山道：雨夜，落魄宅院？

許長生看了看沒有牌匾的大門，回頭看見用衣袖躲雨的芸娘，後者面色有些緊張，似乎是感覺有些害怕，想了想，還是邁步走了進去。

“少爺，我們還是繼續趕路吧。”芸娘有些不安地拽著他的衣袖，低聲建議道。

“往前走也不知道還有沒有擋雨的地界，沒事的，有我在。”許長生拍了拍她的手背安慰幾句，自己不怕淋雨，但芸娘可不行，再說青天白日的，還能有鬼不成。

沒想到兩人一進門，主屋的破窗亮起橙黃的光。

靜謐的院落僅有山風呼嘯，穿堂而過，木柴燃燒劈啪作響的聲音，在這寂靜深夜格外清晰，火光隨著風聲搖曳，落到無人打理的池塘，隨風泛起粼粼波光，靈異的場面嚇得芸娘抓住許長生的手袖，直接躲到他身後。

靈力加快運轉蘊藏於指尖，許長生面色跟著也有些緊張。

他先一步走上前去，芸娘拽著他衣袖不想讓他上前，但他執意想看看里面是什麼情況。

內里同樣破敗，牆角堆著肉眼可見的灰塵，夾雜著碎葉枯枝，被人刻意清理到了角落，屋內不算特別寬敞，也沒有兩人擔憂的妖魔鬼怪，僅有一道身影側對著兩人。

燃燒的柴火來回搖曳，晃動得陰影跟著搖晃，聽見腳步聲響，那道身影抬起頭來，詫異地看向門口站著的許長生兩人。

見許長生警惕地打量著自己，他拍了拍身上灰塵，瀟灑自然地站了起來。

一身士子穿戴的青灰色長袍，男子面容俊朗，嘴角噙笑。

即便是面對個頭才到自己下巴的兩人，他依舊拱手行禮，溫聲邀請道：“在下李珏，一介讀書人，見過兩位公子，想必兩位也是趕路至此，眼下外面山雨欲來，如若不嫌棄，不如一起烤火驅寒？”

溫文爾雅，沒有絲毫做作與刻意，當得起謙謙君子之名。

許長生目光先是環顧四周，最後落在他的身上，牽著身後的芸娘，點頭回以一禮。

“打擾了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章 采陰
────────────────────────────────────────

柴火燒得通紅，桔黃的火光在枯柴中跳躍，枯枝與干葉碎裂撲騰脆響，空氣中彌漫著焦木的干澀香氣，驅散屋內的寒意。

這前不著村後不著店的山間有一座破敗莊園，更奇怪的是還有個談吐文雅的讀書人，身著青素儒袍，面頰如玉，手里拿著油紙包裹的炊餅，怎麼看都顯得不登對。

見許長生兩人盯著自己，自稱李鈺的書生抬手將油紙包遞給兩人，溫聲道：“兩位若是需要便拿些。”

許長生搖頭拒絕，躲在身後的芸娘更是撇過眼望向漏風的門板。

見狀李鈺神色自若地收回手，主動攀談起來，“兩位是遠安府的公子？”

此刻芸娘穿著許長生的衣袍，男子袍服掩蓋下清瘦的身子，外形略顯寬大，但唇紅齒白，僅看面相恰是一位俊俏郎君，李鈺看走眼不奇怪。

“我二人來自漢鄉府，我名陳青山，這位是小雲，出門時未曾准備妥當，讓李公子見笑。”按照李鈺的舉止，許長生模仿著回應道，他少與王府外人交流，如今身份不便表露，遇到李鈺這種寒門書生，他只能憑心情回應。

聽到許長生的話芸娘繃著小嘴，眼神默默看向身旁的小少爺，一副為首是瞻的模樣。

李鈺聞言表情依舊溫和，“小公子客氣，敢夜間行走在這種山林小道，公子若是又要事在身，家中應當安排馬車隨行才是。”

“家中多有不便，我二人前往漢鄉府，便是為了尋一遠親。”

“原是如此，不知……”

交談之際，許長生凝目望去，氣流自腹中緩緩上涌，雙目清明閃爍靈光，他察覺到李鈺身上有一股白霧般的氣息縈繞，繚繞於眉心三寸，靈台。

原本清晰的容貌在這層白霧中逐漸失去輪廓，變得越發模糊。

李鈺似乎有所察覺眉頭微微一蹙，目光好奇地掃過許長生。

見狀許長生垂目，氣息也隨之歸於平靜。

這是玄娘傳授他的望氣法門，用得還不夠熟練，加上現在他修行有損，靈力運轉又變得莫名困難，會被發覺到異常情有可原，許長生臉色略微有些尷尬，厚著臉皮再度跟李鈺主動攀談起來，以期轉移他的注意。

他不擔心李鈺看出什麼，在他的觀氣下李鈺只是凡人，雖然不知道那團白色霧氣是什麼，但李鈺心脈晦暗，丹田閉塞，即使靈台觀不真切，怎麼也不會是修行人。

經由李鈺之口，許長生總算明白自己如今身處何地，眼下三人處在江雲府，地處永樂皇城所處的漢鄉府西側，北上接永寧府和洛川府直抵北荒，算是永樂王朝的邊陲州府。

雖然接壤漢鄉府，但兩地相隔不止千里。

芸娘所說的前方縣城名為橋山鎮，可由水路直抵府城淮安，再由車馬行走官道至崇陽、祁門，兩月余便能抵達桐峻，南下直抵永樂皇城。

一長串的地名聽得許長生兩眼發愣。

李鈺口中所說的都是他不熟悉的地方，他最遠也就到過桐峻，那是許府的祖地，以前每年他都得回去給十好幾個老祖宗磕頭，邦邦的。

芸娘躲在許長生身後聽得目光發怔，李鈺口中的路线是她從沒想象過的遙遠地界，遠得幾乎此生都難以踏足，目光撲閃，她抬起望向身旁的小公子，心里陡然升起遙遠的隔閡感，芸娘下意識便攥緊了他的衣袖。

“說來李公子欲往何處？”

李鈺微微一愣，旋即笑道：“自然是參加科舉，小公子難道未請先生開蒙？不知會試在即，地方學子都需前往州府進考。”

許長生面色不變，作出恍然，一句“讀書讀得不好。”搪塞過去，李鈺只是淺笑沒有多問。

……

星夜覆野，柴薪漸暖寒屋，困意上涌，李鈺告罪一句准備安寢。

他隨意地臥在牆邊，雙手揣進衣袖抱在身前便准備休息，怪不得先前看著風塵仆仆，看樣子早已習慣天為被地為床的生活。

許長生是不會困的，他還在消化李鈺的話。

身後的芸娘扯了扯他的衣袖，許長生回過頭疑惑地看向她，“怎麼了？”

他下意識彎下腰壓低聲音，跟芸娘貼得相近，那發白的粉臉幾乎相貼，清香撲鼻而來，他能感受到芸娘此刻的呼吸略微急促。

“我……我餓……”芸娘小嘴微癟，說完臉頰便紅，眉眼低垂，眼白邊緣出現絲絲血印。

餓？餓剛才干嘛不吃那書生的面餅？

許長生想不明白其中緣由，但他也知道此時再去找李鈺討要有點丟人，心中糾結之際，芸娘已經站起身來，更加用力地扯動他的衣袖。

許長生撇頭看向閉眼沉睡的李鈺，見人沒有反應，跟著芸娘走出屋內，轉身往更加破敗的側房走去。

“怎麼了？你這是要帶我去哪？”

聲音漸遠，等兩人身影消失在屋內，李鈺雙目微睜，換個姿勢便再度睡下，沒有去探尋兩人的意思。

不知幾更天，屋外只余銀月光白。

明明伸手不見五指，芸娘對環境卻極為熟悉，在前牽著許長生，推開房門便走進側房屋內。

靈力加持下，許長生能清晰地看見屋內景象，卻不明白芸娘怎麼能看清腳邊狼藉的，幾步就拉著他走到臥間。

牆面漏風，原本在此的床榻變成一副木板，上面沾滿厚厚的灰塵，許長生微微皺眉，運轉靈力一掃，便將灰土順著破牆甩出屋外。

他剛清掃完，芸娘便迫不及待地將他推坐到木板上，自己抬腿跨坐在許長生的大腿。

“你不是餓……唔……”

許長生雖然有些詫異，但芸娘奉上粉唇，他也沒有拒絕。

含住那薄薄的唇瓣，許長生雙手抱住芸娘單薄的腰肢，隔著衣衫他都能感受到其中的熱意。

嘴唇傳來的冰涼柔軟讓芸娘目色越發迷離，紊亂的鼻息一如蝶翅撲扇，盡數打在許長生的臉上，躲在衣袖中的蔥白手指往他的領口探入，輕易撫摸進他消瘦的胸口。

便是這樣芸娘還不覺夠。

面色苦悶之際，她只手落在腰間系帶，用力一扯，緞帶簌簌垂落，白嫩如玉的身子從散落的衣袍中裸露出來。

纖細的身子撐著搖搖欲墜的衣袍，藏匿在黑夜中，皎白的肌膚散發出一股獨屬於芸娘的清香熱意。

“嗯……唔唔唔……”

冰涼的夜風一陣刺激，芸娘拉起許長生的手放在自己的小腹，勉強松開唇齒，低聲喃喃道：“熱，小少爺……芸娘難受……”

許長生對此已經見怪不怪，自許憐霜始，每次遇上的女子都會出現這樣熱意情迷的狀況。

年幼的他在心里認定這是正常的，世間女子，或者說修行中的女子皆會如此，玄娘覺著有趣從未與他解釋，那位只會耍劍的朱雀聖女不會去知曉許長生的心思，更無從解答。

以至於芸娘莫名陷入情欲中，許長生也只是覺著有些麻煩，手掌心傳來的熱意隔著嬌嫩肌膚都溫熱十足，其下便是芸娘堪堪成熟的胞宮。

手掌溫柔地撫摸著芸娘的嬌嫩肌膚，溫潤如玉細膩如絲，掌心的溫度稍稍緩解芸娘那股抽動的渴望。

“小少爺，芸娘好餓，又好熱……”芸娘埋頭貼在許長生的臉頰邊，就在他的耳邊低聲呢喃。

“可我也沒有食物。”許長生無奈解釋，他又不用吃飯，體內兩位仙女姐姐給他補充大量的修行知識，歸靈便辟谷了，雖然他現在靈力未復，但依舊是歸靈境的肉身體魄。

“有的，有的，給我……”

芸娘變得黏人許多，清瘦的身子壓在許長生的懷里不安地扭捏，偶爾拱身，迎合他手掌的撫摸，溫熱的手掌在逐漸燥熱的肌膚上都顯得格外冰涼，勉強能夠消解她的渴望。

直到許長生從衣袍伸進去的手，挽住掩藏的細腰，那曾蠻不講理占有自己處子的肉莖，昂首挺立抵在她的小腹上，隔著衣褲都能感受到其中灼熱。

白嫩身段臥在懷中如同靈活的白蛇，那股熱意不僅沒能得到消解反而越發熾熱，她仰起螓首伸出小巧的粉舌，在許長生的臉頰輕輕舔舐，猶如小獸。

芸娘熟稔地解開許長生的衣袍，小巧的鴿乳立馬迎貼上去輕輕廝磨，肌膚相貼還帶著芸娘身上那股清甜香氣。

許長生眉宇松弛，享受芸娘的侍奉。

跟許憐霜等人不同，心思單純，事事以他為主的芸娘讓許長生心里極為舒坦，在侍女瓶兒身前，他也沒享受這樣俯首帖耳的感覺。

懷中是難以言喻的溫軟觸感，被其緊緊懷抱，用勁的模樣如同想要揉進他的身體，感受著那纖細消瘦的身子，只手環住的腰身怕是會被他碰碎。

不等這片刻溫存，芸娘伸唇咬住許長生的唇齒，手指順著腹間鑽進褲腰，徑直握住那滾燙堅硬的肉莖。

撐著許長生的肩膀，芸娘抬起身子，長褲被她解開丟到一旁，鞋襪都來不及脫，抬起挺翹的小肉臀就貼了上來。

“呃……”

“唔哈……啊——”芸娘仰頭發出顫鳴。

粉膩的雪乳立硬著兩粒粉紅，抵在許長生的胸口，陽根再度闖入，撐開粉嫩無雜的穴縫，莖身被略有些陌生的幼嫩腔壁緊緊裹住。

他還沒感受清楚里面潮熱濕滑的淫液，芸娘貝齒咬薄唇，蹙著眉再度抬起粉臀壓下。

“啊啊啊——”

飽滿的臀肉壓在許長生的腿上，膣腔被徹底填滿，連原本平坦的小腹都出現細微的隆起。

即便不是初次，那股脹滿的歡愉依舊疼得芸娘咬不住唇齒，緊致的穴肉將陽根緊緊卡住，一顫一顫著抽動不已，懷中的白皙嬌軀泛起粉意，垂靠在他肩頭。

藕臂輕輕顫動，芸娘神色渙散，如同掛在他的身上一般沒了力氣，疼痛夾帶著脹熱讓她眯上眼睛，膣腔無意識地吮吸撕咬起堅硬的陽物。

“好脹啊……啊，啊……”

許長生並不是十分好受，昏迷期間他沒有記憶，如今他才發覺這幼嫩身子帶來的緊致，而他體內的欲望被芸娘勾起，手抓著芸娘的腰身，開始輕輕挺動下身。

“唔，呃，疼，唔呃呃……啊……”

抽動帶出濕滑的淫液，打濕兩人的跨間。

痛苦中帶著難以抵擋的快感，芸娘微睜的眼里滿是情動的水霧。

她撐起身子，努力想要將玉乳頂端輕輕顫動的嫣紅送進他的口中，但始終夠不著，許長生看著她急切皺眉的神色松開雙手緩緩俯身，張口含住一端的粉嫩，幾乎將小巧的嫩乳全含下去。

舌尖輕柔地在乳尖打轉，在乳暈周圍留下溫熱的清涎，感覺到跨在大腿上的肉臀在悄悄扭動，許長生再度抽動起來，這次更加用力。

穴腔內陣陣抽動，始終緊緊箍咬著陽根，每一次抽動都只能十分緩慢，也讓芸娘更加深刻地感受到許長生在占據她身體的最深處。

許長生的手從腰肢滑落，陷入挺翹的小肉臀中，直接抬起芸娘嬌小的身子開始大力抽送。

啪，啪，啪啪——

“啊啊，喔呃，呃呃啊啊啊——”

未過多久，陽根抵進膣腔盡頭，一股熱流徑直衝出宮口，愈發脹滿被陽根塞滿的膣腔。

芸娘死死抱著許長生的脖頸，靠在肩頭秀發垂散，嘴里發出綿長的呻吟，還算豐盈的大腿死死夾住他的雙腿，渾身顫動不止。

“啊——嗚嗚……好，呃……”

體內的靈力悄然流轉，許長生還未察覺異常，懷中的芸娘神色陡然變得蒼白，神色萎靡軟倒在他的懷中。

正興起的許長生抱著軟膩的嬌軀，臉上一片茫然，芸娘突然就在他懷里高潮得暈了過去。

要不是還能感受到芸娘的心跳，他還以為出了什麼事。

不過現在，他怎麼辦？繼續？

第一次遇到這種情況，許長生有些手足無措。

“你這小子！怎還學上采陰補陽這等邪魔勾當！也不怕鹿玄清的棺材板都跳起來！”

薄薄紅霧由許長生頭頂升騰而出，輾轉流動，直到一襲紅裙垂落，林若薇滿臉薄怒地瞪著他。

“啊？”

見許長生一臉迷茫，林若薇臉上的怒意漸漸消散化作無奈，輕嘆道：“她竟未曾告知於你，你所修行的功法非同小可，不能隨意施展？”

“若非我沉睡之際感知到你靈力驟增，你懷中那凡人女子，只怕被你采補至死。”

“你本是天妒爐鼎之體，體內陽氣盛極，孤陰則不生，獨陽則不長，鹿玄清傳你錦雲圖錄，是為采女子之陰，調和你體內被激發的陽氣，若非如此，你斷不可能踏上修行之路。”

許長生聽得一頭霧水，茫然道：“難道不是我資質平庸，修行無望嗎？”

林若薇勾起一絲嘲弄，冷淡道：“修行固然需資質，然你如今道行淺薄，連根基都尚未穩固，何談天資。”

“九層之台，起於累土，未築靈台道基，無勾連天地之能，都算不得什麼修行者，你還在這條路上，想那些虛無縹緲的做甚。”

你們之前可沒這麼……

見林若薇眉頭微蹙冷視過來，許長生連忙把心里的不滿掐掉，連連點頭露出信服的表情。

沒有娘娘在身邊調和氣氛，兩人的對話變得有些生硬，互相都不是會說話的主，落成這樣無可厚非。

“那，現在怎麼辦？”

“哼！”

芸娘身子漸冷，許長生替他穿上外袍免得著涼，當著林若薇的面，他抽出陽根，上面還沾滿芸娘溢出的陰液，濕臊的歡好氣息撲面而來，兩人感官共享，林若薇立馬撇過視线，掩飾心中的羞怒。

“日後你少碰她不就行了！”

臭小子，總是如此放浪形骸，都被玄娘那妖女教壞了，不行，趁如今玄娘沉睡，自己得把這小子教回正途。

實際上當初芸娘子跟昏迷中的許長生歡好，其中亦有她的手筆，只是事急從權，她顧不得許多。

如今見芸娘這副模樣，她難免有些心虛。

許長生偷偷撇了她一眼，這位仙子姐姐似乎還不清楚，她心中所想的事情，自己也能聽見。

不過她的猜測並無差錯，他之所以對林若薇毫不遮掩，也是玄娘這麼教他，雖然他不知其中意圖。

娘娘為了救他自燃神魂，加上之前他與娘娘的肌膚相親，關系自然比跟林若薇更為親密。

實際上，許長生也更願意聽鹿玄清的吩咐。

她教給他的東西，從來都是快活的。

也是因為有娘娘在，他才能夠修行。

錦雲圖錄這種雙修邪法，自詡正派的朱雀聖女當然不會修行，更不會收集。

運轉靈力將身體清理干淨，許長生抱著虛弱昏迷的芸娘，懷中的小臉如同白瓷般脆弱，再無剛才的嬌艷欲滴。

“可是我也沒有主動想要做什麼，每次都是她們黏上來的啊……”許長生低聲爭辯一句。

“你！臭小子！”林若薇咬牙氣急，“你若能修行至築靈境，體內陽氣便能得到緩釋，說到底是你壞女子清白，怎麼有臉說出這種話！”

那我不說了……許長生噤聲。

林若薇深吸一口氣，自從棲身在這小子身體之後，她便察覺自己極易受到宿主影響，心境不穩，這還是從未有過的體會。

在她漫長的修行年月里，從未有人跟她共享喜樂苦悲。

長生，真不知道取這名的父母在想什麼。

見他臉上還帶著委屈，林若薇放緩語氣，難得寬慰道：“如今你也只能先遠離她，不去沾身。”

“你歲數尚淺，骨齡都還未及成年，原本在成年之時，體內陽氣衝撞你的四肢百骸，頃刻間便會有性命之憂，不過你那個姐姐提前與你交歡，她既是劍心澄澈，也是三陰女修，剛好可以激發你體內陽氣。”

還有一點她卻始終未想明白，在此之前許長生是如何能壓制體內陽氣不溢出的。

“如今你陽氣熾盛，遠離才能不影響到對方心智，尤其是未達嬰寧境的女修，未辟紫府，不修神魂，修行越高越容易失去自我。”說到這林若薇露出一絲嘲弄，“畢竟熾烈的陽氣，不管在哪都是極佳的天材。”

“三陰女？那有六陰女嗎？”許長生插句嘴，他從王府書庫里曾經看到過命理學說，三陰應是陰年陰月陰日所生，但六陰絕陽他沒聽說過，六陰朝陽倒是有。

怪不得姐……許憐霜性格扭曲，陰陽不調，活該活該，對自己那麼蠻不講理，就該狠狠不調。

話說到一半被咽回去，林若薇瞥了這好奇寶寶一眼，沒好氣道：“你問得真像個魔教中人，陰陽平衡則吉，陰陽失衡則凶，六陰女，六陰絕陽，那還能活嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章 橋山
────────────────────────────────────────

與玄娘由天地靈物所化形成人不同，林若薇本是凡人肉身，修行得道，神魂破碎便會徹底消散人世，她屈身在許長生神魂深處休養，許長生修行精進，她也能分得一些滋養，聊勝於無，更多的還是攫取靈力自行修補。

趁著夜深，林若薇擔負起玄娘未盡的職責，主動詢問起許長生遭遇的困惑。

“所以我現在身處永樂，無法吸取靈力也無法修行？”許長生震驚道，“為什麼你們不提前告知我。”

“你歸家心切，即便暫時無法修行，有……有我護法也不會有什麼問題。”

林若薇雙手抱胸看向別處，“王朝自有國運龍脈守護，皇族之人大多肩負承天之責，受天道垂憐，我等一旦沾染，便是因果纏身。”

“修行之人最忌諱的便是業障，稍有不慎，便會壞了修行。”

許長生沒說話，但眼神的意思很明顯。

僅憑神魂勾連天地，碧血秘境中磋磨千年，依舊能覆手鎮壓低階修士的神道境大能，會害怕區區業障？

林若薇察覺到他的心思，眉頭微蹙，語氣中多了幾分嚴厲。

“修行之道，重在修心，任何一絲殘缺都可能影響你登頂仙路。”

“我如今只是殘魂幫不了你許多，你若再這般輕慢，日後心魔侵擾，天雷加身，化為齏粉，鹿玄清可沒地方為你哭去。”

聽到“鹿玄清”三字，許長生收斂下心神，身軀挺直，正襟危坐。

林若薇見狀，心中愈發不悅，她與鹿玄清一同闖入許長生的神魂，可這個小宿主對鹿玄清的偏愛，無需感應便能一目了然。

她壓下心中不快，繼續為許長生講道，直至黎明。

次日清晨，許長生與芸娘從側屋走出。

兩人衣領袖口略顯凌亂，面色蒼白，神情萎靡，仿佛徹夜未眠。

李鈺因一夜淺眠，神色略顯疲憊，剛出門便看見兩人衣衫不整的模樣。

他眼睛微微瞪大，剛伸出的左腳收了回去，甚至後退兩步，“陳小公子，小雲公子，你們這是……？”語氣中帶著幾分遲疑。

許長生擺擺手，隨口敷衍道：“沒什麼，小雲不習慣睡太寬敞的地方，我們就換間屋子。”他並未注意到李鈺眼中那一閃而過的震驚。

“原來如此……”

非禮勿言，非禮勿動。

李鈺欲言又止，長久以來的文人修養讓他最終還是沒有多問，轉而說道，“昨日陳小公子提及要前往府城淮安，在下正好同路，若是不嫌棄，今日不如同行？”

說這話時，他的面色略顯糾結，但最終還是開口提議。

許長生聞言面色欣喜，點頭道：“那再好不過。”他正愁如何開口讓李鈺帶路，見他主動提議，心中自是高興。

李鈺見狀，面色卻愈發不自然，似乎心中有什麼難以言說的顧慮。

林若薇的聲音在許長生神魂中輕輕響起，帶著一絲疑惑：“咦？文氣？”

話音未落，她的身影已從許長生體內飄然而出，化作一道淡淡的虛影，懸浮在半空中。

那雙清冷的眸子在李鈺身上來回打量，一向淡漠的臉上浮現出一絲訝異，“這人倒是比你聰明多了，無人提攜，竟能半只腳踏進修行路。”

許長生聞言，眉頭微皺，心中有些不悅，卻並未多言，他懶得去深究林若薇話中的含義，徑直朝莊外走去。

“嗯？陳小兄弟，你們不用早膳嗎？我這里有燒餅……”

芸娘乖巧地跟在他身後，低垂著眼眸，一言不發。

接下來幾日的風餐露宿，橋山鎮近在咫尺。

平地逐漸升起夯土包磚的城牆，灰撲撲的城門底下人影稀疏，蒼白的日光下顯得格外冷清。

橋山鎮地處青澤江以南，這里是來往客商的休憩地，長途跋涉的客船會在這里補充給養，但少有商隊在此停歇。

李鈺走在靠前的位置侃侃而談，顯然不是來過此地，也是做足准備。

幾日相處下來，李鈺完全不像整日苦讀的書生，山川人文，百江山海他都略有所知，很多地方許長生都未曾聽聞，王府內那薄薄一張山川地圖，完全不及李鈺口中詳盡。

讀萬卷書，行萬里路，或許這才是讀書人。

許長生側頭看著這侃侃而談的書生。

他抬手指向遠處隱約可見的江面說道：“你們看那青澤江，水流平緩，兩岸蘆葦叢生，正是魚蝦繁盛之地。”

“每逢春夏之交，橋山鎮男丁便會駕著小船，撒網捕魚，女眷則在岸邊晾曬魚干，隨著來往客船擺攤售賣。”

“那為何名橋山？”許長生靠近詢問一句，“明明沒有橋，也沒有山。”

李鈺身形一僵，稍稍後退一小步，強笑道：“橋山並非指地點，乃是曾經此地的縣令陸橋山，明德十三年，歲大旱，飢荒遍野，縣令陸橋山開倉賑災，親督分糧，掘井救民，百姓得活，改此地名為橋山。”

“後來朝廷興修水利，經年下來，青澤江愈發成熟，水道便利，橋山鎮便是由此興盛，有此縣令，是我等農民百姓之幸。”

“我等？”許長生隨口接茬。

“我輩讀書人，自然也是農人，以書為田，以筆耕耘，以天下為師。”

說出這段話的李鈺神色自若，但遺憾觀眾只有兩個不曉世事的小人兒，沒聽出其中真意。

許長生對臨江城鎮有些好奇，根本沒有聽進他說了什麼，只是在應聲搭話以免話掉地上。

芸娘跟在他的身後，眉眼低垂並不言語。

按照林若薇的吩咐，這幾日許長生都在有意拉開跟她的距離，讓後者有些手足無措，李鈺看他們二人的表情也愈發奇怪起來，對許長生更加客氣，甚至有些隔閡。

李鈺向城門口的官差遞交路引等文書，那滿臉胡的差爺看了看他身後。

他忍不住好奇問道：“俺還是第一次見帶兩個書童趕考的老爺，怎麼不備輛馬車。”

“囊中羞澀，讓大人見笑。”

沒錢？沒錢還帶倆跟班，比老子看城門的排場都大。

官差看一眼面色溫和的李鈺，心里一陣嘀咕，揮手放三人入城。

入城之前李鈺才知道許長生兩人連身份憑證都沒有，但他不可能就這樣將兩人丟在野外，雖然心中疑惑，但他為難片刻，最終還是決定先帶兩人入城。

“入城之後，在下也沒辦法繼續帶你兩人進入府城，你們需自行前去縣衙補齊身份憑證，不然被抓了黑戶是會進大牢的。”

簡單說明了如何補領路引和身憑，只要兩人不是逃役，基本上沒什麼問題。

“先在客棧住下，明日你們便去，不然在下只能先走一步了。”

李鈺解釋完，許長生理解地點點頭。

幾日相處下來，李鈺始終沒有追問他們兩人的情況，還能領兩人入城，已經算得上仁至義盡，在此之前許長生都忘了還有這茬。

“我發現一個很奇怪的事情，”許長生看著前方的李鈺，在心中對林若薇傳聲道。

林若薇不想露面，凝形頗費心神，直接在神魂回應道：“有話就說。”

“這個書生很奇怪，他每天都能掏出一個燒餅。”許長生看著漸行漸遠的李鈺，那精致的書篋，做工精細，其上紋樣明顯出自女子之手。

“而且他總是在防范我，難道有所圖謀。”

“……不知。”林若薇表現得興趣缺缺，“不過一介凡人，你關心他做甚。”

“你不是說他半只腳踏上修行路了嗎？難道不應該提防？”許長生皺聲道。

他還記得那些為了一份不大不小的機緣便大打出手的仙家子弟。

“……”

沉默片刻，林若薇忽然在許長生的心底漾起一陣輕笑，如清泉流過石澗，帶著幾分戲謔。

笑聲未止，她的聲音便在他心間悠悠響起，“我還道你這幾日板著臉是給誰看，原來是在為這點小事斤斤計較？”

許長生微微一怔，心底不由自主地泛起一絲漣漪。

那笑聲仿佛在他耳畔縈繞不去，帶著一絲說不清道不明的意味，令他無奈又隱隱有些心虛，“什麼計較，我只是在嚴肅對待。”

“嘖嘖嘖。”林若薇心情尚佳，沒有再多揶揄，直接為許長生解釋起來，“文氣與靈力不同，為人感悟天地至理所獲，受天道惠澤，無需天資全憑悟性，正明己身，若是此人與你一同修行，你不一定低弱於他。”

“誰在乎了。”許長生哼哼兩句，皺眉道，“我是說他形跡可疑，又不是，又不是對他有所不滿。”

“明心見性，能蘊藏文氣之人大多行跡坦蕩，再說就算有什麼問題，他人都要走了，你還擔心做什麼，比起這些，不如多看顧看顧你的小丫鬟。”說到最後林若薇消了聲息，顯然不願再多浪費心神。

身處永樂朝境內，尤其是進駐城鎮，那股滌蕩龍氣便愈發明顯起來，幾次燃燒神魂，林若薇的狀態大不如昨，靈力稀缺的現在更需要修養。

“若是遇上到什麼靈草仙物，再喚我。”

幾日下來許長生的傷勢已經好得七七八八，根本不用擔心有凡人能對他做什麼。

轉頭看向始終離自己只手距離的芸娘，許長生面色猶豫，還是沒去迎上那期盼的眸子，回頭的瞬間，芸娘眼神微暗。

如今天色漸晚，三人入住進鎮里唯一的客棧，一位書生兩個小童打尖住店，引來堂內不少人側目。

“公子，你們幾間房？”掌櫃問道。

李鈺轉過頭看向許長生，許長生順著他的目光心下了然，一翻手，掌心出現一角碎銀，“這夠嗎？”

李鈺眼神詫異，笑著點頭，“自是夠的。”

他故意遮住兩人的動作，也是一片好心，露財容易被人搶了去不說，萬一遇上拍花，容易惹上是非。

“三，不對，兩間房。”將碎銀和一小串銅錢送到掌櫃的台面，掌櫃的也是滿臉詫異，目光從三人掃過，招呼起店小二招待。

居然給書童都單獨開間房，不愧是讀書人老爺。

三人落座點菜，芸娘殷勤地替許長生倒上茶水過來，他剛准備接下，想了想，示意芸娘放到桌上。

見芸娘垂首，心情明顯低落下去，許長生想了想故意說道：“想吃什麼，好不容易進了城，今天隨便點。”

見她看向自己，許長生露出得意的笑容。

“雖然我不覺得這里有什麼美味，但畢竟答應你過，先嘗嘗。”

芸娘抿著唇默默搖頭，不想讓他多破費，她都不知道小少爺從哪變出來的銀子，只是愈發感覺許長生的神奇，比整日神神叨叨的李公子厲害多了，怪不得看不上她這樣的山野丫頭，甚至還主動纏著小少爺索求，惹得小少爺鄙夷自己，可她明明不是浪蕩下賤的女子，也不知道自己的身體是怎麼了……

桌下攥緊的雙手發白，越想下去，芸娘小臉皺起越覺得悲苦。

許長生發覺自己越殷勤，芸娘表現得越難過，他想不通為什麼，嘴角的笑容停滯，只能繼續說道：“放心，答應過你的我都記得，這頓不算數。”

對座的李鈺見他一副竭力討芸娘歡心的模樣，心底有些趣意的同時挪開視线。

如此主仆，確實少見。

曾有同窗戲言，高門大戶多醃臢，就有貴主子喜養孌童，他一度只當對方揶揄戲弄自己，最近卻越來越有些確信。

這陳小公子和小雲公子，確實是親密無間，這……

站在一旁的店小二有些不樂意地搭茬，“小孩兒，你這叫啥話，咱橋山鎮雖然不是什麼富庶的地界，但吃的也不差哪，就怕你們吃不起。”

許長生本還想著法子逗芸娘開心，聽店小二這麼說，抬眼看了過來，“真的？若能讓她滿意，這便歸你了。”說完從衣袖中又取出一枚碎銀子。

實際上，這些碎銀都是林若薇當初斬殺的那些洛緣府弟子所留。

林若薇殺人奪寶的手法未曾生疏，十幾個儲物袋都進了許長生的衣袖，結果被芸娘當做破布丟在一邊，要不是她撕不開，這些早就成了衣服的補丁。

現如今許長生的私產，比在王府的時候闊綽得多。

店小二眼睛一亮，立馬收下碎銀，在芸娘不滿的眼神中欣喜地奔向廚房。

芸娘張了張嘴想要說什麼，見看向別處的李鈺，她又閉上嘴，神色不明，直到香氣撲鼻的飯菜上桌，許長生也不知道她有沒有心情好轉。

這女孩的心思，還真是捉摸不透。

用完晚飯，李鈺跟許長生兩人各自回房，躺上松軟的床鋪，許長生舒服地嘆口氣，“舒服啊……”

他雖是修士不假，但比起干硬生冷的泥地，軟綿綿的床鋪肯定更適合睡覺。

錦雲圖錄不比尋常仙法，沒有陰陽交融就無法修行，他也就不需要跟別的修士那樣苦修苦練，對修行資源的需求也大幅降低，美中不足的就是修行速度猶如龜爬。

正好許長生也不是沉穩的性子，玄娘也是看出這點，才將此仙法傳他修行。

抬頭見芸娘還站在房間，許長生不由得嘆了口氣。

“你是在生我氣嗎？”

“奴婢不敢。”沒有旁人在場，芸娘輕聲開口道。

“那你怎麼不過來？走了這麼久的山路，不困不累嗎？”說完他拍了拍床鋪，示意芸娘過來。

芸娘眼里劃過一絲驚喜，剛想靠過來又停下腳步，“不，不累。”

“什麼不累，過來。”

許長生不管不顧，伸手直接將芸娘拉倒在床上，芸娘嘴里發出驚叫，再睜眼時，迎上許長生那清秀的臉龐。

腰身纖細卻不柔弱，看著目光呆滯的芸娘，許長生伸手摸了摸她的秀發，明明看著還沒有芸娘年長，行事做派卻格外成熟，“別生氣了好不好。”

芸娘低聲回應道：“奴，奴婢真的沒有……奴婢只是難過。”

“難過什麼？”許長生奇怪道。

芸娘低眉瞧了他一眼，聲音帶著一絲哽咽，說話斷斷續續，“小少爺，奴婢不是什麼醃臢女子，沒有，也沒有……”

她不知該怎麼為自己辯解，說得語無倫次，臉頰飛粉，尷尬又焦急，幾乎要哭出來。

許長生突然明白了她的意思。

“你是說之前的那件事？”他驚訝地看著芸娘眼中泛起的淚光，“你這幾天悶悶不樂，是因為我沒有繼續和你……”

“不！不是這樣的！”

芸娘難以忍受他的話，雙手捂住臉，身體微微顫抖，試圖掙脫許長生搭在她肩上的手。

許長生輕輕攔住她，芸娘卻不願抬頭，捂著臉，偶爾一聲抽泣，脆弱的樣子讓人不禁心生憐愛。

第一次有姑娘在他面前哭泣，許長生張了張嘴，想說些什麼又都說不出口。

他猶豫片刻，終究是伸出手，輕輕撫摸芸娘的頭頂，動作笨拙卻溫柔，“別哭了，”他低聲哄道，聲音里帶著幾分無奈。

“是我不好，我不懂這些，也不明白你在難過什麼，你若是有委屈，直接告訴我便是。”

想了想，他低聲道：“若是想要離開，我也可以給你准備……”

“不要！”

芸娘打斷了他的話，聲音里帶著一絲慌亂與急切。

她猛地鑽進他的懷里，雙手緊緊環住他的腰，像是生怕他會推開自己似的。

“若是小少爺不要我，那還不如……還不如……”她的聲音越來越低，最後幾乎成了呢喃，帶著幾分哽咽，卻始終沒有說完那句話。

許長生被她突如其來的舉動驚得一愣，身體微微僵住，但很快便放松下來。

低頭看著懷中微微顫抖的芸娘許長生，心中涌起一股復雜的情感，這麼舍不得離開他，不知道為什麼，他的心頭突然浮現出許憐霜的身影。

林仙子說她們都只是被自己那什麼天妒爐鼎所影響，這讓許長生心里格外復雜。

芸娘柔軟的發絲帶著淡淡的香氣，體溫透過單薄的衣衫傳來。

難道這些都是自己的錯嗎？許長生不得其解。

感受著懷中嬌軀的顫抖，他輕輕嘆了口氣，抬手撫上她的後背，像哄孩子一般輕輕拍著，“我不說了。”

“你若不想走，便一直留在我身邊吧。”小人兒說出承諾，神色帶著幾分鄭重的意味。

芸娘沒有回應，只是將臉埋得更深了些。

兩人被疲憊侵擾，昏沉中合衣而眠。

直至夜深。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章 驚夢
────────────────────────────────────────

橋山鎮的自然風景沒什麼別致，美食倒有一番滋味，單說正餐的魚蝦，清蒸出來的鮮活水貨肉質潔白，配上簡單的佐料，一口下去滋味清香，自帶一股甜口。

早餐特有的米糕湯，米糕軟糯，湯底用豬骨熬制，濃郁鮮美，簡單撒上蔥花，香氣撲鼻。

第三天就吃膩了。

本就是普通的江邊小鎮，許長生等人未曾有多少奢望。

第二天的傍晚他們聽聞有客船即將靠岸，而在當天白日，許長生朝縣衙的一位老主簿使點銀子，輕松拿到了路引和憑證。

老主簿年事已高，混跡在縣衙八面玲瓏，不會跟銀子過不去，再口頭喊幾聲爺孫，這路引便是到手。

反正不是自己的銀子，許長生花起來格外大方。

李鈺沒有過問許長生是怎麼拿到的憑證，三人踏上停靠的客船，兩層樓船，船費就是一百文，食宿另結，每每經歷這種事，許長生就覺得修行修仙也不過如此。

畢竟自己不還是得交錢坐船嗎？強如林仙子也只是沒日沒夜地沉睡，加上以年為計的苦修，這仙人日子可真是枯燥乏味。

橋山鎮消失在江河之外，四周淨是絕崖峭壁，底下江水翻騰，波光粼粼，映照著天邊的曜日。

山巒起伏，可見雲霧升騰，與天際的雲彩交織，頗有些仙家福地的氣韻。

船行江上，微風拂面，濕潤的水汽和草木的清香，偶爾有幾只水鳥掠過，翅膀拍打著水面，濺起一串串晶瑩的水珠，又迅速消失在遠處的蘆葦叢中。

“這山川湖泊，當真是廣闊。”

許長生站在船邊心生感慨，先前御劍飛仙，山川大地盡在腳下，猶如畫卷舒展，如今身臨其境才更加體會天地浩渺。

“小公子若是有興致，成年之後大可盡情游戲山水。”李鈺站在一旁輕笑道。

他的目光落在江面上，面露思索。

許長生點點頭，正想說些什麼，忽然聽到船尾傳來一陣低沉的鼓聲，伴隨著若有若無的吟唱。

他轉頭望去，只見幾名船工圍在一起，低聲哼唱著一種古老的調子，聲音低沉。

“他們在唱什麼？”許長生好奇地問道。

李鈺皺了皺眉，低聲道：“如果在下沒猜錯，這是江神娶親的曲子。”

“據書中所說，每逢豐水季節，江海翻騰，百姓便會為江神娶親，以平息水患。”

“江神娶親？”許長生一愣，他抬頭望向遠處的江面，“他們如何知曉江神是男是女？若江神非人，娶了又能如何。”

“……小公子。”李鈺嘆了口氣，解釋道，“這並非是你所知的嫁娶。”

“是活祭，以人為祭。”

船工們的吟唱聲越來越低，最終消失在風中，許長生望著那翻騰的江水，心思漸沉。

他想起了向通明，為闖碧血秘境，此人也曾發動過血祭，甚至連自家弟子都沒放過。

不管仙人凡人，怎麼老喜歡拿人命為祭。

許長生撇嘴，欣賞風景的心思蕩然無存，干脆回船艙休息。

一連幾日，芸娘因暈船病懨懨，原本紅潤的面龐已是蒼白如紙，時不時蜷縮在船艙角落，額頭汗珠細密。

許長生見狀，直接取出儲物袋中的仙草，以靈力傳送入她體內，緩解她的不適。

天氣逐漸陰沉。起初，天邊只是飄來幾片薄雲，陽光偶爾被遮住，江風帶著涼意。

然而幾日下來雲層越積越厚，天空如被灰布籠罩，陽光徹底被雲層遮蔽，江風急促，吹得船帆“嘩嘩”作響，船身更是顛簸不止，不少客人站都站不穩，因搖晃而嘔吐不止。

李鈺站在船艙門口，望著遠方沉悶的天色，眉頭緊鎖。

江面愈發湍急，兩岸峭壁聳立，怪石嶙峋，藤蔓懸垂，與前幾日的寧靜大不相同。

江水翻騰，浪花拍打船身，發出“啪啪”聲，遠處水面隱現白色浪线，似有異物攪動。

船工們的臉色也變得凝重起來，他們加快了手中的動作，將船帆收起，用繩索將貨物牢牢固定。

“這天氣，怕是要起大風了。”李鈺走到許長生身旁，低聲說道。

他的目光落在遠處的江面上，眼中帶著幾分憂慮。

許長生點了點頭，江水翻騰得越來越厲害，浪花濺起的水珠打在他的臉上，帶著幾分刺骨的寒意。

“這江神娶親的傳說，是不是真的？”許長生忽然問道，語氣中帶著幾分試探。

李鈺沉默片刻，緩緩道：“傳說未必是真，但這江上的風浪，卻是實實在在的。”

不少客人已經在船艙內待不下去，連隨行的女眷都涌上甲板，焦躁不安的情緒在眾人中蔓延開來。

船上的舟師嘗試勸說大家回到船艙，卻無人理會，狹小的空間令人窒息，誰也不願被困在那逼仄的角落。

忽然，人群中傳來一陣喧嘩。一個身著華麗錦袍、神情倨傲的官宦子弟，領著一眾家仆和食客，氣勢洶洶地踏上甲板。

為首的男子昂首闊步，目光掃視四周，臉上寫滿了輕蔑與不耐。

“這是什麼鬼天氣？舟師在哪兒？就沒人能把船穩當點兒嗎？搖得小爺我差點吐了！”

“讓開！讓開！都沒見官爺走路嗎？”他大聲呵斥，毫不客氣地推開擋路的船客，氣勢逼人。

當他注意到甲板上聚集的人群時，目光流連在角落里緊張不安的女客們，眼中閃過一絲淫蕩的光芒。

“前幾日倒是沒注意，這船上的美人還真不少。”

他嘴角勾起一抹笑意，朝女客們走去，惹得場內女眷驚叫不已，紛紛躲閃，臉上浮現出恐懼與羞憤交織的神情，然而他的家仆立馬上前擋住了她們的退路，令她們無法躲回船艙。

那些女子面面相覷，眼中帶著無助與絕望，有的甚至雙手緊握，生怕被拽走，場面頓時陷入混亂。

這無恥的行徑激起了眾人的憤怒，但對方人多勢眾，無人敢出面阻止。

唯有李鈺毫不猶豫地走上前，語氣冷淡而堅定：“公子如此行徑，實非君子所為，請你住手。”

錦袍男子見有人敢攔他，立刻將目光投向李鈺，臉色陰沉，透出一絲不屑：“你算什麼東西，敢攔我？”

直到他的目光落在許長生身旁的芸娘身上。

遠處的少女目不斜視，看著身旁男子，嘴角微翹，懷羞似怨，眼中再無旁人。

陰雲密布的天空下，她便如同一朵含苞待放的蒼山之花，雖身著男袍，卻難掩少女的清麗。

官宦子弟深諳此道，一眼便識破了她的女兒身。

穿著男裝倒是別有一番滋味，男子興致盎然地朝許長生這邊走過來，嘴角的笑意愈發淫邪。

“這窮鄉僻壤怎會有這等風情？倒是讓人心癢難耐。”他伸手便要去摸芸娘的臉頰。

然而，就在他手指即將觸及芸娘的瞬間，一股強烈的冷壓驟然襲來，如同寒冰將他籠罩，令他呼吸一滯，渾身僵硬。

許長生和李鈺兩人俱是冷眼注視，許長生更是毫不遲疑地釋放出修士的威壓。

官宦子弟身形一震，只覺得一股寒意從腳底直竄頭頂，整個人如墜冰窟，動彈不得。他眼中閃過驚恐，嘴唇顫抖，身體不由自主地後退幾步。

“你……你……你要做什麼！我可是江雲知府之子唐升！你這賤民，敢對我無禮！”

他強撐著氣勢，聲音卻因恐懼而變得尖利，對著李鈺怒罵。

船艙內的眾人面面相覷，露出莫名其妙的表情。

他們只看到那自稱知府之子的唐升突然僵在原地，臉色蒼白，仿佛見了鬼一般，卻不知發生了什麼，作為“當事人”的李鈺更是滿頭霧水。

許長生微微挑眉，步伐一動，站到了李鈺身後，身上散發出一股靈力威壓，氣壓瞬間驟升。

李鈺雖然不明白對方的狀況，但不由自主地提升了氣勢，“君子色而不淫，發乎情，止乎禮，公子愛美無可厚非，但請莫失了分寸。”

唐升本想反擊，然而更深的恐懼讓他連張嘴都變得困難，他“噔噔噔”地後退了幾步，終於被家仆扶住，才免於摔倒。

“走，快走……”他虛弱地吩咐道，幾人立刻如臨大敵，扶著他匆忙離開甲板。

見對方倉皇逃竄的模樣，李鈺摸了摸下巴，自言自語，“……我說的話有這麼令人畏懼嗎？”

許長生在他背後偷樂，惡作劇般的舉動令他心中升起一絲得意，並未察覺到身後芸娘疑惑的眼神。

她一直關注著許長生的動作，盡管沒看出他究竟做了什麼，但心中已經篤定是小少爺的威懾讓那唐升如此狼狽。

盡管唐升被李鈺喝退，但他自稱江雲知府之子，眾人不由得多了幾分忌憚。

一場鬧劇迅速落幕，舟師們忙著安撫眾人，不少女眷被勸回了船艙，甲板上再不復剛才的喧鬧。

“呯！”

一聲巨響，茶杯應聲而落，轟然碎裂。

唐升的臉色扭曲，怒火幾乎要噴涌而出，他不斷摔砸著手邊一切，恨不得將所有的怨恨都發泄出來。

“少，少爺，您歇歇氣。”一旁的家仆顫聲道，滿臉畏懼，生怕一句話也會引來少爺的怒火。

“嘭！”

又是一枚酒壺砸過來，這次直接砸到了家仆的頭上，後者一聲慘叫，滾躺在地。

唐升怒吼道：“你們這群廢物！眼睜睜看著少爺我被欺辱，竟然沒有一個人敢上前幫忙！滾！都給我滾！”

周圍的家仆們急忙退得遠遠的，唐升脾氣乖戾，惹怒他絕非明智之舉。

“去，給我查清楚那小子是誰，背後有何來頭。”

唐升咬緊牙關，努力壓制心中的憤懣。

家仆們面面相覷，心中叫苦不迭。

查？怎麼查？現在人都在江上飄著，誰能查啊！

……

李鈺本以為唐升一行人還會糾纏不休，心中始終保持著警惕，特意叮囑許長生和芸娘不要隨意走出船艙。

然而，出乎意料的是，這兩日唐升一行人竟再未出現，仿佛憑空消失了一般。

李鈺心中雖有些詫異，但也樂得清靜。

許長生對此卻不以為意。

在他眼中，唐升不過是個凡夫俗子，囂張跋扈卻無半點威脅。

若是換成其他修行之人，恐怕早就一劍了結了他，哪會容他如此放肆。

尤其是像林仙子那樣的修士，怕是連灰都不會給唐升剩下。

許長生雖已踏入仙途，卻還未完全適應自己作為“仙人”的身份。

他依舊秉持著凡人的道德觀念，加上玄娘曾經循循善誘，勸他為人處世小心低調，他一直十分聽從。

反正唐升若真敢找上門來，他也只需動動手指便能輕松解決。

夜深人靜，江風微涼。

歷經幾日顛簸，客船終於即將穿越這片險峻的江峽。

明日清晨，船便能駛入平緩的水域，往後便是海闊天空，再不必忍受這幾日的陰沉與壓抑。

今夜卻注定不太平。

芸娘站在床邊，神情有些局促不安。她低著頭，手指緊緊絞著衣角，似乎有話要說，卻又遲遲未開口。

“芸娘，你怎麼還不去休息？”許長生見她站在那兒不動，忍不住問道。

芸娘眼中帶著一絲倔強，低聲道：“……奴婢不想睡在船艙另一側。”

許長生一愣，有些無奈地揉了揉眉心：“你這是怎麼了？平日里不都好好的嗎？”

芸娘咬了咬唇，聲音更低了，“奴婢本就是下賤之人，一直都沒能好好服侍少爺，怎麼還能跟少爺同寢一室……這不合規矩。”

許長生聞言，眉頭微皺，語氣中帶著幾分不悅，“什麼下賤不下賤的，我討厭聽這話，你是我身邊人，不必如此妄自菲薄。”

芸娘卻依舊固執地搖頭，眼中隱隱泛著淚光，聲音低柔卻帶著一絲倔強：“少爺待奴婢好，奴婢心里清楚。可奴婢不能壞了規矩，讓人說閒話……”

許長生嘆了口氣，他什麼時候見芸娘這麼能言善辯過，總感覺哪里不太對勁，卻又說不上來。

他耐著性子勸道：“我哪有什麼規矩？再說了，這船上哪來的閒人說閒話？你若是擔心旁人議論，大可不必，再說，你既然都喚我少爺，那不應該聽我的？我同意你在這里睡的。”

芸娘抿了抿唇，似乎還想說什麼，但見許長生態度堅決，最終只得點了點頭，低聲道：“……奴婢知曉了。”

許長生見她終於松口，心中松了口氣，“這才對嘛，你的氣色不佳，早些休息，別累壞了身子。”

芸娘輕輕“嗯”了一聲，轉身走向床榻。

然而，就在許長生以為她會像往常一樣乖乖躺下時，芸娘卻忽然腳步一停，隨即轉身，直接鑽進了他的懷里。

“呃？”猝不及防的軟玉入懷，許長生整個人都愣住了，雙手僵在半空，不知該往哪兒放，“你……你這是做什麼？”

芸娘低垂著頭，臉頰緋紅，聲音細如蚊呐：“不是少爺同意不讓我睡在船艙另一側嗎？奴婢……奴婢只是聽少爺的話。”

許長生一時語塞，面色茫然，“我有說過嗎？”

芸娘卻不答話，只是將頭埋得更低，纖細白嫩的脖頸和粉紅的耳垂在昏暗的燭光下顯得格外惹眼。

似是害怕許長生將她驅趕，她往懷里更鑽了鑽，聲音帶著幾分羞怯，“少爺……奴婢只是怕黑，想離您近些。”

你會怕黑？許長生難以置信地吸了口氣，芸娘身上那股溫婉的香氣浸入肺腑，讓他有些無奈。

他輕輕嘆了口氣，低聲道：“那暫且這樣，不過，你可要當心身子，別亂來。”

芸娘聞言，臉頰更紅了，聲音幾乎低不可聞，“奴婢……奴婢知道了。”

她雖嘴上答應，身子卻不由自主地往許長生懷里又靠了靠，仿佛一只尋求溫暖的小貓，唯一的遺憾，大概是身後的胸膛並不寬廣，不過她很喜歡，還有那股好聞的味道。

“你這丫頭，真是……”他低聲嘟囔了一句，他的年紀也不比芸娘大，但許長生頗為享受芸娘這份依偎，語氣都帶上幾分寵溺。

芸娘聽到他的話，嘴角微微揚起一抹若有若無的笑意，眼中閃過一絲狡黠。

她閉上眼睛，呼吸漸漸平穩，仿佛真的只是困倦了。

之所以出此下策，只是因為府城將近，她擔心再這麼下去，萬一許長生見過府城那些美貌女子，會看不上她這個山野丫頭。

雖然她心底清楚，許長生不會不要她，但她不敢賭。

她的清白都給了這個小少爺。

身後的許長生自然不懂姑娘敏感的心思，取過被褥，替她掖了掖被角，低聲道：“睡吧，明日還要早起。”

船艙內，燭火漸消，兩人依偎的身影愈發朦朧。

窗外，江風輕拂，浪濤聲隱隱傳來，為這靜謐的夜晚增添幾分溫柔。

相隔較遠的船艙內，燭火搖曳，映照出唐升陰沉的臉色。

他坐在桌旁，手中把玩著一只酒杯，眼中閃爍著狠厲的光芒。

“少爺，一切都安排妥當了。”一名家仆低聲稟報道，“李鈺的船艙已經摸清楚，那日的小娘子應該就在他的船艙中伺候他入睡。”

唐升冷笑一聲，將酒杯重重放在桌上，“哼，那李鈺不過是個窮酸書生，看著正經，竟然帶著個女童，還男扮女裝隨行伺候，想來也不過如此。”

“竟敢染指本少爺看上的女人！今夜就讓他嘗嘗得罪我的下場！”

他站起身，眼中滿是殺意，“你們幾個，去把李鈺給我解決了，順便把那丫頭帶過來，記住，手腳干淨點，別讓人察覺。”

家仆們點頭稱是，隨即悄然退出船艙，朝著李鈺的船艙摸去。

唐升嘴角咧出森然的笑意，在他心里已經開始暢想如何玩弄那日驚見的嬌花，這幾日他食不甘味寢不安席，腦子里總是盤旋著芸娘那不經意間露出的淡淡笑意。

他玩過的千般女子不過凡俗，還真就第一次見如此的清麗脫俗。

雖然被人拔了頭籌，但他絲毫沒有在意。

許長生盤坐在床榻上，雙目微閉。

“果然賊心不死。”他緩緩睜開眼，眼中閃過一絲寒光。

就在唐升家仆幾人鬼鬼祟祟的出現之時，他便聽見了動靜。

看著懷中沉睡的芸娘，今夜倒是安分，沒有跟以往那樣陷入情欲，許長生悄然松開懷抱。

與此同時，唐升的家仆們已摸到了三人的船艙外。

他們互相對視一眼，其中一人輕輕推開門，躡手躡腳地走了進去。

船艙內一片漆黑，只有微弱的月光透過窗戶灑進來。

家仆們屏住呼吸，朝著李鈺所在的方向摸去。

然而，就在他們即將靠近床榻的瞬間，一道冰冷的聲音突然在黑暗中響起：“晚上好。”

家仆們渾身一僵，猛然回頭，只見許長生不知何時已站在他們身後，目光如刀，冷冷注視著他們。

“你……你怎麼會在這里！”一名家仆驚恐地喊道，聲音中滿是不可置信。

大半夜，身邊悄無聲息出現個男童，這跟撞鬼了有什麼分別。

潛入的幾人從未經歷這般事，皆被嚇了一跳。

許長生嘴角微揚，語氣中帶著幾分譏諷，“這話該我問你們才對，深更半夜，鬼鬼祟祟地闖進來，是想做什麼？”

家仆們面面相覷，心中頓時涌起一股寒意。

他們本想悄無聲息地解決李鈺，卻沒想到許長生竟如鬼魅般出現在他們面前。

“既然來了，就別想走了。”許長生淡淡說道，隨即抬手一揮，一股無形的力量瞬間將幾名家仆掀翻在地。

他們連慘叫都來不及發出，便已昏死過去。

許長生看了一眼李鈺所在的房門，輕輕嘆了口氣，“這家伙倒是睡得安穩。”

他轉身走出船艙，目光投向唐升所在的方向，眼中閃過一絲冷意，但終究沒有痛下殺手的想法。

靈力升騰，船艙窗門突然無風自開，幾人齊刷刷地飛出船外。

不出意外的話他們將會在江灘邊上醒來，至於是生是死，就與他無關了。

做完一切，許長生正打算回房間繼續陪芸娘消磨時間。

突然，客船爆發劇烈的晃動，物品的砸落聲，船客的驚叫聲此起彼伏，而在不遠處的江面，傳來一陣震天巨響。

大開的船艙窗戶外，海水翻滾，幾乎撕裂了整個夜空。

只見一道龐大的黑影在水面下掀起滔天巨浪，露出一只巨大的獸頭，巨獸碩大的頭顱仰天長嘶。

江風驟起千重浪，獸吼驚震九穹天。

夜半舟搖驚客夢，誰人敢問此凶蹤？