============================================================
  Hai mươi năm cuộc đời giông bão của tôi
  Tác giả    : 荷 残 香 Lãnh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44572.html
  Tag        : #Nữ Tính 视 角, #Thụ thai, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Lục Nô, #Lăng nhục, #Cưỡng hiếp, #NTR
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

人呐，最开始什么都好，到最后才发现不开始才是最好的。

连山粗糙的大手一把扯开我的衣襟，露出两团浑圆雪白的乳肉，高高耸立的乳尖早已因为情动而硬挺挺地立着。

我的双手忘情地摸上他结实的胸膛，指尖温柔地揉搓着他的乳尖，我可以清晰地感受到他急促的心跳。

“桂花……你这奶头怎么翘得这么高……”他低头含住一边乳尖，舌尖绕着褐色的乳晕快速打转，发出“啧啧”的水声。

我仰起脖子，一只手嗔怪的拍了拍他的后背，一手又特别矛盾的深深插进他浓密的黑发里不停的揉搓着他的头皮：“嗯……轻点……”

他的另一只大手顺着我隆起的肚皮滑下去，轻轻勾开我的裤腰。

“桂花……来……脱掉秋裤……”

我睁开眼来，看着他在我的裆下猴急的模样，不知道为什么，我噗嗤笑出了声。

他有些发愣的看着我：“你笑啥？”

我瞪了他一眼，害羞地闭上了眼皮：“想要，自己脱。”

他也没有废话，伸手就要扒我的秋裤。

我下意识的想夹紧双腿，却被他用膝盖强势地顶开：都湿成这样了还装？

他的手指探进芳草丛生的秘境，指腹精准地揉搓着我那颗早就已经充血的小肉豆：“看看……这都肿成啥样子了？”

“别……不卫生。”我用手想推开他的脸：“别用嘴……啊……”

我的手顺势从推改为捧，我捧着他的脸，感受着下体处，从他嘴里扑出的温热气息打在小穴上。

舌尖在我高耸挺立潮湿的豆蔻上来回打着转。

抓心挠肺的快感，一阵一阵从那颗挺立的豆子处传来，我忍不住：“啊……连山……慢点……我受不了了……”

我不由自主的弓起白花花圆滚滚的肚皮，下意识的将穴口磨蹭着他的嘴唇。

他一看我这幅样子，嘴巴一张，就将我的小豆蔻裹进了嘴里。

那一刻我浑身一颤，感觉整个人都被他含进了嘴里，他真的太会嗦了。

一会用舌头绕着我潮湿的肉蔻打着璇，一会用舌尖试图把它压进包皮里。

一会又用嘴巴把它整个含进嘴里，咕啾咕啾，吸溜吸溜的发出让人耳红心跳的声音。

我的大腿盘上他的脖颈，双手死死的抱着他的脑袋：“呃……连山……我的……连山……”

听到我发出的淫叫声，和他的名字，他舔的更加卖力了。

我捧着他埋首在我胯下殷勤舔舐，不停耸动的脑袋，媚眼如丝，眼神迷离的看着房顶的那盏昏黄的灯泡。

随着快感一阵一阵，不停的从我的肉穴中扩散蔓延至全身，我的腰肢一挺，啊的一声，一股热流从肉穴的深处，不可控的涌了出来。

连山随即用嘴包裹住我的洞口，发出一阵吸溜声。

我娇喘着，满足中带着妩媚地抚摸起他的脸：“也不嫌脏……”

他嘿嘿一笑，反手握住我的手：“就乐意吃我婆娘这一口……”

他的话，让我心里一羞，更加相信自己没有跟错人：“连山哥……你进来吧……”

阴蒂的高潮过后，我其实也想要的紧，每次他给我舔完。

肉穴中就会陷入到无比的空虚中，很想他肏进来，尤其是怀孕后，这种空虚感，一日胜过一日。

“但别全进来，我怕，伤到孩子……”我抓着他的手臂，在他猴急的想挺腰插进我肉穴中的时候赶紧嘱咐道。

他嘿嘿笑了笑：“没事的，我都找人问过了……现在我们肏逼对孩子没啥影响……”

“啊……也不嫌……丢人，这种事情……别……孩子会……”

我的话被突然的插入打断，空虚感瞬间被填满，我发出一声满足的“嗯”声。

他的手掌紧贴我的阴户，两根手指弯曲，插进我早已湿漉漉的肉穴中，开始抽插起来。

粘稠的滋滋声，随着他快速的进进出出，我一手扶着他的小臂，一手撑着炕抬起半边身子，看向他。

八九月的肚子，像一个圆滚滚的大西瓜，挡住了我大半的视线。

只能看见他的脑袋在我的肚皮那边起起伏伏，我只能凭借感觉，去想象，连山的手指捅我肉穴的淫靡画面。

他插入的越来越急，越来越快，我胸前挂着的两只大肉奶子，随着他的动作，晃个不停。

每次他的大拇哥揉搓我的小豆蔻，我的嘴中都会跟着他的节奏呜咽着。

动情处我捞起自己的一只，晃个不停的奶子，揉搓起来：“连山……吃……吃我的奶头……”

他似乎刚想起来，还有奶子吃，“噗滋……”一声从我的逼里抽出早已经沾满我淫液的手指。

俯身过来，放到我嘴边：“来……婆娘，尝尝自己的味道……看骚不骚？”

我动情的双手的握紧他的手腕，伸出舌尖开始舔舐他手上的淫液，像是舔冰棍一样。

“骚……你家婆娘……只会在你跟前发骚……”

这哥们的心思，我门清，我的话恰到好处挠到了他的心窝。

他满足的捏起我的奶子，一边揉搓，一边嘬个不停。

“嗯……好哥哥……这边也嘬两口……”我动情处开始指挥起交通。

他听到指示，赶紧吐出吃着正香的奶子，换了一个只，接着嘬起来。

奶头上传来丝丝电流，让人舒爽到骨头都酥了。

“唔……出奶了……”他吐出我的奶子，有些惊讶的。

“瞎说……”

“真的，你看……真出奶了……”他揉搓着我的奶子，把奶尖对准我。

我看着奶尖分泌出乳白色，淡淡液体，也有些懵了，我用胳膊撑起身体，仔细又看了看：“不是生完孩子，才会下奶吗？快……流下来了。”

我话还没说完，连山吸溜一声，对着我的奶子就吸溜起来。

不管了……先爽完再说……

我搂着他的脖子，双手交叉插进他浓密的短发中，开始摩挲起来。

他的一条大腿也不老实的撑开我的双腿，顶在我的阴唇上，我太懂他的意思了，摇摆着肥臀，不停的在他的膝上胡乱的蹭着。

似乎想要把体内的淫水，在他的腿上蹭干净，却越蹭越多，越蹭感觉肉穴里面越饥渴。

“连山哥……我……我想要了……”

“想要什么？”

这哥们，看把他给能的。

我不满的哼了一声，本想扭过头不再理他，可转念一想，他可是我一辈子要依靠的男人，在他面前有什么不能说的：“我想要你肏我……”

“肏哪里……”

我晃着两条大长腿，说真的，自个当时觉得自己可美，可诱惑人了，心里还想着，咋样……你媳妇，我美不美？。

可真的……后来回忆起来，挺着个大肚子，晃着腿，那不就是四脚朝天露着白肚皮的蛤蟆吗？

真是又羞，又难过。

“肏你媳妇的骚洞……”

连山低笑着褪下裤子，那根青筋盘绕的粗长阳具弹跳出来，龟头闪着水光。

这根又粗又长又坏的的东西，总能让人欲罢不能，欲死欲仙，我盯着他的鸡巴咽了咽口水。

还想要起身伺候他，可试了试浑身软软的一点力气也没有，只好躺平任他摆布了。

他看出了我的心思，扶着他黢黑的鸡儿，在我湿漉漉的穴口磨蹭了半天，带出丝丝缕缕的银线。

直到我有些急了，他才坏笑着：“就进去一半……我轻轻的……”

当滚烫的龟头慢慢撑开紧致的阴唇时，我忍不住“啊”地叫出声，手不停的拍着他的胳膊：“太……太大了……慢点……”

他咬着牙一寸寸往里顶，粗重的喘息喷在我耳边：“嘶……你这小骚洞……夹得哥哥魂都要飞了……”

“呸……夹死你……啊……”

随着他的抽插，我的穴口发出“咕啾咕啾”的水声，丝丝缕缕又连绵不绝的快感从交合处炸开，顺着脊背往头皮上直窜。

我忍不住轻“咝”出声，接着发出：“嗯……嗯……”的哼唧，声音娇媚得自己都脸红。

“叫大声点……”他突然一个深顶，龟头重重碾过穴内柔软的褶子，直抵敏感的花心：“哥喜欢听你叫……”

“啊！连山...好哥哥饶了妹妹吧……”

“啊啊啊……好哥哥，吃奶，又流了……啊……妹妹要死了……”

搁往常，没准这个时候，他就一把捞起瘫软的我，托起我的大屁股满屋子颠起来。

但现在挺着大肚子，明显不适合这种姿势，他俯身含起我的大奶子。

没想到吃的太急，“波”的一声，肉棒从我的穴里滑了出来，他也没关，埋头在我胸前使劲嘬了半天。

“媳妇，我进来了。”他那根青筋暴起的阴茎猛地又捅了进来，我八个月大的肚子跟着剧烈一晃。

粗壮的肉棒劈开湿滑的阴道，冠状沟刮蹭着我敏感的内壁嫩肉，带出一声黏腻的咕啾声。

我低头就能看见自己圆鼓鼓的肚皮上，被顶出一个小小的凸起。

“操……这么深……”我都吓了一跳。

连山喘得胸口起伏，汗珠子顺着他的胸膛滴在我肚脐眼儿里。

他双手掐着我的腰，胯骨撞得我屁股发麻。

每一下都又重又狠，插到最深处时，子宫口被磨得又酸又胀。

我能感觉到阴道里层层叠叠的软肉被他的鸡巴撑开，像无数张小嘴吮吸着他跳动的阴茎。

奶水突然不受控制地滋出来，在剧烈晃动的乳头上划出浅浅的弧线。

连山俯身用嘴接住喷溅的乳汁，喉结滚动着吞咽，胡茬却刮得我乳晕生疼。

他下身抽送得更凶了，茂密的阴毛磨着我发胀的阴蒂，囊袋拍打在湿淋淋的阴唇上，拉出道道银丝。

看着……看着你汉子是怎么肏大肚婆的……

他掰开我泥泞的阴唇，想让我亲眼看着那根紫红的阴茎是怎么在我身体里进出的。

龟头每次拔出都带出粉嫩的阴道黏膜，插回去时挤出一团团白沫。

我阴道深处突然涌出一股热流，浇在他发烫的龟头上。

连山低吼一声，突然把我翻过来跪趴在炕上。

他一手兜住我沉甸甸的肚子，一手掰开臀瓣找准那个流水的洞。

这个姿势让他插得前所未有的深，我能感觉到宫颈口像小嘴似的含住他龟头。

他每顶一下，我肚子里的孩子就轻轻踢一脚，像是在抗议这激烈的撞击。

“要……要来了……”滚烫的精液一股股冲进子宫深处。

我被他烫得直哆嗦，阴道像抽筋似的绞紧，又喷出一股阴精。

他拔出来时，混合着精液的爱液顺着大腿往下淌，把炕上的褥子都弄湿了一小块。

他喘着粗气把我翻过来，突然俯身去舔我还在抽搐的阴户。

“不要……连山……脏……”我真急了，咋啥玩意都能上嘴啊？

可他粗糙的舌头拨开肿胀的阴唇，找到那颗硬得像红豆的阴蒂重重一吸时。

我彻底服了，我弓起腰，孕肚剧烈颤抖，奶水又滋出来些许。

连山就着精液和乳汁的润滑，三根手指猛地插进还在收缩的阴道，在敏感的G点上快速抠挖。

“不行呀……啊……孩子……”

我胡乱抓着他的板寸头，高潮时的子宫收缩让肚子一阵阵发紧。

连山却变本加厉地往我身体里捅手指，手背上暴起的青筋蹭着阴蒂。

当他在我宫颈口按出一个小漩涡时，我彻底失禁了，尿液混着爱液喷了他满手。

连山喘着粗气把我双腿架到肩上，那根半软的阴茎又颤巍巍地硬起来。

他借着满手的淫液，撸硬了鸡巴，再次狠狠捅进泥泞不堪的阴道。

这次抽插带着水声四溅的动静，像是捣弄这一汪温泉。

我胀痛的子宫被撞得晃来晃去，都能听见里面羊水晃荡的细微声响。

他还有空俯下身用牙齿，轻轻咬住我蓓蕾提起来，猛嘬起来。

下面却更加用力的撞击着我的肉穴，噗嗤噗嗤。

两颗大卵蛋，也随着鸡儿的抽动，不停地拍打着我腚。

声音靡靡，我的喘息声更加剧烈了，伴随着他逐渐加的深低吼声。

我的整个人像被雷电，击中般弓起腰，花穴剧烈地一张一合，收缩着绞紧他的阳具：太深了……孩子会……嗯啊！

他的动作越来越快，结实的腹肌一次次撞在我紧致的肚皮上。

我那两条雪白的大腿不要命的紧紧缠着他的腰，脚背绷得笔直，随着他的撞击剧烈地晃动着。

“呃啊……哼……嗯……哈……”我的声音已经带上了哭腔，不知道是怕的，还是已经沉寂在这疯狂又炽烈的交合中。

当第二波高潮来临时，我咬着他肩膀哭出了声。

阴道剧烈抽搐着往外喷水，浇在他疯狂抽送的阴茎上。

连山闷哼着抵到最深处，精液像开闸似的往子宫里灌。

这次射得又慢又长，我能感觉到一股股热流冲刷着宫颈口的褶皱。

拔出来时，我想我的阴唇此刻应该已经肿得像熟透的桃子。

良久，我从高潮的余韵中，缓缓用胳膊肘撑起身体，低头看向自己的下体。

混合着精液，爱液和尿水的浑浊液体，还在顺着我大开的穴口缓缓往外流。

连山突然低头舔了一口：“甜……我媳妇儿哪儿都是甜的……”

两人大汗淋漓地瘫在炕上，他还不忘轻轻抚摸我隆起的肚子：“等你这小崽子出来……看爹怎么收拾你娘……”

“下次再敢这么胡来……”我气的都快哭了，真就不怕孩子伤到吗？

他嘿嘿一笑，抱紧我：“没事的，我听人说，下崽前，多做做有好处。”

当时真被他唬住了，也是年轻不懂事，两人闹起来没轻没重的。

这一夜我逼穴里虽然夹满了他的精液，却睡的很香甜，脸上挂着满足的浅笑依偎在连山的怀里，甜甜的睡去。

被他喂的身心舒爽，迷迷糊糊中，我抱紧了他，他似乎也紧了紧箍着我臂膀。

我满足的轻轻嗯了一声。

我梦见了鸟语花香，梦见了潺潺流水，梦见了金黄色的麦浪，和午夜黄昏的林荫大道。

阳光透过缝隙，打在青石板上，斑斑点点，当然还有我和他手牵手……

腊月的风，刮起来像小刀子，带着哨音，卷着雪沫子，呼呼地往人衣服缝里钻。

燕子村窝在山坳里，烟囱冒着袅袅白烟，窗户上的美缝纸被风扯得噗噗响。

我是薛桂花，燕子村薛家的闺女。爹是正经的鲁班传人，到他那儿是第十一代。

打我记事起，耳朵里就没缺过斧凿锯刨的动静，鼻子里闻的都是松木香，桐油味。

小时候恨死了有人找我家做伙计，从小就没给过他们好脸色。

一来，活忙的时候，爹一个人在院子里经常忙到大半夜，我心疼他。

二来，当然是私心作祟，他总会在忙完手中的活，带我去城里买好吃的，所以我总是天真以为没人来找我家做活，那爹就有时间带我去城里了。

所以我经常会傻傻地问他：“爹，爹……我们不接活了行不行。”

爹总是笑的摸着我的头：“我的傻闺女哎……爹不接活计，拿什么给我家大姑娘买冰糖葫芦，拿什么给我家大闺女买漂亮的裙子穿啊？”

“得嘞，那你还是干吧，你家闺女想吃冰糖葫芦了。”

村里人都说，老薛家这闺女，模样随了她娘，她娘当年在十里八乡就算得上一枝花。

身段儿像抽条的小白杨，该鼓的地方鼓，该细的地方细，四个字，有前有后。

就是眉眼间那股子不服输的韧劲儿，随了我爹。

爹这一辈子，临了，收了俩徒弟。

大徒弟连山，后来成了我男人。

谁敢说我的男人不是十里八乡的俊后生？肩宽腿长干活的时候袖子一挽，胳膊上的腱子肉，看的直让人心尖发颤。

麦麸色的皮肤衬着高鼻梁亮眼睛，一笑起来，能晃花人眼。

村里多少妇女同志看着我家连山光着膀子干活时，流过口水。

我呢是既得意，又气闷，自家男人，让别的骚娘们给惦记上了，能不气闷吗？

因为这事，我没少给他抱怨，让他干活的时候，别忘了穿件大褂。

他总说干活费衣服，光着膀子干活也痛快。

痛快是痛快了，木头那东西，它长刺啊，每次给他挑刺的时候，我都会心疼的直抹眼泪，自家男人，自个不心疼谁心疼呢。

哎……他咋就这么虎，咋就看不出来他的小媳妇还是个醋罐子呀。

爹总拍着他肩膀夸：“连山这娃心实，手上活儿细！天生就是吃这碗饭的料！”

二徒弟王四海，人也周正，脑瓜子转得快，嘴皮子利索，就是干活透着股飘劲儿，卯榫嵌得急，我都能看出来他做的活有些不周正。

原本我跟他这两个徒弟，泾渭分明，大家师兄妹，你们接我爹的摊子，我呢？

因为爹的关系，我赶上了七七年恢复高考，也算是运气好，考上了大学。

不出意外的话我会读我的书，毕业以后学校也会管分配。

一切似乎都在朝着我预想的方向发展，但是……要么说，但是呢？

爹走的那年开春，刚化冻，我是在学校突然接到县里发来的病危同意书。

拿到电报后，我是一刻没敢耽搁的往家赶。

老人家最后的遗愿是想把他的大徒弟招为上门女婿。

他什么都和连山谈好了，给的条件也很好，我生的第二个孩子，不管男女，都得姓薛。

薛家不能在我这断了根，否则他下去没办法给列祖列宗一个交代。

我拉着他的手，掉着眼泪，拼命的点头。

那一刻我就知道，我没得选。

爹是把薛家的根脉，还有我这“鲁班门”里的独苗闺女（用现在的流行话说，也算“宗门圣女”吧。）都托付给了他认为最稳当的男人。

作为一个从小都孝顺的孩子，哪怕当时我心不甘情不愿的，也不想老人家走的不安稳。

就这样，我在老爷子的殷切期盼下，稀里糊涂的嫁给了连山。

又因为爹的嘱托，我拒绝了学校的分配，和事业单位的招聘，回到了我们的小县城，成为了一名初中教师。

一来是因为初嫁，成为人妇，身份的转变让我觉得一切无所适从。

二来因为父亲的骤然离去，一时间受到了些许刺激。

三来，也是因为嫁人的事情，与学校里的对象闹得很是不愉快。

心里也觉得对不起人家，在我身上浪费了那么多精力，却什么也没落下。

四嘛，我的婚姻当然不能是名存实亡的婚姻，若不想两地分居，他走不出去，我就只能回来。

而且，我跟连山好好唠过几次，我相信他可以把我照顾的很好。事实上，爹没看错人，我同样庆幸，所遇皆良人。

世道变得快。改革开放的风，呼啦啦就吹进了咱这山沟沟。连山那心劲儿也跟着风起来了？

他不光守着薛家祖传的木匠活，更把燕子村里那些有力气肯吃苦的后生都拢了起来。

靠着他从我爹那儿学来的看图纸，算尺寸，管场子的本事，硬是拉起了一支像模像样的队伍，燕子村建筑队。

他当队长，也当顶梁柱。

日子眼见着就透亮了。

家里开始有了余钱，灶房里也不止逢年过节才能飘出香味了。

连山每次从外头结账回来，肩上那个我亲手给他缝的帆布包里。

除了乱七八糟的工具和图纸，也总能掏出些给我买的小惊喜，城里时兴的塑料头花啦，几块小白兔奶糖啊，或是一包酥得掉渣的桃酥。

他总是会把带回来的钱仔细数好，分成几份：“这是工友们的工钱，一分不能少。”

“这是添新家伙式的。”

“这是咱家的……攒着，等手头再松快些，把咱这老屋翻翻新，给你和娃弄个亮堂宽敞的窝。”

他说这话时，眼睛总是很亮，那份对日子的盼头，暖烘烘的能照亮整个堂屋。

他的干劲同样也能感染到我，一种有别于在学校时那种大家为了新社会，齐头并进的冲劲不一样。

连山这是为小家，为了我。这怎能不让我把心掏给他呢？

日子过得飞快，我肚子里揣着他的骨血，已经九个多月了，沉甸甸的活像抱了个熟透的大西瓜，走路都得用手托着腰。

妈总说我走路像只笨拙的肥鸭子，可她眼睛里的笑，毫不掩饰，比我盼着外孙早点落地。

那天，天刚麻麻亮，薄雾像层纱笼着村子。

连山已经收拾利索，背上他那宝贝帆布包，里头塞着卷尺，水平尺和那份画满了线，标满了数的农机厂宿舍楼图纸卷。

今天，他要去县里签那个盼了好久的大合同！成了，队里几十号兄弟伙大半年的嚼谷就有着落了！

我挺着山一样的肚子，一手撑着后腰，跟妈一起送他到院门口。

拿出用手绢包好的小卷递给他：“爹常说，穷家富路，这次万一有事耽搁了，你拿着用。”

妈也跟着絮叨着：“路上千万小心，看着点车，别贪快！”

“知道了，妈！”连山朗声应着，转过身，目光落在我隆起的肚子上，那眼神温柔得能滴出水来。

他伸手，小心翼翼地理了理我耳边被风吹乱的碎发。

我把那个手绢包塞进他上衣口袋，按了按：“外边不比家里，别亏着自己。”

“那是我平时攒的针线钱，不多，但紧要时候能顶事儿。你赚的都给你攒着盖房子呢。”

他愣了一下，随即咧嘴笑了，露出一口整齐的白牙，带着山里汉子特有的爽朗和被媳妇儿惦记的受用。

“嗨，用不着，谈成了立马就回……”他看我瞪着他，只好讪讪的收起手绢包。

隔着口袋拍了拍，又伸手过来理了理我耳边的碎发，我也乖巧的任他打扮：“回屋歇着，别累着。看好咱娃，等我晚上回来，再好好伺候你！”

我耳根一红，裤裆里一湿，扭捏道：“瞎说什么呢，妈还看着呢。”

他的目光掠过我的眉眼，带着毫不掩饰的爱怜和骄傲。

我这张脸，此刻虽然因为怀孕有些浮肿，但眉眼依旧清亮，皮肤在是村里数一数二的白嫩。

他长腿一迈，跨上那辆新买的二八大杠。

车轮咕噜噜的声响在安静的清晨格外清晰。

这哥们，回头又朝我和妈挥了挥手。

那身影越来越小，最后消失在村口那棵歪脖子老槐树的弯道后头。

我扶着院门站了一会儿，手掌下意识地抚摸着圆滚滚的肚皮。

肚子里的小家伙似乎也感受到了什么，轻轻动了一下，像条活泼的小鱼在吐泡泡。

妈过来搀我：“花，回屋吧，门口风硬，别着凉了。”

我嗯了一声，搀扶着她向屋里走去。

堂屋里，早饭的粥香还在飘着。连山坐的那张长条板凳上，放着他昨晚画废的半张草图。

上面压着他喝水用的搪瓷缸子。

屋子里，院子里，都回荡着他不在时那种特别的安静。

这安静，沉甸甸地捂在胸口，不知道是不是因为孕妇临产前都有这个过程，对生孩子时的本能恐惧，会让女人整日感觉都飘在天上。

我拿起靠在墙角的扫帚，想把院子里散落的刨花和细碎锯末拢一拢。

妈在灶间收拾碗碟，叮当作响。

日头一点点爬高，晒得地面发亮，雪沫子化成了泥浆。

妈开始坐不住了，一趟趟到院门口张望。我坐在堂屋的竹椅上，手里无意识地摩挲着那个搪瓷缸子。

“妈……我怎么总感觉心慌慌的？”

妈瞪我一眼：“你这姑娘，瞎说什么？”

我俩都沉默了。

过了许久：“妈，等做完月子，孩子我带去城里，等断奶了再给你送回来。”

妈点点头：“你这又上班又照顾孩子，能顾的过来吗？你那个那个领导不是挺好说话的吗？”

“再好说话，咱也不能耽搁孩子们的学业吧，再说，我挺喜欢这份工作的。”

“到时候再说吧，我去外头瞅瞅。”

晌午的日头像悬着的冰坨子，没什么暖意。

我刚想劝妈先垫吧点东西，院门被一股巨大的力道“哐当”一声撞开了！

门板拍在土墙上，震得门框上的灰簌簌往下掉。

是同村的柱子，也是建筑队的壮劳力。

他跑得哼次瘪肚的，他冲进来，脚下一软，先是给我直接跪在当院，磕了一个。

一只手死死撑着膝盖，另一只手胡乱地指着村外山的方向，眼珠子瞪得快要迸出来：“山……山哥出事了！”

“什么？”别说我妈没听清。

我都懵了，脑子没反应过来，身体却是一晃：“你瞎说八道什么？”

“嫂……嫂子！薛婶！山哥……山哥他……骑车下……下老鹰嘴那个陡坡……那……那车的刹车线……它……它突然就崩断了！车……车子根本……根本搂不住啊！人……人直接就……就冲……冲下鹰嘴崖了！”

柱子的话，狠狠砸进我的耳朵里，楔进我的天灵盖！

脑子里“嗡”的一声！

像是被重锤狠狠擂了一下！手里那个沉甸甸的搪瓷缸子“哐啷”一声，砸在脚下的青砖上，水溅得到处都是。

肚子猛地一紧！一股往下撕扯的坠痛瞬间攫住了我！像有一只无形的大手在里面狠狠揉攥了一把！

“桂花！”妈猛地从后面扑上来，用尽全身力气撑住我往下沉的身体。

她的手抖得像得了老年帕金森：“撑住！桂花！你给妈撑住！”

她的声音带着哭腔，又强压着藏不住的恐惧，几乎是吼出来的。

柱子也吓傻了，木头桩子似的戳在那儿。

腹中的绞疼一阵紧似一阵。

冷汗瞬间湿透了里衣，黏腻的要死。

我死死咬着牙关，抓着妈胳膊的手指因为用力而泛白。

眼前金星乱冒，但心里那股劲儿绷得死死的：不能倒！连山出事了，可他的娃，不能有事！

“柱子……”我几乎是从牙缝里挤出声音，每一个字都带着颤，却异常清晰：“快！快去找王婶子！我……我怕是要生了……”

“哦！哦！马上去！婶子您扶好嫂子！”柱子如梦初醒，转身再次哼哧瘪肚的拔腿狂奔，慌得被门槛绊了个趔趄。

他稳住身形后没有丝毫停留，爬起来接着往外跑。

我没实在没工夫再看他了。

“妈……连山……”剧烈的阵痛间隙，我想说，妈你快去找连山。

“别想！先别想！咱先管好自己！管好肚里的娃！”妈的声音陡然拔高，她半拖半抱着我，踉踉跄跄地往屋里挪。

每走一步，小腹的坠痛感都会牵扯着全身：“妈……妈……连山……他是女儿的命啊……他……”

“花儿……连山命硬，兴许……”她说不下去了，我能感觉她拖拽着我很吃力，应该是没力气说话了。

好不容易，把我安置在铺着厚厚稻草和旧褥子的土炕上。

腹中的疼痛越来越密，像汹涌的海浪，无情地冲击着我的下体，但堤坝却坚若磐石。

我蜷缩着，身体不受控制地颤抖，汗水浸透了额发，一缕缕黏在苍白的脸颊上。

屋外，风声呜咽，像在为谁唱着挽歌。

时间粘稠而漫长。

每一次宫缩都像是有根粗木棍子，从内往外生桶着我的肉穴。

我死死攥着身下粗糙的褥子，指节捏得发白。

“花啊，你得听妈的，不能喊，不能泄气，你得攒着力气生娃，你知道吗！”

妈拧了条湿毛巾不停地给我擦汗，她的手抖得厉害。

王婶子洪亮又带着急切的声音终于冲了进来：“来了，来了，她婶子，口子开了没？”

她风风火火地进屋，一看我这情形，脸色也凝重起来，手上动作却麻利得很，立刻指挥：“薛婶！热水！干净的布！”

她先是为我下体清理了一番，又扒开阴唇，往里看了看，比划了比划。

摇摇头：“还得再等等，桂花，你听婶子说，先别使劲……”

“婶子……我疼……”我满头都是汗：“我……受不了了……”

“让我生吧……”

“桂花……听婶子的，吸气……对对，吸……然后慢慢呼出来……”

突然，一股更加猛烈更加剧烈的疼痛，从下体骤然生起：“呃啊……”

良久，当我终于适应了这股苦痛：“婶子……还不能用力吗。……疼……妈……妈……让我生吧……”

我语无伦次的哀求着。

她再次检查了一下，用布满老茧的手沉稳有力地按在我的肚子上：“桂花，听我的！吸气！憋住！往下使劲儿！为了连山，你也得把他娃平平安安生下来！”

什么为了连山，为了娃儿，我现在只想为了我自己，太他妈疼了，赶紧把肚子里的孩子生出来，嘴里咬着毛巾，攥紧粉拳，我深呼吸一口，开始往下半身使劲“呃啊……！”一声压抑了许久的嘶吼终于冲破喉咙，带着决绝，带着对命运不公的抗争！

身体像是被彻底撕裂成两瓣……

就在我的意识快要被剧痛淹没的一刹那，一声嘹亮至极的啼哭，终于传来。

“生了！是个带把儿的！好小子！”王婶子又惊又喜的声音响起，带着一丝庆幸。

我整个人像被抽掉了骨头，瘫软在汗湿的褥子上，大口大口地喘着粗气，胸口剧烈起伏，眼前阵阵发黑，浑身脱力，连抬眼皮的力气都没有了。

泪水终于决堤，无声地汹涌而出，混着汗水流进鬓角。终于……生下来了……

王婶子利落地剪断脐带，用温热的清水把小东西洗干净。

当那个浑身通红，皱巴巴，闭着眼睛却中气十足哇哇大哭的小肉团，被裹在洗得发白的软布里，放到我身边时，一股奇异的热流瞬间包裹了我冰冷绝望的心。

我艰难地侧过头，目光贪婪地描摹着他。

小脸还肿着，眉毛淡淡的，小嘴一瘪一瘪。可是……

“好丑……”我沙哑地吐出两个字，眼泪流得更凶了。

王婶子凑过来一看，连声说：“哎哟！这孩子可一点不丑，等两周孩子长开了！和连山肯定像一个模子倒出来的！他看见不定多稀罕呢！”这话一出口，屋子里瞬间陷入一片沉默。

王婶子自知失言，讪讪地闭了嘴。妈的眼泪又涌了出来，背过身去用袖子狠狠擦脸。

稀罕？我可怜的男人，他甚至没能知道娃是男是女……

小家伙似乎哭累了，小嘴砸吧了几下，在我身边拱了拱，居然安静了下来。

妈端来一碗温热的红糖水，小心翼翼地喂我。

“妈，”我声音嘶哑地开口：“娃还没名字……”手指轻轻拂过他温热的小耳垂。

妈抹着泪，哽咽道：“你是娃的亲娘，你给起……连山他……”

“就叫……薛念山。”我的声音很轻，却异常清晰，带着某种我都说不清的坚定。

“让他记着他爹，记着这山……也记着，他娘会带着他，在这世上，稳稳当当地活下去。”

连山没了，这信儿像长了腿儿的山风，呼啦一下子刮遍了整个燕子村。

我怎么也想不明白，早上人还好好的，怎么说没就没了，这个王八蛋，他怎么就这么狠心呢？

我家那小院儿，再没了刨木头的“嚓嚓”声，也没了他回来时带的那股子汗味儿的踏实劲儿。

院里院外，挤满了人，叹气声，擤鼻涕声，老娘们儿压低的哭声，搅和在一块儿，吵吵的人心烦意乱。

我躺在炕上，身子虚得像团棉花，刚生完念山的劲儿还没缓过来，底下还丝丝拉拉地疼。

可这疼，比起连山那种让人窒息的绝望，似乎又算不上什么了。

妈抱着哭唧唧的念山，坐在炕沿儿上，眼睛肿得跟桃似的，整个人都木了。

外头吵吵嚷嚷，我听见有人张罗着去鹰嘴涧找人。那涧深得吓人，底下全是乱石头砬子，谁不知道掉下去是啥光景？

可活要见人，死……死也得见个尸首啊！

我听着他们商量，听着柱子他们带着哭腔说当时咋也追不上那破车，听着有人骂……

我把脸埋在枕头上，眼泪它自个儿往外淌，止不住，也不想止。

迷糊着，好像听见院里有人吵吵。是王四海的声音，比平时高了八度，带着一股子压不住的焦躁和：

“都吵吵啥！柱子！二叔！你们几个腿脚利索的，再带几个人，带上绳子、杠子！跟我走！活人……”

他顿了一下，声音有点哽噎：“活人死人都得给我弄回来！嫂子刚生完，经不起这么嚎丧！薛婶儿也顶不住！家里的事儿，都听我的！”

他这话说得嘎嘣溜脆，跟他平时那嬉皮笑脸的样儿判若两人。

我心里头木木的，也说不上是啥滋味。

爹当年说他“心眼子活泛过头”，这会儿，倒是显出他能张罗的一面了。

后半晌，天都擦黑了，外头传来一阵撕心裂肺的哭嚎，还有杂乱的脚步声。

我的心一下子提到了嗓子眼儿，妈抱着念山的手也是猛地一紧，孩子“哇”地一声哭起来。

人抬回来了。盖着白布，就停在当院儿临时搭起的棚子里。

我没敢出去看，一眼都不敢。

光是听着外面那一片悲声，听着妈冲出去变了调的哭喊，我都够崩溃的了。

“山子啊……我的儿啊……”

我觉得浑身都凉透了，像掉进了三九天的冰窟窿。

身子底下又一股温热涌出来，是血还是别的啥，我也分不清了。

后头几天，我就像个抽了魂儿的木头人。

王四海跑前跑后，真成了顶梁柱。

他扯白布，扎灵棚，订棺材，招呼来吊唁的乡亲，安排抬棺下葬的壮劳力……

事儿办得麻溜利索，没让我和妈操一点心。

连山入土那天，是他捧着连山的牌位走在最前头，腰杆儿挺得溜直，脸上绷得紧紧的。

下葬的时候，他第一个抄起铁锹，往新坟上铲土，铲得又快又狠，土坷垃砸在棺材盖上，砰砰作响。

看着那黄土一点点埋没了棺材，也埋没了连山那张总是带着笑的脸，我的心也跟着死了。

念山在妈怀里睡着了，小脸儿皱巴巴的。

旁人抹着眼泪劝我：“桂花啊，得挺住啊，为了孩子……”

这话我听见了，可它就像隔着一层厚厚的棉花，闷闷的，进不了心，甚至听着怎么就那么远……

回到家，空落落的屋子冷得我一哆嗦。

他坐过的板凳，他用过的刨子，他给念山做的那半个鲁班锁……

哪哪儿都是他的影子。

夜里，念山饿得哇哇哭：“哭哭哭……就知道哭……”

“你有劲朝我使，对着孩子吼算什么事。”

我木瞪着两眼，不知道哪来的劲，撑起身子就扑倒了妈的怀里：“妈……”

我妈也哭了，不停地拍着我的后背：“我闺女……命怎么这么苦啊……”

这下好了，老的，少的，小的。哭做一团，这么大一个家，连个像样的爷们都没有，委屈的我直掉眼泪。

我当时心里头就一个念头：连山没了，我活着还有啥意思？

这日子，黑得看不到边儿，熬一天都是遭罪。

好几次，我瞅着房梁，瞅着水缸，想着就这么跟他去了，一了百了，再不用受这份罪了，难受……想死……。

有一回，念山哭得小脸发紫，怎么哄都哄不好。妈无奈只好出去找王婶子讨教去了。

屋里就我娘俩，我看着他扯着嗓子嚎个不停，心烦的要死。

吊死算了，要不抱着你咱娘俩谁也不受这个罪了。

可真抱着小家伙到了井边，我的腿一下子就软了，“噗通”一声抱着他瘫坐在地上。

那一刻我把脸埋在他小小的带着奶香的颈窝里，嚎啕大哭，哭得那叫一个撕心裂肺。

念山被我吓得又哭起来，小手小脚乱蹬。

我死死抱着他：“不死了……妈不死了……”

我一边哭一边颠着他，不知道是说给他听，还是说给自己听：“妈得活着……妈得把你拉扯大……替你爹……看着你……”

连山没了，可他把念山留下了。

七期烧完纸，家里总算清静了些。

王四海没急着走，留下来帮着拾掇院子，把那些办丧事留下的狼藉一点一点清扫干净。

夕阳把他影子拉得老长。

他把最后一点垃圾拢到院角，拍了拍手上的灰，走到坐在门口小板凳上看着发呆的我。

他蹲下来，离得很近，我能闻到他身上汗味混着烟味儿。

他眼神直勾勾地看着我，那眼神里有同情，有心疼，还有一股子炽热……

我以前在他眼里见过的，但被爹敲打下去了。

“桂花……”他嗓子有点哑，叫得挺亲：“大哥……走了，我这心也跟刀剜似的。可日子还得过不是？你瞅瞅你，刚生完娃，又遭这么大罪，人都瘦脱相了。”

他往前凑了凑，声音压低了：“往后……你一个人带着个奶娃娃，还有薛婶要伺候，这日子咋熬？”

他的声音有些急：“我……我心思你也知道。打小我就稀罕你，比连山哥稀罕得早！”

“可你爹……你爹他相中了连山哥。现在……现在他没了，让我照顾你吧嫂子！”

“我指定把念山当亲生的疼，把薛婶当亲妈孝敬！我四海说到做到！”

“咱两家并一家，我有手艺，能挣钱，绝不会让你们娘仨再受屈！”

他的话像烧红的烙铁，烫得我浑身一激灵。

我猛地抬起头，撞上他那双急切又带着点期待的眼睛。

一股无名火“腾”地就窜上来了！连山的坟头土还没干透啊！他咋就能……咋就能说这话？！

“四海！”我的声音劈了叉：“你浑说啥呢！”

我抱着念山，蹭地一下站起来，下体被扯的一阵疼，我嘶了一口凉气。

他看着我，有点错愕，大概是没想到我反应会这么大。

“四海。”我深吸一口气，努力让声音稳当点，可还是带着颤：“嫂子知道你心好，这些天跑前跑后，嫂子记你这份情。”

“没有你，嫂子跟你薛婶还真就撑不过来。”

我顿了顿，看着他那张年轻的脸上。

他模样是不差，脑瓜子也灵光。

“可感情这玩意儿，它不是谁好就跟谁走那么简单。现在我这儿。”

我指着自己心口，又轻轻拍了拍怀里的念山：“装着我妈和他，塞得满满登登，再装不下别的了。”

他眼神闪了闪，有点挂不住。

“你是个好小伙儿。”我真心实意地说：“心肠热乎，又有本事。找个清清亮亮的大姑娘，好好成个家，生儿育女，那才叫正道儿。”

“嫂子现在就是个残花败柳，心里头一点热气儿都没了，拖着个奶娃娃，伺候着老娘，是个累赘。”

“你沾上我，不值当，也耽误你自己。”

我抱着念山，转身就往屋里走，不想再看他脸上那复杂的表情。

跨过门槛的时候，我听见他低声说了一句，带着点不甘和委屈：“嫂子，我……我是真稀罕你……”

我的脚步一顿，丢下一句话：“四海，听嫂子一句劝，往前看吧。我这辈子，就守着念山，给连山守着了。”

门扇在我身后轻轻合上，隔开了院里最后一点光亮，也隔开了他。

屋里头，妈坐在炕沿儿上，正摸索着火柴要点煤油灯。昏黄的光亮一点点晕开，照着念山沉睡的小脸。

我把孩子轻轻放在炕上，挨着妈坐下。

屋里静悄悄的，只有灯芯燃烧时轻微的噼啪声。

妈没问外面的事，只是长长地叹了口气。

“妈。”我哑着嗓子开口，伸手紧紧攥住老太太冰凉干枯的手：“往后……就咱仨了。咱娘仨，得好好的。”

妈的手反握住我的，攥得死紧，眼泪啪嗒掉下来，砸在我的手背上。

我把头靠在妈的肩膀上，看着炕上睡得香甜的念山。

窗户外头，王四海的脚步声迟疑地响了几下，终于还是慢慢远去了。

我知道，最难熬的日子，才刚刚开了个头。

经过他这突然袭击似的表白，我总算是恢复了些许思考能力。

好家伙，冷不丁的来这么一下，整的我整个人都精神了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

家里的愁云惨雾还没散去，更大的麻烦就找上门了。

连山在的时候，燕子村建筑队是十里八乡响当当的招牌。

他懂图纸，会算料，工钱结得明白，活计也做得扎实。

现在他这一走，整个队就像被抽了大梁的房子，哗啦啦的眼看着就要塌架子。

先是工钱要不回来。

以前跑县里，跑镇上，跟头头脑脑打交道都是他去。

现在换了柱子他们去结账，人家部门推三阻四。

要么说领导不在，要么说账目不清楚，让他们回去等信儿，这一等就是杳无音讯。

队里面几十号壮劳力，眼巴巴等着米下锅！

紧接着是采买用料出了大乱子！

以前买多少砖，多少水泥。多少钢筋，连山心里门儿清，账本记得明明白白。

现在连记的账本，都没人看得懂，负责采买的人被人糊弄着买了高价料不说，数量还不对。

工地上要么缺料停工，要么东西堆多了浪费钱。

急得他们直跺脚。

最要命的是图纸！连山一走，队里连个能完全看懂施工图的人都没有了！

老王拿着那卷画满了线条的纸，翻来覆去地看，急得满头大汗：“这……这该从哪儿下手啊？这墙多厚？窗户朝那开呐？”

“连山兄弟在的时候，他指哪儿咱们打哪儿，现在这可咋整？”

工程眼瞅着就要搁浅，这边却连第一步怎么走都迈不出去，耽误了工期可是要赔钱的！

家里院里，愁云惨雾，建筑队那边，更是火烧眉毛。

这天傍晚，院门口呼啦啦来了七八个人，都是建筑队的。

里面还裹着个脸色不太好看的王四海。他们个个愁眉苦脸，像霜打的茄子。

老王搓着手，一脸为难地先开了口：“桂花妹子……俺们知道你刚生了娃，连山兄弟的事儿也才……”

“唉！实在是没法子了，才厚着脸皮来求你啊！”

他指着柱子手里攥着的那卷图纸。

“队里……队里这摊子，眼瞅着就要黄了！工钱结不回来，买料瞎抓，最要命的是这图纸，没人能整明白啊！”

柱子也红着眼圈接口：“嫂子，你是咱村学问最高的人！”

“正经念过大学的！我们这帮睁眼瞎，扁担倒了不知道是个”一“字，真玩不转了！”

“队里几十口子都指着这个吃饭呢！求嫂子……求嫂子看在连山哥的份上，能出来扯起这个摊子，出来……出来帮大家伙掌掌舵吧！”

我坐在炕沿上，一声不吭的看着他们吵吵。脑子里乱的很，我一个小寡妇跟你们这些大老爷们掺和什么劲？

我没好气的问道：“四海哥呢？他也顶不上事吗？”

我的话刚说完，气氛立马不对了，他们你看看我，我看看你，就是没人吱声。

把我看的气不打一处来，我这不出门都能惹一身事，真要掺和进去，还能活不？

正想开口让他们都滚。

四海推开人群走了进来，他先是看了我一眼，然后转身对着大家伙：“我还是那个条件，队里要我挑大梁……可以。但必须给我师妹一个交代。”

交代？什么交代？怎么又扯到我身上了？我听他们又吵吵了半天才听明白。

原来四海怕我孤儿寡母的，日子不好过。

希望队里能按连山在的时候，继续把他该拿的工分算到我的头上。

可这不对啊，我家不出人，光拿钱，不用细想，村里的吐沫星子都能把我淹死。

四海的具体想法我不知道，但这事肯定不能这么办。

果然，队里不同意，意思是要拿工分可以，但我必须要出来给他们拿个主意。

我坐在炕沿，依旧没有吱声。

这摊子，全是技术活儿，操心事儿，算料看图管人，哪一样是好相与的？

村里那些婆娘们的闲话，这几天也断断续续的飘进了我的耳朵里。

无非是些：“娘们儿家家的，能撑得起男人堆里的摊子？”

“薛家这闺女，命硬，克夫不说，还想顶门立户？”

“等着瞧吧，迟早得找个男人靠上，我看那王四海就挺上心……”

我抬眼，看着眼前这几张焦急中又带着点茫然无措的脸。

柱子急得快要哭出来，二叔一脸愁苦。他们好像都不是在逼我，是真的走投无路了。

连山像根顶梁柱，他一倒，整个屋顶都摇摇欲坠。

可我……我薛桂花现在是个刚死了男人，还在坐月子的小寡妇。

拖着个奶娃娃，伺候着老娘。

这年月，说实话一个女人想做事，难。

想出去做一群男人的主，顶起一个建筑队的摊子？甭说了，难上加难！

还没咋呢，唾沫星子就要淹死人，那些弯弯绕绕的门道，那些老爷们儿心里的不服气，哪一样是好对付的？

我深吸一口气，冰冷的空气刺得我肺管子不舒服的紧。

我目光扫过他们：“柱子叔，二叔，你们的意思，我懂了。念山他爹留下的摊子，我也舍不得看着它散架。”

他们眼睛亮了一下。

我话锋一转，声音平静却没什么温度：“可这事儿，不是我一个妇道人家，上下嘴皮子一碰就能定的。”

“连山在的时候，是队里的主心骨。”

“他走了，这队长谁来当？队里的章程怎么办？”

“以后买料、算账、派工、接活儿，谁拿主意？谁说了算？这些，都得有个说法。”

我看着他们瞬间又变得茫然的脸：“你们今天来，是代表谁？”

我没给他们说话的机会。

“是代表你们自己，还是代表整个建筑队？”

“村里管这事儿的干部呢？”

“他们怎么说？要是村里不给个明白话，不给个准信儿，画个道道出来，这个摊子……”

我停顿了一下，字字珠玑：“我不能接。”

屋里一下子静得可怕，只剩下念山细细的哼唧声。

柱子张了张嘴，哑了。

二叔砸吧了一嘴旱烟。

那几个后生互相看看，都蔫了下去。

妈抱着念山，轻轻叹息一声，没说话。

“嫂子……这……”柱子憋了半天，脸涨得更红了：“那……那俺们回去再合计合计？”

“去吧。”我垂下眼：“把话带给该带的人。这摊子，不是靠天天来我家诉苦就能撑起来的。”

几个人垂头丧气地走了。

妈抱着念山走过来，挨着我坐下。

我接过念山，撩起衣服，露出已经溢出奶水的浑圆大奶子，对准儿子的嘴巴，就塞了进去。

看着小念山嘬着我的奶头，砸吧嘴的可爱模样。

我叹了一口气，可算是把他们打发走了。

这家伙给我涨的，小家伙虽然只是本能的在嘬我的乳头，可不知道是不是因为女人刚生完孩子，性欲都会大涨，我有些不自然的夹了夹腿。

这往后的日子，该怎么熬呢？

小家伙的手一点也不安分，你好好吃呗，他不。

像小猫踩奶一样，胡乱揉搓着我雪白的乳房。

我轻嗯一声，呼出一口气。把脑子里乱七八糟的想法，挥了出去。

“花儿，”妈的声音低沉，“你刚才把他们噎回去了。真要是村里没人管，这队……难道真就散了？”

“妈。”

“硬气是没办法的事。这浑水，咱要是不清不楚地蹚进去，淹死的只能是我。”

“连山没了，咱娘仨更得活个明白。村里要管，请拿出管的样子来。要不管……”

我顿了顿：“那就散了吧。我薛桂花，还不至于靠着连山留下的这点念想，去求谁，回学校当老师不也挺好的吗！”

日子在平平淡淡中又熬了几天。

院门外传来了不一样的动静。

脚步声沉稳，人声也带着点官腔。

“薛桂花同志在家吗？”

妈警惕地掀开窗帘一角：“哟，村长？书记？你们咋来了？”她赶紧下炕去开门。

我下意识地坐直了身子，拢了拢头发，整了整身上的衣服。

门帘掀起，当先进来的是村长王德贵，五十出头，裹着件半旧的军大衣，脸上带着点庄稼地里晒出来的黑红。

后面跟着村支书李有田，戴着顶蓝布棉帽，面相更斯文些，但也透着股农村干部的实在劲儿。

再后面，呼啦啦跟进来好几个，有队里原先几个管点事的，像柱子、二叔，还有两个村里有点威望的老辈人。

小小的堂屋瞬间挤得满满当当。

“桂花啊。”王德贵嗓门大，一开口就带着点不由分说的味道：“还在月子里呢？瞧着气色……唉！”

他重重叹了口气，一屁股坐在我妈递过来的板凳上，搓着手。

“连山的事……多好的后生！可惜了！”

李有田把棉帽摘下来拿在手里，接话道：“是啊，桂花同志，你要节哀，保重身体要紧。”7我点点头，没应声，只是静静地看着他们。

妈忙着给众人倒水，屋里一时间全是拉板凳，咳嗽的声音。

王德贵清了清嗓子，环视一圈，目光落在我脸上：“这些天，队里的事，我们也都清楚了。乱套了！没个主事的不行啊！”

他手指头点着柱子他们：“你们几个！图纸看不懂？料不会买？帐算不平？连山在的时候咋干的？学不会还看不会？脑子里装的都是浆糊？”

柱子他们被训得低下头，不敢吭声。

“村里研究过了！”王德贵声音陡然拔高了几分。

“建筑队，不能散！这是咱们燕子村的门面，是几十号人的饭碗！连山同志不在了，但队伍还在！精神还在！”

他顿了顿，目光灼灼地看向我：“桂花！你是连山的媳妇儿，也是薛老哥的亲闺女！鲁班门的根儿在你身上！这建筑队，眼下这个坎儿，你得站出来！顶上去！”

李有田在一旁点头附和：“桂花同志，你是文化人，念过大学，有见识。”

“队里那些看图算账的精细活儿，除了你，咱们村还真找不出第二个合适的人来接手。”

“老薛的手艺，你也从小看到大，耳濡目染的下，多少有点底子。村里相信你！也会支持你！”

他这话说得恳切，带着安抚的味道。

“对！嫂子！你得出来主持大局！”柱子立刻抬起头，急切地说。

“是啊桂花，除了你，别人也镇不住场子……”

“你爹的本事，连山的本事，都在你身上呢！”

其他人也跟着七嘴八舌地附和起来，屋里顿时又闹哄哄一片。

我静静地听着，看着他们一张张或急切、或忧虑、或带着期许的脸。

村长和支书的态度很明确，村里点名要我。

这“支持”，听着响亮，可落到实处呢？

“村长，书记。”

等他们声音稍歇，我才开口，声音不高：“我首先要感谢村里的信任。我爹的手艺，连山的本事，说实话，我没正经学过，皮毛都算不上。”

“看图算账，在学校里学过一点，但用在盖房子上，是两码事，我得摸着石头过河。”

王德贵摆摆手：“哎呀，这个不怕！谁天生就会？慢慢学嘛！有四海帮你呢！那小子脑瓜子活络！”

李有田也道：“对，四海同志也是老薛的徒弟，技术上的事，你们师兄妹多商量。”

“具体跑腿、管人的事，村里再安排人协助你，像柱子，二叔他们，都是队里的老人儿了，熟门熟路的，你尽管使唤。”

我注意到，当提起王四海时，柱子快速瞥了我一眼，嘴唇动了动，没说话。

“还有件事。”我忽略掉王四海那茬事儿，看着两位村干部。

“队里缺主心骨，根子上是缺个挑头的。连山是队长，他没了，这队长谁来当？”

“怎么定章程？往后买料定谁家？工钱怎么算？派工谁说了算？”

“接了活儿，责任谁担？这些……得先有个白纸黑字的说法。不能像从前那样，全凭连山一个人说了算，或者……像现在这样，乱哄哄地都跑我家来。”

屋里顿时安静下来。王德贵和李有田交换了一个眼神。

这个问题显然戳到了点子上。

“这个……“李有田沉吟了一下，”村里意思是，由你暂时代理队长职务，主持全面工作。”

“四海同志协助你主抓技术和施工。日常管理，你们商量着来。”

“重大事项，需要用到村里的名义或者资源的，报村里批准。你看这样行吗？”

暂时代理？协助主持？商量着来？报村里批准？

这话听着周全，实则处处都是活扣，处处都能埋下扯皮的根子。

我心里冷笑一声，面上却不动声色：“村长，书记，既然村里决定了，也信得过我薛桂花，我可以先试试。”

“但……眼下最急的几件事：第一，农机厂宿舍楼的用料，型号、数量、预算，图纸，我要再看一遍，尽快定下来，免得到时候抓瞎。”

“柱子，图纸你下午拿来。”柱子连忙点头：“哎！哎！好！”

“第二。”我看向二叔：“县医院招待所翻新活不是黄了吗？你张罗着再跑跑看。”

二叔也赶紧应下：“行！行！我回去就整！”

“第三。”我目光扫过众人，“队里不能一盘散沙。”

“明天上午，在队部……或者找个暖和点的地方，把所有工友都叫上，大家开个会。”

“一是把连山……走了之后，积压的事。欠的工钱，村里该补的补，该清的清，给大家伙儿一个交代。”

“二是把往后队里的章程定下来，谁负责派工算账，谁负责买料验料，谁负责接洽新活儿，出了岔子找谁，咱们当众定下来，立个字据，按上手印。”

“没规矩，不成方圆。”我的语气平稳有力，条理清晰。屋里的人，包括村长和支书，都听得一愣一愣的。

王德贵最先反应过来，大手一拍膝盖：“好！就该这么办！立规矩！桂花啊，你行！有魄力！就这么定了！明天开会，我和李书记也去，给你们站台！”

李有田也露出赞许的神色：“嗯，这样安排很妥当。桂花同志考虑得很周全。”

这话撂得硬邦邦。村长脸上有点讪讪的，干咳了两声：“那是那是！都听桂花的！往后有事去队部！谁再瞎到桂花家里来，我第一个不答应！”

其他人也连忙点头称是。

“该说的不该说的我都说完了，这会我就不去了，完了告我一声就成，我还有别的事要忙。”

开什么玩笑，我一个小寡妇，要本事没本事，要成绩没成绩的，去给一帮大老爷们开会，谁会听？

不够费劲的。

别说村长和村书记，满屋子人一听我不去主持会议，都愣住了，你刚才说的头头是道的，说的俺们热血沸腾的。

咋说不去就不去了？

“桂花啊……”村长刚起了个头。

“叔……”我截断他的话：“明天我要为跑农机厂的款子，做些准备。”

王德贵明显是没反映过来，要么说他是村长，人家李有田是书记：“那就这么定了，我和你德贵叔，把家里给你捋顺了，你好好看看咱这工程款到底是咋回事。”

事情总算有了个不是办法的办法。

村长他们又说了几句场面话，无非是“好好干”“村里全力支持”之类的。

一群人闹哄哄地来，又呼呼啦啦地走了。屋里再次安静下来。

妈抱着念山走过来，我解开棉袄的扣子，白花花的奶子弹了出来，小家伙抱起一只，就嘬了上来。

很快，他就吃饱了又睡着了，小脸红扑扑的。

“花儿。”妈的声音带着一种复杂的情绪：“你刚才……”

她顿了顿，目光里有心疼也有担忧：“可这担子……太重了。一群老爷们儿……咱捯饬的明白吗？”

捯饬不明白能怎么办？

摊子是连山铺起来的，他这一走，一村子的老少爷们没一个顶事的：“妈……你别跟着操心了，帮我带念山就成，我心里有数。”

“唉……”妈自从爹走后，连山也接着出事后，脸上就没怎么挂过笑。

我也不知道怎么劝，自个心里一堆伤心事，还不知道跟谁说呢。

别三劝两不劝的，娘俩又抱头痛哭起来。得……娘俩还是自个受自个的吧。

日子一天天往下熬，像老牛拉破车。

接了建筑队这担子，也算没白接。

得了个“寡妇当家”诨号，气的我奶子疼，也没个招。

村长，喇叭里骂过几次，大家明面上不说了，可私底下谁知道都传成啥样了。

闲话像毛毛雨，时不时飘进耳朵里，我只能忍着。

“一个女人，能把住几十号老爷们的饭碗？”

“别是靠着啥歪门邪道……”

听着膈应，没招，只能当耳旁风。

这是逼着我出成绩。

压在心口那块最大的石头，是县农机厂宿舍楼的工程款。

楼架子都戳起老高了，钱呢？一分没见着。

柱子拿着我核对好的账本和材料跑了好几趟，四海也去了，管基建的陈光宗陈主任，变脸比变天还快。

连山在时，“连山兄弟”叫得亲。

连山一走，什么“手续不全”“领导没批”“厂里困难”。搁着给我玩排比句呢。

反正就一个字，拖！

死拖！

队里几十张等着吃饭的嘴，工钱开不出来，人心跟热锅上的蚂蚁一样。

料贩子堵着门要连山在的时候给队里垫的钱，话一句比一句难听。

眼瞅着要过年了，这账再难，也得去磕！

这一天，我把念山喂饱了塞给妈，换上最体面的蓝布褂子，揣上合同和工钱单子，蹬上自行车，进了城。

农机厂后勤科二楼，陈主任办公室门关得严实。

“找陈主任？下车间了，不定啥时候回来。”一个戴眼镜的小年轻，人还挺好。

我还傻呵呵的：“没事，我不急。”

小年轻，上下打量了我一番，摇了摇头，走了！

“哎……”那哥们走的飞快，没等我再打听点消息，人就没影了。

我就坐在楼道的木头长椅上，等啊等。

人来人往，那眼神，扎人，想上去搭句话，都没找到机会。

等了快一上午，腿都麻了，奶子也涨的发疼。

下午快下班，小年轻又回来了，慢悠悠的说：“主任今天忙，回不来。你这事儿急不得，材料……”

他伸手接过我写的材料，翻看了几眼：“好像也不太够，回去再整整吧。”

说着递给我一张条子，上面写着几项要求。

我低头打眼一扫，正想就着条子上写的要求，问他两句，结果那哥们又消失了。

第一次，扑了个空。

空着手回到村里，村口老槐树底下纳鞋底的老婆子，看我的眼神都变了，嘁嘁喳喳：“瞧见没？空手回来的……”

“啧啧，一个女人家家，顶啥事儿？”

“说不准连人面都没见着……”

我奶子又疼起来了，应该不是涨的，是他奶奶个腿的气的吧？

王四海得了信儿急头白脸的赶了过来，眉头拧成疙瘩：“嫂子，那姓陈的就是个老滑头！要不……弄两条好烟，拎两瓶酒？”

我一手扶着车把，一手趁着下巴，思考了半天：“行……我明天再去试试看。”

我有些好奇：“连山活着那会儿，也送礼？”

四海摸摸脑袋：“咱那时候凭手艺吃饭，凭合同要钱！这不是……我哥不在了吗？”

“行行行……知道了。”奶子涨的实在受不了了，感觉奶水都快兜不住了，只往外冒。

刚一进院门，车子都没停稳我就，着急忙慌的往屋里跑：“妈，快让念山抱过来嘬两口，涨死我了都。”

晚上，哄睡念山。

煤油灯豆大的火苗下。

我趴在炕桌上，对着那张条子，一边重新整材料，一边抽空往搪瓷缸子里挤着奶水。

愁死个人，一天七八顿的喂，奶子还是涨的疼。

合同、进度照片、工钱明细带手印、买料的条子……一笔笔写得清清楚楚，分好类，订成一摞。

写着写着，一滴热泪砸在纸上，啥滋味儿？

说不清，就是胸口堵得慌，奶子也涨的人难受，要是连山在的话，这还不美的他喜滋滋的叼起我的奶头猛吃起来？

那还用得着受这份罪，他自己估计都不够吃的吧。

天亮了，昨晚忙了一夜。我顶着俩大黑眼圈，揣着新整好的材料，我又蹬上自行车。

风刮在脸上，生疼。

越骑我越累，越累我越生气，气的我恨不得给自己一大耳刮子，薛桂花啊薛桂花，你说你没事逞什么强啊？

一天天的把你给能的。

不知不觉来到农机厂，还是那间屋。陈光宗这回在。

他撩眼皮看着我递过去的一摞资料，随手扒拉两下，嘴角撇了撇。

我又赶紧屁颠屁颠的从怀里掏出两条蝴蝶泉。

这孙贼嘿……不冷不热的：“哟，桂花同志，挺下功夫啊！”

他慢悠悠呷了口茶，我一晃神的功夫，他顺手就把我的烟给塞进了抽屉里。

接着手指头点着材料：“不过嘛……咱得公事公办。”

“你这预算表，格式不对啊！厂里换新模子了，得按新的来！”

“还有个工钱单子，签字太潦草，得重新按手印，要清楚！”

“不然财务咋核对？”他挑着些边边角角的毛病。

我说实话，骂娘的心都有了。

这哪是挑毛病？这是存心刁难！一股火直顶脑门，我硬压着想给他那张肥脸一耳刮子的冲动。

再次出声，没了好气性：“陈主任，格式不对我回去改！手印，我让大伙儿重新按！您给个准话，啥时候能批款？”

“你看看……你急啥？老话说的好心急吃不了热豆腐！”

他站起身，腆着肚子走过来，拿起暖瓶，给我搪瓷缸子倒满了水。

倒水时，闲着的那只肥手，故意蹭过我的手背。

“哎哟，看着点！”水溅了出来。

我噌的一声踢开凳子，站了起来，对他怒目而视。

他脸皮贼厚，虽然在假模假式地叫，脸上却带着点得意的笑：“看看，烫着了吧？女人家做事，就是不稳当……”

你姥姥的，我还没嫌他动手动脚，水都倒不好，他先猪八戒倒打一耙，倒先怪上我没把杯子给拿稳。

他那眼神，黏糊糊地粘在我不停摩挲着的手背上，又慢慢往上溜。

这一次，那眼神贼拉拉的恶心人。

我脸上火烧火燎的，血直往头上涌。

“材料……我重做！”

我咬着牙挤出话，抓起材料，转身就走。

后头传来他那装出来的笑声：“慢走啊桂花同志！下回来提前吱声！”

吱你妈！本来我是要走的，可我忍不下这口气！

转身，在他错愕的眼神中我走到他跟前，梗着脖子，居高临下的看着他，我一米六八，骨架在女人堆里，属于偏大的，他一个矮冬瓜。

我站那里都比他端着有气势：“我烟呢？”

“什么？”他明显愣住了。

我用胳膊肘推开他，拉开他身后的抽屉，然后当着他的面把我的烟，从里面给拿了回来。

“你……”他伸手就想抢。

我晃了晃手中的烟：“怎么，要不要我嗷一嗓子，让大家伙都过来瞧瞧，看看咱这陈大主任的作风问题？”

“你……就没见过你这么虎的娘们。”他气的满脸涨红。

“现在见到了？”

我懒得跟他废话，事没给办成，还想抽我的烟，门都没有。

咣当一声，我拉上门就走。又他奶奶个腿的受了一肚子气。

俩字，憋屈。

回村的路上，北风卷着雪粒子，抽得人脸生疼，早知道今天下雪就不来了。

受罪。

自行车在冻硬的车辙上蹦跶，颠得我骨头都快散架了。

刚出城没二里地，快到破石桥那儿，“咔吧”一声闷响，蹬不动了！

我心里咯噔一下，操蛋！

下车一瞅，链子耷拉着，掉了。真是怕啥来啥！

没法子，修吧。

我把车哼哧瘪肚的拱到桥洞底下，好歹能避点风。

地上是半化的雪泥，冷的直扎人脚底板。蹲下身，那股寒气“嗖”地就顺着裤腿往里钻。

手上戴着妈缝的厚棉手套，跟俩熊掌似的，根本捏不住那油乎乎的车链。

我用牙叼着手套拽下来，甩到后背去。

光手指头一碰那冰凉的铁链子，就冻得我浑身一个哆嗦，立马就麻了。

我对着手哈了几口白气，搓了搓，让那点热乎劲儿赶紧回来。

然后哆哆嗦嗦地拿起链子往齿轮上挂。

风刮得我眼睛直流泪，鼻涕也快过河了，这时候谁还顾得上擦。

正当我撅着腚，跟那油乎乎的破链子死磕时。

“嗖……”的一声。

一辆草绿色的吉普212炮弹似的，从后面窜过来，卷起地上的雪水泥汤。

“哗啦”一下，给我来了个透心凉！

冰凉的泥水，糊满了我全身，哎呀我去……

我呸呸几声，吐出嘴里的泥点子！

那股子憋屈、窝火，再加上这股透心凉，像点了捻儿的炮仗，“噌”地就炸了！

链子也不管了，“嗷”的一嗓子我就蹦了起来！

像个炸了毛的斗鸡，对着那蹿出去老远的吉普车屁股，跳着脚骂：“我日你八辈祖宗！开那么快奔丧啊！”

“瞎了你的狗眼！没瞅见这儿修车呐！”

“开个破车显摆你妈个腿儿！缺德带冒烟的玩意儿！……”

我这骂得正起劲儿，唾沫星子混着脸上的泥汤子乱飞。

嘿！邪门了！

那吉普车，刺溜一声，在前头刹住了！

然后，它慢悠悠地……开始往后倒！

我骂声卡在嗓子眼儿，心里“咯噔”一下。

坏了！真给人骂回来了？

开这车的，指不定是啥人物呢！我这嘴……骂得也太埋汰了……

心里敲着小鼓，后悔劲儿刚冒头，又给摁了下去：倒回来咋地？溅人一身泥还有理了？大不了干一架！谁怕谁……？

说实话，我真怂了。

吉普车稳稳倒回到我跟前，停下了。副驾驶的车门“咔哒”一声开了。

我浑身湿冷，脸上花里胡哨像个泥猴，心里打鼓，眼神却死犟地瞪着车门。

一条穿着锃亮黑皮鞋，穿着笔挺蓝尼子裤的长腿先迈下来。

接着，一个穿着深蓝色中山装、围着灰色羊毛围巾的男人弯腰钻了出来。

这人个子挺高，三十上下，方脸膛，浓眉毛，看着倒不凶神恶煞。

他几步走到我跟前，眉头皱了皱，上下打量我，泥水糊满的旧棉袄，冻得通红还沾满油污的手，地上耷拉着链子的破车。

他目光落在我脸上，大概是想看清我这张愤怒的花猫脸。

停了两秒。然后，他开口了，声音不高，挺清楚，带点北方口音：

“同志，对不起。”

我：“……？？？”

我整个人都懵了。

我张牙舞爪的架势，肚子里预备好的骂人词儿，全僵住了。

脑子跟宕机了似的：啥玩意儿？开吉普的领导，溅了人一身泥，还倒回来……道歉？

我愣在原地，像个二傻子。

风雪呼呼地从桥洞穿过，吹得我脸上的泥水冰凉。

那男人见我傻站着不说话，又看了一眼我的破车，主动说：“天太冷，车也坏了。你这是回哪？我捎你一段吧。”

我还没从“道歉”的震惊缓过来，又被他这“捎一段”给整不会了。

下意识地嘟囔：“燕…燕子村……”

“正好顺路，上来吧。”他挺干脆，转身就走向后备箱。

我这会儿脑子有点木，加上浑身湿冷得直哆嗦，想着能早点到家也好。

看他打开后备箱，走过来要帮我抬车。

“不不不，我自己来，车脏……”我赶紧说，然后自己傻啦吧唧的憋着劲，把那辆沾满泥浆的破二八，扛了起来。

“呦……看不出来……劲还挺大！”

“啊？”我没听清，刚想回头：“哎……哎……哎……哎……”我整个人抱着自行车就往前倒去。

得亏人眼疾手快，抓着我的脖领，像拎小鸡子一样，把我给拎了起来，他喘着气：“我说……同志，咱能先把车子扔下吗？”

我这才发现自己的手还死抓着车杠子不放。

这姿势，这造型，丢死个人，哎呀不想活了。

我赶紧放下了车子，他把我扶稳后，我整个人都麻了，还要逞强，作势就要再拎我的车子。

他好像实在看不下去了，过来搭了把手，把车子塞进了后备箱，一只车轱辘怎么也放不进去，只好耷拉在外面。

他拉开后座车门：“快上车吧，暖和暖和。”

我连声道谢，缩着脖子，带着一身泥水冰碴子，小心翼翼地钻进后座。

吉普车里果然暖和，一股淡淡的汽油味混合著皮革味儿。

我正想把沾满泥的棉袄往身上裹裹，别弄脏人家的车座，抬眼……

我浑身的血，唰一下，好像全冻住了。

副驾驶座上，还坐着一个人。

那人穿着剪裁得体的藏青色呢子大衣，侧着脸，正看着窗外飘雪的田野。

那张侧脸，线条干净利落，鼻梁很高，下颚线清晰得有点冷硬。可就算是化成灰，我也认得！

陆明远！我大学的初恋男友！

这世界真他娘的小！

四目相对的瞬间，空气好像凝固了。

他也正好转过头，目光落在我身上，这一身泥污，头发凌乱，脸蛋冻得通红还挂着泥道子，像个刚从泥坑里捞出来的叫花子。

他眼神里先是闪过一丝极其明显的惊讶，随即是愕然，紧接着，一种复杂的，带着点陌生和的目光，飞快地把我从头到脚扫了一遍。

时间好像被拉长了。那几秒钟，比他妈一年还长！

我脑子里嗡嗡作响，脸上火辣辣的，比刚才挨冻挨溅还难受千百倍！

浑身像被无数根针扎着，我只想原地消失！

奶奶个腿的……快点地震啊？

“对……对不起！”我舌头打结，声音都变了调，“我……我认错人了！不是燕子村！我还有事儿！谢谢您！”

我语无伦次，手忙脚乱地去扒拉车门把手。

车门“砰”地被我从里面撞开。

我几乎是连滚带爬地摔出了温暖的车厢，冰冷的寒风瞬间灌满全身。

顾不上别的！我冲到后备箱，使出吃奶的劲儿，一把拽出我那辆沾满泥浆的破自行车！链子还耷拉着呢！我也顾不上了！

也不知道哪里来的劲，扛起我的二八大杠，我就跑……

那条链条“哗啦”一声蹭在我脖子上，哎呦喂，别提多酸爽了。

我低着头，像一头被烧着了尾巴的牛，扛起自行车，我就跑。

我冲冲冲……我只恨爹妈少生了两条腿！

我这架势，不知道的，还以为遇到偷车贼了呢。

身后传来司机带着笑意的声音，不大不小，刚好飘进我的耳朵里：

“嘿……同志……这啥情况？”

吉普车在原地停了几秒，发动机发出低吼声，朝着我跑的方向撵了上来。

我的两条腿，倒腾的再快，那也跑不过四条轮子的车呀。

可我也不知道为啥，就憋着一口气，要跑！

那车也不紧不慢的跟着我，气死个人，你倒是走呀，跟在我后头一直撵我算怎么回事？

我扛着自行车，哼哧瘪肚的，实在跑不动了，梗劲也给他撵上来了。

老娘不跑了，也跑不动了，我扔下自行车，回头瞪向朝我撵来的吉普车。

当时心里也不知道咋想的，脱口就开始怼了：“咋滴？还想溅我一身泥呗？”

司机师傅，从车窗伸出半拉身子：“同志，你别误会……”

我没管他，只是歪头盯着副驾驶室那个同样用复杂的眼神，盯着我的那个男人。

你怎么可以这样欺负我？

不知道为什么，我突然就哭了。

这段时间受到的委屈，连山的死，村里的流言蜚语，和要不到工程款的无力感。

或许也有让他看到了我最狼狈的样子。

我预设过我们各种各样的相遇，但我唯独没想过，会是这样。

委屈，狼狈，难过，各种各样的情绪一股脑的就涌了上来。

我其实不想在他面前哭的，可我真的忍不住，我呜咽着，抱头蹲在了地上。

“呜呜呜……”我只想哭，丢人，伤心，难过，随他怎么想吧。

就在我哭的正尽兴的时候。

一只手，稳稳地抓住了我那只沾满油污和冰冷泥水的手腕！

力道很大。

“你干嘛？……”我抬起梨花带雨的又沾满泥污的脸，应该很难看吧？

“你放开我……”我想挣脱，可他攥得死紧。

“跟我走。”他声音不高，那眼神，像是……心疼？

“去哪儿？我车……”我摸了把眼泪，下意识地挣扎，指向我那辆破车。

“车不要了！”他几乎是低吼，我真是从没见过他这样失态：“你都这样了，还管它？！”

他几乎被我气笑了。

他不由分说，拉着我就往吉普车后座上走。我的挣扎在他绝对的力量面前显得很是可笑。

司机微笑着，已经很有眼力见地拉开了后座车门。

“进去！”陆明远粗暴的把我塞进温暖的车厢。

我像个木偶一样被按在后座，浑身泥水蹭在干净的车座上，整个过程，我都处于被支配状态。

啪的一声，副驾驶的车门关上了，司机大哥发动了车子。

陆明远紧跟着坐进来，就坐在我旁边。

狭小的空间里，他身上淡淡的，有股肥皂水的道味。

我不敢去看他，总觉得他有一种陌生的压迫感，让我僵硬得一动不敢动。

“去县招待所。”他对司机吩咐，声音很是平静。

“好嘞，陆医。”司机应了一声，车子平稳地滑了出去。

车里一片死寂。

我低着头，搓着自己沾满泥浆和油污，冻得像胡萝卜一样的手指头。

蜷缩在同样脏不拉几的旧棉袄袖子里。

暖气吹在身上，湿透的衣服贴着皮肤，让我浑身刺挠，我是真的想挠一下，可我也真不敢动弹。

脸上的泥水慢慢干了，紧绷绷的，让脸直痒痒，想动一下，可……我怕。

心里的委屈、难堪、还有刚才被他强行拽上车的气恼，堵在喉咙口，上不去也下不来。

我的余光能瞥见他线条冷硬的侧脸轮廓。

他没看我，只是看着窗外飞快掠过的风雪，下颌线绷得很紧。

整个车厢里弥漫着一种让人窒息的低压。

终于……他开口了：“薛桂花，老子当初是怎么疼你的？你就这样作践自己吗？”

我眼圈瞬间红了，哽咽声被我强压了下去，还没等我狡辩。

他突然捧着我脏兮兮的脸，又出声了：“你到底有没有心？嗯？你活的好也就算了……你这样，让我怎么办？”

我梗着脖子，试图挣脱他的手！

可他攥的很紧，我倔强道，而且声音劈了叉：“你放开！”话音没落，我就后悔了，可……

他愣住了，我的回应似乎超出了他预想太多，太多。

他放开了我，眼底全是失落。

我跟没事人一样，其实并不是，我内心波涛翻涌，我只是没办法以我现在的状态面对他，仅此而已。

气氛骤然下降，司机师傅，几次想说什么，都咽了下去。

吉普车很快开进了县城，停在了挂着“县招待所”牌子的大门廊下。

司机麻利地下车，拉开了我这边的车门。

“下车。”陆明远的声音在耳边响起，没什么温度。

我像个提线木偶，被他半拉半扶地弄下了车。

招待所大堂明亮的灯光晃得我眼花，也让我这一身的狼狈更加无所遁形。

前台服务员投来好奇又有些鄙夷的目光。

无所谓了，我丢的人还不够多吗？你算老几？

陆明远完全无视那些目光，径直走到前台，掏出一个深蓝色的工作证拍在台面上，声音不高却带着一股威严：“开个房间，要带卫生间有热水的，快。”

服务员看了一眼他的证件，脸色立刻恭敬起来：“好的好的，陆首长您稍等！”

动作十分麻利，随后递过一把钥匙。

陆明远一把抓过钥匙，拉着我的手腕就往楼上走。

他的步子很大，我踉踉跄跄地跟着，进了房间。

房间不大，但很干净，有独立的卫生间，里面传来隐约的水管嗡鸣声。

“进去，洗干净。”他把一串钥匙拍在桌上，指着卫生间的门，语气是命令式的，眼神却复杂地扫过我周身上下：“把衣服……脱了，扔到门口，我会找人处理。”

我站着没动，心里憋着一股气，还有些说不清的难堪。凭什么？我为啥要听你的？

他似乎看穿了我的抗拒和不忿儿，眉头又皱了起来，声音沉了沉，带着一丝疲惫和不易察觉的焦躁：“薛桂花，你看看你自己！你想冻死在这吗？还是又想扛着你那辆破车走回燕子村？”

他顿了顿，眼神锐利地盯着我：“还和以前一样倔，一样蠢吗？”

这句话成功的扎到了我。

我猛地抬眼瞪他，可他眼里那沉甸甸的情绪，那种混合著愤怒、无奈，还有……

清晰可见的心疼……让我到了嘴边的话又咽了回去。

最终，我默默地低下头，转身走进了卫生间，反手关上了门。

讲真的，我没眼看，镜子中的自己，应该特狼狈，特滑稽吧？

我废了半天的劲，脱掉身上的脏衣服。

走到淋浴下，热水哗哗冲下来，冻僵的身子这才一点点缓开，手脚开始有知觉了。

我靠在冰凉的瓷砖墙上，那冷劲儿激得我一哆嗦，闭着眼，水珠子噼里啪啦打在脸上，顺着脖子往下淌。

热水兜头浇下，终于忍不住，把脸埋进手掌里，无声地哭了出来。

眼泪混着热水，流进嘴里，又苦又咸。

那个贵妇人的话，似乎在我耳边再次响起：“桂花同学，明远以后的路跟你不一样。他得找个能帮衬他的，门当户对的姑娘。你们不合适，你明白吧？”

他妈坐得笔直，说话客客气气，可那眼神像刀子，扎得我难受。

她把我和明远划拉得清清楚楚。

语气和善，但没给我留哪怕一点点面子。

从我的家庭，从我的出身，还有以后的发展，她事无巨细，面面俱到的点评到了。

那天太阳挺大，可我骨头缝里都在冒着寒气。

这事，我一个字没告诉他。我那点脸皮薄，受不了看他为难，更受不了看他……也觉得我不行。

“桂花，跟我回家见见我爸妈吧？我妈总说想见你。”

“不……不了吧？我……我最近忙……”

“忙啥？又去图书馆？”

“……嗯。”

我躲着他眼睛。我知道他稀罕我，笨手笨脚疼了我三年半。

可我也知道，他妈说的“门当户对”是啥意思。

他就算再稀罕我，也不可能为了我，跑我家当上门女婿。

这事根本不可能，他家丢不起这人。他更没法给他爸妈交代。

热水冲在身上，皮肤开始发红，可心里那股拧巴劲儿更重了，还带着点对不住他。

陆明远，是我怂了，是我欠你的。

我就这么稀里糊涂地，一头扎进了爹早就铺好的路。

拿爹的遗愿当挡箭牌，其实也是自己怕了，怕跟他走那条我看不清的路。

说到底，是我自个儿先觉得：我不配。

我使劲搓胳膊上的泥，好像这样就能把那些破事都搓掉。

胸口那两团肉，坠得慌，也许是白天累的，也许是心里憋屈，胀胀的，有点闷痛。

不知过了多久，门外传来轻轻的叩门声，还有陆明远的声音，隔着门板，似乎没那么强硬了：“洗好了吗？衣服给你放在了门口凳子上了。”

我关掉水，身上湿哒哒的，拿起毛巾开始仔细的擦干身体。

对着镜子仔细的端详了一阵，从前那个我似乎又回来了。

我裹起毛巾，开条了条门缝。

门外的小凳子上，放着一套崭新的，叠得整整齐齐的女士棉质秋衣秋裤，还有一双厚实的棉袜，尺码……我打眼一看正好。

我提了提胸前裹着的浴巾，走到床前 坐了下来。

陆明远背对着我，站在窗户那儿看外头的风雪。玻璃上模模糊糊映出他影子。听见我出来，他转过身。

他看了看我洗得发红的脸，又扫了一眼我身上裹着的浴巾。

他没吱声，眼睛里东西太多，最后就指了指桌子：“快吃，还热着。”

“不饿。”话刚说完，肚子就咕噜咕噜叫了起来。

我尴尬的扣紧脚趾，他倒没觉察出我的尴尬，或许是在照顾我的面子：“趁热吃。”

然后，他拿起搭在椅背上的尼子大衣，走到门口，拉开了门。脚步顿了一下，回头。

“今晚住这儿，那都不许去。我出去办点事，回来咱们再唠……。”

门被轻轻带上。房间里只剩下我和桌上那两份冒着热气的饭菜，食物的香气钻进鼻子，胃里一阵阵地饥饿感袭来。

我慢慢地走到桌边坐下，拿起了筷子……

似乎……怎么感觉又回到了大学时，被他无限宠爱的那个青葱岁月？


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我嚼着菜，嘴里没滋没味儿的，琢磨着他走时说的“唠唠”俩字。

说实话，他出现的太过突然，从天而降似的，我是一点儿准备都没。

他就这样突然冒了出来，看遍了我的丑态百出。

说真的要不是我倔劲儿犯了。我才不会跟着他来，我是真的不知道怎么面对他。

愁的人奶子疼，我们有什么可唠的？

我！已婚的小寡妇。

他！年轻力壮的大好青年，有理想有未来有抱负。

我们之间难不成还能再发生点啥？

“呸……”我啐了自己个儿一小口。

赶紧扒拉几口饭，转移注意力。

吃完饭，一个人的房间里，空荡荡的，只有暖气片子儿，传来的滋滋流水声。

你别说，这城里人就是会享受，一个房间，恨不得给你装一圈暖气管子。

我是左等右等，等不来陆明远，心里编好的词儿都快忘得七七八八了。

眼皮子上下开始打架，得……不管了，先睡觉。

我裹着浴巾，钻进了被窝，躺了半天，都睡不踏实，索性一把扯掉浴巾。

赤裸的肌肤，紧贴着丝被，那种被面料包裹住的丝滑感，让我忍不住伸直了懒腰。

好舒服。

连山以前总说我这人睡觉不老实，爱闹腾。

我也不知道是真是假。

但每次醒来，都会发现，自己个儿半夜会把自己扒个精光，是的，我承认我喜欢裸睡。

但……裸睡真的好舒服。

咚咚咚……门外响起了敲门声。

迷迷糊糊中我下意识的问道：“谁呀？大晚上的……”我还以为搁自个儿家呢。

“我，陆明远。”门外传来男人低沉的嗓音。

“哦，那进来吧。”话没过脑子，就给蹦出来了，也是今天遭了大罪，脑袋昏沉沉的。

我说话间，用胳膊肘撑起身子，丝被顺势滑落，我没管，眼睛涩巴的紧，先揉揉眼。

“吱呀。”一声，接着一个人影从门缝溜了进来。

“啪嗒。”又是一声灯亮了。

“啧……”我用手挡住眼睛，我还在纳闷儿，这灯咋会这么亮，晃得人眼睛酸疼。

胸前一股凉意袭来，我低头一看，俩大奶子，坚挺翘立，正在随着我的呼吸频率颤颤巍巍的抖动着。

“这……”我再抬起我茫然脑瓜子，看向已经扭向一边的陆明远。

他修长的手指扣在灯光开关上。

在我茫然无措的眼神中，他缓缓按下开关，灯又灭了。

直到这时，我这才后自后觉的赶紧拉上被子，裹住自己下巴颏，惊恐地瞪向门的方向。

哎呀……丢死人了，上半身赤裸着让人看了个遍！

陆明远你是我的克星吧？这次遇到你后，还真是诸事不顺……

明个儿也别去要什么账了，还要个嘚儿，赶紧去庙里拜拜菩萨吧。

他的声儿带着点颤音：“东西我放门口了，里面有新买的内衣内裤。穿好了，喊我。”

说着他转身，开门，关门，一气呵成。

屋里黑得跟锅底似的，又剩下我一人了。

我裹着被子坐了起来，捂着脸，烧得慌，臊得恨不得钻炕洞里去。

要是有的话，我还真敢顺着炕洞，打个眼，赶紧跑路。

刚才那白花花俩玩意儿，肯定让他瞅了个遍！

薛桂花啊薛桂花，你这觉睡的，真是丢人丢到姥姥家了！

咱也别在这儿自怨自艾了，我掀开被子，露出我赤裸的酮体，做贼似的，蹑手蹑脚向着门口走去。

走到一半，我又麻溜的拐了回来，掀起被子，滋溜一下又钻了进去。

把自己裹了个严严实实，然后我干咳了两声：“嗯嗯……那个明远啊……我要下去穿衣服了……你千万……千万别进来啊？”

说完我屏住呼吸，竖起耳朵，仔细听着门外的动静儿。

“嗯……穿好了，喊我。”门外传来他嗓音听着挺稳当，没了刚才的颤音。

听到他的回应，我暗松了一口气，倒不是真怕他冷不丁的闯进来，把我摁在床上给办了。

且不说，他的家教，人品，和学识，不支持也不允许他这么办。

就算他脑子一热，不管不顾真这样干了，谁沾光，谁吃亏还不知道呢。

我一个待业小寡妇，他一个血气方刚的小伙子……

我他奶奶儿的在想什么玩应啊？

主要是，我怕我不提这一嘴，待会穿好衣服等他进来，那得多尴尬呀。

事不宜迟，我赶紧摸黑下床。

光着脚丫子踩在有些冰凉的瓷砖上，激得我一哆嗦。

也顾不上找拖鞋了。

双手耷拉在胸前，蹑手蹑脚，还真像个小贼。

走到门口摸着个布兜子，软乎乎的。

我拎起布兜子，二话不说，嗖的一声，钻回了暖热的被窝儿。

借着窗户透进来那点雪光，扒拉出来里头的东西：一套厚实的棉毛衫裤，摸着就暖和，还有贴身穿的内衣内裤……

我的脸又有点热，难为他了，也不知道从哪里给我整回来的，他倒是挺心细。

手忙脚乱地把衣裳套上，新布料有点硬，摩擦皮肤带来的触感，转移了我的注意力。

总算把那点尴尬劲儿压下去不少。

我直了直腰，清了清嗓子，冲着门口喊：“那啥……进、进来吧。”

门吱呀一声开了条缝，他高大的身影堵在门口，没立刻进来，像是在等眼睛适应屋里的黑。

过了几秒，他才迈步进来，反手轻轻带上了门，没锁。

他没再开灯，好像也怕我尴尬，他摸黑走到桌边那把椅子那儿，滋啦一声把椅子拉了出来，坐下。

离着我还有几步远呢。

屋里黑黢黢的，只能勉强看清个人影轮廓。

外头的雪好像下得更紧了些，窗户纸沙沙响。

“衣服合身吗？”他的话，打破了房间有些尴尬的气氛。

“凑合穿呗。”也不知道是尴尬劲犯了，还是他买的衣服真就不合身。

我是浑身刺挠。又不好意当着他的面儿，像个猴子一样抓耳挠腮。

我得保持我的形象不是？

“那好，桂花同志，请问。”

他顿了一下，那俩字“请问”咬得有点重，带着点说不清道不明的意味。

“为什么，一声不吭的，玩儿消失？”

我坐在床上，手指头无意识地搅着新棉裤的裤线缝。

该来的，到底还是来了。

憋了这么些年的委屈、难堪、还有那点深藏的不甘心，一下子全拱到了嗓子眼儿。

“我……”我嗓子眼发紧，声音下意识的不敢开大：“我没玩消失。”

“哦？没玩消失？”他哼了一声，那声音在黑暗里听着格外清楚：“那就是故意的了？玩我呢？”

“毕业前一个月，人没了。托人带话，就一句，不合适，回老家了。”

“打你班电话，说你早走了。去图书馆堵你，影子都摸不着。薛桂花，这就是你说的没玩消失？”

他越说越快，字字句句砸过来，带着压抑不住的怒气，还有……

还有一丝藏不住的委屈？听得我心口直发颤。

“你知道我找了你多久？”

多久？我心里嘀咕，可不好久了吗？久到我都给人下了一个崽。

小家伙，卟呤卟呤的，老招人稀罕了。

我知道我一声不响的的消失，对于陆明远是个伤害。

但事儿既然已经发生了，就不能让它，继续恶化下去。

我鼻子一酸，眼泪不受控制地往外涌。

我使劲吸了吸鼻子，想把那点子软弱压回去，我能告诉你陆明远。

那时候……你妈找我了吗！不能。

我同样不能告诉他。

你妈……她跟我说得明明白白。

她说……说你是要干大事的人，根正苗红，前途敞亮。

说我……说我就是个乡下丫头，念了几天大学也改不了骨子里的土腥味儿。

撑不起你们老陆家的门面，以后只会拖累你……

那些刻薄又现实的话，时隔多年再翻出来，依旧像刀子一样割人。

可人家说得……在理儿！

“陆明远，你摸着良心说，你们家那样的门第，我一个爹没了的穷学生，拿啥配你？拿什么帮衬你？”

“你家人要是不同意咱俩。”

“你会为了我跟你爹妈翻脸？让你在亲戚朋友面前抬不起头？我薛桂花干不出那事儿！”

“所以……你就做了我的主？嗯？”

“对……”我梗着脖子十分硬气。

“薛桂花……你就是个蠢不自知的傻婆娘！”

他猛地站起来，椅子腿“嘎吱”一声刮在地上，刺耳得很。

“谁跟你说老子在意那些？！”他几乎是低吼着：“门第？脸面？老子稀罕过那些玩意儿吗？！”

他几步走到我面前，黑暗中，我能感觉到他那双眼睛死死地盯着我，灼热的呼吸几乎喷在我脸上。

“老子从来稀罕的是你这个人！是那个敢跟教授拍桌子争辩的你！是那个……那个笑起来能把人魂勾走的你！”

他喘着粗气，胸膛剧烈起伏，一字一句像是从牙缝里挤出来的：

“我妈是不是找过你？嗯？你问过老子了吗？！你替我做了决定？！你凭什么？！”

他居然……什么都知道了？可我从来也没有跟任何人说过啊。

他猛地抬手，我下意识地一缩脖子，以为他要打我。

那只大手却重重地拍在了床头柜上：“砰……”的一声。

“我就一愣神的功夫，你居然连孩子都给人生了，就这么不给机会的吗？”

“你干嘛呀……”我终于忍不住了，我被他的样子吓坏了，“嗷”的一嗓子就嚎了出来。

我喘着粗气，胸口剧烈起伏，眼泪鼻涕糊了一脸，开始胡搅蛮缠。

“我男人死了！刚生完孩子没俩月！我娘眼睛快哭瞎了！”

“村里几十口子等着我找饭吃！我他妈不想安安稳稳守着孩子老娘过日子？”

“也是我嘴贱，耳根子软！我没那个命！我不咬着牙硬挺着，我们娘仨就得喝西北风！”

“燕子村建筑队就得散了！那是我爹和我男人半辈子的心血！”

他静静的听着，脸上的表情我也看不清，我只想在他面前把我的委屈，都说给他听。

“你当我乐意让你看见我这副人不人鬼不鬼的埋汰样儿？”

“乐意让你知道我现在就是个泼妇，是个为了要钱能豁出脸骂街的寡妇？！”

“陆明远，你看清楚了！这他妈才是我！早就不是你稀罕的那个薛桂花了！我早就……”

我说不下去了，只剩压抑不住的呜咽。

黑暗里，他站在那儿，一动不动，像尊沉默的雕像。

方才那股逼人的怒气，似乎在我歇斯底里的胡搅蛮缠中，一点点消散了。

过了许久许久，久到我以为他不会再开口了。

久到，我都不知道我需不需要接着再嗷一嗓子，继续搅合下去。

黑暗中，传来他一声极轻、极沉的叹息。

那叹息里，裹着千言万语说不尽的疲惫和心酸……

还有一种沉重的压得人喘不过气的……怜惜。

“听着，薛桂花。我会在燕山县待两个月。”他顿了顿。

“这段时间，你想清楚。”

“第一，两个月后，跟我走。我会带上你，还有你的孩子和家人。”

他下巴朝我点来：“离开这里，我会带你进我陆家的门，照顾你一辈。”

“第二。”他的声音陡然沉下去：“桥归桥，路归路，从此你我两不相干。”

“我陆明远，也不是没人要的主儿，不是非你薛桂花不可。”

他俯身逼视着我：“我不知道，你给我选的路，我一头扎进去，以后会不会后悔。”

“但我知道现在，要是什么都不说，什么都不做，就这么走了……出了这门，我立马就得后悔！”

我听明白他的意思了，可值得吗？甭说以前的薛桂花她不值，现在的我，有那一点配的上你的呢。

我想不明白，但我知道，他稀罕我，但这不够……

因为已经太迟了，孩子是我们之间根本过不去的坎。

更何况，我和他之间，沟壑纵横。我不想他为我一个寡妇，落下一个众叛亲离的下场。

我更不想伤害一个爱我，爱的如此深沉的男人。

他值得更好的女孩，我也相信他可以找到比我好千百倍的。

“明远……我累了，咱俩儿都先冷静冷静，好吗？”我抹了一把眼泪，眼睛都肿了，瞪着俩水泡眼，哀求的看着他。

他直起了身子：“盖好被子，夜里凉……”

转身时，他脚步一顿：“我就在你隔壁，有事喊一嗓子，我能听到。”

“嗯……”我低头不敢看他。

吱呀一声，门被关上了。

屋里又只剩下我一人了，我重重呼出一口浊气。

跟他走？进陆家的门？还带着我的念山？

离开这刚埋了爹和连山的燕子村？

然后去面对当年嫌我浑身“土腥味儿”的那些人？

我这个小寡妇，带着个没爹的奶娃，去给陆家当……当什么？当笑话吗？

光是想想那些可能的斜眼和唾沫星子，我就浑身发冷，比刚才在雪地里还冷十倍！

念山咋办？娘咋办？建筑队几十口子眼巴巴看着的饭碗咋办？

连山铺下的摊子……爹传下来的那点，鲁班门的念想……

胸口堵的慌，奶水不受控制地又涌了一些出来，洇湿了一片衣襟。

我叹了一口气，穿着拖鞋，走向卫生间，对着盥洗盆，掏出两只雪白莹润的大奶子，开始对着镜子。

挤起奶来，奶水像是溃堤的洪水，从我的两个蓓蕾处，分着叉的不受控制地滋了出来。

滋的盥洗盆，镜子，地上，到处都是……

有一说一，自己捏着奶子挤奶，还真没有孩子嘬的舒服，更别说连山了。

但多少也比不挤，涨着舒服。

我不由得嗯哼出声，一边捏着奶子，一边夹着腿根，摩挲起来。

我看着镜子里的自己，那副淫荡至极的模样，奶子像是……像是会喷尿一样……不停地的往外射着奶水……

这一刻，我脑子里忽然闪过连山，骑在我的身上，拽着我的两条粗马尾辫，不停驰骋的画面。

我被迫扬起白白的脖颈，肉穴夹紧他的肉棒，两只奶子，随着他的节奏，剧烈的左右上下摇摆。

我想那时的我是幸福的……可……刚有想起连山的苗头，就被我强行掐灭了。

他的死，终究是道坎……现在的我过不去。

我的一直手，不知道什么时候，摸进了秋裤里头，摸到了水汪汪的肉穴处。

“咚咚……”门外响起了敲门声。

我身体一僵，接着是一哆嗦……两条大长腿，不受控制的打摆子。

“咔嚓”声传来……

“呼……”我长舒一口气。原来是隔壁的开门声。

我暗松一口气的同时，也有些羞涩……

敲门声响起的时候，我真的渴望，进来的是陆明远，不管他鄙视也好，蔑视也罢。

我都要让他……好好的弄完我再走，我真的是太想要了……

奶水还在顺着我的肌肤，往下滴着乳白色的汁水。

我脱光衣服，捧在了浴室外的凳子上，我一边揉搓着我的奶子，一边抬起一只腿，踩在马桶的边沿。

用中指，从身前，探到胯下温润的穴口，找到那颗小豆子后，开始慢慢揉搓起来。

“嗯……嗯……”久违的快感，自肉蔻处，蔓延到全身。

揉搓了一阵后，我并不满足只进攻我的阴蒂。

开始转移阵地，用修长的手指，来回抽插起我的肉缝。

在抽插的过程中，掌心紧紧贴着我的阴户，这样，就能在我玩弄肉缝的同时，照顾到我已经撑开包皮探出身子的小肉蔻了。

双重的快感，让我几乎站立不稳，我只好放弃揉搓奶子的手，去扶盥洗盆。

“哦……呼……连山……我的好哥哥……妹妹好舒服……嗯……”

我加快了自己的抽插速度，噗滋噗滋声，伴随着四溅的淫水，几乎完全打湿了我的大腿根。

我并不满足，一根手指的插入，它并不能填满我肉穴中的空虚，于是我伸出了第二根，第三根……

我狠狠的抠挖着我的骚穴，投入了我所有的注意力，感受着，那阵阵让人着迷的快感，从下体处连绵不断的袭向全身……

“噗嗤……噗嗤……”

“啊……大鸡巴……操死我吧……骚货妹妹，好想要……”

我一边用三根手指扣着我的穴肉，一边对着镜子，扬起了头，我想在镜子中，看看我下体，淫水四溅的模样。

果然……我看到了，胸前剧烈起伏的奶子，随着我的手指在小腹下进进出出，胯下淅淅沥沥的滴着拉着丝的淫水。

这副淫荡至极的画面，更加刺激到了我的心理。

我好奇的从肉穴中抽出我的手指，用掌心拍打起我的穴口，发出几声轻微的啪啪声。

每次拍打，掌心都会拉出道道丝线。很是能刺激到我的视觉感官……

心理满足的同时，下体因为手指的抽离，变得燥热，难忍……我赶紧重新用手指抠挖起来。

抠挖的力度，前所未有的大，自己弄起自己是一点也不心疼。

像是跟我那会发骚的小骚洞，较上劲了。

我拼命的用手指抽插，它拼命的往外喷水，一张一合的裹住我的指节。

吮吸，蠕动，挤压。

“啊……明远……操死我这个骚寡妇吧……”

这一刻，后悔的情绪在我脑中徘徊。

刚才我就应该，留下明远……

我幻想着，此时此刻……

我脚踩马桶，揉搓着奶子，而他跪在我的胯下，伸出舌头，像是品尝稀世珍宝般，舔舐着我的肉穴……

我抱着他的脑袋，把他的嘴死死摁压在我的骚穴上。

我问他：“好吃吗？”

他说：“好吃。他要舔我一辈子。”

我近乎着迷般的陷入到这种臆想，手指深深插进我的骚洞内，撑开……打着旋的在里面抠挖……

不知过了多久，一股暖流冲刷着我的指尖，流了出来。

爽的我又是一个哆嗦，几乎摔倒在浴室内……

我喘着粗气，清醒了过来：“明远……他愿意那样做吗？”

“呸……薛桂花，你这个骚蹄子，不准欺负明远。”

说完我就笑了，看着镜中还泛着潮红，美不胜收的，精致脸蛋：“明远……对不起，我不能答应你。”

欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

我发泄完了体内的欲望，感觉身体前所未要的畅快。

躺在床上，很快就迷迷糊糊的睡着了。

第二天早上醒来，屋里空荡荡的。

睡意朦胧中，伸手摸了几次，都没摸到我的儿子：“妈……把念山抱过来，我要喂奶。”

“妈？……”没有回应，我猛的翻身坐起。才想起是住在招待所里。

我坐起身，胸口那熟悉的胀痛又来了，低头一看，新棉毛衫的前襟上果然又湿了一小块。

下床洗漱，收拾利索了才想起来陆明远。他人呢？

下楼走到招待所前台，那个昨天还一脸鄙夷的服务员，今天倒是客气了不少。

我客气的开口问道：“同志，昨天一起跟我来的那个……”

“哦，你是找陆首长吗？他一早就出去了，说是有事要办。”她指指台面：“喏，给您留了字条。”

我顺着她手指的方向看去一张折叠整齐的便笺压在玻璃板下。

我抽出来，展开。上面的钢笔字迹十分眼熟，刚劲有力。

薛桂花：房费已交三日，请安心住下。我有事需外出处理，归期不定。一日三餐可去楼下餐厅，自行点取，记我账上。陆明远。

没有多余的话。公事公办的交代，却也体贴地安排好了食宿。

看着那熟悉的字迹，心里某个角落像是被温水浸了一下，又酸又软。

他总是这样，可以给我安排好一切。

我默默把字条折好，揣进棉袄内兜里，贴着胸口放着。

“餐厅在哪儿？”我问服务员。

“出门右拐走廊到底就是。”

“谢谢。”

吃过早饭，热乎的稀饭馒头下肚，身上总算有了点热气。

陆明远还没回来。我坐在餐厅的塑料椅子上，看着窗外依旧飞扬的雪花，心里头乱糟糟的。

索性回到房间，拿出资料，重新整改起来。

到了中午，吃过午饭，还没等来陆明远。

我觉得，不能老这么干耗着。

燕子村的几十张嘴，还等着米下锅呢！

昨天虽然闹得僵，可农机厂的钱，该要还得要！

心一横，我裹紧棉袄，向前台搞接待的姑娘打听了一下农机厂的方位。

一听，离得还挺近，拉开招待所的木门，顶着寒风，再次朝农机厂后勤科那座灰扑扑的小楼走去。

熟门熟路摸到陈光宗办公室门口。门开着条缝。

我吸了口气，推门进去。

陈光宗正翘着二郎腿儿，正端着茶杯看着报纸。

抬眼看见是我，那张肥脸上先是闪过一丝错愕，随即浮起毫不掩饰的轻蔑和厌恶。

“哎哟！这不是薛大能人吗？”

他阴阳怪气地放下茶杯，身子往后一仰，靠在椅背上，像打量什么脏东西。

“怎么着？昨儿个没闹够？今儿个又想来给我表演一出泼妇骂街？”

我死皮赖脸的把昨天买的两条蝴蝶泉，硬塞给人家。

讨好着他：“陈主任，昨天是我不对，是我年轻不懂事，太冲动了。”

“您大人有大量。今天我来，还是为工程款的事。”

“您看，材料我都按您要求重新整理好了，工友们的手印也按得清清楚楚。”

其实问题根本不在手印上，这是双方都心知肚明的事儿，我把那沓厚厚的材料双手递过去。

陈光宗嗤笑一声，眼皮都没抬一下，划拉走我的烟，也根本不接我递过去的材料。

“早干嘛去了？现在知道错了？晚了！”

他慢悠悠地站起身，腆着肚子踱到我面前，一股浓重的烟味混着头油味扑面而来。

“我说薛桂花，你是真不懂规矩啊？还是揣着明白装糊涂？”

什么意思？我懵了……

我装糊涂？我装哪门子糊涂？

你这个王八羔子才是装糊涂的高手吧？

他离得太近了，几乎贴到我身上。

那双浑浊的小眼睛在我脸上，身上肆无忌惮地扫着，最后落在我鼓胀胀的胸口上，贪婪的扫视着。

“想办事……尤其是女人想办事……”

他拖长了调子，一只肥腻腻的手竟直接抬起来，朝我脸上摸来。

“光靠递几张破纸可不行，得靠……这个！”他嘿嘿笑着，手指就要碰到我的下巴。

我浑身汗毛倒竖。我咬着牙，强忍着屈辱，愣是一动没动。

摸一下又少不了一块肉，就当是被狗咬了。

他捏起我的下巴颏，还来回用指腹夹着我下巴，把玩起来。

狗娘养的没玩了还，我猛地后退一步，避开那恶心人的爪子！

厉声道：“陈主任！请您放尊重点儿！”

“尊重？”陈光宗像是听到了天大的笑话，脸色陡然一沉。

“你个死了男人的小寡妇，跑到我这儿装什么贞洁烈女？给你脸了是吧！”

他恼羞成怒，猛地跨前一步，伸手就抓住了我的胳膊，使劲往他怀里拽！

“昨天让你跑了，是老子大意了！今天就让你知道知道，啥叫规矩……”

他那张喷着老年味的的肥脸朝着我越凑越近，另一只手更是直接朝我胸口抓来！

他……怎么敢的？

一股巨大的耻辱和愤怒瞬间冲垮了我的理智！

我薛桂花再难，也不是让人这么糟践的！

我是个寡妇又不是个婊子，你凭啥这样欺负人？

脑子里闪过连山走时苍白的脸，闪过燕子村老少爷们眼巴巴的眼神，闪过念山吃奶时小手挠在我胸口的红印子。

也闪过，陆明远质问我：老子以前是怎么疼你的？

“王八蛋！！”我抡圆了胳膊，狠狠一个大耳刮子抽了过去！

“啪！！！”这一耳刮子，出乎预料的清脆响亮！势大力沉！

陈光宗那张油腻腻的肥脸瞬间被抽得偏向一边，脸上清晰地浮起五个红肿的手指印。

他整个人都懵了，捂着脸，瞪圆了眼睛，难以置信地看着我。

我也懵了，我真不知道我的力气能这么大，战斗力爆表啊。

办公室里死一般寂静。

“你……你个臭娘们！你敢打我？！”

短暂的呆滞后，他像头发疯的野猪，嗷一嗓子蹦了起来，眼睛赤红，举起蒲扇般的巴掌就朝我扇了过来！

我看这矮冬瓜竟然还敢还手！反了你了！

打的就是你个不要脸的老畜生！

我彻底豁出去了，积压了数月的委屈、愤怒、忍气吞声在这一刻火山般爆发！

面对他扇来的巴掌，我就是不退，反而一头撞进他怀里，两只手不管不顾地朝他脸上、脖子上又抓又挠！

“我让你动手动脚！”

“让你卡我工程款！”

“欺负我孤儿寡母！”

“黑心烂肺的王八蛋！”

“你个遭瘟的玩意儿！不得好死！”

我像个真正的泼妇，嘴里什么难听的都往外蹦，一边骂，一边用尽全身力气撕打。

指甲划破了他的胖脸，我的头发被他扯掉了好些根，棉袄扣子也崩开了俩。

我完全不管不顾了！

陈光宗不是说我虎吗？你还真是一点儿没说错。

他大概这辈子都没见过这么虎的娘们。下半辈子，估计也难了……

他被我这一顿王八拳打懵了，只顾着捂着脸嗷嗷乱叫。

什么疯子！泼妇！虎逼娘们儿！

丧门星！晦气的小寡妇！

他是嘴里有什么就叫唤什么。

办公室外面已经围了一圈看热闹的人，对着我们这边儿指指点点，议论纷纷。

我根本不管那些个，闹呗，反正我就一寡妇。

闹下去看是你陈光宗先受不了，还是我薛桂花先怂了。

“不给钱，我挠死你！”

混乱中，陈光宗大概是被打急眼了，也怕事情闹大不好收场。

猛地一把将我推开，踉跄着退到办公桌后面。

呼哧呼哧喘着粗气，脸上脖子上全是我给挠的血道子，狼狈不堪。

“滚！拿着你的条子！赶紧滚！”

他气急败坏地从抽屉里抓出一张纸，胡乱签了个名字，像扔垃圾一样砸到我脸上。

“给老子滚！拿着钱赶紧去买棺材！真他娘的晦气！”

那张盖着红章的提款单，飘飘悠悠地落在我脚边。

整个世界仿佛都安静了。

他指着地上的提款单子，又哆嗦的指着我：“滚！拿着滚！只能给你工程款的三分之一！再闹一分没有！”

我喘着粗气，胸口剧烈起伏，头发散乱，棉袄咧开着，露出里面被扯歪了的棉毛衫。

脸上火辣辣的疼，不知是刚才激动的还是被他指甲刮到了。

我摸着脸，盯着地上那张纸，那个红色的印章。

我没有想象中的喜悦，只有长舒一口气的怅然感。

在一片复杂的目光中，我慢慢弯下腰，颤抖着，捡起了那张沾了点脏东西的纸。

小心翼翼地抚平，折好，塞进棉袄最贴身的口袋里，紧紧捂着。

我理了理散乱的头发，拢了拢被扯开的棉袄领口。

“陈光宗，这笔账，我记死了！剩下的钱，你等着！”

我看也没看还在骂骂咧咧的陈光宗，挺直脊背，一步一步，走出了这间我再也不想来第二次的办公室。

门外的窃窃私语和异样目光，像针一样扎在我的背上。

但我顾不上了。钱，总算是有了眉目。也不枉乡亲们信我薛桂花一回。

我揣着结账单子，憋着一口气，气势汹汹的走到财务科，在里面人惊诧的目光中。

拿出单子，狠狠地拍到了桌子上：“结账！”

对方看看条子，又看看我，接着房间里的人面面相觑起来。

就在气氛陷入尴尬时，有人咳嗽了几声，站了起来。

他端起茶缸子，走了过来，拿起我拍在桌子上的单子，瞅了一眼。

又把我从上到下扫视了一个遍：“嗯……来结宿舍楼的工程款？”

“对。”我梗着脖子与他对视。一点也不知道怂字是咋写的，你大领导咋滴？

我又不欠你啥，干活拿钱，我清清白白，凭什么怕你？

他把手中的杯子放在了桌子上，压了压手：“女同志，你先别着急，坐下说……”

我跟你有什么好坐的？嗯？你拿钱我走人，不就完了？

咋滴……你这农机厂是土匪窝子吗？

有人嘀咕道：“我还是头一次见有人这样子来要钱的，不都是好声好气的……”

我是真的生气了，一拍桌子，力气也没个大小。

手都给我震麻了，可我那还有时间管这个：“我没功夫跟你们瞎耗着，一句话儿，这钱，能不能结？”

“能结，能结。”那人估计也被我的样子给唬住了。

招招手，一个年轻人快步走了过来，那人把条子递给他：“去，按单子上的数，带人姑娘去拿钱儿。”

我楞了一下，眼圈瞬间红了，我没想到钱这么容易就到手了，还想着大不了儿，再闹他一场。

我是个吃软不吃硬的主，人家客气，我更客气：“谢谢……谢谢领导……我刚才……真不是故意的……”

我点头哈腰儿的表示着我的歉意，和感激……

人家摆摆手，做出一个请的手势。接着用下颚点向门口示意我可以走了。

我明白他的意思，低着头，跟在小年轻后面走了出去。

顺便还贴心的给人领导把门给关好了，这事给闹的，关人家什么事儿，我咋就这么虎呢……

终于……我怀里揣着几叠大团结，像踩在棉花上一样，深一脚浅一脚地走出农机厂后勤科那座小楼。

冬天的太阳惨白惨白地挂在天上，没什么温度，寒风卷着地上的雪沫子，刮在我的脸上生疼。

刚走到厂大门旁边那条僻静点的背风巷子口。

想喘口气，平复一下还在突突乱跳的心口。

胸口那熟悉的胀痛感又来了，提醒着我现在的狼狈不堪。

头发散了，棉袄扣子掉了两颗，脸上火辣辣的也不知是冻的还是刚才被抓伤了。

好在……钱到手了，对村里，和连山都能有个交代了……

可还没等我缓过劲儿，巷子口呼啦啦涌过来一群人！

领头的是个身材高大壮实，穿着件红呢子外套，满脸横肉，眼睛里能喷出火妇女！

她身后跟着五六个老少娘们，有抱着胳膊看热闹的，有挽袖子准备动手的。

个个眼神不善，像一群盯上猎物的母狼。

我心里咯噔一下！这架势……

那女人几步就冲到我面前，叉着腰，唾沫星子几乎喷到我脸上：“你就是那个薛桂花？！你个骚狐狸！”

“死了男人还不安分的贱货！敢勾引我家老陈？！给我打！”

我瞬间明白了，这姑奶奶是陈光宗的老婆！

肯定是刚才在他办公室里闹腾完，他媳妇收到风声来堵我了！

“我没有！”我下意识地后退一步，想解释：“是陈主任他……”

“放你娘的狗臭屁！”

这悍妇根本不听我解释，嗓子尖得像破锣：“我家老陈清清白白一个干部，能看上你这种克夫的骚寡妇？！”

“肯定是你这狐狸精往上贴的！不要脸的玩意儿！姐妹们，给我撕了她这张狐媚子的脸！看她还敢不敢发骚！”

话音未落，她蒲扇般的大手就带着风狠狠朝我脸上扇来！

我下意识偏头躲开，脸上还是被刮了一下，火辣辣的疼。

可这一躲，就像捅了马蜂窝！

“还敢躲？！反了你了！”

“打死这个小贱人！”

“扒了她的骚皮！让大家伙看看她是个什么货色！”

那几个老少娘们一拥而上！

七手八脚地抓住我的胳膊，揪住我的头发！

接着拳头、巴掌、脚尖雨点般落下来！

这一顿圈踢。

我就像掉进了狼群里的羊，瞬间被淹没在愤怒的撕扯中。

头发被死命地撕扯，头皮像是要被揭下来！

棉袄领子被几只粗壮的手狠狠扒拉着，扣子噼里啪啦全崩飞了！

“叫你勾引男人！”

“臭不要脸的寡妇！”

“扒了她！让她现现眼！”

无数恶毒的咒骂像污水一样泼过来。

我被打得站立不稳，踉跄倒在满是雪水污泥的地上。

她们竟然还不放过！

拳脚像冰雹一样继续砸在我身上、头上！后背、腰眼、大腿……

钻心的疼！

更可怕的是，她们不只是打！

几只粗粝的手疯狂地撕扯我的棉袄、毛衣！

一股冰冷的空气猛地灌进领口！

“撕了她！看看她凭啥勾引男人！”

那悍妇尖声，嚎叫着，一只大手直接抓住我棉毛衫的领口，狠狠往下拉扯！

棉毛衫的扣子也绷开了！雪白的胸口的皮肤骤然暴露在冰冷的空气中！

那股熟悉的胀痛感，瞬间被巨大的惊恐和羞耻淹没！

我脑子“嗡”的一声！

所有的愤怒、委屈、甚至是疼痛，在这一刻都被这种灭顶的恐惧压了下去！

不能！不能让他们扒了我的衣服！扒了……扒了就活不下去了……

求生的本能压倒了一切。

我放弃了抵抗她们的拳打脚踢，也放弃了护住我的脸，两只胳膊死死地交叉护在胸前！

蜷缩起身体，像只虾米一样，把头深深地埋进臂弯里。

任凭那些拳头脚尖落在背上、腿上，任凭那些肮脏的唾骂灌进耳朵。

我死死咬着嘴唇，牙齿深深嵌进肉里，我尝到了血腥味。

我不会尖叫，也不能哭喊，我不能让她们更得意。

我只知道死死护住胸前，护住那最后一点作为母亲、作为人的尊严，还有我的钱。

脸可以不要，但不能……绝对不能让他们扒光我的衣服！绝对不可以！

眼泪不受控制地涌出来，我不想哭的。

我不想在这些人面前露出我柔弱，不堪一击的那一面。

可我没办法忍受这种屈辱，泪水终于混着地上的污泥和脸上的血污，流进嘴里，又苦又咸。

“求求了……别扒……别扒我衣服……”

耳边是那群悍妇疯狂的笑骂和撕扯声，还有围观人群模糊的议论和惊呼。

世界真的好像……真的好像一场，黑白电影，没有色彩，只有斑驳的灰。

冰冷的雪水浸透了衣服，刺骨的寒意从皮肤钻进骨头缝里。

身体上的剧痛似乎麻木了，只剩下无尽的屈辱和绝望。

“大姐……求你了……给条活路吧……我儿子……还没满月……”我呢喃着……

我死死地护着前胸，蜷缩在肮脏冰冷的地上。

意识已经开始有些模糊，耳边那些疯狂的叫骂声似乎正在渐渐远去……

我真的没有力气挣扎了……我太累了……

就在我以为自己要被活活打死或者冻死在当街，或者要被扒光的时候……

“都给我住手！！！”

一声炸雷般的怒吼，猛地炸响在人群外围！

混乱的撕打和叫骂声戛然而止！

紧接着，是一阵更大的骚乱和惊呼！

“哎哟！谁啊！推什么……”

“让开！快让开！”

“我的妈呀……”

我蜷缩着身体，艰难又极其缓慢地，从护着头和胸的臂弯缝隙里……

微微抬起头，费力地睁开肿胀模糊的眼睛。

围观的人群像是被一股巨大的力量强行撕开了一道口子！

一个高大挺拔的身影，带着一身骇人的寒气，像一头发怒的雄狮，拨开挡路的人群。

带着无边的气势，朝着我这边，不顾一切地猛冲了过来！

风雪吹乱了他的头发，他深蓝色的中山装衣襟敞开着。

那张棱角分明，此刻却因暴怒而铁青的脸上，双目赤红，几乎喷出火来！

陆明远！

不……他不是陆明远，他是我的神明！

他像一头被彻底激怒的雄狮，双目赤红，额角青筋暴起。

深蓝色的中山装衣襟在狂奔中被风雪吹得猎猎作响。

那张平日里线条冷硬、带着疏离感的脸，此刻因滔天怒火而扭曲，每一个棱角都透着要将眼前一切撕碎的狠厉！

“滚开！！”又是一声炸雷般的怒吼，他冲到近前，无视掉那几个还在撕扯我的悍妇。

蒲扇般的大手带着千钧之力，直接抓住那个正死命扯着我的陈光宗的衣服，一把薅住她的后衣领！

“啊……！”陈光宗他媳妇只来得及发出一声短促的尖叫，整个人就像个破麻袋一样被陆明远猛地抡了出去！

“噗通！”一声闷响，那壮硕的身躯重重砸在几米开外冰冷的雪泥地上，瞬间就给摔懵了。

另外几个打红了眼的婆娘还没反应过来，陆明远已经旋风般冲进了包围圈。

他动作快如闪电，又狠又准！

一拳砸在一个正抬脚要踹我的女人肚子上，那女人“嗷”一声捂着肚子蜷缩下去，反手又是一记凌厉的手刀劈在另一个揪着我头发不放的婆娘手腕上，伴随着凄厉的惨叫！

“打人了！当兵的打人了！”有人尖叫。

“他是谁啊？这么凶！”

围观的人群爆发出一阵的骚动和惊呼，但都被陆明远那骇人的气势震慑得连连后退，瞬间空出了一大片地方。

电光火石间，刚才还疯狂撕打我的几个婆娘，已经横七竖八地躺在地上呻吟哀嚎。

陈光宗他媳妇还想挣扎着爬起来骂，对上陆明远那双杀气腾腾的眼睛，吓得浑身一哆嗦。

愣是把一嘴的脏话咽了回去，只剩下痛苦的哼哼声。

整个世界仿佛按下了静音键。

风雪依旧，但所有的喧闹都消失了。

陆明远站在满地狼藉和痛苦呻吟之中。

胸膛剧烈起伏着，呼出的白气在寒冷的空气中凝成一片。

他看都没看地上那些人，那双燃烧着怒火的眼睛，猛地转向蜷缩在地上。

衣衫破碎，浑身泥泞、瑟瑟发抖的我。

我又让他看到了最狼狈的样子，人生啊……

当他看清我此刻的模样，散乱肮脏的头发上沾满泥雪，脸上青一块紫一块的。

嘴角破裂渗着血丝，棉袄被扯烂，里面的棉毛衫领口大敞，露出大片白皙却带着淤青的的浑圆奶子。

那些娘们下手是真的狠，对着我的奶子，是有多大劲，使多大劲，拼了命的拧。

我死死护着胸口，蜷缩成一团的姿势，像极了一只被剥光了羽毛，即将濒死的鸟儿……

他脸上的暴怒瞬间凝固了，随即被一种更深的，难以言喻的心痛所取代！

那眼神，我看懂了……明远，我谢谢你。

“桂花……”他的声音嘶哑得不成调，还带着颤音。

他猛地脱下自己身上那件深蓝色的厚实尼子大衣。

一步跨到我身边，毫不犹豫地俯身，用那件还带着他体温的大衣，将我整个人包裹住，严严实实地包裹住！

动作快得不容我反应，力道却带着一种难以形容的小心和珍重……

仿佛在包裹一件稀世珍宝一样，生怕再磕碰了一点。

温暖瞬间裹住了我发颤的身体，带着他身上特有的，淡淡的肥皂味儿和浓烈的男性气息。

那暖意和他小心翼翼的动作，像一道猝不及防的暖流，狠狠撞开了我死死筑起来的心防。

我被他裹在大衣里，像个无助的婴儿。

身体还在不受控制地剧烈颤抖，牙齿咯咯作响。

刚才死死憋住的恐惧、屈辱、绝望……

在他这带着体温的包裹下，如同决堤的洪水，再也控制不住。

“哇……！”一声撕心裂肺的恸哭，终于从我喉咙深处爆发出来！

我死死揪住，裹在身上的大衣领口，把脸深深埋进那厚实的，带着他气息的毛呢布料里。

哭得我浑身抽搐，像个受了天大委屈的孩子，所有的坚强在这一刻彻底崩塌。

“没事了……没事了……”陆明远单膝跪在冰冷的雪泥地上。

一只手臂紧紧环住裹着我的大衣，将我整个人护在怀里。

另一只手笨拙的轻轻地拍抚着我的后背。

他的声音带着一种近乎哽咽的安抚，一遍遍地重复着：“我在……我在这儿……没人能再动你了……”

他的怀抱坚实而温暖，像一座骤然降临的堡垒。

隔绝了外面刺骨的风雪，隔绝了那些恶毒的咒骂和窥探的目光。

同样也隔绝了这几个月来压得我喘不过气的所有艰难与绝望。

我的哭声，声嘶力竭，仿佛要把所有的委屈都哭尽。

风雪依旧在呼啸，卷着地上的残雪和泥泞。

陆明远就那样半跪在冰冷的泥泞里，用他昂贵的大衣裹着我……

用他宽阔的胸膛和臂膀为我筑起一方小小的、安全的港湾。

他紧抿着唇，下颌线绷得死紧，目光锐利如刀地扫视着周围噤若寒蝉的人群。

眼神里的警告意味，让那些还想指指点点的人纷纷低下了头。

时间仿佛在这一刻变得粘稠而安静。

只剩下我的嚎啕大哭，和他低沉着嗓音，一遍遍重复的安抚。

“我在……”

“没事了……”

“都过去了……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

我是让窗外噼里啪啦的鞭炮声给硬生生吵醒的。

脑袋瓜子晕得厉害，跟灌了二斤烧刀子似的，眼皮也沉得抬不起来。

好不容易睁开条缝，头顶上的天花板就在眼巴前转呀转的。

瞅得我直犯恶心，胃里头也是一阵翻江倒海的，干呕了好几声儿，才算是缓过点劲儿来。

我定睛一看，白墙，白被单，周围一股子的药水味儿……这是躺医院病床上了？

我妈趴在我床头，歪着脑袋睡得正沉。

我使劲儿想，这到底是咋了？

就记着我在农机厂那条背风的巷子里，被陈光宗他媳妇领着一帮老少娘们摁在地上给圈踢了。

后来……后来好像是明远冲过来了？

再往后，我鬼狐狼嚎的趴在人怀里干嚎。再后来也不知道是哭累了睡着了，还是被人打的没力气了……就跟喝断片了似的，啥也记不清了。

试着动弹了一下，浑身骨头缝儿都跟错了位似的，酸疼酸疼的。

尤其是奶子上，动弹一下都感觉钻心的疼。这帮老娘们儿下手是真的黑！

我这心里头跟也跟十五个吊桶打水似的，七上八下：我的念山呢？

我豁出命来，要的钱呢？还在不在？

还有明远……他为了救我，把陈光宗媳妇连带着那帮娘们儿给打了，会不会惹上麻烦？

越想心越揪得慌，越想脑袋瓜子越嗡嗡响，像钻进去一窝马蜂似的。

妈……我嗓子眼儿干得冒烟，声音跟破风箱似的，哑得厉害。

如果能动弹，我非得一溜烟儿的跑回家，站在我家大水缸前，不管它三七二十一。

往肚子里先灌它两大瓢水再说。

妈……没招儿，实在动弹不了，我又憋着使劲儿喊了一嗓子。

我妈一个激灵，猛地抬起头，睡眼惺忪地瞅了我半天。

我俩大眼瞪小眼，老太太嗷一声就扑过来：花儿啊！我的花儿啊！你可算醒了！吓死娘了……

妈……妈……我没事儿。

我被她搂得差点背过气去，拍拍她后背：水……给你闺女整口水来……嗓子眼儿干得快冒烟了……

老太太这才反应过来，抹着眼泪，手忙脚乱地拿起床头柜上的搪瓷缸子。

她小心地扶着我一点一点坐起来，把缸沿凑到我嘴边。

我二话不说，咕咚咕咚灌下去大半缸子。

慢点喝……你这孩子急啥……喝完妈再给你倒……

那凉丝丝的水顺着干得冒烟的嗓子眼儿滑下去，别提多舒爽了。

喝完水，身子松快些后。

我看着我妈熬得通红的眼睛，心里发酸：妈，你怎么在这儿？我这是……迷糊了多久了？

话一出口，我就猜到了大概，果不其然，妈是被陆明远的同事开着吉普车去村里接过来的。

老太太从头到尾开始给我讲，我昏迷以后的事。

我以前还真没发现我妈的口才这么好。

中间，我们娘俩儿，喝完了一大缸子水，又续了一缸子。

从妈的口中我才知道，我这一睡就是小半个月。

念山让我妈丢给柱子媳妇带了，村里的工钱和材料费的问题都解决了大半，还有陆明远……

这小半个月，为我跑前跑后的还抽空带着建筑队的人，去农机厂又闹了一场，要回来不少工程款。

那个陈主任呢？他和他媳妇没出什么么蛾子吧？

我顿了一下，还是问了我最担心的问题：送我来那……那人，他没事儿吧？

陆明远为了我打了一帮老少娘们，又送我来医院，又接我妈来照顾我，还为工程款的事，忙前忙后的……

尤其是在听到我妈说到陆明远带人去要钱的事儿。

我听的心里真不是滋味儿，我这求爷爷告奶奶的，费劲吧啦的还挨顿揍……

才要回来几个钱儿？

他倒好，不声不响地就把这天大的事儿给办了。

这不显得我贼没用吗？

我妈还在唠叨，我已经没有心思听了，闭上眼开始养神儿，老太太喜欢唠，就让他唠吧。

我是真累了……

心想着也怪不得，陆明远他妈会看不起我，我拼了命去要的钱，人明远，轻轻松松的就摆平了……

那个缺了大德的陈光宗！听我妈提到陈光宗。

我来了点精神，睁开眼皮子看向她。

他媳妇也不是啥好东西，他自个儿更不是玩意儿！听说让上头，从上到下，一撸到底，啥主任都不是了！

他那个泼妇媳妇，带着人闹事打人，单位也把她给开了！活该！

我一听，有点懵。

不能吧？我这……我这没残没废的，咋就把他俩饭碗都给砸了？

按说陈光宗顶多挨个处分，不至于这么狠的。

嗨呀！我妈一拍大腿。

那陈光宗自个儿怕惹大麻烦！不光是他工作丢了，他还偷偷摸摸让他媳妇托人。

给咱家塞了一笔钱，说是赔偿。要不这事儿听说还得往大的闹！

我嗤笑一声，赛钱？你让他媳妇等着，我薛桂花不跟她死磕到底，这事儿没完。

扒我衣服，蛮不讲理，败坏我名声，这是一点儿活路都不给留的把我往死里整。

我死了也就罢了，我活着，她下半辈子就别想好过。

还有那个陈光宗，虽然说是被撸了，但我跟他的恩怨还在。

至于被撸的原因，我稍微一琢磨就知道是明远在背后使了劲。

事儿不能就这么算了，明远虽然是给我出气，但这气总归不是自个儿出的，总觉得心里有个疙瘩，不是那么痛快。

至于怎么打击报复回去，我现在心里，还真没个谱儿。

妈，他给咱家的钱你没要吧？

我本来想着多一事不如少一事……

妈……我急了，这钱能要吗？你闺女差点被人在街上打死了！

是给点钱就能把事儿给揭过去的吗？天底下哪有这么便宜的事儿？

我妈看我急了，赶紧补充道：但送你来的小伙子，他拦住我了，没有让我收。

人有名字，别一口一个小伙子的，他叫陆明远……

一听到我妈说到他，我又想起来那天，他救我时的场景了，他也太……太爷们了吧？

我心尖一热，下身也开始躁动起来，我瞅了我妈一眼。

又不自然的夹夹腿，不摸我都知道，下面肯定湿了。

暗啐了自己一声，刚醒来就对着人明远发骚，我……

妈……我舔了舔干裂的嘴唇，小心翼翼地问。

那个……陆明远……他……他没啥事儿吧？

没成想这话像捅开了老太太的话匣子！

她眼睛唰地一下就亮了，脸上那点儿愁苦一扫而光，抓着我的手就开始夸。

哎呦我的花儿！你可是不知道啊！人小伙子，……额，那个小陆真是个好人呐！

她唾沫星子乱飞，我也懒得打断老人家的兴致。

人长得精神，个头又高！人家可是正经的大干部！对你这老同学也没话说！

原来他是这样跟我妈解释的吗？老同学。

你昏迷这些天，人家白天黑夜地在这儿守着！跑上跑下地给你找大夫。

你瞅瞅你现在住的病房！

我还真没太在意我住在那，经妈这一提醒，我才发现，自己竟然住的是个单间。

有茶几，有沙发，好像还有个盥洗室。

看的我心里突突直跳，这得花多少钱呀？

妈……你也不拦着点儿……你闺女有这么金贵吗？

我真是受宠若惊，诚惶诚恐！

我这……我就要挣扎起身，拔输液管子。

我妈也急了，手忙脚乱的摁着我：花……花儿！你听妈说……

我看我妈急赤白脸的样子，加上我浑身真没啥力气。

索性就不闹腾了，先静观其变看看她到底有啥说法。

病房是陈光宗给安排的……这不是……怕你醒来再闹事儿吗？

我妈好糊弄，可我又不是傻子。

他陈光宗又不是菩萨。

因为我这事儿，都被一撸到底了，媳妇也没了饭碗，不找我麻烦就已经烧高香了……

至于到底是谁，还用猜吗？除了陆明远，我身边也没别人有这能耐了。

何况……也只有他会心疼我了……

欠他的已经够多了。

我再没脸没皮，也不能可着他陆明远一人使劲嚯嚯。

人家不要攒钱娶媳妇的吗？

想到这里，我心里既是感动，又是难受，躺在床上也浑身不自在，眼泪水汪汪的就彪了出来：妈……

我妈见我好端端的怎么又给哭上了，有些手忙脚乱起来。

哎……妈在……妈在……咱不哭行不？有啥话跟妈说，妈都听你的。

我看着我妈，不知所措的样子：妈……这院咱不住了，成吗？

我妈虽然不知道发生了什么，但看我又是哭又是闹的。

也含着泪点点头：妈都听你的……妈这就叫大夫过来瞧瞧，瞧完……咱就回家！

我别过头，我是真看不了一点，我妈哭。她老人家跟着我已经够不容易的了。

我这当闺女的，让她跟我担惊受怕的。

心里堵的慌，没办法，人穷志短。

有些罪，我一身的贱骨头，受就受了。

往后用钱的地方多着呢，不能浪费在这儿。

我躺在床上，看着我妈为我张罗着。

跑前跑后的办理出院手续。

医生同志是怎么劝，我都俩字：出院。

你别跟我唠别的，说什么都不好使，我就是要出院。

差点没把人医生给整急眼了。跳着脚的说我不懂事儿。

我管不了那些个，我要见我儿子，我没钱，这病我不想看了。

就算是，住院费是陈光宗给安排的。

可……吃喝拉撒，那样不要钱？

我薛桂花，挨打我认了，被人圈踢是我活该。

可你要让我往外掏这些无所谓的钱，门都没有。

我还有孩子要养。我还有日子要过。

最后实在没办法了，我硬着头皮怼了人医生一嘴：出了门儿，死活都跟你医院没关系。

把人医生闹得是一点脾气没有，最后撂了句。

你爱咋咋地，我们医院可是尽到了我们应尽的责任，出了事跟院里可一点儿关系没有。

我在这边闹的是鸡飞狗跳的。

我妈那边也不知道从哪儿找来一辆牛车。

我娘俩把病房里的东西，拾掇拾掇，就上了车。

我妈把我裹的像个粽子似的，躺在牛车上，浑身跟散了架一样，哪哪都疼。

再加上，这牛车，吱呀吱呀的一点不稳当。

颠的我诶……三魂七魄都跑了俩，晕头转向。

小伙子，让一让诶……

还没出医院大门，我正眯着眼，咬着唇，搁这与病魔做殊死斗争呢。

吁……的一声，牛车停了，这家伙差点没给我颠下车去。

睁眼一看，牛车前，一个高大的人影，逆着光笔直的站立在车的正前方。

我还正迷糊呢，这人谁呀？

就见那个人影，三步并作两步，朝我气势汹汹的大步走来。

我裹了裹身上的棉袄，眯缝着眼一瞅，心里咯噔一下！

陆明远！

他的脸阴得能拧出水来，眼神跟刀子似的刮着我。

我一下子就慌了：明远……你……你听我说……

哎……哎……听我给你解释儿……

我话还没秃噜完呢，这哥们儿根本不理我这茬儿！

他几步跨到车跟前，二话不说，弯腰、伸手，直接抄进我腰底下，另一只手一把捞起我的腿弯儿，跟扛一袋面似的。

呼的一声就把我从牛车上给薅了下来，硬生生扛在了他那宽厚的肩膀上！

哎呦……明远……！我眼前一黑，整个人感觉天旋地转。

浑身疼得像是又挨了顿圈踢，没把我疼的差点当场背过气去。

这下是真的一点脾气都没了，只剩下疼了。

连叫唤的劲都没有了，我龇牙咧嘴的，软塌塌地吊在他肩膀上。

脑袋耷拉着，紧贴着他结实有力的后背。

婶儿……我先把她给送上去。一会下来来接你。这人还能抽空跟我妈打声招呼儿。

他黑着脸，扛着我跟座移动的小山似的。

我像个粽子似的，被他扛在肩上，都没脸见人。臊的我心慌慌的……

手都没地方搁，也不知道哪根筋出了问题，神经病似的在他背上画起了圈圈。

他浑身一抖，不自然的扭了扭蝴蝶骨，我这才惊觉自己又在犯傻。

赶紧攥紧粉拳狠狠锤了他一下：不许笑……

不说还好，我话音还没落呢，这哥们就抖的跟筛糠似的，越说他还越来劲。

还笑……我又锤了他一下。

周围那些看热闹的指指点点、窃窃私语，别提多丢人了。

可这哥们，压根儿没把周围人没当回事儿，迈开大步。

噔噔噔地从住院部大院，一路走回我原来住的病房。

我妈在后头还没整明白咋回事呢，拿起拾掇好的包袱，倒腾着小碎步，就要撵上来。

拉牛车的大爷，是真的惊了，这咋半路还出来个截胡的？

诶……我说大妹子，咱这……走还是不走了？

不走，这钱可不兴退啊……你说这儿……这不耽误事吗？

我妈站在原地看看我们的背影，又看看牛车，一拍大腿！

老太太也懵了呀，咋一晃神的功夫我闺女就让人给扛走了呢。

她一拍大腿急吼吼道：你……你先搁这等着！不定走不走呢，我先回去瞅瞅，这是咋回事儿……

我终于，在周围人指指点点中……

被他横冲直撞地抗进了病房。

你说我要早知道能被他给堵上，我犯得着瞎折腾么，老实待着不就完了。

这罪让我给受的，全白瞎了。

陆明远那张脸，黑得跟锅底似的，瞅着能刮下二两霜来。

我是真不敢跟他拿劲儿。胡同口，那一战还历历在目，我这小身板，不够他一根指头摁的。

他把我从他肩膀上卸下来，那动作……跟放什么稀世珍宝一样，小心翼翼地又轻又稳当。

让人又气又好笑，你说这么温柔体贴好脾性的人。

愣是让我活生生给逼成了炮仗，还是一点就炸的那种。

他小心翼翼地把我搁回病床上，还不忘把我背后的枕头给拍松快点儿。

刚放稳当，他就兜头盖脸开始吼我：薛桂花！你这是……又想一声不吭的跑呗？

我缩着脖子，心虚地不敢瞅他的眼睛。

嘴里哼哼唧唧：我……没有想跑……就出个院……

话还没嘟囔完，门外就闯进来一个戴眼镜的医生。

他这是闻着动静儿赶来了，指着我就跟陆明远开始告状：陆医！您可得好好说说她！

这伤筋动骨一百天的，她这刚有点起色就闹着要出院！

咋劝都不听，这身体是能闹着玩的吗？

你说说……这挺水灵的这一姑娘，咋就这么犟……

医生每说一句，陆明远那脸就往下沉一分，看得我是浑身不自在。

我是想反驳两句的，可张了张嘴，愣是找不到一句像样儿的借口。

只能像个受气包似的，把脸往被子里埋了埋，心里直泛嘀咕。

这医生的嘴也忒碎了吧，跟我们村老槐树底下纳凉的老婆子有一拼。

好不容易挨到明远把碎嘴的医生打发走，我这刚从被窝里探出脑袋来，就正撞上陆明远那双锐利的眼睛。

伤养好，再出院。他的声音干净利落，拉出凳子就端坐在了我旁边。

可我这心里头啊，就跟揣了个算盘珠子似的。

噼里啪啦算得飞快：这单间儿，这药费，这一天天的流水花销……

想的我脑壳疼，我算什么算呀？

我直接问不就得了？

我放软了声儿：明远，你看我这……真没什么事了，躺家里也一样养，还省钱……

这哥们眼皮都没抬一下：想也别想。

行……软的不行是吧？那就别怪我胡搅蛮缠了。

我眼珠子滴溜溜的乱转，干咳了两声：陈光宗那两口子，工作丢的丢，饭碗砸的砸，明远……你可是国家干部……

我是真担心，他脑子一热，为了我公报私仇。被领导嫌弃，可我话还没说完……

自作孽，不可活。跟我有什么关系？他双手抱胸，那眼神儿，清亮亮地扫过来，坦荡得能照见人影儿。

行，要不说你陆明远是共产党呢，嘴够硬！

我换个方向凿：那……这单间儿？我指了指这白墙白床单，还有墙角那个带卫生间的小木门……

我想说这总该是你陆明远打着陈王八的旗号给我安排的吧？

他老神在在的又截断我的话头儿：薛桂花，你是不是贱皮子？安心躺着养病不行？

这话有点儿冲。

他从来都没有这样怼过我，这冷不丁这么来一下，还真适应不了。

我一下子又被噎住了，可这钱……

这钱，花在我身上，疼在我身上，我不想花这钱，都不成么。

他看我抿着嘴不吭声，眼瞅着就要掉眼泪了。

他眼神终于是软了些，伸手替我掖了掖滑下来的被角，动作倒是轻得很。

行了，好好歇着，甭想那些有的没的。钱的事情不用你操心，有我呢。

他语气放得缓了些：你只管安心养伤，旁的真不用你操心。我去找医生问问你的情况。

说完，作势就要起身离开。

我心里一急，是真的着急。

没人陆明远，说实话，我走不出哪条巷子。

我不能让他就这样，不冷不热的走了，寒人心啊，也顾不上疼了。

我掀开被子，探身过去，两条胳膊环住了他劲瘦的腰身。

明远……声音卡在喉咙里，又涩又哑。

我想说：明远……等我养好伤，你带我走吧。

我要给你生儿育女，我要给你暖床做饭。可这话太沉了，沉得我张不开嘴。

我想说：明远，谢谢你。为我做的这么多。可这话又太轻了。

轻飘飘的，像片羽毛，根本承载不了他那些沉甸甸的付出和此刻我心头翻江倒海的情绪。

最后，百转千回，冲口而出的却是：明远……你这么做……真的值吗？

抱歉……明远……我不是故意把球踢给你的，因为我也想要一个答案。

他身体明显僵了一下。随即，他缓缓转过身，那双深邃的眼睛，牢牢锁住我。

他温热的手掌捧起我的脸，蹭过我脸上还没消尽的淤痕，有点痒，又有点疼。

值不值？他重复了一遍我的话，声音一如既往的平静：别问我这个，桂花。

他顿了顿，目光锐利地看进我眼底：我以前真没瞧出来，你骨子里会藏着这么一股子……自卑劲儿。既然瞧见了。

那我就要把你这股邪劲儿，给掰扯回来！

这话说的我老大不开心了，我也就在你陆明远面前有股莫名其妙的自卑感。

陈光宗多少也算是个人物吧？你看我薛桂花怕过他吗？

这话说来也奇怪，像我这种虎妞，应该不会跟自卑沾上边的，可偏偏会栽在他陆明远的手里。

他看我又不说话了，嘱咐了一句：你身子虚，再多睡会。

我去医生那打听一下你的事儿哎……别……我脱口而出，声音不大，带着点自己都没意识到的急。

他没回头：又怎么了？声音不高，带着点无奈，也带着点……

嗯……就那种：你尽管说，我看你还有什么花招。的笃定。

这病房……我舔了舔有些干的嘴唇，声音低下去：一天得多少钱？

我松了一口气，总算是问出来了，好歹也让我心里有个底啊。

只是让我没想的是，我与陆明远接下来的交锋，才让我清晰的认识到，我俩之间究竟隔着什么。

他终于转过身，眉头习惯性地蹙着，眼神落在我捻着被角的手指上。

然后抬眼看我。

薛桂花，他连名带姓地叫，声音听不出来有什么情绪：你脑子里，除了钱，还能不能装点别的？

这话有点儿刺人。我那股子被压下去的别扭劲儿又拱上来了。

什么叫除了钱？他知道我压根也不是这样的人，干嘛这样说我。

我……我这伤又不重，躺家里一样养。何必……何必浪费国家资源？

我试图把高度拔起来，显得自己觉悟高一点。

谁成想那哥们直接乐了，我还在想他为啥要笑。

他却朝我的病床走近两步，高大的身影把我笼了进去。

他站得笔直，俯视着我：浪费？

他又重复了一遍，语气平平：薛老师，我记得你在大学里，《政治经济学》学得挺好。对吧？

你应该明白价值这东西，不光是体现在账本上的数字上吧？

他顿了顿，眼神也沉了沉：桂花同志，国家辛辛苦苦培养你成才，不是让你因为点小伤，就回家躺在炕上期期艾艾，混日子。

请服从党的安排，配合医生治疗，尽快养好伤，以全新饱满的精神状态，投入到新中国的建设中去，才是正理。

服了，真服了，这义正言辞的压迫感，好像我不住下去，就对不起国家，对不起党和人民的殷勤期盼了。

尽管我知道他在逗我玩，可我忍不住鼻子有点发酸，泪珠子就要往外冒，我赶紧低下头。

看着自己绞在一起的手指：我……我就是觉得……欠你太多了。

这话是真心的。陈光宗的事，这病房，还有他此刻站在这里带给我的心安……哪一样不是债？

陆明远沉默了片刻。

我帮你，不是施舍，也不是图你什么回报。

他目光灼灼，不容我闪躲：陈光宗两口子的下场，是他们咎由自取，滥用职权，欺压良善，为党纪国法所不容。

我做的，不过是让该看见这些事情的人，看见了而已。

他往前微微倾身：至于这病房……没错，是我安排的。

他承认得干脆利落：你伤得不轻，需要绝对安静的环境恢复。

当然还有外面那些人，他下颌线绷紧了一点：你以为他们消停了？

农机厂的事儿还没彻底了结。

我心里咯噔一下。是啊，那帮人吃了亏，能甘心吗？

不说别的，要是出去，他们再找机会把我给堵了……我浑身一哆嗦。

钱的事，你不用操心。组织上对见义勇为、保护集体财产而受伤的同志，有规定。

他顿了顿，补充道，带着点公事公办的意味：合理合规。

这话我也只能信个，一半儿。

规定或许有，咱也不是干部，凭啥享受干部待遇。

就算是，因为我促成了陈光宗被撸的事实。

但这么好的单间，让我这种没根没底的人住进来，恐怕也超出了规定。

我知道他或许是在用，莫须有的组织规定给我台阶下，减轻我的心理负担。

但是……他又打断了我的话头。

所以，他总结陈词似的，语气恢复了惯常的利落。

别再琢磨省钱的事儿。安心躺着，该吃吃，该喝喝，把身体和精神头都给我养回来。听明白没？

这最后一句话，又带上了他惯有的命令式口吻。

可奇怪的是，这次听着，我心里头那股拧巴的劲儿……

好像被他这半是解释半是命令的话，给捋顺了不少。

我看着他，千言万语堵在喉咙口，想说什么，又不知道从何说起。

最终，只是轻轻点了点头，声音低得像蚊子哼哼：嗯。

他似乎也因为我的态度转变松了一口气，深深看了我一眼。

那眼神复杂得很，我以为他还有很多话要说，结果只有俩儿字：听话。

说完他又弯腰给我掖了掖被子，转身出门。

我就是不想听话也没招儿了，实在是不想当沙包，再被他扛一次了。

这也……这也太丢人了。

门外走廊，传来妈刻意压低的说话声：……真是辛苦小陆同志了，这大过年的，还麻烦你……

我竖起了耳朵，仔细聆听。

陆明远的声音依旧平和沉稳：婶子，您放心回去，这里有我。桂花同学恢复得不错，就是需要静养些日子。

我心里像打翻了五味瓶。

妈进来时，眼圈还红着，粗糙的手掌摩挲着我的手背：桂花啊，妈看着你醒过来，这心算落下一半。可念山还在柱子家……

她顿了顿，脸上写满了牵挂，小陆同志……是个靠得住的。

有他照应着，妈也放心，就先回去看看咱家那宝贝疙瘩？这医院开销……

妈，您回去吧。我赶紧截住她的话头，生怕她说出更让我难堪的话。

我这儿真没事了，您放心。念山老放在人柱子家，也不是长久的事儿。

我理解她的担忧，少一个人在这里，确实也会少一份开销。

老人家想念外孙，我也能理解，因为我也想我的儿子。

透过窗户，看着妈坐上回燕子村的牛车消失在暮色里。

我心里空落落的，又像是卸下了一点担子。

接下来的日子，陆明远当真肩负起了我的衣食起居。

他并不常说什么温情脉脉的话，只是行动却细致得很。

每天准时提着暖水瓶进来，温热的毛巾递到手里，连擦我脸的力道都又轻又温柔。

我说我可以自己来，他不让，他似乎很享受，照顾我似的，我也就随他去了。

去食堂打来的饭菜，他总能把他的肉片挑给我，给自己碗里只留青菜。

尤其是那个苹果削得干净漂亮，还会切成一小块一小块，插上牙签。

我长这么大，第一次知道苹果还能这么吃。

在他这种沉稳而周到的照料下，我像一株久旱逢甘霖的植物，舒展了许多。

话也渐渐多起来，我问他，大学毕业后去了哪里，他说保密。

我又问他，来燕山县做什么，他说保密。

我再问他，过俩月要调去哪里，他说保密。

我又问他家里有没有介绍对象啊，人姑娘长得怎么样啊……

他说我事儿真鸡巴多。

有时会我跟他讲村里收成时节的忙碌，讲村里那棵老槐树……

他总是安静地听着，眼神专注，不知道为什么，我在他面前跟个话痨似的。

他也像个合格的听众，愿意听我说这些陈芝麻烂谷子的事。

一恍神的功夫，就到了除夕。

这一天，陆明远比往常似乎更加忙碌。

窗外渐次热闹起来，鞭炮声和孩子们的笑闹声此起彼伏。

我一个人趴在窗沿上，孤零零地看着窗外的街道从热闹变得冷清。

直到暮色四合，窗外零星炸开的烟花映亮了窗棂。

走廊响起他熟悉的，沉稳有力的脚步声。

门被推开，他从怀里掏出一个食盒，又脱掉那件半旧的军绿呢子大衣，挂在衣架上。

他手里提着一个捂得严严实实的铝制饭盒向我走来。

除夕快乐，饿了吧？他走到我的床前，打开饭盒盖子，一股浓郁诱人的香气瞬间弥漫开来。

是饺子！白白胖胖的挤在一起，还冒着丝丝热气。

旁边一个搪瓷缸里，是澄黄细腻飘着葱花的蛋花汤。

我看着大胖饺子，直流口水。

从部队过来，专门为你带的。他解释了一句，搬过凳子坐到床边。

动作自然地拿起我的勺子，舀起一个饺子，仔细吹了吹，送到我嘴边。

小心烫。他叮嘱。

说实话，部队的饭盒保温效果是真的好。

我看着到了嘴边的大胖饺子，张嘴咬进嘴里。

嗯……是猪肉白菜馅儿的，油润鲜香。

一股暖流顺着喉咙滑下，熨帖了胃，也烫到了心尖上。

好吃不？他问，目光落在我的脸上。

嗯！好吃。

我由衷地点头，眼睛亮亮地看着他和他面前的饭盒：……你也尝尝？忙活一天了。

我指了指饺子。

他摇摇头，手上喂食的动作没停：你先吃，吃饱了我再吃。

他喂我吃，我俩都一个喂的开心，一个吃的满意。

我看食盒里的饺子还剩不少。

心里就盘算着，要不再吃两个，吃完就说饱了。

让他也赶紧吃点，这大过年的，总不能让他饿着肚子光看我吃吧。

于是，在他又喂过来一个饺子时，我顺从地张开嘴。

温热的饺子进了嘴里，刚咬破皮，鲜香的汁水在口腔里蔓延开……

就在这时！

一只带着薄茧的手猝不及防地托住了我的下巴。

我还没反应过来这是咋回事。

只见他俯下身，微凉的唇瓣带着不容抗拒的力道，精准地复上我的嘴唇！

唔……我惊得瞪圆了眼睛，脑子嗡地一声，一片空白。

他的舌尖撬开了我的咬着饺子的齿关，那个被我咬开了一半，汁水淋漓的饺子，就这么被他用舌尖卷了回去！

他迅速撤离，喉结滚动了一下，把那个饺子咽了下去！

然后看着我，一本正经地评价：嗯，味道确实不错。

那神情，咋就那么欠揍呢！

我整个人僵在床头，从下巴被他捏住的地方开始。

一股滚烫的热流瞬间席卷全身，烧得脸颊耳根一片滚烫。

这么会玩的吗？我心乱如麻呀，我像发现新大陆一样，眼神怪异地盯着陆明远……

这小子，谈恋爱那会，咋没发现他这么骚包呢？

他舔了舔嘴唇：是你非得要让我尝尝的……

我……行，你常有理。

经过他这么一闹，冲淡了我除夕夜不能和家人在一起的寂寥感。

尤其冲淡了，想念山的那股劲。

大过年的很遗憾没能陪在他身边，更何况还是他来到这个世界上的头一年头。

心里既是愧疚，又是心疼。

我眼中的落寞，引起了陆明远的紧张：生气了？

没……以前又不是没亲过嘴。话没过脑子就给秃噜出来了。

我猛的抬起头，他看了我一眼，起身端起蛋花汤，递到我面前：喝吧，一会凉了。

就在这微妙又沉默的间歇，窗外猛地炸开了第一声脆响！

砰……啪！

紧接着，像是得到了信号，无数声鞭响骤然爆发！

噼里啪啦，此起彼伏，连成一片喧嚣的海洋。

中间还夹杂着孩子们兴奋的尖叫和二踢脚沉闷有力的咚……咣！声。

整个县城仿佛瞬间被点燃，沸腾起来。

红的、绿的、金的烟花光芒，在洁白的墙壁上投下转瞬即逝又光怪陆离的影子。

我被这突如其来的巨大声响惊得微微一颤。

下意识抬眼望向窗外那片被烟花映得忽明忽暗的夜空。

这一看，啊……原来……原来真的过年了。

那是年的味道，也是……家的味道。

我的小念山……他现在在哪儿呢？

柱子一家对他再好，终究隔着一层。

外头这鞭炮声震天撼地，响得连病房的窗户都在嗡嗡作响，那么大的动静……

我的念山，他才一个多月，没有妈妈在身边，他会不会哭……

妈年纪大了，能及时哄住他吗？

桂花？新年快乐！

陆明远低沉的声音在身旁响起。

我猛地回过神，看向他：没……没什么。就是……这鞭炮声……真响。

明远……新年快乐。

他嗯了一声，开始收拾我吃的的残羹剩饭。

窗外鞭炮还在劈里啪啦地炸着，我这边心思乱飞。

一会儿惦记念山抱着铜铃铛的小模样，一会儿又让旁边杵着的这尊大神闹得心里直扑腾。

结果倒好，人家陆明远压根没打算走！

只见他不知从哪个犄角旮旯变戏法似的，拖出来一张铁架子折叠床！

他十分利索地咔哒咔哒几下就支棱开了，紧挨着我的病床，中间就留了条够耗子钻过去的缝儿！

我眼珠子差点瞪出来，指着他那临时卧榻：陆明远同志，您这是……打算在这儿安营扎寨了？

他把手里的军大衣往折叠床上一甩，动作那叫一个行云流水、理直气壮，眼皮都没抬一下：嗯，没错。

嘿！这口气，跟说了句不然呢，似的！

我差点没乐出声，又觉得这情况实在有点离谱。

憋着笑问他：陆明远同志，您是认真的吗？这……这可不成体统吧？

孤男寡女，深更半夜，一个病房里……

这传出去，我薛桂花小寡妇无所谓，可你这陆首长的脸还要不要了？

他这才抬眼，那双眼睛却亮得慑人。

他往前探了探身子，声音不高，却字字砸进我耳朵眼里：桂花，我只剩下不到一个月时间，就得调走了。

他顿了一下，那眼神看得我心尖儿也跟着一沉：换句话说，你到时候要是不跟我走，这辈子……咱俩能在一块儿过的年，也就剩这一个了。

他往前又凑近了些，温润的呼吸打在我脸颊：薛桂花，现在，你看着我的眼睛，告诉我。

他语气平稳：我搁这儿支个床，过分吗？

我：……

我眼神飘忽了一下，小声嘀咕：那……那好吧……不过……

我清了清嗓子，努力找回点气势：夜里可不许干坏事！

话音刚落，就瞥见他那眼神儿……啧，怎么说呢？

就跟看一个闹脾气的小孩儿似的，带着点我是那种人吗？的清高劲儿。

他压根没接我这茬，只利落地一扯身上的军大衣：关灯，睡觉。

命令下得嘎嘣脆。

我这火气噌地就上来了！嘿！合著我成小人了？我成思想不纯洁的那个了？

我瞪着他那裹在军大衣里依旧挺拔的背影，恨不得在他背上戳俩窟窿！

气呼呼地一拽灯绳，啪嗒，屋里瞬间陷入一片黑暗，只剩下窗外鞭炮的微光明明灭灭。

黑暗笼罩下来，感官反而更敏锐了。

大半夜的，旁边躺着一个能喘气的，活生生的大老爷们儿，还是个……血气方刚……

唔……反正就是让人心跳不太规律的年轻小伙子！

我心里头那点胡思乱想的劲，就跟开了锅的饺子，咕嘟咕嘟冒泡。

翻来覆去，琢磨着怎么打破这尴尬的沉默，是先道个歉显得我大度呢？

还是义正词严地再次强调不许越界？

就在我脑子里的小人儿打得不可开交时，黑暗里……

他带着点鼻音的低沉嗓音飘了过来：花儿……睡了吗？

我心一跳：：没呢……

困吗？他又问。

有点吧……我含糊着。

那我给你讲个事儿？

他的声音格外清晰，咱们学校的。

学校的事儿？我一听是我们学校的事，我立马来了精神，也顾不上那点小别扭了。

支棱起半边身子，借着窗外微光的微光瞅向他，充满好奇的问：啥事儿啊？

黑暗中，我感觉他似乎也侧过身来了，面朝着我这边。

虽然看不清表情，但那语气里的古怪劲儿更浓了。

也不是什么大事儿，他慢悠悠地开口：王援朝，你还记得吧？

记得啊！我不假思索：就那个瘦高个儿，走路跟豆芽菜似的，说话还老爱拽洋文那个！

嗯……就是他。

他应了一声，斟酌了一下嘴里的词：有一回……嗯，我在宿舍……给你写情书。

我的脸腾地就热了！这大半夜的，黑灯瞎火的，提什么写信！

印象里，他确实给我写过好几封信，粉蓝色的信纸，钢笔字写得那叫一个漂亮，内容……咳，反正挺让人脸红的。

他似乎低低笑了一声，接着说道：然后呢，我正趴在桌子上写着呢，他回来了。

回来就回来呗……我附和了一句。

他看了我一眼：这小子，趁我没注意，唰一下就把我刚写好的那张信纸给抽走了！

啊？！我惊呼出声，下意识地攥紧了被角：他这人怎么这样啊！跟个土匪似的！后来呢？你抢没抢回来？

天知道那信里写了啥！万一有啥肉麻话让王援朝那大嘴巴念出来……我都不敢想！

你急什么。他声音里带着点逗弄的笑意：听我慢慢说呗。他抢了我写给你的……情书。

然后……噌一下就蹿到上铺去了。我屏住呼吸听着。

他一边躲着我，一边就把那信纸抖搂开。

陆明远的声音在黑暗里带着一丝咬牙切齿的回忆：然后……他就捏着嗓子，怪声怪气地开始念。

桂花同志……我是陆明远……我观察你很久了……！

啊……！我羞得差点从床上弹起来：王援朝他……他怎么能这样！太……太不像话了！

这简直是公开批斗会啊！

我当时像你现在这样，也急了。

陆明远的声音带着点当时的窘迫：怕他再往下念出更不合适的话来，也怕对你影响不好。

我就赶紧冲他说王援朝！你给老子滚下来！他模仿着当时的语气。

对对对！让他下来揍他！我义愤填膺。

可这家伙……陆明远顿了顿。

他一点儿不服软，扒着上铺栏杆探出脑袋，你猜他冲我喊啥？

喊啥？我急吼吼地问，心都提到嗓子眼了：没门？

这王援朝，真是太欠揍了！

不对。陆明远吐出两个字，黑暗中，他的目光灼灼地落在我脸上。

他说……陆明远的嗓音压得更低，：他说：有本事，你给老子上来啊……

我喃喃道：有本事，你给老子上来啊？

我正琢磨这句话有啥深意呢？

老子，怕你不成？！一声低喝在我耳边炸响！

还没等我反应过来什么情况，就感觉眼前一道黑影挟着风声，猛地掀开了我的被子！

嗖的一声钻了进来，紧接着，一条结实有力的胳膊不容分说地箍住了我的腰！

下一秒，带着灼热温度的唇瓣，精准无比地复上了我的唇！

唔……！

我的脑子里像是炸开了一朵巨大的烟花！

啥情况啊？怎么说的好好的，就上嘴了啊？

我们不是在聊王援朝吗？

我下意识想要往后缩了缩身子，却被他一把扣住后脑勺，拇指抵着我的下巴，强迫我抬头看他。

躲什么？他低笑，粗糙的指腹蹭过我的唇瓣：刚才很硬气啊？老子现在上来了。你给不给？

给什么？我懵了……

我没来得及回嘴，他的唇已经压了下来。

试探似的，轻轻贴着我唇，温热的触感让我睫毛颤了颤。

可下一秒，他的舌尖就撬开了我的牙关，强势地闯了进来，像巡视领地的一样……

舔过我的上颚，牙龈，最后缠住我的舌头，逼着我和他纠缠。

我呼吸乱了，手指无意识地揪住他的白背心，布料在掌心皱成一团。

他的吻越来越深，吮得我舌尖发麻，津液从嘴角溢出，湿漉漉地滑到下颚。

他松开一点，鼻尖蹭着我的脸颊，低喘着：花……跟我走吧？

我……唔……我刚吐出一个我字，就忍不住娇喘一声。

原来……他又一次吻上来，这次更凶，犬齿轻轻啃咬我的下唇，手掌从我的后颈滑到腰窝，用力一按……

嗯……！

我整个人贴进他怀里，胸前的奶子压在他坚硬的胸膛上。

乳尖立刻硬挺起来，磨蹭着他上衣的背心。

他的手掌顺着我的脊背往上，最后扣住我的后脑，加深这个吻，直到吻的我浑身发软，靠在他臂弯里喘不过来气。

他的唇终于离开，银丝在我们之间拉长，最后断开。

他的拇指还按在我嘴角，粗糙的指腹蹭着我被亲得发麻的唇瓣。

我喘着气瞪他，却被他捏住下巴，再次低头含住我的唇。

这次不一样，他吻得又慢又深，舌尖描摹着我唇形，像在品尝什么珍馐。

我忍不住张开嘴，他的舌头立刻滑了进来，卷住我的舌尖，轻轻吮吸，发出暧昧的水声。

嗯……

我喉咙里溢出一声轻哼，手指无意识地抓紧了他的肩膀。

他的手掌再次从我的腰滑到后背，隔着单薄的睡衣摩挲我的脊骨。

每一下都像带着电流，让我浑身发颤。

他的吻渐渐下移，湿热的唇贴在我下巴，又顺着颈线一路啃咬到锁骨。

我仰着头喘息，他的牙齿轻轻叼住我喉间的软肉，舌尖舔舐着那块敏感的皮肤。

陆明远……够了……我声音发颤，手指插进他短硬的发茬里。

他嘴里的热气喷在我锁骨上。痒痒的，我是扭了扭我的腰肢。

腾出我的手，摸向了他腰腹最柔软的软肉上，然后一拧。

他的眉头轻皱，这哥们一点没觉着疼。

他的唇又覆了上来，这次更凶，舌尖抵着我的上颚重重一刮……

啊！

我浑身一抖，腿心猛地涌出一股热流，内裤瞬间湿了一小片。

他像是察觉到了我的不堪，手掌扣住我的后脑，吻得更深，像要把我肺里的空气都榨干。

我们唇舌交缠的声音在安静的病房里格外清晰，混合著彼此的喘息。

他的舌头每一次扫过我敏感的上颚，都让我小腹发紧，膝盖发软。

直到我彻底瘫在他怀里，他才意犹未尽地松开我，用指尖摩挲着我的唇角。

他的一只手掌还扣在我后脑，唇刚离开我的嘴角，带着热气的视线已经往下滑，落在我被乳汁浸湿的前襟上。

我直勾勾的看着他眼中的浴火，知道不能在继续了，我理解他，他想要了我，我也愿意把自己的身体交给他。

但这事儿如果传出去，我一个寡妇，无所谓，可这些流言会毁了他的。

明远……过了……我们这是在犯错。我轻轻地开口，带着点不舍，和成熟妇人的娇媚。

他俯身抱紧着我，像是要把我按压在他的身体里。

这种被包裹住的感觉，让我既心安，又有些愧疚。

对不起……明远，我的心，我的身体都在渴求着你的进入，但我不能这么自私。

我们胸贴着胸，我能感觉我的奶水不时的在往外溢，我不想管了，我只想抱紧他，至少此刻，他是属于我的。

我就这样依偎在他的怀里。听着他的呼吸……

良久……

明远……你带我走吧……

我的话像是点燃了他心中的那团火：真的？

他兴奋地音色，同样也在感染着我。

嗯……我埋首在他的胸口：等出院了，你就带我去见你爸妈吧……

不能所有的事都让你抗……我也……

他的唇再次堵住了我的嘴，良久：桂花……

良久……

他捧着我的脸：家里的事儿，等我处理好，再来接你去见他们。

嗯……我仰着头，趴在他的胸口，眼神迷离地看着他：我相信你。

这一刻，我感觉自己好幸福，感觉空气都甜的拉丝了……

我又做梦了……梦里我身着嫁衣，头盖红绸……

梦里高朋满座，喜气洋洋，他牵着我的手，走向高堂……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

前言，这几天彻底更改了大纲，陆明远这人吧，神人一个，应该趁早归位的，但想了想还是舍不得，让他潦草退场。

于是……花了很多时间更改了大纲。

让他贯彻整本书，与薛桂花谈一场，无关柴米油盐的恋爱。

还是那句话，没陆明远，我走不出那条背风的胡同口。

所以……甭问我为啥沦陷这么快，就当我是个没羞没臊的小骚货好了。

有人拿命对我好，对我上心，我不麻溜儿赖上他，那也不是我薛桂花的作风。

给自己脸上贴个金？行！我就是这么个敢爱敢恨的主儿！

你爱恨随你，老娘就这么着了。

窗外的鞭炮，像是憋了一整年的邪火，在大年初一的清早，不管不顾地炸开了锅！

“嘶……啪！”不知哪个熊孩子甩了枚“二踢脚”，那动静儿，跟总攻的信号弹似的。

瞬间点燃了整个县城！

噼里啪啦的炸响连成了片，震得窗户嗡嗡响。

陆明远几乎是条件反射，胳膊一收，把我脑袋往他怀里摁得更紧实了。

顺带把被子也往上提溜了提，把我裹得严严实实的。

我眼皮子掀开条缝，懵了。

整个人跟只懒猫崽子似的，正舒舒服服地蜷在他滚烫的怀里。

一抬眼，正撞上他棱角分明、线条硬朗的下巴颏。

再往下瞧……好家伙！我活脱脱一只八爪鱼，胳膊腿儿全缠人身上了！

这……耳根子“腾”地就烧起来了，心里头跟揣了只活兔子似的乱蹦。

晚上关了灯，两眼一抹黑，咋没脸没皮地作都行。

这天光大亮，昨晚上那股子胡搅蛮缠、又拱又蹭的急色劲儿，瞬间就萎了。

啧，咱多少还是要点矜持的！

赶紧的，趁他没醒，打扫战场！

我屏住呼吸，小心翼翼地想把自己那死死箍着他腰的胳膊抽出来……

刚一动弹！

一条沉甸甸的腿就压住了被角。

接着，他带着浓浓睡意的慵懒嗓音就在头顶响起：“跑什么？”

跑？我跑啥？我才没想跑呢……

我就是觉着这姿势太……也太不雅观了吧？

再说，孤男寡女让人撞见，您陆首长这威名还要不要了？

我脑子里瞬间闪过八百个理由，结果到了嘴边，就秃噜出俩字：“麻了。”

也不知道是心麻了，还是胳膊麻了。反正，人是麻了，心乱如麻。

这哥们儿，警觉性也太高了！我就动弹了那么一下下！

陆明远的大手伸过来，捏住我下巴颏，手指还带着点玩味地来回摩挲着。

目光却像烧红的烙铁，灼灼地烙在我脸上：“跟了我……很丢人？”

他拇指带着不容置疑的力道，碾过我的下唇：“嗯？”

这话砸得我眼眶一热，又酸又胀。想也没想，抬脚就朝他小腿骨踹过去！

这人！总爱说这种狠狠砸进人心坎儿里的情话儿，每次都能骚得我心尖尖乱颤！

可脚尖撞上他裤管底下硬邦邦的腱子肉，反倒把自己硌得生疼。

我：“……”

又气又想笑，薛桂花啊薛桂花，你说你踢他干啥？找罪受是不？

他被我踹得闷笑出声，胸膛震动，震得我耳朵眼儿里都跟着嗡嗡痒。

“劲儿不小。”话音没落，这哥们儿就上手了！

他一把攥住我的脚踝，不由分说就往自个儿腰上一挂！

接着，一只带着薄茧的大手，就复上了我光溜溜的脚丫子！

掌心又糙又烫，贴着我的脚心，带着点力道地摩挲着。

他那双眼睛，却像狼盯猎物似的锁着我：“睡个觉都得背着人？薛桂花，你说说你，绕了那么大一圈，费了老鼻子劲……”

他低笑一声，带着点掌控一切的笃定：“最后，不还是落我手里了？”

我知道他的话是什么意思。

如果当初……唉，哪来那么多如果。

不说门第之见，和他妈咄咄逼人，与我薛桂花誓不共天的架势。

单是我爹想招个上门女婿继承他那点衣钵，陆明远这号人物，打死也不可能点头。

我们俩，兜兜转转，绕了那么大一个圈子，最后还能滚到一个被窝里……

那不就是老天爷赏的缘分？

人生还真是没有白走的路，以前吃过的苦，都会在以后得到回馈的，对吧？

陆明远攥紧我的脚丫，指腹刮过脚心，痒得我直想缩。

他竟还低头凑近，鼻尖几乎贴上我的脚背，发出轻轻的吸气声……

这人……

“陆明远！”我手忙脚乱就想爬走，却被他掐着腰，一把又摁回怀里。

他那只带着薄茧的大手，更是顺着病号服下摆就钻了进来。

温热粗糙的掌心直接贴在我后腰那块还隐隐作痛的淤青上另一条胳膊铁箍似的收紧。

“腰……还疼不疼了？”他低下头，鼻尖蹭着我的眉心，温热的呼吸纠缠在一起，拂过我的睫毛。

“疼……就再踹我两脚，我扛得住。”

我张嘴就咬在他肩膀上，隔着薄薄的衬衣，咬出一排湿漉漉的牙印：“你就会欺负人！”

“嗯。”他认的干脆利落，手指卷着我睡乱的长发把玩。

声音又低又哑，带着点纵容，“就欺负你。”

我还没想好怎么回嘴。

他突然凑近我耳畔，灼热的气息喷进耳蜗里，压低的声音像带着钩子：“昨晚……谁说梦话来着？说什么……明远……别走……？”

我顿时从脖子根红到耳朵尖，整个人像只煮熟的虾米！

他真是可恶透了！专挑人软肋戳！

“你放屁……”我声音都虚了。

完蛋了，被他吃定了。

从这次重逢，他就跟开了闸的洪水似的，攻势一浪高过一浪，热情又霸道，步步为营。

我那点可怜巴巴的防线，在他面前就跟纸糊的一样，早就土崩瓦解了。

我讷讷地开口，声音闷在他胸口：“明远……”

“嗯？”他鼻音应着，手上摩挲我脚丫子的动作一点没停。

“能……能先把我的脚丫子先放下来吗？”

看他玩得津津有味，我忍不住腹诽：臭脚丫子有啥好玩的？也不嫌埋汰！

可这哥们儿压根不理我这茬：“你说你的，”

他掌心包着我的脚，拇指在脚踝骨上画圈：“我玩我的，两不耽误。”

“那……好吧……”我认命了，小腿肚无意识地蹭了蹭他硬邦邦的腹肌轮廓，十颗玲珑剔透的小脚丫，一边挑逗似的和他躲猫猫。

一边开口问道：“明远……”

我顿了顿，感觉舌头有点打结：“连山……他才走没多久……念山也还那么点儿大……我这身子骨还没好利索呢……”

我深吸一口气，把那个沉甸甸的问题抛了出来：“就……就跟你滚到一个被窝了？你说……我是不是……一个坏女人？”

如果我够聪明，这话打死也不该问。可我就想知道，他心里头，到底咋想我的。

陆明远摩挲我脚心的手，停住了。他那双眼睛，跟探照灯似的。

在我脸上扫来扫去，看得我浑身不自在，只想往被窝深处缩。

可他箍得死紧，没处躲。

半晌，他才慢悠悠开口，语气平淡得像在讨论今儿早饭吃啥：“跟你滚一个被窝？薛桂花同志，你这用词儿……有待商榷啊。”

他嘴角勾起一抹戏谑的笑：“是你自个儿半夜直往我怀里钻，跟只找热乎窝的小猫崽儿似的，扒都扒不下来……”

他顿了顿，语气沉了些，带着点不易察觉的怜惜：“逝者已矣，生者如斯。要说坏，也是我陆明远趁人之危，挟恩图报……”

“明远……”我心头一酸，猛地抬手捂住他的嘴，泪珠子在眼眶里直打转。

这人……怎么回事啊！你要哄人就好好哄嘛，非要把人弄哭了才罢休吗？

他像是看穿了我肚子里的那点翻江倒海的纠结，下巴颏在我发顶蹭了蹭，动作带着安抚的温柔。

“行了，大过年的，别瞎琢磨那些没味儿的事儿。”他声音放软了些：“想点高兴的。”

他顿了顿，松开了箍着我腰和握着脚踝的手，利落地翻身坐起。

晨光透过窗帘缝隙，斜斜地打在他宽阔的肩背上，勾勒出硬朗流畅的肌肉线条，每一寸都透着不容置疑的力量感。

“起来收拾收拾，”他侧过脸，晨光在他挺直的鼻梁上投下一道利落的阴影：“新年新气象，带你出去透透气，沾沾燕山的喜气儿。”

实话实说，“收拾收拾”这事儿，交给陆明远，那效率是真的高。

我还盘腿坐在病床上，回味着被窝里那点滚烫的余温，脑子里天人交战：是麻溜儿起来呢，还是再赖一会儿？要是再抱着他躺会儿……

啧……不行不行！

这念头一冒泡就被掐灭了。

待会儿查房的医生就该来了！

我俩够出格的了，再被逮个现行儿……

不用想，“薛桂花”这仨字儿，怕是要连夜爬上县医院宣传栏，成为寡妇界的“先进典型”

丈夫的坟头土还没干透呢，就爬上人小伙子的床了！

这份殊荣，我可消受不起。

就在我这儿神游天外，脸上红一阵白一阵的档口。

一个方方正正、硬邦邦的纸盒子，被稳稳地塞到了我怀里。

盒子看着就不一般。

深褐色的硬纸壳，边角挺括，上面印着烫金的繁体字，花里胡哨的。

透着一股子“你不配”的洋气劲儿，跟供销社那些灰头土脸的包装箱一比，简直是鸟枪和大炮。

“换上。”陆明远的声音一如既往地简洁利落，丢下俩字儿。

人已经转身对着墙角那块模糊得快成毛玻璃的小镜子，一丝不苟地捯饬他那身军装了。

我没工夫欣赏他的身材，注意力全被怀里的盒子吸走了。

“这是啥？”我狐疑地对着陆明远的背影问道。

他没有回头的扣着风纪扣：“打开看看不就知道了。”

我本身也不是个矫情的人，掀开盖子，。

嚯……！

眼前像是劈开一道光！藏青色的毛呢料子！厚实，挺括，静静地躺在盒子里，泛着一种内敛沉稳的光泽。

手指摸上去，滑溜溜的，沉甸甸的，那股子分量感直往心里钻，透着说不出的贵重和大气。

大翻领设计得平平整整，线条流畅圆润，一看就不是普通裁缝的手艺！

底下是同色的毛呢直筒裤，剪裁利落得体，料子摸着同样高级。

还有一件叠得整整齐齐的米白色高领羊毛衫，细密柔软得不可思议，我是真怕用力点儿就给揉坏了。

“这……这也太贵重了！”我手指捻着那滑溜得跟缎子似的领口，心尖儿直颤，声音都劈了叉：“哪儿弄来的？”

这架势，别说燕子村了，放眼整个燕山县城，怕是也找不出第二份儿！

供销社，主任家闺女出嫁都未必能置办上这么一身儿！

“托点关系从南边弄过来的，料子扎实，抗风。”陆明远扣好最后一颗风纪扣，转过身。

语气平淡得像是在谈论今天的天气：“快换上。让我看看合不合身。”

他顿了顿，眼风扫过我抱着盒子发愣的样子，嘴角似乎极细微地勾了一下：“磨蹭啥？要不我帮你穿？”

“陆同志。”我歪着头，故意拖长了调子，眼神在他脸上溜了一圈：“您这架势……打算拿钱砸我薛桂花呗？”

我就是憋不住，想撩拨他一下。

他明显愣了一下，像是没料到我这茬。

紧接着，他那只骨节分明的手无比自然地探进军装侧兜，又变戏法似的掏出一个更小的扁扁的盒子。

扔给了我，我抬起胳膊稳稳当当的接在手里。飒得很。

那盒子是深蓝色的丝绒面，入手冰凉，沉甸甸的，压得我手心都跟着一坠。

我晃了晃手里的丝绒盒子，我扬起下巴直接问：“这……啥玩意儿？陆同志，给解释解释呗？”

“Datejust Ref.69173。”他报出一串我洋文儿。

声音平稳无波：“今年产的。帮你挑了香槟色的盘面，带防水，日常戴着不用太顾忌。日志型的，可以当挂历使。”

他解释得一本正经，我听的是一知半解。

可我也没问你这个吧？！我只想知道它值多少袋白面！

“……多少钱？”我憋不住了。

“朋友送的。”他轻飘飘四个字，就把我的问题挡了回来。

话音刚落，他极其自然地转身，大手已经搭在了门把手上：“快点换衣服。我去问问医生，看你今天能不能出院透透气。”

“哎……”我话还没秃噜完，“咔哒”一声，门已经在他身后关得严严实实。

嘿！这人！属兔子的？跑得倒快！这玩意究竟多少钱？

看着紧闭的房门，再看看怀里这两件贵得烫手的“新年礼物”。

我是心一横，牙一咬！换！

债多了不愁，虱子多了不痒！先美了再说！

大不了……肉偿呗！反正……好像……我也不亏？

小心翼翼地抖搂开那件藏青色大衣。

羊毛衫先穿在了身上，又软又暖，像裹进了暖好的被窝里。

接着是那件沉甸甸的大衣，往身上一拢，肩膀、腰线都被妥帖地撑了起来。

大衣包裹住全身，舒服得让人忍不住想喟叹一声。

我挪到墙角那块镜子前，深吸一口气。

把睡得乱蓬蓬的长发拢起，高高束成个利落的单马尾，露出光洁的额头和脖颈。

指尖灵巧地在后腰束带上打了个小巧的蝴蝶结。

镜子里的人……

眉眼依稀还是那个薛桂花，可那股子被风霜吹打得灰头土脸的劲儿，愣是被这身行头压下去了大半！

镜中人眉宇间透着一股子过去从未有过的飒爽和……贵气？

看得我都有点恍惚了，这谁呀？咋这么……不像我呢？嗯……是有点小洋气哈？

心里头那点小得意，像刚钻出地皮的嫩芽儿，摁都摁不住，一个劲儿地往外冒。

至于那块表……算了算了。

一来是真舍不得往手腕上套，感觉像戴了个金镯子似的招摇。

二来……也太打眼了！这要是戴出去，跟脑袋上顶个“我有钱”的招牌有啥区别？

思来想去，我小心翼翼地把那丝绒小盒，裹进几件旧衣服里，塞进了我那个装着家当的蓝布包袱最深处。

又仔细检查了好几遍，确保万无一失，藏得严严实实，这才松了口气。

好了！

深吸一口气，带着一丝藏不住的雀跃，我拉开了病房门。

陆明远就背着手，杵在门口走廊的窗边。听见门响，他应声回头。

他的目光，瞬间就牢牢锁在了我身上。

然后……他整个人，就跟被施了定身法似的，定住了。

视线像是有了实质的重量，带着审视，带着惊艳，从头到脚，一寸寸地在我身上描摹。

那眼神里有毫不掩饰的惊艳一闪而逝，随即浮起的，却是一丝更深沉的……恍惚？

像是透过此刻穿着崭新大衣的我，看到了某个久远……记忆里模糊又清晰的影子。

他喉结上下滚动了一下，发出一声几不可闻的轻响。嘴唇微微动了动，像是想说什么，最终却归于一片沉默。

走廊里的空气，有那么几秒钟，仿佛凝固了。

就是现在！我心底那点小得意和小调皮再也按捺不住了。

我看着他难得一见的怔愣模样，唇角弯起一个狡黠的弧度。

双手背到身后，脚尖轻轻一踮，身体微微前倾，侧过脸……

将线条干净的下颌和束起的马尾辫留给他。

“陆同学……”我的声音刻意放得清亮又带着久违的、上学时才有的俏皮劲儿，尾音微微上扬：“您好，我是薛桂花。”

我顿了顿，转过头，目光迎上他深邃的眼底，笑意盈盈接着道：“重新认识一下吧？”

这突如其来，带着时光倒流意味的招呼，像是投入平静湖面的石子。

陆明远明显愣了一下。他那万年不变的冰山脸上，终于出现了波动。

眼底翻涌起复杂的情绪，他看着我，那眼神，像是第一次真正看清眼前的人。

短暂的失神后，一抹极淡的暖意，悄然爬上他的眼角眉梢。

他几乎是下意识地，喉结又轻轻滚动了一下。

然后，他微微颔首，开口的声音依旧低沉平稳，带上了一丝难以言喻的温柔：“哦～？”

他顿了顿，仿佛在确认陆同学这个久违的称呼带来的奇异感受。

片刻后，他清晰地续道：“我是陆明远。”

那双深邃的眼眸定定地看着我，里面清晰地映着我的身影。

他嘴角的弧度也加深了几分：“很高兴认识你，薛桂花同学。”

轰……！一股滚烫的热流瞬间从心口窜到了耳朵尖！

这个男人……他太懂我了！

他完全接住了我这心血来潮的“剧本”，甚至还加了点让我心跳骤停的青涩感！

“噗……”我实在没忍住，猛地捂住嘴，把喷薄而出的笑声硬生生给堵了回去。

肩膀却控制不住地耸动起来，眼角都笑出了泪花。

我俩也太傻了吧？可这也太……太甜了吧！

像是偷吃了一整罐子蜂蜜，齁得人心尖儿都在打颤儿！甜的空气都拉丝了。

“还行。”他终于像是找回了惯常的镇定：“走吧。”

还行是啥意思？衣服还行？还是……我这还没反应过来呢。

他率先迈开步子，背影依旧挺拔如青松，只是那步伐迈得……又快又急，带着点落荒而逃的意味。

“明远……你等等我！”我顾不上擦掉笑出来的眼泪，赶紧出声喊他，声音里还带着一丝娇嗔。

嘴角高高翘起，怎么也压不住了。

我迈开步子，倒腾着两条大长腿就追了上去。

藏青色的大衣下摆随着轻快的脚步翻飞摆动，毛呢摩擦发出沙沙的声响，像在应和着我雀跃的心跳。

心里头那只扑腾了一早上的小鸟，此刻终于挣脱束缚，呼啦啦地飞上了天。

带着得逞的得意，和满心窝的蜜糖似的甜味儿。

哼……让你整天装大蒜！还不是被我拿捏了？

县城的大集，像一锅沸腾了八百年的人间烟火！

震天的锣鼓点子敲得人脚底板发麻。

鞭炮声噼里啪啦炸得空气里都带着硫磺味儿的喜庆。

卖年画的摊子红彤彤一片。

吹糖人的老头腮帮子鼓得像青蛙。

炸麻花的油锅滋啦作响。

空气里混着油炸糕的焦香。

熬糖稀的甜腻，还有那浓得化不开的年味儿。

我被这股子久违的喧嚣包裹着，像只终于被放出笼子的小兽，眼睛亮得吓人，恨不得把每一个摊子都逛一遍。

陆明远走在我外侧，高大挺拔的身形像一堵移动的城墙。

他步履沉稳，再加上旁边我这个穿着崭新藏青色港风大衣，顶着束起的马尾辫。

简直成了年集上最晃眼的“西洋景儿”。

打量的、好奇的、羡慕的、甚至带点酸溜溜的眼神儿，四面八方地扫过来。

我刚开始还真有点不自在，下意识往他身边缩了缩。

他却像没事人似的，目不斜视，那身板挺得跟标杆一样直，自带一股子“生人勿近”的劲。

“光看不买？”

“谁说的逛街就得花钱的？”我放下手中的东西，拉着他的胳膊就往前走。

路过一个被阳光照得闪闪发亮的发卡摊，花花绿绿的亮片，玻璃珠子晃得人眼花。

我一眼就瞅中了角落里一个镶着深蓝色水钻的蝴蝶发卡，翅膀做得活灵活现，跟要飞起来似的。

“大姐，这个咋卖？”我挤过去，声音脆得像刚摘下来的水萝卜。

摊主大姐是个爽利人，伸出两根手指头晃了晃：“一块二！大妹子，眼光毒啊！这可是新到的俏货！”

“哟，大姐！”我立马进入战斗状态，脸上堆起讨喜的笑，拿起发卡凑近给她看：“您瞅瞅这儿。”

我指着翅膀边缘一个芝麻粒大的小豁口，“是不是有点毛刺？”

还有这颜色是不是有点飘？不够实沉……六毛！图个开张大吉，您看成不？

我眨巴着眼睛，努力显得又真诚又可怜巴巴。

“哎呦……我的好妹子！”大姐一拍大腿，嗓门洪亮：“你也忒狠了！这料子这工，六毛连进价都摸不着！”

“一块！最低一块！不能再少了！再少我回家得挨当家的揍！”

“六毛五！”我毫不退让，指着那点瑕疵，发起总攻：“大姐您看，这儿还有毛刺！您也别一块，我也不六毛的了，这样……一人退一步，七毛咋样？”

“妹子，七毛……七毛我不白干了吗？”

“大姐……七毛，您肯定挣……”

我嘴上吧啦个不停，眼睛却紧紧盯着大姐的表情，眼看她脸上露出肉疼的松动，胜利在望……

“老板，这个，这个，还有那边一堆……”旁边伸过来一只骨节分明，带着薄茧的手：“都包起来。”陆明远的声音平静得毫无波澜。

我还没反应过来，只觉得这声音咋这么欠呢？

一张崭新的五块钱票子，已经轻飘飘地拍在了摊子上。

“不用找了。”他补了一句，语气平淡无波。

大姐的眼睛亮得能当灯泡使：“哎！好嘞！这大妹子一来，我就瞅着是个福气的！”

她手脚麻利地把五个发卡塞进一个印着红双喜的塑料袋，硬是塞到我手里，还冲我促狭地挤挤眼。

我人麻了啊，我这正捋胳膊挽袖腿的在展示我的砍价本事，眼看就要攻破大姐的防线了。

逼都装了一半，半道上让陆明远给截胡装了个更大的，你说气不气人？

我瞪着他那张轮廓分明的脸，“陆明远！你干嘛呀！”

我气得原地跺了下脚，声音都拔高了：“我马上就讲下来了！七毛就能买一个！你花五块钱买这么多干啥？我又不是唱大戏的！戴那么多干嘛？”

这不是败家爷们儿！有钱烧的吗？

他垂眸瞥了我一眼，丢下两个能把人气乐的字：“省事。”

说完，抬脚就拉着我往更热闹的人流里扎。

我：“……”

他是省事了，可也剥夺了劳动人民与商贩斗智斗勇，拉扯讲价的乐趣啊。

一口气堵在嗓子眼里，上不上下不下的，气得我是牙根直痒痒！

这哥们是不是对钱没啥感念？五块钱儿在这个三十六块万岁的年代，可是正儿八经的工人三四天的功夫！

不情不愿的跟着他挤出几步远，我实在是忍不了，一甩手：“陆明远！你刚才干嘛呢！”

我快走两步挡住他，指着被他拎在手里的塑料袋：“就刚才那个摊！我马上就要讲下来了！七毛钱一个！”

“你倒好，五块钱买了一堆？你的钱是大风刮来的吗？地主老财也没你这么糟践的！”

我越想越替那多花出去的几块钱肉疼，陆明远侧头看了我一眼：“讨价还价，拉扯扯扯，费时费力。”

他的声音不高，跟我要起了排比句：“时间，才是最宝贵的。”

他顿了顿，目光扫过我因为激动而泛红的脸颊，陈述了一个再简单不过的道理：“花钱，省时间。我拿到东西，她拿到高出预期的钱，两清。各取所需。”

他下巴朝巷子里扬了扬，补充道：“像你刚才那样，当然也行。但那是你的乐趣，不是我们的。”

“我……”

理是没什么毛病，可……他是一点不懂老百姓的拮据。

老百姓，最不缺的就是时间，最不值钱的也是时间。得……层次不同。

可我就是嘴欠，想跟他掰扯掰扯，要不，闲着干啥：“眼观六路，耳听八方，揣摩着老板的底线，用话术周旋试探，最后用最少的钱拿下心仪的东西！那种成就感！那种‘赚到了’的快乐！比直接花钱买痛快多了！”

我瞪着他：“省下来的每一分钱，都是战场上真刀真枪拼出来的！那是胜利！你花钱买的只是东西，我砍价挣回来的，是人间烟火，是女儿家的战场，你不懂！”

陆明远听着我连珠炮似的控诉，非但没生气，眼底反而漾开一丝近乎纵容的笑意。

他停下脚步，转过身正对着我。

“嗯，”他点点头，出乎意料地居然认同了我的观点。

“我是不懂你砍价的乐趣。”

他话锋一转，目光沉静地看着我的眼睛：“但我懂，你为了替我省钱，眼睛发亮，舌绽莲花的样子。”

他顿了顿，声音低沉下去：“比看什么都有意思。”

我刚才还气势汹汹的想要跟他单练的心情，瞬间哑火。

脸上刚褪下去的潮红，刷地一下又烧了起来，比刚才说教的时候更烫！

心口那只小鸟又开始扑腾着撞笼子。

他……他这什么意思？花钱就是为了看我跟他急眼？

这人……这人怎么这样啊！合着看我急赤白脸的样子，很得意？也忒坏了吧？

我还没过门呢，就开始欺负人，这要是进了他陆家门，还不得被他拿捏死？

我还没回过神呢，就被他牵着手拐进了一条人稍微少点的支巷。

巷子口，一个摊子孤零零地支棱着，跟这周围因为，过年闹哄哄的气氛格格不入。

摊主是个头发花白的老大爷。

裹着件洗得发白的旧棉袄，缩在条小马扎上，嘴里还叼着个黄铜烟锅。

“吧嗒吧嗒”地嘬着，烟雾缭绕里眯缝着眼，活像个入定的老神仙。

摊子上东西倒是不少，杂七杂八。

但就是冷清得要命，偶尔有人好奇瞥一眼，问问价，老大爷要么含糊地摆摆手：“看着给点吧，大过年的。”

要么就眼皮一耷拉，鼻孔里喷出两股白烟儿，“哼”一声，算是回应。

嘿！新鲜！

我好奇心跟猫爪子挠似的，拽住陆明远的胳膊就往摊子前凑：“明远，你快看！这大爷有意思嘿！练摊儿练得跟钓鱼似的！”

陆明远扫了一眼，神色淡然：“或许人家就是图个清净呢。”

“清净？”我松开他，凑到摊子前，脸上堆起十二万分的灿烂笑容，声音甜得能齁死人：“大爷！新年好哇！大过年的，您不搁家里含饴弄孙，咋也学我们小年轻，上街练摊儿啊？” 声音清脆，带着点打趣的意味。

老大爷眼皮都没抬，叼着烟锅，“吧嗒”又是一大口，浓郁的旱烟味儿直冲我天灵盖。

鼻孔朝天，用那两股袅袅上升的白烟儿完美表达了他的态度：懒得睬你！

嘿！自讨了个大没趣！

我不服气，往前又凑了半步：“大爷！摊儿可不是您这么练的！得吆喝！得招呼！您这样儿，好东西也捂得没味儿了呀！”

“哼！” 老大爷从鼻腔深处发出一声更响亮的冷哼。

嘿，好赖话听不出来是吧？还是个倔老头！

我这股子拧劲儿彻底上来了！眼珠子一转。

我随手抄起摊子上一个蝴蝶发卡，转身冲着几步开外、抱着手臂看戏的陆明远晃了晃，声音拔高，故意让老大爷也听得清清楚楚：

“明远！你信不信？” 我扬了扬手里的发卡，眼神挑衅，“我能让大爷把这玩意儿” 我特意把发卡在老大爷眼前晃悠了一下：“白送给我！”

老头子听我这么说，差点背过气去，咳嗽了几声，好不容易喘匀乎了，指着我跟赶苍蝇似的：“走走走……赶紧走！拿我老头子寻乐子，是吧？”

陆明远看看一脸“老子不爽”的倔老头，再瞅瞅我，剑眉微挑，摇了摇头。

那意思很明显：不信。难度系数太高。

“打个赌呗？”

我几步蹦跶回陆明远身边，伸出手指头戳戳他硬邦邦的胳膊：“赌注嘛……暂时没想好，先欠着！你就说，赌不赌？”

我故意激他。

陆明远目光在我脸上停留了两秒，仿佛在评估我胡闹的上限。

片刻后，他点点头，言简意赅一个字：“赌。”

“好嘞！” 我心里给自己打了个气，豁出去了！

转身，脸上瞬间切换成无比诚恳，甚至带了点可怜巴巴的表情，对着老大爷：

“大爷！” 声音甜度再次爆表，“您这摊儿……借我练练手呗？我帮您吆喝！就图个乐呵，长长见识！卖出去的钱”

我拍着胸脯保证：“全归您！ 我一毛钱都不要！成不？您就当……就当我没处撒欢。借您宝地，蹦跶蹦跶……”

“咳咳咳……” 老大爷显然被我的奇葩提议惊着了，烟锅呛得一阵猛咳。

浑浊的老眼瞪得溜圆，第一次正儿八经，从上到下把我扫描了一遍。

烟锅在鞋底磕了磕烟灰，他吐出一口浓烟：“行！丫头片子，口气不小！你练！卖多少都归我！但是……”

烟锅杆子带着警告意味地点了点摊子上的东西：“东西不能给我贱卖了。”

陆明远在后面皱了下眉，刚想开口。

我回头冲他递了个眼神，撸胳膊挽袖子一个箭步就站到了摊子正中央！

抄起摊子上的拨浪鼓，我就咚咚咚地摇了起来。

接着气沉丹田，清清嗓子，脆生生的吆喝起来：瞬间炸响在冷清的巷口： “哎……！走过路过的老少爷们儿！姐姐妹妹们！都来瞧一瞧看一看了啊！”

又抄起摊子上的拨浪鼓。

摇响拨浪鼓，举起竹蜻蜓： “咚咚咚！拨浪鼓儿响叮当！哄得娃娃不哭娘！竹蜻蜓，飞得高！娃娃乐得哈哈笑！买个玩意儿过大年，欢欢喜喜乐淘淘！”

这带着韵律感、又接地气的吆喝，像块吸铁石，瞬间就把巷子口几个路人吸了过来，好奇地围拢。

我一手摇着拨浪鼓，一手高高举起一个粗糙的大棉线团子，跟托着金元宝似的。

“国营厂里的棉线！不用票来，不用情，结实耐用，顶呱呱！”

纳鞋底子，缝衣衫，三年，五年不散花！大娘婶子离不了，居家过火是个宝！

接着又抄起顶针和锥子： “顶针锥子绣花针！针头线脑样样真！老婆婆缝衣离不了！小媳妇儿绣花添喜气！传家的手艺不能丢，勤俭持家传美名嘞！”

这一连串的连珠炮，噼里啪啦的从我嘴里蹦出来，引得一阵叫好声，这嘴皮子也忒溜了。

人群中有人起哄：“再来一段。”

“城里的姑娘，就是会说道。”

“可不……你看这嘴皮子，快赶上说相声的了……”

我也被捧的有些上头了，随手拿起一顶帽子举过头顶就开始了： “哎！这位姐姐！您留步！好东西压箱底儿！”

我夸张地用力拍打帽檐上的灰尘，噗噗直响： “您瞧瞧！正宗的羊绒大毡帽！厚实暖和赛皮袄！三九严寒冻不着！顶风冒雪吹不倒！您瞅瞅这毛色……”

靠……咋是个绿色的？我脑门冒出几条黑线，这那个缺大德的设计出来的？。

嘴比脑子过得快：“常言道……要想生活过得去，身上就得带点绿。”

“要想生活过得好，头上就得长点草。”

大姐听我说的直乐呵：“大妹子，我不喜欢绿色的，我喜欢红色和粉色的。”

“哎呀呀，大姐姐！”

我立刻接招，嗓门更高亢： “绿色！那是啥颜色？春天的颜色！”

“对对对，大妹子，俺就稀罕绿色，跟刚出芽的麦苗一样样的，老稀罕了。”

“这位大哥有眼光，健康！环保！无公害！ 戴上它，精神！旺运！挡煞气！日子越过越有劲儿！ ”

“噗……哈哈哈！”

“说得好！”

“对！是这么个理儿！”

人群瞬间被我点燃了，爆发出更大的笑声和叫好声。

连那大姐都忍不住咧嘴大笑起来。

“那……你这春天里的绿帽子，得多少钱？”

我还没来得给大姐报价，旁边一个穿着笔挺呢子外套，梳着油光水滑的中分头。

干部模样的男人也笑着挤上前：“小姑娘嘴皮子是真利索！来，也给我报个价？”

竞争来了！好的很呀！ “哎呦喂！大哥大姐都是识货的行家！”

我脸上笑容更盛，把绿帽子在两人眼前晃了晃：“国营毛纺厂的好料子，纯手工缝制！原价……”

我伸出两根手指，又比了个五：“两块五！”

看着两人略微惊讶的眼神，我立刻话锋一转：“大年初一图吉利，开门红！跳楼出血价！只要两块钱！还不要票。”

“ 谁先开口就是谁的！过了这村没这店呐！”

“两块？有点贵啊……”大姐摸着口袋，还在犹豫。

中分头干部立刻接话，一副势在必得的样子：“两块就两块？我要了。”

大姐一看急了：“哎！明明我先问的！我先看上的！两块我也要！”

“嘿……你这娘们，你刚才不还嫌绿色的不好看吗？”

“我……我就乐意绿色的……你管的着吗你？”说着掏钱看向我：“妹子，给我装起来。”

“嘿……”眼看两人一言不合就要干起来。

我立刻双手捧着帽子，一脸为难地看着两位金主：“绿色的帽子我就这一顶，要不……咱价高者得？公平公正，童叟无欺？”

“两块一”

“两块二”

……

“三块一！”

“三块二！”

最终，在众人起哄声中，大姐咬着后槽牙，以三块二把那顶象征着春天的厚毡帽。

心满意足地扣在了自己脑袋上！格外醒目喜庆。

就在大姐戴着绿帽子，喜滋滋心满意足的要离开时，我抄起摊子上的胰子：“大姐……您等等，这个送你，”

大姐一愣，没反应过来：“这是干啥？……”

“刚才也就图个乐呵，那能让您真的多掏钱，这块胰子，也值一块多，就当您买帽子的添头。”

大姐一听，乐了，脸上的笑容更灿烂了：“头一回遇到你这么会做生意的，那……姐就不客气了。”

送走心满意足的大姐后！大家伙的热情彻底被我带动起来，这么实诚的老板娘，可不多见呐。

我趁热打铁，把大爷那点存货吆喝得天花乱坠。

顶针成了“传家宝”，拨浪鼓成了“哄娃神器”，锥子成了居家必备……

老大爷叼着烟袋，眼珠子都快瞪出来了，手忙脚乱地收钱找零。

皱纹都笑开了花。饼干盒子，被毛票和钢镚儿塞得满满当当，都快合不上了！

陆明远一直站在人群外围，抱着手臂静静看着我上蹿下跳。

他脸上带着点了然，带着点欣赏，甚至……有点骄傲？

忙活了小半天，摊子上的东西卖了个七七八八。

老大爷看着手里沉甸甸的盒子，又看看我，伸手从摊子上角落拿起那个蓝色蝴蝶发卡，看也没看，就朝我抛了过来。

“喏！丫头！拿着玩儿去！” 声音带着前所未有的爽快和……一丝感激。

“小嘴叭叭的，能说会道，比你大爷强百倍！”

他顿了顿，看着空空荡荡的摊子，又看看我，终于打开了话匣子：“唉……要不是家里那个混账小子不争气，年前倒腾东西，被人点了炮仗，给赛篱笆子了……家里等着钱疏通……老头子我何至于大年初一出来讨这个嫌……”

投机倒把，倒买倒卖……这年头，沾上这个，弄不好就是大麻烦。

刚才那股子卖货的热闹劲儿瞬间散了一半。

“现在政府不是鼓励市场经济吗？”

陆明远，这时也走了过来：“现在政策还不明朗，有些地方不好说，倒买倒卖这种事，可大可小。”

老大爷也摆摆手：“谁说不是呢，算了……丫头，今个儿真谢谢了。”

说完，开始慢吞吞地收拾他那几乎空了的摊子。

我握着那个粗糙的蓝色蝴蝶发卡，心里五味杂陈。

谢？其实应该是我谢他的。

刚才卖货时那种掌控全场，靠一张嘴就能把钱挣回来的感觉。

像是有股电流窜过全身，让我的心跳得又快又响。

忘掉了我寡妇的身份，忘掉过去的糟心事儿，我就是薛桂花，靠本事吃饭的感觉……很不错！

“想什么呢？” 陆明远不知什么时候走到了我身边，很自然地接过我手里装着发卡的塑料袋，腾出我的手。

目光落在我手里握着的蓝色蝴蝶发卡上，他伸手拿了过去，给我别在了脑门上。

“你赢了。赌注……想好告诉我。”

我有些好奇：“明远……要是我输了……你打算提什么要求？”

“嗯……亲我一口？”他的口吻有些不确定。

得，我就多余问他，看着他棱角分明又带着痞气的脸，我忽然来了兴致：“我想好了，现在就向你提要求。”

“你说。”他老神在在的看着我。

“让我亲一口。”

“什么？”他的瞳孔微缩，耳根微红。

我心里直乐，你小子没想到吧？姑奶奶我杀了一个回马枪，小样……

我踮起脚尖，吻在了他的脸颊。

鞭炮声，在巷口炸响，让我的吻，深深烙印在了一九八一年，陆明远躁动的心里。

我薛桂花，可柔可刚，但要看你怎么对我。

男人心疼我，那我要温柔体贴，知冷知热。男人不疼我，要坚强勇敢，自力更生。

回去的路上，我们聊了很多。

他问我开春出院后，是不是还要继续掺和进建筑队的事。

我没吱声，因为真没考虑清楚，至于回学校，似乎也不是特别好的选择。

尤其是家里就剩我一个顶梁柱的档口，老师那点工资，万一遇到事，真顶不住。

我试探的问他：“明远……你说我当个倒爷咋样？”

他没劝我，态度吧说不上来支持还是否定，只是建议我，去城郊的工厂看看工业劵好不好收。

这年头，没有工业劵光有钱。想当倒爷？裤衩子都能给你赔光了。

回到医院，逛了一天的集，也折腾了老一阵，我是憋了一肚子的尿。

对着陆明远说了一声，就急吼吼的朝卫生间走去。

心里琢磨着明天去城郊工厂转转，看能不能收到工业劵，痛快儿的放完尿，提裤子，洗手，抬眼，差点没把我给吓死。

眼前的大镜子里忽然多了个女人，就站在我身后，也不知道啥时候来的，站了多久，就直勾勾的瞅着我。

见我抬头，她居然扯起嘴角笑了起来：“薛桂花，我们终于见面了。”

我浑身一激灵，这谁呀？看着挺面善的，可我……却没一点印象。

我盯着镜子里的她，转身仔细开始打量起眼前的女人，个子比我矮半个头，披着长发，瓜子脸。

白白净净的，如果眼神不那么怨毒的话，我肯定会觉得这姑娘，楚楚可怜，娇小可爱，有眼缘兴许还能成为好朋友。

“不认识我？陆明远没跟你提过我？”

她似笑非笑的看着我，拄着一根移动输液杆，上面还悬挂着一瓶输液瓶。配合着一身病号服，诡异的让人浑身起鸡皮疙瘩。

这是人是鬼啊？我心里发毛，心想着，我这又是从哪儿招惹出来的一尊小鬼，不能够啊，平时村里杀猪，我都躲着走，不落忍的，我能招惹谁？

“薛桂花，你别跟我装死，我命令你，现在立刻马上离开陆明远！”

啥？冲陆明远来的？我脑子里电光火石间，闪过几帧片段，明白了……原来是她？

李美丽，陆明远的青梅竹马，当然是别人眼中的青梅竹马，陆明远从来没承认过。

我依稀记得，她还来我们学校闹过一次，但很可惜，那次我领队去参加市里的表演比赛，恰巧不在学校。

思绪理顺了，我脱口而出：“你是，李美丽？”

她冷笑一声：“薛桂花，你别搁这跟我装蒜，我告诉你，你那点破事我都知道。”

“识相的，赶紧离明远，远远的，你一个寡妇，咋地？还想攀高枝，鸡窝里能飞出来金凤凰吗？”

这是存心找事是吧？我薛桂花怕你这个？耍嘴皮子你行吗？

“你什么病啊？挂的啥药？是药三分毒，你别把自己给药到了。”

李美丽气的咬牙切齿的，拄着输液杆就朝我逼近几步：“薛桂花，这就是你的真实面目吧？说话刻薄，心思歹毒，不就是长了张狐媚子脸吗？”

她顿了顿，猛喘了几口气，我真怕她一口气上不来，栽到我面前。

“我要你离开明远，听见没？我血压高，你别惹我生气。”

我有些惊悚的看着她：“哎呦喂，年纪轻轻的就血压高？”

“姐妹，那你可得注意点，这血压不好，上了年纪，容易脑溢血，脑中风，脑梗啥的。”

“口眼歪斜容易中风，哈喇子每隔几分钟就得让人擦一下，走哪都左手六右手七的跟划拳似的，你可得千万注意呀。”

说完，我就准备开溜，别这姐妹不抗造，被我三言两句的气出个好歹，还得担责任。

“薛桂花！”

我这手刚放到门把手，李美丽呼哧带喘声就传了过来：“你一个村姑，下里巴人，土里刨食的贱胚子，还是个带着拖油瓶的骚寡妇，真以为能勾搭上明远？你痴心妄想！”

我的松开了门把手，缓缓转身看向李美丽：“李美丽，你图什么，上大学那会，陆明远就告诉我，他神烦你。爱上一个不爱自己的人，痛苦的只会是你自己。”

“要你管？我得不到的，别人也休想得到。”

我看着她歇斯底里的样子，彻底无语，我跟一个神经病讲什么道理？

别输液了，姐妹，去神经科看看吧，兴许还有得治。

李美丽说完话，忽然就酿跄了一下：“你打我？你竟然敢打我？”

我愣住了，谁打你了？咱俩还隔着好几米远呢？

就在我蒙圈的状态下，我眼睁睁的看着李美丽噗通一声，跪坐在了地上，输液杆也随着她的拉扯，啪嗒一声摔在了地上，碎了一地。

瓶子里面的液体四溅开来，糊满了李美丽全身。

直到这时我才反应过来，这是想栽赃陷害啊？

我活这么大，还真没见过这样式的，我们乡下人，不服你就干一架，吵不赢是咱没本事，打不赢是咱不如人。

可玩心眼子还是你城里人套路深啊。我要晚生二十年，像李美丽这种物种，我肯定能一眼就认出，这是个绿茶婊。

老实讲，当时我是真懵了。只听着门外传来急促的脚步声：“怎么了？谁在洗手间？”

接着是哐哐拽门声：“咋还把门反锁了？开门！”

我想我当时的表情一定很精彩：“李美丽，你以为搅黄我和陆明远，他就会喜欢上你吗？”

她表情异常痛苦，声音贼大：“薛桂花，求你了，别打了。”

听的我是，既尴尬又无措，现在栽赃陷害都不讲究个手法吗？生栽啊？你爱谁谁吧。

老娘懒得看你演戏，我转身就要开门，李美丽却不知道什么时候扑腾到了我的身前。

一把薅住我的胳膊：“救命啊，救命啊……打人啦……”

“我……”玩的这么埋汰的吗？我诧异的看着她悲愤欲绝，涕泪横流的瓜子脸。

某一瞬间，我都以为自己对她做了什么禽兽不如的事情。

门外传来了撞门声，这是医院，厕所里又闹出这么大的动静。

医生和护士的危机意识，本来就比普通人强。这二话不说，就开始撞门。

三合板的大门，那经得起撞，咔嚓一声，门开的一瞬间，我下意识的一头栽倒在地，玩呗，来埋汰的，谁怕谁呀？

我捂着我的膝盖就开始干嚎：“啊！啊！我的腿，我的腿……”

“这……”

撞门而入的医生和涌进来的护士，都跟卡壳一般，簇拥在门口，一时间都不敢进来。

就这场面谁看见不迷糊？两个女人，都披头散发的躺在卫生间里，一个抱着膝盖嗷嗷叫，一个躺在满是液体的地面上，涕泪横流。

“这不是刚转院过来的李女士吗？这是出什么事儿了？”有护士认出了李美丽。

我龇牙咧嘴的，恨不得翻白眼抽过去，说实话，翻白眼，难度系数有点高，咱也没练过，生翻真容易露馅。

我捂着自己的膝盖，就地打了个滚，嘴里是干嚎不断：“我的腿……我的腿……”

不知道的，还以为我的腿怎么着了，断了？

医生护士七手八脚的就要抬我，我嗷的一嗓子，又滚了一圈。抽空还看了李美丽一眼。

这姐妹也惊呆了，樱桃小嘴此刻张的老大，都能塞颗核桃进去。

我看着她这幅表情，好悬没笑出声：“没事儿，先别管我，先去看看李美丽，她血压高，刚才晕倒了，输液杆，砸我腿了，先看看她，别是脑梗……哎呦……我的腿……”

“你……你……你胡说！”李美丽已经反应过来了，嘴唇哆嗦着，指着我：“是你，是你打的……”

她的打字都没落下来，我就截断了她的话头：“美丽啊……我真没事儿，你千万别内疚，听话，咱先回去测测血压，别真脑溢血，脑梗啥的，后悔可就来不及了呀。”

“哎呀，咋流这么多血？”有护士站在我的身前指着我的腿，大呼小叫到。

能不流血吗？我这腿小半个月前让陈光宗她媳妇给一顿乱造，现在还结着疤。

我这倒地的时候，脑子一抽就给扣破了，血次呼啦的，流了一腿，看着是真的渗人。

可真要是不管，用不了一时半刻的，血自己就能止住。

李美丽也蒙了，盯着我的腿，声音都变了调：“你……你的腿？”

“李美丽，这事跟你真没关系，我这腿也不是你的杆子撞得，你放宽心，赶紧去跟医生做做检查，别真脑溢血了。”我哆嗦着，还抽空假模假式的去安慰她。

我正演的投入呢，一个戴着眼镜的医生挤了进来，一看还是老熟人，就内个嘴特别碎的医生。

“小薛啊，你真没事儿？能不能站起来，活动活动，看看有没有伤到骨头？”

我嘴里嘶嘶着在小护士的搀扶下，哆哆嗦嗦的站了起来：“我真没事，乡下人，皮糙肉厚的，一点小伤，真没必要大惊小怪的。”

“唉……伤筋动骨一百天，没有你想的那么简单，别留下病根，等老了有你受的，刮风下雨都得遭罪。”

我心里知道自个是怎么回事儿，压根也没伤到骨头，大不了留个疤，腿上又不是脸上，我没那么矫情。

“她……她……根本不是……”

我看这李美丽还敢给我上眼药，嗷一嗓子：“先别管我，快看看美丽，她血压高，快啊，别真出了啥问题……”

经我这一提醒，门口的护士一拥而上，七手八脚的把李美丽给扶了起来：“李美丽，你刚转院过来，不好好待在病房，怎么一个人瞎溜达？”

“是啊，她房间有卫生间啊，怎么跑这上来了？”

“那可不，特护病房，咋能没卫生间呢？”

我听的心中冷笑，感情还不是凑巧，就是冲我来的。

“我……我……”李美丽被护士们七嘴八舌的问话，给噎的说不出话。

嘴碎的眼镜医生又开口了：“你为啥跑这来上厕所，你看把人腿给弄的，要是留了疤，可咋整？”

这话问的，我满意极了，谁说人嘴碎？人那句话不在理？我就得意他这嘴，也太会说话了吧？

我还不忘火上浇油：“医生同志，现在不是追究这个的时候，李美丽血压高……这事儿真不怪她，要怪就怪我没躲开。”

“你……你……”李美丽嘴唇哆嗦着。

我什么我？你说啊？说你想要栽赃我，结果，没想到，遇到个哽人，把你想走的路，给先走了，导致你无路可走？

李美丽显然小脑挺健康的没有萎缩，这个亏，她不吃也得给老娘吃下去。

我薛桂花除了在陆明远那里吃过几次闷亏，那也是老娘心甘情愿才吃的。

你李美丽算哪根葱？想凭这些下三滥的手段在我头上屙屎撒尿？你也配？

我心里虽然在冷笑，可嘴上却没忘了哼哼，小护士，刚要扶起我，我就哎呦一声栽倒在她的怀里。

你别说，自己挺着两个大奶子，没啥感觉，但枕上去，还真是舒服到想蹭蹭。

刚想把脸埋进那两座山峰中，仔细感受一下：“腿伤了？”

我就感觉，自己身前一空，接着栽进了一个结结实实的胸膛里。

雄性荷尔蒙的气息，扑面迎来，我差点没绷住，叫出声。

他搂着我，看向李美丽，眼神像刀子一样刮着人家小姑娘：“都愣着干什么？扶她去病房。”

我一看，靠山来了，底气十足：“明远，真不怪美丽，她血压高，栽倒了，杆子不小心打到我了，也怪我……怪我……没躲开……”

陆明远低头看着我，也不知道这哥们心里在想些什么，朝我腿上瞅了一眼，二话没说，一个公主抱，打横就把我抱了起来。

我哎呀一声，揪紧他的衣领，嗲声嗲气的：“不用，我能走，真的……”

“陆首长，刚才应该是李美丽不小心把……”

“嗯……我知道了，送她回病房。”

陆明远打断护士的解释，扔下干巴巴的一句话，就要抱我走。

“明远……”

陆明远抱着我，转身看向李美丽，眼神冰冷。

吓的人小姑娘，支吾了半天愣是一个字都没敢说。

我几乎目送着李美丽被护士搀扶着，不情不愿的从我身边经过。

我还嘚瑟的在陆明远的怀里晃荡着我的小脚丫，就是要气死你。

我小寡妇咋地？我乡下的野丫头咋地？说我骚货，说我贱人，可陆明远就好我这口，你能咋地？

跟老娘玩路子？你有我野吗？

人潮散尽，陆明远抱着我，也不嫌累，看着我像打了胜仗的大公鸡般嘚瑟样，他终于忍不住，嗤笑出声。

我胳膊吊在他脖子上：“咋地？看两小姑娘为你争风吃醋，很得意是吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“咋地？看俩小姑娘为你争风吃醋，很得意是吧？”

陆明远没有马上回答我的问题，只是紧了紧箍着我胳膊的手，向病房走去。

我心里有些纳闷，这哥们也会逃避问题吗？不像他的作风吧？

果然……他抱着我轻轻放在床上后，从医药箱里拿出碘伏，棉纱。

半跪在我面前就要给伤口上抹药。

我急了：“又是红药水，干了就成紫红色，难看死了。”

陆明远，压根没理我这茬：“下次遇见她，保持距离就好，我会尽快安排她转院。”

我倒是想保持距离，可挡不住人家一门心思的往我身上贴吧？关键是女人哪有男人想的那么简单。

尤其是在感情的事儿上，脑袋一发热，真是啥破事儿都能整的出来。

更何况我俩这身份，不单练俩回合都是对你陆明远的不尊重。

“嘶……轻点。”

“我轻了，伤口要深度消菌，否则容易发炎。”

我双手撑着床，低眉看着他认真为我抹药的样子。

觉得有必要解释一下，刚才的情况：“陆明远同志。”

我清了清嗓子，声音恢复了平日的清亮：“刚才洗手间的事，简单向您汇报一下，成吗？”

他正弯腰查看我那其实已经不怎么渗血的膝盖，闻言抬头，挑了挑眉：“汇报？难道不应该是检讨吗？”

啥？检讨？我……

“李美丽，身虚体弱，弱不禁风，你演归演，何必对着伤口进行二次伤害？”

“我……”

“伤敌一千自损八百，你好像还很得意？”

这小嘴叭叭地，给我一通教训，关键我还不知道怎么反驳他。你说气不气人。

我这一生气，就要抽回我的腿，这一抽还抽不动，也没见他用什么力，就这么轻描淡写的抓着我的脚裸。

得……我也不跟他白费劲了。

他看我劲劲地，一脸不爽的样子：“你不是要汇报吗？我听着。”

他一说这个，我就来劲了，刚想盘腿放弃了，也行吧。

“李美丽同志。”我刻意用了这个正式的称呼：“在洗手间主动挑起争端，意图栽赃陷害我。”

“本人基于正当防卫立场，同时考虑到李同志血压偏高，情绪易激动等因素，采取了战略性示弱配合局部战术反击，成功化解危机。”

“过程虽有肢体接触风险，但结果可控，我方占据绝对道德高地。特此说明。”

我简明扼要，条理清晰，眼神坦荡地直视他。

陆明远听完，脸上没什么波澜，只是拿起护士刚送来的消毒药水和纱布，动作熟稔地处理我腿上那点破皮。

他没问“为什么栽赃你”之类的蠢话，显然对李美丽的动机他心知肚明。

沉默了几秒，才开口，声音低沉：“知道了。她那边，我会处理。你需要做的就是和她保持距离。”

“嗯。”我先应了一声，又瞪了一眼陆明远：“行吧，那我以后躲着点李美丽，省的你说我欺负她……”

“哎呦……都说了让你轻点……”这哥们，把我的腿当成阶级敌人对待呢。

“这是给你个教训，省的你老把自己不当回事儿，她那体格，你犯得着把自己弄伤吗？”

说完，他起身给我打了杯水：“下次碰到类似的情况，她闹任她闹，你只需要保护好自己。剩下的交给我。”

“那……你要是不在呢？”

陆明远饶有兴趣的看着我：“你这是在跟我撒娇？

我斜了他一眼：“得……你还是先去看看李美丽吧，我自个儿琢磨琢磨工业劵和票的事儿。”

说着我还来了劲：“我听护士叨了一嘴，她刚转院过来，人可是冲你来的，这事儿你可得捯饬明白才行。”

陆明远点点头：“会给你一个交代的。”说完转身拿起衣架上的大衣。

我看他要走，正搁病床上掰手指头算呢：发卡进多少？围巾啥花色俏？

要不要进一点邓丽君小磁带？正琢磨的带劲呢。

“邦邦邦！”敲门声响起。

“进。”陆明远也是一愣，

一个小战士探进脑袋，对着陆明远“叭叭叭”一通耳语，声音小的跟蚊子哼哼似的。

陆明远听完，那眉头“唰”就拧成个疙瘩，转身看我：“有任务，得走。折腾一天了，麻溜儿歇着。”

说着好似又想起什么似的，从自己的衣兜里掏出钱包，刷刷拿出一沓钱来，放在了桌子上：“这点钱，你拿去用。”

话音儿没落，“嗖”一下没影儿了。

“哎……”这那成啊，我怎么好用他的钱，这次我妈来，把家里钱全带来了。

临走时，给我全留下来了，生怕住院费不够，就这还想回家抬点钱。

可人也不给我拒绝的机会。

行吧，各忙各的吧。

薛桂花同志的革命事业，自力更生，丰衣足食！

第二天一早，我收拾得立立整整，小马尾辫儿一甩，藏青呢子大衣一披，军靴一穿，人也精神了不少。

现年月，工厂放年假就三天，从除夕开始算，大年初三就得开工。

有些厂子，还得倒休，人停机器不能停，尤其在城郊工业区，左边纺织厂，右边炼钢厂，上面化工厂，下面机械厂。

空气质量就别提了，您白衬衫进去什么也不用干，就溜达一圈，回来就成黑煤球子了。

就这大姑娘小媳妇的还削尖了脑袋往里钻。

我刚雄赳赳气昂昂迈出病房区，路过一扇门，一个阴森森的声音一字一顿砸过来：

“薛……桂……花！”

好家伙！吓得我后脖颈子汗毛“噌”一下全体起立！这调门儿，赶上聊斋里的刘姥姥了！

我一抬头，嚯！心内科！门牌儿锃亮！

李美丽就搁门框里头杵着，小脸儿煞白，眼神儿阴恻恻地剜着我，表情说不出的诡异。

我拍拍小心脏，咧嘴一乐：“哎呦喂！这不是美丽妹妹吗？咋搬心内科了？

您这情况不应该去神经科吗？”

李美丽那小白牙咬得“咯吱”响，恨不得把我生嚼了：“我乐意住哪儿住哪儿！你管得着吗？！”

“昨个儿不是挺能演吗？你那条腿呢？接着流血啊？接着满地打滚儿嚎啊？

薛桂花，你多大能耐呢？你有本事接着演啊！臭不要脸的骚狐狸精！”

我能惯着她？

：“我说姐妹儿，咱可悠着点儿！血压高可不是闹着玩的！这要是一激动，『嘎嘣』一下撅过去，瘫炕上了，吃喝拉撒都得人伺候，那可就遭老罪喽！万一遇上个脾气暴躁点儿的护工，看你乱拉乱尿的，啧啧啧……”

我做了个扇巴掌的动作，表情特真诚：“这大耳刮子抽脸上，那得多疼啊！”

“你！你……呃……”眼瞅着李美丽气得直翻白眼儿，小身板儿跟风中小白菜叶子似的开始晃悠，要厥过去。

战略撤退！此时不溜，更待何时？

脚底板儿刚抹油，“吱呀”一声，旁边病房门开了，一个小护士探出头，一脸的懵逼。

一看李美丽那摇摇欲坠的德性，小护士“哎呀”一嗓子冲过来扶住了李美丽摇摇欲坠的身子：“哎呦我的姐！你这又咋地了？快进来快进来！”

我一看有人接手了？那可不急了！

对着被架住的李美丽摆摆手，作势要走：“美丽啊！你看你！昨天那点事儿，姐压根儿没往心里去！你看我这不活蹦乱跳的嘛！”

“你这血压高的，可得好好静养啊！听话，赶紧回去躺着！真不用特意出来送姐哈，老整这些虚头巴脑的干啥？生分！”

李美丽那眼珠子，瞪得都快脱眶而出了，死死盯着我，要是眼神能杀人，我估计这会儿已经成筛子了。

我冲小护士甜甜一笑：“护士同志，辛苦您嘞！赶紧搀进去吧！多大点事儿啊，还劳烦她亲自出来给我赔不是，这整得我多不好意思！回见了您呐！”

说完，我潇洒地一甩头，马尾辫儿着甩到身后，踩着我的小皮鞋，“哒哒哒”！

余光还能瞥见李美丽栽倒在小护士的怀里。

你说你耍嘴皮子，已经吃过一次亏了，咋地过了一晚上又觉得自己行了？

你还真别说，有时候我跟人吵架，吵完之后，你甭管输赢总觉得没有发挥好，还想寻摸机会找找场子。

难道李美丽也是这种心态？还真是记吃不记打。

不想那些有的没的，我雄赳赳气昂昂冲进了县里最气派的百货大楼！

嚯！这人山人海的，赶巧还正过年！

我直奔卖发卡围巾的柜台，眼睛水灵灵的扫过那些红的粉的蓝的亮片发卡，还有毛茸茸看着就暖和的围巾。

刚相中一个镶着水钻的小蝴蝶发卡，手一指，气势十足：“同志！这个，这个咋卖的？”

柜台大姐眼皮都没抬一下，手里织着毛衣，慢悠悠甩过来仨字儿：“有劵没？

有劵一块二，没劵一块八。”

我：“……”

啥玩意儿？买个发卡也要券？！

我又指了指旁边一条嫩粉色围巾：“那这个呢？”

大姐：“有券三块。没劵四块二”

我还不死心：“那……邓丽君的《甜蜜蜜》磁带总有吧？”

大姐终于舍得抬眼瞥了我一下，那眼神儿仿佛在看一个从山顶洞溜达出来的土包子：“有。也要券。”

我特么……感觉一盆冰水哗啦浇我个透心凉！

陆明远的锦囊妙计第一步就卡死在这儿了？出师未捷身先死？

不行！我薛桂花字典里没有认怂这俩字儿！

眼珠子一转，我溜达出百货大楼，开始绕着那气派的大厦外墙根儿转悠。

倒爷不都搁犄角旮旯猫着吗！

果然！皇天不负有心人！

在大厦后身儿一条堆满破纸箱子的窄胡同口，我发现目标了！

一个裹着军绿大棉袄、缩着脖子跺着脚的年轻小伙儿，面前铺了块塑料布，上头密密麻麻全是各式各样的发卡！

这哥们一看见我，哎呦一声，动作麻利的卷起铺盖，往身后一甩，提腿就跑，边跑还边喊：“巡逻的来了……”

我目瞪口呆的看着他，一溜烟的跑远。

才后知后觉的反应过来，自己这一身行头，可能让人家产生了误会了。这事闹的。

红的黄的绿的塑料的金属的带珠子的带亮片的……在灰突突的胡同里闪瞎人眼！

我“噌”地凑过去，脸上瞬间堆起甜甜的笑容：“大哥！忙着呐？批卡子啊？”

小伙儿抬眼瞅了瞅我，看我穿得挺板正，不像来捣乱的，含糊地“嗯”了一声。

我蹲下来，随手扒拉着塑料布上的发卡，自来熟地唠上了：“看你这些卡子，款式不错啊！就是……这塑料瞅着有点薄？容易秃噜皮吧？还有这亮片，缝得不够紧，小姑娘戴两天掉成斑秃了可咋整？”

我小嘴叭叭的，从材料到做工挨个点评。

“哎呦我的大妹子！你干啥的？找事儿，是不？”这哥们斜眼，抖着脚：“能买就买，不能买就走，听见了没？”

我一瞅这哥们还急了话锋一转：“大哥你也别急！我这人吧，就是心直口快！

其实，姐妹看你这人挺实在的！这样，我看这堆里面……”

我精准地扒拉出几个镶水钻、造型相对别致的：“就这种，给我来三十个！

大哥你给个实诚价！”

他眼珠子转了转：“妹子识货！这个啊，一块一个！批发价！”

呵！跟我玩狮子大开口？

我“噗嗤”一声乐了，站起来拍拍手：“大哥！你这价报的，心不虚得慌啊？

百货大楼里带票的才卖一块二！”

“你这没票的，成本价撑死五毛！姐妹我诚心要，你也爽快点！六毛！一口价！三十个，我包圆儿！”

我俩就在这寒风飕飕的破胡同里，唾沫星子横飞，展开了激烈的价格拉锯战！

砍价砍得那叫一个刀光剑影，唾沫横飞！

“行！行！行！六毛就六毛！妹子你这嘴皮子……是跟说相声的拜过师吧？

咋说？哥们儿王建国，今儿个也算涨见识了，拿去拿去！算哥哥我交你个朋友！”

我趁热打铁，打蛇随棍上：“建国哥！仗义呀！那啥……你知道哪儿能批到又好看又便宜的围巾不？还有……邓丽君那歌儿的磁带？”

我压低声音，朝他挤挤眼：“就是那种……声音贼甜，小姑娘一听就走不动道儿的？”

王建国麻溜儿地收了摊儿，搓了搓冻僵的手：“走！你冲你这声哥，哥也不能让你白叫，带你见见世面去！这片的灵活就业骨干，哥都门儿清！”

嘿嘿！有地头蛇带路，这事儿，成了大半了！

王建国这小伙儿，属实靠谱！领着我七拐八绕，钻进一条比较偏的胡同。

“瞅见没？就内个穿军大衣、缩得跟鹌鹑似的大爷！”

王建国冲墙角努努嘴：“孙大爷！围巾手套尼龙袜，他在咱这片儿！是这个……”

说着竖起一根大拇哥：“燕山大小练摊的都得在这儿拿货。质量嘛……凑合能用，但架不住便宜啊！比百货大楼带票的便宜一半还带拐个弯儿！”

这里面的门道，我也听陆明远说过，国营大厂，没有有生产任务都卯着劲的干，有路子的，从厂里倒腾点东西出来。

没路子的坐着绿皮火车，跑南边走私犯手里，拿货。总之各有各的道。

孙大爷撩起耷拉的眼皮，瞅了瞅我这身港风大衣，又瞅了瞅王建国。

慢悠悠起身，带着我们走进院里，没走几步，打开一个双开木门，毛线围巾厚棉手套子、肉色尼龙袜……

满满登登的堆了一座小山。

霍，还真来对地方了，我看了一眼，王建国：“可以呀，大爷，这么大买卖？”

大爷哼了一声，又是吐沫星子乱飞的激烈谈判！

我充分发挥了“鸡蛋里挑骨头”的薛氏砍价法：“大爷！这围巾毛线扎手！

小姑娘细皮嫩肉的能受得了？”

“这手套棉花都团成球了！戴着手心硌得慌！”

“这尼龙袜……啧，比我脸皮都薄！穿一次准露脚趾头！”

最终，在孙大爷“你这丫头片子比旧社会地主婆还狠”的哀嚎声中，我成功以“跳楼吐血亲情价”扫荡了一大批围巾、手套和尼龙袜。

末了，我还神秘兮兮地压低声音：“大爷，有硬货没？能让人耳朵怀孕那种？”孙大爷一脸茫然：“啥玩意儿？”“邓丽君！《甜蜜蜜》！《月亮代表我的心》！”我恨铁不成钢。

“哦哦哦！”孙大爷恍然大悟，从军大衣最里层掏出一个用油纸包得严严实实的小包，跟传递机密文件似的，“有！新到的！动静儿贼甜！就是……有点烫嘴（贵）！”又是一番斗智斗勇，几盘冒着热乎气儿（刚拆封）的邓丽君小姐，也成功入驻我的“战略物资储备库”！

第二天一大早，我把自己捯饬得贼拉板正，小皮鞋擦得锃亮，背着我的“大帆布包，雄赳赳气昂昂直奔城郊！

正是下早班的点儿，乌泱泱的女工们裹着棉袄，端着铝饭盒，说说笑笑地从厂门口涌出来。

瞅着她们被寒风冻得通红却依旧青春洋溢的脸，我深吸一口气，成败在此一举！

可咋开场呢？干巴巴吆喝：“发卡换工业券啦”？

那不得被厂里保安科的小同志，给当场摁到篱笆子？

有了！

我清了清嗓子，找了个背风又显眼的水泥管子，把帆布包往地上一墩！

然后，气沉丹田，学着广播匣子里那味儿，张嘴就来：

“甜蜜蜜～ 你笑得甜蜜蜜～ ”

我这一嗓子：“甜蜜蜜”，就跟平地一声雷似的，瞬间炸响在灰蒙蒙的厂区门口！

空气……凝固了那么一秒。

所有女工齐刷刷地停下脚步，端着饭盒，张着嘴，跟被集体点了穴似的，眼神儿“唰”地聚焦到我身上！

那场面，贼壮观！

我一看有门儿！劲儿头更足了，完全无视了脸蛋子和耳朵尖传来的滚烫感。

妈的，当众唱歌比打架还让人羞耻！继续深情演绎：

？？？？”好像花儿开在春风里～ 开在春风里～ ”

“噗嗤！”

“哈哈哈！”

“哎呦我的妈！这妹子干啥呢？”

“你别说，你还真别说，唱得……挺带劲儿啊！”

短暂的死寂后，人群爆发出一阵善意的哄笑和议论。

但这效果杠杠滴！人全被我吸引过来了！里三层外三层，把我围得严严实实！

“妹子！你干啥的？卖唱的？”一个大嗓门的大姐笑着问。

我赶紧抓住机会，抓起一把亮闪闪的发卡和小邓同志的磁带，声音贼脆亮，带着点儿小得意，

“卖唱？咱也没那本事啊！大姐！妹妹我是来给姐妹们送温暖的！瞅瞅！最新款的广州发卡！亮不亮？戴上它，你就是咱厂门口最靓的妹儿！”

我又拿起一盘磁带晃了晃，“还有邓丽君！最新的！《甜蜜蜜》！原版！带回家，想咋听咋听！”

“咋卖啊妹子？”一个小姑娘眼睛黏在蝴蝶发卡上挪不开了。

我脸上堆起人畜无害的阳光笑容：“简单！可以用钱买！发卡一块二！磁带三块五！也可以用……”

我故意拖长了调子，神秘地眨眨眼，“用工业券换！”

“工业券？！”人群瞬间骚动起来。

“发卡要几张券？”

“磁带呢？”

“袜子呢？”

我早就把陆明远教的兑换比例背得滚瓜烂熟，麻溜儿报价：“发卡三张工业券！围巾手套六张券！尼龙袜三张券！邓丽君……十二张券！”

“哎呀！这么划算？！”

“我那好几十张券攒着也没用，买缝纫机还差老鼻子呢！”

“我要个发卡！用券换！”

“给我盘磁带！邓丽君的！我用券！”

“妹子，粮票，布票要不？”

“要，当然要。”我回答的干脆利落。

场面瞬间火爆！

大姑娘小媳妇们嗷嗷叫着往前挤。

“妹子，给我留张甜蜜蜜，我回家去取劵……哎呀……你别挤啊，这人…

…”

“也给我留一张……

我那帆布包以肉眼可见的速度瘪了下去，口袋里的毛票和工业券，还有各种票则像吹气球一样鼓了起来！

我是真没想到，市场竟然会这么大，跟捡钱似的，看着眼前人头攒动的热闹劲，我就跟做梦一样。

夕阳西下，我拖着空空如也的帆布包，感觉身体被掏空，但心情美的不要不要的！

蹲在回城的班车上，我躲在最后一排，借着昏暗的光线开始数钱数票子：

毛票钢镚儿一大堆！崭新的，皱巴巴的工业券和票，厚厚一沓子！

粗粗一算，刨去成本，净赚小二十块钱！

二十块！一天！

我掐了自己大腿一把，嘶……！真疼！不是做梦！照这么干下去，加上各种票一个月不得八九百？！

顶厂里正经工人吭哧瘪肚的干一年！

我的老天爷啊！这一刻我才清醒的认识到自己个儿是不是在犯错？

这还是跑了一小片区域，如果……在这片，支棱起来……不行我得再问问陆明远，别让盖帽叔叔给我逮进去了。

工业券是收来了，可这玩意儿不能当饭吃啊！得换成真金白银！或者换成能换成真金白银的东西！

陆明远指点的第二步：去百货大楼门口，蹲守那些急需大件工业券的刚需客户！

晚上回去，等到半夜也没看到陆明远人影。遇上嘴碎的医生，聊了两句。

说我这躺床上半个月了，没事活动活动，锻炼锻炼也挺好。

不然……容易肌肉萎缩。说的我是心惊肉跳的，吓唬我呗？

可我也上了心，以前在学校我也喜欢起床后，做俩仰卧体做，或者俯卧撑。

自从怀上孩子后，就没坚持了，得……不管是不是吓唬人，多锻炼总是没错的。

更何况，姐妹我还要找陈光宗那瘪犊子算账呢，没个好身板，容易吃亏不是？

洗完澡，蹲在下水口挤完奶，人也舒服了许多。

简单擦了擦身子，穿上秋衣秋裤就上了床，看来今晚陆明远是不会来了。

暗松了一口气的同时，也有点小失落，你说人怎么就这么奇怪。

人上赶子要睡你，你妞妞捏捏的，人不来了，你还别别扭扭。矫情吗这不是？

胡思乱想间，我迷迷糊糊的就睡着了，这一觉睡的我昏昏沉沉的，在睁眼，屋里还是乌漆嘛黑的。

我从床上坐了起来，先是适应了一下漆黑的环境：“妈，把念山……”

刚一出声，我就知道自己又犯傻了，叹了一口气，干巴巴的搓了搓脸。

手摸索到床头柜，拿起陶瓷缸子，咕噜咕噜灌了两大口水，人也清醒了不少。

想起医生叮嘱我多锻炼，放下水杯，翻身一趴，双手摸索着撑在水泥地上开始做起俯卧撑。

嘴里还嘟囔着：“一，二，三，四……”

“这样做，有效果吗？”

“有啊，我上去那会儿……经常……你……”

我胳膊一晃，打了个摆子，牙花子差点没啃在水泥地上。

我瞪圆了眼睛看向声音传来的方向，目光透过披散在脑前的发丝缝隙看着陆明远正悠哉悠哉的站在门前。

眼神意外：“薛桂花，我个人是不建议你做这么高难度的动作，容易伤到自己。”

“你……你……”不对呀，我记得晚上洗澡的时候就锁上门了啊。他是怎么进来的？

我撑着地，仰着脖子看着他，猛的发现他的眼神儿不太对，我顺着他的目光往下看。

两只雪白雪白的奶子正挂在自己的胸下，乳头翘立，沁着乳白色的奶水，若隐若现。

姐妹我喜欢裸睡啊，我咋把这茬给忘了。

不对……他是怎么进来的，也不对，我……

我这一紧张，哎呀一声，胳膊一软就要往地上栽。

“小心……”陆明远一个箭步，整个人像是瞬移过来般，稳稳把我拖住。

胸口的位置，被他的双手紧贴着，我的脑袋直接栽进他的跨间。

气氛开始变得诡异起来，我眼睁睁的看着我的奶水，从他的指缝中，滴答滴答在他的裤腿上。

别提多无语了，他似乎也感觉到了什么，正要扶我起来。

“别……”我也不知道哪根筋不对，想伸手给他擦擦裤腿。

可这姿势，我也使不上劲啊，主要是被他握着我的两只大奶子，胳膊也够不着。

我试了一下，确实够不着，一着急就扑腾着腿，挣扎着想要站起来。

刚踢开被子，就感觉下体一凉，薛桂花你奶奶的，你是裸睡啊。

哎呀，我真是对自己都没话说了，陆明远灼热的呼吸声传来。

下体的位置，撑起一小帐篷，就抵在我的下巴颏，抬头避开累人，就这么用下巴杵着人家的小兄弟，也不太合适。

“明远……咱能先把家伙式给收收么？”

这哥们脸不红心不跳，素质是真的过硬：“正常生理反应。”

我……也行吧。我是尝过男人的滋味，这种，事情确实不能怪人心思不纯洁。

连山那时候在我身上，就像个小牛犊子一样，不知道啥叫累。

更何况陆明远，年轻气盛的，我是真理解他。

但……眼前的情况，属实有点过于尴尬了，我不看都知道我的奶子还在淌奶水。

滴答滴答的，一直往人裤腿上滋，陆明远，也肯定觉察到我的异样了。

他的眼神不再看我，而是直勾勾的望向他捏住的白花花的肉团。

甚至还舔了舔嘴唇。

我……在这种奇怪的氛围中，似乎理智也逐渐远去：“想吃吗？”

陆明远，表情先是一滞，接着别过脸，小样还害羞了。

我嗤的笑出声，这一笑就坏事了，我整个人憋着的那股劲破功后，瘫软在他的身上。

脸直接朝着他的支棱起来的小帐篷就压了上去，我确信，自己的脸肯定和他的小兄弟来了个亲密接触。

他闷哼一声，我急了，手忙脚乱的就要挣扎起身，别真给压坏了。

他却一把搂住我的腰，把我从床拖到了他的身上：“哎……明远，你没事儿吧？”

我是真的怕，自己脸没轻没重的，男人那玩意，多精贵呀？

他也不知道为什么，就突然笑了起来。

“你笑啥？”

“桂花……”

“嗯？”我到现在都没意识到自己赤裸着身体像八爪鱼一样，盘着人家陆明远。

“你……我忍的很辛苦的，你要不要先起来，穿件衣服？”

我……？我一愣，什么意思？我先是打量了一下自己，接着……下意识的拍了拍自己脑门。

完了，全被看光了！羞耻感瞬间爆棚，我嘤咛一声，揪紧他的衣领，把头埋了进去。

我在干嘛呀，不应该，跳起来，钻进被窝吗？揪人衣领算怎么回事儿？

陆明远似乎误会了什么，他双手环住我的腰，狠狠地搂住了我。

这种拥抱，既不让窒息，又满满的全是安全感。

这种被雄性包裹住的感觉，让我舒服的不由自主的嗯哼出声。

他似乎是得到了某种指引，嘴唇贴在了我的脸颊，慢慢移动到我的唇角。

他小心翼翼的，生怕我有过激的反应，可我已经被他无意识的动作给挑动起浴火。

生完孩子的空虚，阴道里面的燥热，和此时此刻，已经潺潺流水的穴口，都在支配着我的意志。

我有预感，他只要再强势一点点，我就会丢盔弃甲般，任他索取。

不……不是预感，我在渴求他的侵略如火，让我所有的矫情，顺理成章的化作最原始的欲望。

明远……要了我吧！因为，我也想要你。

陆明远，依旧顶着个小帐篷，可眼眸不知何时已恢复一片清明：“花儿…

…”

“嗯，我在。”我盯着他的脸，这一刻我真的想把他的容颜刻在我的脑子里，他也太好看了吧。

或许真是情人眼里出西施。

“我爱你，但……我不想这样草率的，占有你，我想……”

他的话没说完，我已经腾出我的双臂，捧起他的脸：“明远，我薛桂花，不会让你输的。”

我该怎样，表达我对他的爱呢？所有的语言在此时此刻都太过苍白，我能想到的，可以做到的，就是把自己完完全全的交给他，仅此而已。

可他，似乎比我爱他，还要多一点：“花儿……”他再一次箍紧了我的腰肢，勒得我再次娇喘出声。

“没结婚前，我不可以欺负你的。”

他的话音一落，我眼圈瞬间就红了，不知道为什么，就是想哭，我觉得是被感动了，也像是被他拿捏了。

你这人也太讨厌了吧，为啥总是这样，非得把我弄哭，才罢休么？

我的手从他的脸颊离开，撑在了水泥地上，冰凉的触感让我意识，清醒了一些：“陆明远，实话实说，这次相遇，完全是意外，你想娶我，我是心甘情愿，但我想嫁给你，不是件容易的事……”

他张了张嘴，我打断他：“听我说完好吗？”

他点点头，目光一如往常般，沉着冷静：“但我，依旧愿意把自己的身体，交给你，无他，我爱你，像你一样，胜过爱自己。”

他没有出言，只是更加用力的搂紧了我的娇躯，沉重的呼吸声在我耳畔响起。

荷尔蒙的味道，弥漫开来，我的呼吸也不由自主的，开始加重。

终于，我在这种极致暧昧的环境下，忍不住再次嗯哼出声。

像是主动求欢般，给了陆明远自主进攻的讯号！

他深吸一口气，翻身将我抱起，扔在了床上，接着，脱去自己的外套。

我目光灼灼的看着他的一举一动，心情说不上来啥滋味，期待？羞涩？还是……水到渠成般的释然？

我说不清楚，但有一点我可以确定，那就是我不抗拒陆明远进入我的身体。

他的前襟早已湿透，我的奶水似乎异常的多，在我的认知中很多孕妇都缺奶，需要买奶粉填补奶水不足的空缺。

但我不一样，一个孩子根本不足以释放我的储量。

更何况，我和孩子还分隔两地。昨晚在卫生间挤奶的时候，我能明显感觉到一股阻塞感，得使劲揉搓一段时间后，再狠狠地挤压一下。

才会像堵塞的水管，吐出奶昔状的乳白色物体，接着奶汁才会分着叉喷溅出来。

但这个过程会断断续续，奶汁会后劲不足般，再次堵塞住，又得揉搓一阵后，挤出堵塞住乳头的奶块后才能痛快释放。

这个过程既痛苦，又畅快。

我也偷偷问过上了岁数有经验的护士姐姐（也就三十岁左右。）

她告诉我哺乳期不喂奶可能导致乳腺堵塞，乳腺炎风险增加，还可能影响激素平衡，引发情绪波动或生理不适，但具体影响因人而异。

她说的很明白，哺乳期要特别注意排空乳汁，否则乳腺导管容易堵塞。

像我这样的特殊情况，她隐晦的告诉我得自己上点心，意思我明白，就是要自己动手排奶。

可……问题的关键在于，我的乳汁量很大，靠挤压，能够缓解一二，但远远不够。

陆明远，骑在我的身上，盯着我的，眼眸中，有抑制不住的冲动，有闪烁不定的犹疑，也有，一种我说不出的冲动感。

我闭上眼眸，留给他一张侧脸，我想他应该懂我。

没有反抗，没有挣扎，我鼓足勇气，深吸一口气，打破了我们之间的宁静，我希望他能主动点。

我馋他的身子，但我是女儿家，不能表现的太急色，他是陆明远，他应该懂我的。

良久，久到我诧异的回头看向他：“明远……？”

“嗯……我在。”他的呼吸与我近在咫尺。

“我不美吗？”

他的神色似乎闪过一丝诧异，好像很意外我会问出这个问题：“我……”

他的呼吸很重，这种声音我太熟悉了，像极了连山脱我裤子的喘息声。

他明明很想要我的，生理反应不会骗人的，我看向他依旧支棱起来的小帐篷。

“怎么？怂了？这不像是你陆明远的作风吧？”

我一只手，插进了他的裤腰带，他条件反射般的，向后挪了挪。

“薛桂花，你在玩火！”他像是忍无可忍般在喉咙里挤出这几个字。

我像是被欲望冲昏头脑的荡妇，不管不顾的抱住了他。

下巴颏抵在了他的锁骨处，对着他的耳蜗哈着热气，手也不安分的摸向他挺翘的的阴茎，唇齿轻启：“哥哥，我们做个爱吧？”

话音刚落，一双柔软的唇，贴上了我的唇，舌尖抵开我毫无防御的贝齿，探了进来。

我疯狂的回应着他，手也毫无顾忌的握住了他挺翘粗大的阴茎。

手掌心湿湿润润的，我知道那是他马眼分泌出的前列腺液。

回应我的是更加猛烈的吻，他的吻霸道，一往无前，我们舌尖纠缠不休。

吻的我，浑身酥麻，和着架子床发出的吱呀声，我扭动着腰肢在他的怀里扭来扭去，双手扒着他的裤沿。

想要把他的裤子扒下来，试了几次，都没能成功，索性不扒了，双手插进他的裤子。

揉搓着他的结实的臀部，他同样给我最炽烈的回应，一路从我的唇，舔舐到我的奶子。

我挺着胸脯，嗯哼出声，他吮吸着我的奶水，丝丝电流从奶头，扩散至全身。

“明远……”我握住了他的鸡巴，温柔的撸动着：“我要……”

“要什么？”

“啊……要你……凿我……”

我的骚话不出意外的刺激到了他，他一手解开裤腰带，一揉搓着我的大奶子，嘴里不停的发出啧啧声。

我被他吸的浑身震颤，舒服的我不要不要的，他真的太会吸了。

吸的我，小穴一张一合的，前所未有的想要有东西顶进来：“明远……好痒……啊……”

我的呻吟声，妩媚又充满挑逗。

“哪里痒？”他认真的样子，真的让人想生气，故意的，是不？

原谅就在一瞬间，我的双手依旧紧紧的包裹着他的阴茎，像是捧着稀世珍宝般爱抚着。

也许人的基因里，都镌刻着最原始的欲望，陆明远虽然是个处男。

但也无师自通的，挺起阴茎，开始在我的小穴上摩擦起来。

那丝丝缕缕的快感，折磨的我，挺起丰腴的胯不断迎合着他的摩擦。

小穴里分泌出的爱液，早已浸湿他的龟头，我能听见他的喘息声更加粗壮了。

他的棒身不断摩擦着我穴口，发出黏腻腻的吧唧声。

“明远……”

“嗯？”他吐出我的奶头，下体也停止了摩擦。

眼眸满是爱意的看向我。

我搂住他的脖颈翻身骑在了他的身上，在他诧异的眼神中，我抬起胯，一手扶着他的大鸡巴，对准我的穴口。

摩擦了几下，接着缓缓坐了下去。

一种被一点点填满的感觉，从下体传来。满足，舒爽，愉悦……还有种得偿所愿的情绪，无可抑制的充斥进我的大脑。

头皮一阵噼里啪啦的发麻，我嗯啊出声。声调都开始变得哽咽。

他呼出一口舒爽的浊气，一脸的满足，我十指按压在他硬朗的胸肌上，用穴夹紧他的大鸡巴。

“明远……舒服吗？”

“嗯……舒服。”他当然舒服，甚至本能的开始挺动他的腰。

我哎呀一声，跌进了他的怀里：“别动……让我先适应一下。”

说着我十指摁压在他的胸口，支撑起身体，夹着他的阴茎，开始缓缓抬起我的臀。

他的阴茎很粗也很长，我抬着臀，仔细感受着龟头撑开我肉穴的剐蹭感。

“呃……”臀抬到一定高度后，他的阴茎依旧还有一半在我的肉穴中插着。

“明远，你的鸡巴好长呀。”我不由感叹道。

“是吗？”

我娇哼一声没有搭理他这茬，这哥们不定心里怎么得意呢。

我继续抬臀，夹着他的鸡巴又重重坐了下去，直到完全吞下整根鸡巴，然后前后左右晃着我的肥臀。

感受着那根坚挺粗大的鸡巴在我的肉穴里摇曳不定。

“嗯……舒服吗？明远？”

陆明远的手也没闲着，他的一只手在我的胸前游走，一只手放在我们的结合处，大拇哥揉搓着我的肉蔻。

还挺会玩，一会揉揉我早已破皮而出的小豆子，一会双指分开来回用指腹摩擦我的阴唇。

我卖力的套弄着他的鸡巴，嘴里不停的发出嗯啊声。

肉体碰撞的啪啪声，和我肉穴发出的噗嗤声，很是迷人。

“明远……我骚不骚？”我也不知道我为啥要问出这么傻逼的问题，但我就是想问他。

他喘着粗气：“薛桂花，你以后只能对着我发骚。”

“嗯……”我一手摸着他冷峭的脸庞，一手按压着他的胸口，肉穴还在不停的套弄着他的鸡巴：“以后只骚给你看。”

我的话精准的挠到了他的痒处，陆明远掐着我腰猛地翻身，脊背砸在硬板床上震得床架“嘎吱”乱响。

他的胯骨压住我腿根，带着薄茧的掌心顺着我汗湿的腰线往下摸，虎口卡着耻骨狠狠一按：“薛桂花，浪成这样……谁教的？”

呵……谁教的？这是人话吗？刚想骂他一句傻逼。

就被他顶得脚尖绷直，爽的直翻白眼：“无师……自通……也……不是，是……想浪给你……啊……”

这哥们你等我把情话说完再捅呀，猴急什么？

“以后敢在别人哪里发骚，别怪老子革命了你。”

“我抗议，要文斗不要武斗。”

他阴茎捣进我的肉穴最深处碾着宫口打转。

酸麻感顺着尾椎骨直接炸开，轰的我脑袋一阵阵舒爽。

噼里啪啦的像爆珠在脑子里不停的炸开。

阴道痉挛着绞紧他的大鸡巴：“啊……陆明远……你他妈的轻点……要捅穿了……”

他喘着粗气掰开我腿弯，胯骨撞得我臀肉“啪啪”直颤：“叫哥！”

龟头刮着我敏感点猛凿，我实在没空回应他了，这哥们太猛了。

我眼前直发白，奶头也不受控制的突然滋出两股热流喷在他的身上，又滴落在我的大奶子上。

他低头叼住我左乳嘬出声响，右手拇指摁着我阴蒂疯狂揉搓：“桂花……舒服吗？”

“唔……好舒……服……”

我拽着他头发往上扯，淫水顺着腿根都蹭湿了床单：“哥……哥你动动腰……里面痒……”

他喉结滚动着掐住我的蛮腰，阴茎退出大半又狠狠全根贯入，囊袋拍在我湿淋淋的阴唇上溅出水光：“哪痒？给老子说清楚！”

他的双手箍住我的腰肢，开始使劲抽插。

粗软的耻毛磨着我高高耸立潮湿的阴蒂，我拱着腰把穴口往他龟头上蹭：“骚洞……小骚洞……痒死了……”

他呵的一声忽然拔出阴茎，粘稠的牵丝挂在我腿间晃荡。

我两条大长腿，空虚地绞紧他的腿根：“别走……”

却见他俯身张嘴，舔向我湿透的穴缝，舌尖卷着阴蒂嘬得“啧啧”响：“是这儿？”

电流般的快感窜上天灵盖，我揪着床单哽咽着：“陆明远……别瞎弄……要尿了……”

这哥们，他舔我？咋这么会伺候人呢？

不说还好，经着一提醒他掐着我大腿恨不得掰成一字马，舌尖顶着翕张的穴口就往里顶：“尿！”

一股滚烫的阴精从小腹处顺着肉穴，潮吹般喷在他脸上，他抹了把湿漉漉的下巴，扶着阴茎重新捅了进来凿得那是又凶又深：“桂花你的水真多……夹紧了！”

我下意识的，提肛夹紧了逼。舒服的他闷哼出声。

我哎呀一声，搂住了他的脖子：“明远……痒……”

他一边捅我，一边戏谑的问道：“哪里痒？”

这人……我揪着他短发哭喘起来：“你……你管哪儿痒……使劲凿啊……”

越说他越来劲，波的一声从我的穴里拔出他的鸡巴，沾着黏丝的龟头拍打起我的阴唇：“求人得有求人的样儿。”

我扭着腰肢，用逼蹭着他的龟头：“要死了……明远哥你动动……”

玩我呢？好吧，凿不凿我，似乎，都像是在玩我……

我要不是体力不行，非得再试试女上位，夹死他不可。

月光淌在我俩人交叠的身体上，我两腿缠着他腰上下套弄，臀肉撞得他小腹啪啪作响，我心血来潮：“哥的鸡巴……越来越凶了……”

他掐着我奶尖嗤笑，胯骨发狠般往我逼里顶，囊袋拍得我屁股蛋子“啪啪”

作响：“小骚货，欠凿的样儿更凶呢！”

我忍不住捂着嘴笑出声，奶子随着我的颤音不停的抖动，他咋就这么懂我呢？

“哥……我好后悔没有嫁给你。”这是真心话，这一刻，我心里是有遗憾的，没有把自己的第一次留给明远。

陆明远突然掐着我腰，胯骨碾着我耻骨发狠：“现在嫁也不晚！”

阴茎猛地捅进宫口，龟头刮着软肉旋磨：“这地儿……留过谁的种？”

呦，吃醋了？我指结抠紧他绷紧的背肌，腿根被撞得直抖：“唔……以后……只收哥哥的种……”

他掐着我大腿根掰得更开了，精囊拍在阴蒂上溅起水光：“舒服吗？”

当然爽了，我绞紧他腰：“明远……轻点……感觉子宫都吃进去了……”

他把头埋进我的乳沟：“吃深点……给你留下我们的种！”

操弄突然变成凶狠的捣凿，囊袋撞着我臀肉啪啪作响。

我脚踝勾着他腰窝往深处送，阴道裹着阴茎嘬出咕啾水声：“凿烂了……啊……烂了也夹你……”

他喘着粗气咬我奶尖，乳白色奶汁滋在他脸上，说不出的淫靡：“烂了用精液糊上……老子的女人……漏不了！”

他掐着我的腰肢撞得更深了，柔软的耻毛磨着我的阴蒂：“嫁不嫁？”

我迎着他的火热的眼睛扭腰：“嫁！用身子嫁……骚屄嫁……用奶子嫁！”

晨光爬上窗台时，精液正顺着我腿根往下淌。

他嘬着我流奶的乳头闷笑，胯下半硬的阴茎蹭着我有些红肿的阴唇。

手指突然插进我还在抽搐的穴口：“什么时候操办喜事……我的陆太太？”

我慵懒的打向他作怪的手：“别闹了……”