============================================================
  Hai mẹ con bị bố bắt quả tang
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45034.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hữu Phụ
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

以此为标题是想着另类一点。

当然被父亲抓住确实是真事，但是这件事发生的很晚，父亲当时是处于一段很凄惨很依赖家人的阶段，虽然发现了我们。

最终因为情势父亲妥协，倒也未造成什么悲剧性的后果，此事当然也不会为外人所知晓。

真实世界其实有一些这种案例的，当然有的曝光，有的在附近居民当中口耳相传。

我为什么会知道这些？

当一个人做了天下之大不韪的事情之后，而这件事又不能宣之于口。

自然而然就会偷偷的去关注寻找自己的同类，是不是还有跟自己一样的人。

第一个案例，讲的是粤东某地一家四口，父母是卖菜小贩，两子在工厂上班。

某一段时间父亲发现大儿子和妻子表现很亲密，心头微微疑惑，某天突然回家于里屋抓住大儿子和妻子在行房事，此后母子失踪。

父亲不忍亲人离散，通过记者寻求帮助，希望妻子儿子回家，自己已原谅他们而爆出此事。

此事当为真事，只是母子行事不密，为世人所知了。

这个儿子当是我等同道中人，也是诸多想和母亲成就好事的年轻人中，少数攻略母亲成功的人。

第二个案例是我家乡附近小镇的事情，具体怎么发生不得而知，传到我们这边时只是说母子搞在一起不要脸之类的。

但是后来听说这两母子也没怎样，起初被大家发现，母子俩为躲避流言出门打工去了，打了几年工从外地回来，也渐渐没人再提这事，最后这家人还取了儿媳生了孙子。

由此可见我家乡人也算是比较淳朴包容，没有对他们喊打喊杀，也没有逼的人自尽。

之后上网多年听到和看到此类事件也多了起来，什么张飞跃，什么山西万荣。

都已见怪不怪，只是前两个事件我知道的比较早印象深刻一些而已。

闲话少叙吧，把正事说回到我身上。

我们村没通公路之前很落后很穷，但是风景很好，而且穷山恶水出美人。

现在搞旅游开发了，好多外地游客都说我们那里漂亮姑娘多地方穷自然比较愚昧，封建糟粕遗留的比较多。

比如男女结婚早，又因为穷，人们不怎么愿意送子女读书，表亲结婚什么的。

不意外我应该属于我国最后一批表亲结婚的后代，我妈妈是我爸爸的表姐。妈妈比爸爸大一岁，十六七岁就在双方父母的撮合下嫁给了我爸。

我爸因为是家里的幼子，从小被宠没干过农活。

导致长大了有点游手好闲，结了婚直到都有了我都还没个正经事干，人还很大男子主义又爱吹牛逼，我刚出生那两年他也不怎么管家里，见天和一帮人打牌喝酒，好在因为是小儿子得宠没有和爷爷奶奶分家。

靠着爷爷奶奶，我和妈妈才不至于艰难过活。

日子不知道什么时候好上了一些，家乡山里发现了矿。

于是开始有公路修进来，继而镇上也变得繁华了起来。

那个年代对于开矿的事管理得不严格，有人纠结起一股势力搞起私矿的，有利用路通了干别的生意的。

记得当年有一种白钨矿很值钱，最贵时轮斤称着卖。以至于我们那里很多人抓住机会发了财。

我爸若说是自己开矿又没那能耐，但是还有些小精明，折腾了一番最后做起了倒卖生意。

也赚到了一些钱，不过因为爱现兜里有点钱就恨不得全部拿出来绷面子。

这样搞得父母的关系也是时好时坏，爸爸大男子主义，妈妈性格也强势。两个人经常在老爸醉醺醺回到家里后爆发战争。

爷爷奶奶最后也受不了，执意分了家。

老爸虽然挣钱但是没有积蓄，分了家又没钱建房子。

爷爷奶奶本身要搬去太爷爷留下的老房子居住，结果老爸爱面子嘴上说什么不靠老人。

坚持我们一家搬进了村后太爷爷留下的吊脚楼，老爸找他的朋友修葺了一下，勉强能住，环境倒是不错，房屋两边是大片的龙包竹（不是真正的竹子学名我不知道叫啥），屋后还有条到了冬天会枯水的小溪。

就是独门独户的，人气难免少些。

搬家的当晚爸爸又喝了很多酒醉得站都站不稳，妈妈因为分家心里本就有气，先是唠叨继而双方吵架，进一步打了起来，爸妈身高差不多加上爸爸喝了酒，结果却是被妈妈给收拾了。

爸爸一身烂缺点还是有一点好的，他自己不干农活，也没舍得让妈妈干，挣的钱也能保证家里的吃穿用度。

妈妈平时没事干就在家养养猪，喂点鸡鸭什么的。

没有被生活的担子压成像普通农村妇女那样沧桑。

妈妈皮肤很好，个头又高挑。

经常有亲戚劝爸爸，说妈妈人才又好，还贤惠。

不要东一榔头西一棒槌的不是长久之计，好生种田或者好好找个营生做，正经过日子，但是爸爸根本听不进去。

不过这些对我影响不大，童年和少年过得还是很美好的。

上树掏鸟窝下河抓鱼，跟大多数哪个年代的孩子没什么两样，有点零花钱了就去街上游戏厅玩街机。

家里时穷时富，受老爸的影响，我也不是什么好鸟，初一就开始抽烟，到初二把女同学肚子搞大了，赔了不老少钱还被迫转了学。

爸爸不管我，妈妈是正派人看我这样下去人基本要废了，家里本身就有个不靠谱的，再出一个人都怕是要疯，于是对我严加管教，强制性的每天接我上下学，严格控制零花钱。

那个时期是我这辈子挨打最多的时候，我虽然混蛋，但是妈妈管我也没敢反抗，慢慢的被扭了回来。

不过青春期嘛干不了别的坏事，少年人一天想的无非就是那点事儿。

伙同村里的同龄人也还是干了些少年人都会干的事，比如聚集起来看黄色光碟呀，偷摸看村里少妇洗澡啊，然后集体打手枪什么的。

起初虽然是青春期，少年人再骚动，发泄的出口基本都是这些途径。过了也就过了，大伙儿应该也是这么蒙蒙浓浓的长大的。

我的情况可能比较特殊，早早的偷尝了禁果。食髓知味之后，光是这些怎么能浇灭心里的那团火？但是也没别的办法，只能憋着。

事情的变化是初二下学期放暑假开始的，具体记不清是哪一天了。

反正那天爸爸又是醉醺醺的很晚回到家，父母又爆发了激烈的争吵。

老爸没忍住吐了一床，搞得他们卧室臭气熏天，可能是这样的次数多了气的妈妈也不想收拾，最后狠狠骂了一句怎么不醉死在外头，只得气冲冲的就到我卧室来睡觉。

他们吵架我自然也被吵醒了，不过不敢出去看怕被爸爸牵连。

躺在床上没动，老妈进我房间时我也是在装睡，不知道是妈妈气昏了头还是怎么的，到我房间时只穿着条三角裤就过来了。

到了我的床边她自己也发现了不对，作势要转头回去，刚转身欲走又转了回来。

喊了我两声，这种情况比较尴尬我没敢答应，妈妈见我没回答，于是就在我身边躺了下来，顺势抓着我的被单往身上盖了盖。

因为天热被子肯定是盖不住的，只是把肚子和胸部给遮住了。

两条白花花的大腿就这么露在外面，没有开灯但是夏天的天光比较亮，透过窗户洒进来我还是看得比较清楚。

我不是恋母少年，以往也没有朝这方面想过。但是妈妈毕竟是个女人，这个时候才三十出头，个子高挑身材又好。

以往妈妈跟爸爸吵架也不是没跟我睡过，但是今晚这出，还是比较震惊的。有记忆以来应该是第一次见到妈妈穿这么少。

妈妈的身体看也就看了，倒也没想着要怎么样。

但是下体却不受控制变得硬得不得了，其实此时因为看到妈妈几乎全裸的身体，我可耻的硬了，心里面满是罪恶感。

这让我是真的一动不敢动。

正常人应该跟我的反应都差不多，不会像现在网络上描述的，一上来就精虫上脑一副志在把妈妈拿下的样子。

其实哪里会这样，就算真的到了那一步，都是有过程的，青少年心智又不成熟。

加上父母平时的威严，我不相信谁敢轻易的对妈妈动心思，遇到这种情况尴尬躲避的还是居多吧！

我在这种尴尬内疚的情况下，鸡巴还硬得不得了，当然是睡不着的。这么挺了半天，妈妈睡着了，可能是太热妈妈又把毯子给扯掉了。

黑暗中我眼睛睁得大大的，还是忍不住去看。妈妈的双腿很修长圆润，两个奶子也很大，从侧面看去屁股也不小但是不是那种痴肥的样子。

心里面还想着是比女同学那种干巴身材要好看。看一会儿，闭上眼睛，然后睁开偷看，然后又闭上，终究还是心情复杂的睡着了。

这一夜肯定是睡不好的，不知道睡了多久就又醒了睁眼一看外边天还是黑的。

迷迷糊糊的不知怎么居然是跟妈妈抱在了一起。

姿势还很不雅，妈妈的乳房戳在我脸上，一条腿压在我身上，我的一条腿伸在妈妈的两腿之间。

晨勃的下体顶在妈妈的小腹上，我的妈瞬间清醒过来。

悄悄的把屁股往后挪了挪，尽量不让下体顶到妈妈。

开玩笑以往也不是没被妈妈抱着睡过，但那是穿着衣服的，我心里也没鬼，当然心安理得。

但是今天这是什么情况？下身往后退缩了之后，脸也想轻轻的慢慢的往后退。

刚想有动作，突然听到妈妈口里说了一句话。

：“你是不是想了？”

妈呀！这个时间点连虫鸣都消退了，在这么安静的时间，这句话真的是吓得我亡魂大冒。

我被吓得语无伦次结结巴巴的回答了一句：“啥子想了？没没、没有”其实我也明白妈妈的这句话意指为何？但是嘴上哪里敢说什么呀！

我讲完这句话，空气又陷入安静。

过了几分钟，老妈有了动作，先是把我的腿从她两腿之间推出来，然后悉悉索索的好像抬了一下屁股把内裤脱掉了。

之后就感觉一只温热的手伸进了我的裤裆握住了我的鸡巴，撸了几下继而从我的短裤里掏了出来。

接着身子朝我这边靠了靠，抬起一条腿，用我的鸡巴对准她的阴道口磨了几下。

说了一声：“来”，说完妈妈用胯顶了一下，妈妈的下面很湿，妈妈顶那一下我的鸡巴就滑进去了小半截。

整个过程我都是蒙蒙的，任由妈妈操控，我知道发生了什么，但是我完全不知道是怎么回事。不知道妈妈为什么会这么做，完全不符合逻辑。

这件事情发展到这个样子，看起来简直就不可思议，之前就说了我并不是一个恋母者，再精虫上脑也不会上到妈妈头上去，我想了好长时间也没有想通。

是后来母子关系变得很融洽且是相对算是蜜月期的时候，我把疑问问出来妈妈才大概说了几个原因。

其实主要原因是来自爸爸，那个时候爸爸酗酒，对家里不关心，且夫妻生活不和谐，当时他们已半年未行房事。

总之那晚上爸爸又一次醉酒回来和妈妈闹腾，妈妈大吵大闹一场，心里失望到了极点，甚至脑袋里都蹦出妈妈要带着我一起跳河死了算了的念头，妈妈有些自暴自弃了。

加上和我睡那一晚，半夜睡醒发现和我搂抱在一起，我的下体又硬邦邦的顶着她，我抱着她感觉心里又有些暖暖的，总之在很复杂的情绪下脑筋有些短路，才没管那么多决定帮我解决一下。

（妈妈这种偏远农村妇女是不知道乱伦这个东西的，结婚又太早没什么性知识，大的道德方面虽不至于出轨，但是悄悄的和我来那么一回她也觉得不是多大的事）。

这些东西是我很后面断断续续对妈妈更深入了解了，才得出来的。

这些我当时可不知道，只是感觉快要飞起来了，再也顾不得旁的什么，屁股一挺把我剩下的大半截鸡巴也挺进了妈妈的阴道中，然后又把脸埋在妈妈的双乳之间，一只手伸过去抓着妈妈的屁股，开始抽插。

我再是没有对妈妈有什么非分之想，事情都到这一步了，一边是身材样貌都超水准的熟女妈妈，一边是我这种正处于火热状态，屁股上能烙饼刚猛少年。

都不是干柴遇裂火了，那是火星遇上了火药。

热情快速而迅猛的燃烧了起来。

青春期的少年郎那是连墙都能戳出洞来的，何况是我的鸡巴现在正插在妈妈的小穴里，起初几下还是有点节奏的一进一出。

慢慢的我加快了速度，每一下都都像要把妈妈插穿一样死命的顶，动作又快又急。

加上妈妈阴道流出的水越来越多，那插穴的水声在房间里异常的响亮。

开始妈妈是默不作声的，随着我速度越来越快，我顶得妈妈终于是就嗯嗯啊啊的叫了出来，一只手抱着我的脑袋，一只手压着我的屁股，随着我的抽插妈妈也顶胯开始迎合我。

这样面对面躺着做爱虽然不是特别得劲，但是在情绪的加持下，我和妈妈做的也很激情。

由于我的速度太快，咬着牙快速插了十分钟不到我就射了。

停下了动作，但是我没有把鸡巴从妈妈的阴道里拔出来。

不知道朋友们有没有这样的反应，反正我性能力很强的那些年，就算射了精鸡巴也是邦硬邦硬的，要老半天才会侧底软下来。

躺了几分钟，还是妈妈终于推了我一下，扭动屁股把我的鸡巴从她的阴道中扯了出来。

但是并没有开始收拾残局，而是又用手抓着我沾满了她的淫水和精液已经半软了的的鸡巴，开始撸动。

妈妈帮我撸管这种刺激不是一般人能受得了的，没撸几下我的鸡巴就又硬得跟铁棒似的了。

然后妈妈放开手，翻身平躺着张开了她那双长长的大腿，示意我继续干她，那也没什么好说的，我翻身来到妈妈双腿之间，扶着鸡巴很轻易的就又插进了妈妈那已泛滥成灾的小穴之中。

很快房间里就响起来啪啪啪和妈妈嗯嗯啊啊的声音，我也不知道妈妈为什么做了一次又接着来，可能是真的有点想了吧！

反正气氛到这里了，我扛着妈妈的大长腿飞快的抽插，妈妈也一直抬臂顶胯的迎合。

十多分钟后直到妈妈很剧烈的抖动了几下，我又插了两三分钟的样子再一次射进妈妈的阴道中。

我实在有些累了，翻身从妈妈身上下来，平躺着直喘着粗气。其实妈妈的呼吸这时候也很粗重了，只是没我喘得厉害。

两次做完，我脑子稍微清明了一些，还有一些茫然，头上起了个问号怎么就和妈妈做了呢？

怎么天还没亮，这时候我其实是有点不敢面对妈妈的，想着天亮了我要出去冷静一下。

偏过头看到妈妈躺着也没动，双腿还摆成我干她的时候那种形状。细细的打量了一下妈妈，妈妈的皮肤好白，两个奶子大大的，双腿真长。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

天亮之后我和妈妈同时起床，谁也没有再提昨晚上的事，妈妈若无其事做好早饭，母子两又一起吃了。

看似正常的氛围里，大家其实都有一些说不出来的尴尬。

其实最初我以为既然发生了，可以和老妈亲近一点，结果完全不是那么回事。

之后的几天时间，妈妈好像忘记了那晚的事一样，甚至我还因为偷偷下河去游泳，被妈妈打了一顿。

所以说不要以为在偶然的情况下跟妈妈做了，你就能翻身做主人。

那完全是想多了，毕竟妈妈是大人，在她眼里你还是个小屁孩儿。

想挑战父母的权威，在自己没有经济独立之前还是不要多想了。

母子之间是很难产生爱情的，至少在我身上我和妈妈一直都是亲情关系。

我不知道别人会不会和自己妈妈谈恋爱啥的，我没有和别人在这方面交流过不得而知。

我和妈妈的肉体关系持续了很多年，干妈妈的时候一直有那种很刺激感觉，估计就是因为我和妈妈没有普通的男女情爱。

很多事情有道是有了第一次之后就会有无数次，这个说法要从时间的跨度来看，至少在我和妈妈发生关系的前十年主动权都是在妈妈手上的，当然这里说的妈妈主动并不是说妈妈像一个荡妇一样在那里发骚然后让我干她，妈妈的主动是有信号的，比如妈妈突然让我去帮她做什么事情，到了地方妈妈也不主动提起要做爱，我又不是傻子，单独和妈妈相处难免要趁机摸一下妈妈的腿呀，或者屁股啊这些。

假如妈妈不是很坚决的打我的手或者斥责我，那基本就是有戏，反之你就不要想了。

妈妈是成人而且有母亲这一身份在，口头上不说出来那是她最后的尊严和遮羞布。

基本上就是每次妈妈想了，我吃点豆腐，妈妈装模作样的反抗，然后妈妈被干，反抗被干，又反抗然后又被干。

我和妈妈的第二次做爱是在一个月之后，我记得是妈妈的大姐也就是我大姨满五十，农村人做大寿，关系很近的亲戚是会提前一天或者是两天过去的，再说大姨也是爸爸的大表姐，自然是最亲的亲戚了，我们一家就是提前两天去的，提前去也不光是亲戚之间联络感情，主要还是帮忙准备食材。

第一天妈妈就帮着杀鸡杀鸭拔毛，洗大肠和各种菜，炸酥肉这些费时又比较麻烦的事情，一天干下来其实还是挺累的，不过一大帮亲戚在一起干活说说笑笑还是蛮开心。

到了晚上大家又会喝点酒，打打牌啥的。至于我这种少年人，当然还是和表亲们玩，看光碟什么的。

在娱乐活动比较匮乏的年代，看碟片其实是很让人欲罢不能的，那时候只要是港片不管拍得烂不烂，大家都会看得津津有味。

到了晚上十二点，堂屋大人们热情高涨的打牌，这个点大多数人扛不住睡觉去了，我和另一个老表依然坚持着看录像。

直到妈妈揪着我的耳朵强迫我去睡觉才作罢，本来当天晚上大姨是安排我妈我三姨住一间，我和几个表兄弟住一间房的。

妈妈也不是非要来抓我去休息，结果三姨上了牌桌子就下不来，妈妈干完了活，想去洗个澡又有点怕黑才来抓我去帮她提水，洗澡的地方确实挺黑的，在大姨家屋子后面用竹条和高粱杆搭了那么个小棚子又没灯。

妈妈洗的时候我就在外面等着，这时候我回忆起之前和妈妈做爱的情况，还是蛮激动的，就隔着一个栅栏门，太近我也不好偷看，光是听到妈妈洗澡的水声，鸡巴就已经不争气邦邦硬了。

妈妈洗到快结束了，见水还剩很多又叫我进去洗，虽然很黑，但是这个时候妈妈还没穿衣服，妈妈那白花花的胴体让我的鸡巴瞬间又硬了几分，我进去之后妈妈才不紧不慢把衣服穿好，用毛巾坐在那里擦头发。

我硬着头皮把衣服脱了在那里洗，我也不知道妈妈有没有看到我翘的老高的鸡巴，很惊慌的快速洗完穿上短裤，妈妈叫我去她旁边坐下拿了毛巾帮我擦头发上的水。

和妈妈离得那么近，闻着妈妈身上散发出来的香皂味，又因为妈妈在帮我擦头发，妈妈又没穿胸罩从领口看进去两个奶子一晃一晃的。

妈妈为了地上的水不把裙子弄湿了，把裙子撩到了大腿根儿上，两条长腿白花花的露在外面，真的我鸡巴都快爆了。

我实在没忍住，假装维持身体平衡很随意的把手放在妈妈的大腿上，妈妈给我把头发擦干了，又擦自己的头发。

妈妈边擦头发还招呼我把上衣穿好，该回去了那么晚了，我没有动，手继续在妈妈大腿上摩挲，妈妈也没有推开我，只是催促我快点收拾回去了。

还骂骂咧咧的说摸啥子摸皮子痒了还不快点，反正就是没有把我手拿开，这个时候我就有点懂了，把手一下子伸到妈妈裙子里隔着内裤妈妈的阴户，妈妈这才用手把我的手拿开，嘴里有说着想挨打了，不听话之类的言语。

倒是没有动手打我或者推我。

我这时候是真的受不了了，手被妈妈拿开，见妈妈拒绝我不是很坚决又很快速的把妈妈上衣扣子解了，速度有点快妈妈都没反应过来，我一声不坑沉默着去抓妈妈的奶子，妈妈又用手扯衣服试图把扣子扣上，挣扎一番摸了妈妈奶子几下，还是被妈妈把扣子扣上了。

我又把手伸进妈妈裙子里去，很坚决的把手从妈妈内裤边缘伸到了妈妈内裤里边。然后用手指揉了妈妈阴户两下插进了妈妈已经湿了的阴道里。

这时候妈妈却不挣扎了，只是一直在说我真的是要挨打了。那语气色厉内荏的，我之后回忆起来都还有点想笑。

见妈妈默许了，我一只手伸在妈妈阴道里抽插，一只手又解开妈妈的上衣开始亲妈妈的奶子，妈妈也不再斥责我，还把双手放到后面斜坐着撑起身体，双腿也朝两边分开了一点。

没一会儿妈妈下面流出来的淫水就把她的内裤都沁湿了，到这里我心里就有数了，妈妈的性欲肯定很高涨了，我们坐的凳子是那种杀猪用的宽凳子，当时那种情形是真挺适合的。

我把手从妈妈的阴道里抽出来，很迅速的脱了我的短裤，然后把妈妈的裙子和内裤脱了下来，近距离借着天光能看到妈妈半眯着眼睛，脸上红扑扑的，脱妈妈内裤和裙子时妈妈很配合的抬起了屁股，一点拒绝的意思都没有了。

衣服脱了妈妈自己就躺在了凳子上，我分开妈妈的双腿，手扶着鸡巴很顺利的就插入了妈妈润滑的小穴里，刚插进去妈妈两条腿就箍着我的腰往她下面顶，我也很配合的快速抽插，没插几下妈妈就很压抑的发出一声长吟，来事了。

见妈妈来事了，我停顿了一会儿，让妈妈缓了缓，又大开大合的开始操，深夜除了田间地头传来的蛙鸣，还有有我和妈妈下体撞击在一起的啪啪声，以及妈妈那如泣似诉的呻吟声。

我的每一下冲刺都能迎来妈妈下体上抬的配合，男人嘛都是有征服欲的，哪怕我还是男孩儿，见能把妈妈干得这么舒服，心里边儿其实很有成就感。

妈妈是真的舒服了，第一次和妈妈做，妈妈还端着，呻吟声都不大。

这次妈妈的呻吟声很明显的大了很多，而且是那种她越叫你越干得猛的那种很销魂的呻吟声。

再一个妈妈下面的水多得把我和她的阴毛都全沁湿完了。

妈妈平时虽然挺严肃的，但是做爱的时候是真的有点让男人下不来床，我这辈子无论是后来取了媳妇，或者是跟朋友们去会所，还是找空降小妹什么的，和她们做爱感觉都没有那些年和妈妈干的时候爽。

妈妈身体很瘦，但是屁股和大腿却是很有肉，我边干边抚摸妈妈的屁股和大腿，间或抓着妈妈的大奶子搓揉，干得猛一点妈妈叫得就大声点，速度慢一点妈妈呻吟声就小一点。

我少年时期人很皮实，体力也好，一直快速大力的抽插妈妈，也没见得有多累，妈妈要高潮了我也会配合妈妈以最快的速度抽插，这种情况下妈妈高潮的反应很激烈，双腿会夹着我的腰让我用力的顶着她，然后会很用力的顶着胯，以便于我插到最深处，妈妈这时候呻吟像是要哭出来一样，很销魂。

过得十几秒妈妈才会像脱力一样摊在板子上。

不知道过了二十分钟还是半小时，妈妈高潮了三次我终于是射了。

干完妈妈还是躺着一动不动双腿张得很开下体一片狼藉她的淫水我的精液在妈妈的阴部混成一团。

我去拿毛巾想给妈妈擦一下，走到妈妈头那边去拿毛巾，不知道妈妈是误会了我的意思还是怎么，抬起头很自然的把我的鸡巴含进了嘴里吸，（妈妈当时可能是太舒服了高潮的余韵还没消，以为我想让她吃我鸡巴）也没嫌弃我鸡巴上粘得有她的淫水和我的精液，动作很娴熟估计以往也没少给爸爸口。

我当时都愣住了，生平第一次被口交，还是妈妈帮我口，半软不软的鸡巴在妈妈的吮吸下立马就站了起来，真的妈妈吸得我直抽凉气。

妈妈帮我吸了一两分钟把我的鸡巴吐了出来，我立即拿毛巾擦了一下妈妈下面又一次插进妈妈湿热的阴道里面，之后越干越放得开，把妈妈抽插到高潮，我又把鸡巴拔出来塞进妈妈嘴里，妈妈估计是喜欢吃鸡巴的，每次我插进妈妈嘴里妈妈都吮吸得很卖力。

放开了之后，我不满足于这种传统姿势干妈妈，又把妈妈拉起来从后面插妈妈，这期间妈妈很配合，所以说女人舒服了之后你让她干嘛都比较容易。

把妈妈腿都干软了之后，又让妈妈躺着继续干，美熟妇就是好换姿势根本不需要言语表达，我有什么意图妈妈立马就能配合。

射过一次后，坚持的特别久，把妈妈里里外外操了个遍，在我的意识当中可能都有四五十分钟，我才又一次射在了妈妈的小穴里，射完我坐在凳子上妈妈还帮我舔了好一会儿鸡巴才匆匆利用剩下的水简单擦洗了一下，虽然还有点意犹未尽但是因为太晚了还是收拾收拾回去了。

回去之后那帮打牌的人还整得热火朝天的，看那架势是要打个通宵，我也没回房去睡觉，火气壮的年纪有时候真的停不下来，我见三姨估计晚上不会回去睡觉了。

就跟着妈妈来她的房间，妈妈见我不回去睡觉，还把我往出赶，我执意不走，把门栓别好。

抱住妈妈就把手伸进了妈妈裙子里，可能妈妈也意犹未尽，也没怎么反抗阻止我，三两下就被我脱得一丝不挂。

也没上床就把妈妈按在屋中的小桌子上从后面插了进去，干了一会儿又和妈妈上床做，堂屋打纸牌打麻将的喧嚣声，我和妈妈做爱啪啪啪的撞击声和妈妈的呻吟响成一片。

妈妈这种身体好的女人，是真的耐操。

之前洗澡时跟她做都不知道高潮几次，回到房间再干，流的水更多了，汗水淫水我的精液，把床弄的一片狼藉，抽插妈妈时，妈妈依然是抬臂顶胯的配合，我也死命的插，在妈妈的呻吟声中我再一次射了。

躺下睡了一会儿，妈妈主动爬起来又给我口交，然后又做爱，那天晚上我记不清楚到底一共干了妈妈四次还是五次，反正我到最后一次怎么都不射，是妈妈帮我口出来的。

床上到处都是妈妈的淫水，幸好铺了竹席，妈妈用毛巾擦了一遍这才睡下。

我和妈妈睡了好像不长时间就天亮了，因为怕被发现什么不对又艰难的爬起来。

头天晚上我体力消耗过大，感觉站都有点站不稳了，大姨她们还以为我看光碟看了个通宵，坚持到下午，还是回房去补了一觉。

后来我长大了上网上得多了才渐渐回过味来，我妈妈不就是传说中的反差婊吗？

当然妈妈肯定不是婊，但是平时的为人跟在床上的表现简直就是两个人。

妈妈平时不是那种很骚的人，在床上进入状态后却是骚得让人想精尽人亡。

一旦开始做爱就一定要干过够一样的。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

说实话我想劝劝大家，母子间没发生的还是及时刹车，当然你们如果心态好能保证私密，不影响正常生活也未尝不可，我现在年龄大了也有了儿子，十岁了老婆还带着一起洗澡，加上我自己的经历时不常魔怔的以为她们会不会走上我的老路，但是据我观察现在还没一点苗头，假如真的发生了我大概率是会装着不知道的。

当然这是题外话，我是真的觉得控制不住保密不好的话对人生影响还是特别大的，所以小小的奉劝各位一句三思，看看别人的故事就得了。

下面还是我的经历，各位看得过瘾就赞一个，我说过不会上视频，也没有的上，只有一点点照片，也不会开钻石贴，所以就不要再提了。

世上多数人都是在欲望得到满足后的一段时间，会进入贤者模式。

在大姨家激情释放了之后，妈妈好像就心生悔意，对我一顿警告，言语表达了再不会有下一次的意思，那样子就好像这种关系是我主动开始的似的，感觉就很割裂。

我因为年龄太小经不起吓，事后想起来也觉得害怕，那晚那么多人，环境也不够私密，居然和妈妈差点做爱到天亮，要是不小心被发现估摸着母子二人都活不成，那么——消停了也好？

漫长的暑假才过了一半，虽然尝到了成熟美妇的滋味，但是少年时期的各种好玩的东西对我也吸引力巨大，玩游戏就是一种让我至今都还没放弃的爱好。

有钱了就买游戏卡，或者去街上玩儿街机。一时间仿佛和妈妈的关系又恢复到了以前的样子。

这种自欺欺人的状态其实只维持四五天就绷不住了，我尝试着看到妈妈的身体控制着自己不起反应，但是貌似没啥用。

妈妈只要穿裙子，或者平时坐姿不注意大腿露得多一点，我的下体就会起立，想想我真是个不争气好色东西。

大家如果不是真的精虫上脑，可以试着想象体验下，平时意淫和真正面对妈妈时起了生理反应感觉是不一样的，你的内心一定很复杂。

除非你没有感情和亲情把你妈妈当妓女。

我其实也蛮纠结的，那毕竟是妈妈，真的不是不管不顾艹就完事了的，总是有一股不安的情绪萦绕在心头。

可是既然已经和妈妈干了，身体的欲望觉醒了，这种欲望又不停的把我往深渊里拉扯。

妈妈不搭理我，性趣起来觉得妈妈的身体散发着无穷的魅力，又不敢顶着妈妈那略带鄙视与警告的眼神做出出格的举动。

只好算计着偷看妈妈洗澡来稍稍缓解，看完撸出来才安心睡觉。

女人嘛毕竟是敏感的，妈妈很快就发现了我的行为，不过并不点破，也没做什么防范，只是有意无意拿出大人管教小孩的由头教训我，诸如什么放假了整天只晓得耍不看书做作业，给的零花钱不省着用拿去玩游戏等等……

看得出来妈妈是在努力维持做为一个母亲的威严，不过都已经和我坦诚相见、水乳交融了效果自然是不佳的。

恰巧这时父母的关系也因为爸爸做成了一笔买卖有所缓和，爸爸交了一部分钱给妈妈，夫妻二人有说有笑买鱼杀鸡，还请爷爷奶奶来家吃饭，爸爸打牌妈妈还坐在后面出谋划策，端的是一副琴瑟和鸣的美好画面啊！

搞得我更加没有了机会，父母关系好点了，说实话我是乐意看到的，并不会因为想独占妈妈而觉得父亲是个障碍或者把爸爸当成敌人，要知道爸爸也是至亲，只是父子间的感情并不需要亲昵互动来表达，反之母子感情好就会很亲密。

只能说人性本就复杂，想要事情两全其美，又想满足自己的私欲，大多数人在没有撕破脸面之前其实都是想着去维持的。

到底是年少火气旺盛，妈妈不给机会，父母关系缓和了难免会行房事，我就又把注意打到偷看父母做爱上面，家里的房子是吊脚旧楼木质结构，倒是次次得逞。

父母做爱并不激情，毕竟是十几年老夫老妻了，多数时候妈妈只是脱了裤子上衣都懒得脱，夫妻二人也有固定的套路，基本是妈妈先把爸爸那半软不硬的鸡巴吹硬，然后直接提枪上马。

爸爸时间倒是不短，次次都有十多分钟，不过抽插的速度不怎么快，如果狂抽猛插再配上妈妈那要人老命的叫床声，估计几分钟就得缴枪。

我倒是从中发现了一点，貌似妈妈和爸爸做爱不是怎么放得开，主动性也不强。跟和我在床上做的时候区别很大。

多年后我接触的女人多了才明白，很多这样的女人和自家丈夫行房就中规中矩，偷情就放浪形骸，淫荡无下限。

（不过也是妈妈要不是欲求不满，怎会在阴差阳错之下选择和我逾越了那条线？）

有道是欲望经过长时间的积累总有爆发的时候，不是吗？接下来果然事情就有了转机。

就这么着又过了十几天，老爸不知道从哪里收了一批货物准备囤起来赚差价，这种叫白子的货物处理起来很麻烦，需洗净晒干再用硫磺熏烤。

爸爸一如既往的不靠谱，以便宜的价格收了人家未曾制烤的货物回来就不管了，说是妈妈一天在家没什么事情而我又没开学，正好帮着在家慢慢弄就好。

妈妈不是懒人，既然有钱赚也没多说什么。两千斤忙碌一段时间也就是了。

八月的天太阳实在是太毒，白子又太多堆得家里颇为拥挤，在屋内洗提水又特别费劲，干脆就等晚上去屋后小溪里洗还凉快。

等晚上我和妈妈搬搬抬抬把货物弄到溪边，已经双双被汗水浸透了衣衫。

我二话不说把衣服脱光就泡到了水里，妈妈也蹲在水边的石头上用水洗脸洗手，还把上衣扣子解了两颗舀水洗脖子。

顺着领口看下去两个雪白的圆球随着妈妈的动作微微晃动，我的下体一下就坚硬如铁了。

脑子一热就言语怂恿妈妈让她也下水洗一洗，反正天都黑完了，我们家又在村后那么偏僻，根本就不会有人来，爸爸又不知道什么时候喝完酒打完牌才会回来帮忙，回来帮不帮忙还不一定呢，洗凉快了好快点干活，反正大概意思就是这样。

妈妈可能也是热的够呛，或者我真的说服了妈妈，可能又觉得反正我又不是没见过她的裸体。

假模假式的说：“你还晓得关心妈，真的能干就不是贪耍非要等到我喊你大晚上的才来洗。”之后又碎碎念叨谁谁家孩子像你这么大干多少多少活从来不让大人操心之类的话语终于是动手开始脱衣服，先是把上身的衬衣和胸罩脱了，两颗白生生的大奶子晃晃悠悠的暴露出来，距离太近和偷看时又不一样，我眼睛直勾勾的盯着不断的吞口水。

妈妈没有看我，继续把长裤脱掉了，修长圆润的双腿仿似要夹死人般紧紧叠在一起。

妈妈把裤子脱了穿着内裤就想下水来洗，我虽然已经很不淡定了，见妈妈还穿着内裤，为了见到里面的风景，还是稳着声调貌似不在意的说：“妈你穿起内裤洗等会儿打湿了回去穿啥子”。

我说得平淡，但是身为大人妈妈哪里不知道我的意图，白了我一眼，答了一句：“你娃儿今晚上很不对劲唉，啰嗦得很。”还是扭扭捏捏的背对着我把内裤脱了，然后挽了挽头发快速走到水里蹲下来只露出了个脑袋在外面，又骂了一句让我快洗，洗完了干活。

据后来妈妈讲，当时妈妈确实不想再跟自己的儿子干那事了，一次吧次也就算了长期下去叫怎么回事？

况且要是次数多了总有不小心的时候，被发现了又怎么办？

知道我是长身体发育了，再给我看看她的身子都算便宜我了，包含我偷看她洗澡和偷看她和爸爸做爱她都知道，不阻止我是她以为只要她不主动，量我也没那么大的胆子用强，时间长了也许就过了。

我当时哪管那么多，鸡巴都要爆了，慢慢的挪动到妈妈旁边，直接伸手去抓妈妈奶子，妈妈也没推我只是打我的手，嘴里念叨着不听话是不是？

着你老汉晓得了打死你什么的，我自然是不愿意放手，也不说话从后面伸手双手抓着妈妈的奶子搓揉。

妈妈见我不听，一下站起来面对着我，有点恼羞成怒的呵斥我，看哈就可以了你硬是不晓得这些事是做不得的迈？

虽然是呵斥我，但以我对妈妈的了解她没有生气，妈妈平时生气了根本就不会吼我都是直接上手。

我也一下站起来沉默的抱住了妈妈，在妈妈骂骂咧咧中又把手伸到妈妈的两腿之间，搓揉妈妈的阴部，妈妈没办法又往后退想摆脱我，一个没站稳跌坐在了溪水里的石头上。

我顺势分开妈妈的双腿，就把头埋进了妈妈的两腿之间疯狂的舔起了妈妈的阴部。

妈妈这下是彻底没辙了，只得一手伸到后面撑着身体，一手抱着我的头，碎碎念中间或夹杂着一声呻吟，慢慢的就只剩下嗯嗯啊啊的呻吟声了。

舔了妈妈几分钟，妈妈已经是满面潮红，双眼带泪了。

我的经验已逐渐丰富我知道妈妈肯定已经动情了，便放开妈妈站起来把鸡巴凑到妈妈嘴边，妈妈没犹豫很顺从的帮我口交了起来。

依然是酥入骨髓的舒爽，妈妈的技巧越发的精深，舌头在我的龟头上转几圈又尽力的吞我的鸡巴，然后就是叽咕叽咕的吞吐。

我被含到兴奋处又伸手去抓妈妈奶子，几分钟之后自然是进入正题。

虽然是晚上大概率是不会有人来这里，妈妈还是觉得溪水中还是过于空旷了，有点心虚就又去岸上在几包货物中趴着让我从后面插她，我挺着鸡巴很顺利的进入了妈妈的阴道，隔了那么长时间没干，我一开始就非常快速而用力的猛干。

也不管下体撞击在妈妈身上啪啪啪的声音有多大，妈妈亦是兴奋到一手撑着装着货物的麻袋，一手反伸过来抓着我的胯往她身上拉，嘴里随着我的撞击几乎要叫得哭出来。

我一会儿扶着妈妈的腰，一会儿伸手抓着妈妈的奶子奋力输出，干了约有十分钟妈妈高潮了，又让妈妈坐在麻袋上扛着妈妈那双永远摸不够的大长腿从正面干她，妈妈也不管麻袋刺屁股，一会儿伸着一直手抚摸我抽插她的结合部，一会儿双手撑着身体拼命的向上抬胯迎合着我的撞击。

又干了妈妈几分钟，妈妈又泄了身子，然后推开我说了一句让妈妈吃一哈，蹲下身子又把我的鸡巴含进嘴里拼命吮吸。

这个时候我欲望稍缓，定下心来看妈妈吃我鸡巴的样子，妈妈已经是连脖子到胸脯都一片潮红了，蹲在地上屁股显得又丰满又大，长发散乱的披在背上。

没得说，妈妈平时一本正经，做爱时确是骚魅淫荡到了骨子里，偷情果然天然的催情。

妈妈吃了我的鸡巴一会儿，就站起来抱着我，把一条腿抬起来放在旁边的麻袋上，主动抓着我的鸡巴对准她的阴道微微一挺身体又插了进去，由于是站着不能插得很激励，我只好抓着妈妈的屁股一下一下的争取每一下都顶到妈妈的最深处。

妈妈很快就被插得忘了情，抱着我的头就吻了上来，见妈妈如此的兴奋我边插边配合妈妈亲吻，亲嘴时妈妈因被插得太深忍不住一直呜呜的呻吟不断，可把我爽麻了。

干着干着又把妈妈推到了麻袋上面，妈妈半躺在麻袋上双腿紧紧夹着我的腰挺动身体迎合着我的抽插，我双手抓着妈妈的奶子把速度开到最大几分钟后终于是射在了妈妈的阴道里。

射完妈妈躺了半天才缓了过来，想不到的是妈妈第一次和我调了情，妈妈用手摸着我的鸡巴，有气无力的说了一句：“么儿的这个好大，过瘾。”

说完蹲下身再次把我的鸡巴含进了嘴里，吹完连白子也不洗了，找来胶纸盖了盖。

由于就在家后门，衣服也没穿回到家就在客厅又和妈妈干了两次才精疲力尽的洗了澡睡觉，那一夜爸爸打了通宵的牌早上才迷迷瞪瞪的回到家，又是被妈妈一顿数落。

自此和妈妈算是进入了一个小蜜月期，后面晚上熏白子，半夜要起来看火，我都会抓住机会和妈妈穿着衣服从裙子下面扒开内裤轻手轻脚的慢慢干一火。

当然妈妈肯定是想的，不然我也不会得逞，再加上爸爸狗改不了吃屎又天天喝得醉醺醺的和妈妈吵架。

一直到开学这段时间，爸爸醉醺醺的回家睡了后，我就和妈妈偷偷的搞，妈妈肯定是不主动的，每次都要拉扯半天才会上到妈妈。

干进去了妈妈又会变得特别骚，爸爸要是晚上不回来基本上和妈妈都会干几次，经常是操得妈妈身上，阴道里，嘴里到处是精液。

妈妈为人正经，但是身体欲望强烈，不然和我也不会持续这么多年，很多人不相信我妈妈年轻时身材很好，发两张照片给你们看就算现在这么大年纪了身材发福了很多人看到应该都想操吧？

只是现在妈妈身体不是很好，我年纪也大了瘾没那么大几乎没有再做了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

我少年时代哪有设备拍视频，照片大多都是妈妈四十多岁而且我也长大了有了经济能力，才买了数码相机什么的拍的，那时候手机的像素还远远赶不上相机。

而且就算是拍照都是经过了我极其艰难的努力保证绝不外泄的情况下，妈妈才勉为其难答应的，照片放在电脑里还不行必须只存在内存卡里，为数不多的一两次因为得意忘形偷录了视频都在妈妈的强烈要求和警告下删除了，只同意我截了几张图。

妈妈对身边的电子设备很警惕，如果做爱的地方旁边放了相机手机什么的过后都会检查我有没有偷录。

就是因为我偷录了视频，妈妈极为生气，冷落了我很长时间。

最后在我再三保证发誓下，并且全部存的照片都给她看过，放在哪张内存卡里，内存卡在什么地方都一一见证了，算是勉为其难的答应让我留下来欣赏。

这么些年我基本没有外放过，有些照片经过存网盘啥的再拿出来都变得失真了，这些照片积累了好些年，现在妈妈老了身材发福了旧的照片我更不舍得丢弃了。

反正我没搞懂有些同道怎么能次次都拍得到视频啥的。不过我建议有机会的朋友还是用相机好，手机拍的确实不敢恭维。

我的照片大多是相机拍的，有点好处是可以单手拿着按键就拍还防抖。

而且每次拍都必须事先和妈妈商量好征得同意了才行，不过好在只要同意了就可以大大方方的拍，中途还可以调角度。

还有一个兄弟问次次都射妈妈里面，妈妈有没有怀过孕，年龄稍长的道友都知道那时候生育管控得有多严格，妈妈肯定是早早就结扎了的。

对于一个一辈子没怎么干过活而且命好没啥生活压力的女人来说，心态和身体都不是一辈子操劳的女人可比的，妈妈的身材保持得不错原因就在此。

不扯别的了，有人想看我后入妈妈的图，我翻了翻有一两张，因为我个人不是特别喜欢后入，把妈妈两条腿掰得大大的张开，从正面干才是我最喜欢的姿势，所以没拍啥后入的照片。

自从跟妈妈进入小蜜月期之后，妈妈总是反复的不停想阻止我干她，有时候确实反对得比较坚决能成功，有时候又反抗得绵软无力然后就被干得高潮迭起的发骚。

反正多年以后跟妈妈聊起她为啥有时候愿意，有时候又会很坚决的拒绝我，妈妈说了她当时的想法。

原话我不太记得了，大概意思是我如果是个成年人还好，结果我还是个小孩子才十四五岁且还是她儿子，说我那方面能力又强几乎每次都能把她干得样子很不堪，让她事后想起来颇为难堪尴尬。

有时本来打定主意不让我得逞，被我弄几下她下面就又湿了痒得受不了，就想着干脆弄完这次以后再不干了这样子。

特别是月经刚结束，老爸又把她搞得不上不下的时候，又想找我干她吧，又纠结长此以往下去会收不了场。

所以说理智永远是无法战胜欲望的，不然赌徒为啥总是戒不了赌，出轨的人为啥只有零次和无数次的说法？

我记得是那年暑假过完开学了，读初三要住校一个月才能回家一次，寒假还要补课春节都只放了几天假，在妈妈那种欲拒还迎的态度下，能找到机会而妈妈又不反抗的时候特别特别的少，貌似都到第二年初中毕业了都又放暑假了，才干了妈妈三四次。

在学校里边我有一个玩得特别好的同学，那小子知道我曾经把一个女同学的肚子搞大了，整天缠着我问操女人是什么感觉，女人下面长什么样？

我被问得烦了不知怎么就怼了他一句想知道女人下面长啥子样子，去看你妈的啊，看你妈老汉干那事不就晓得了。

那小子被怼的有点恼羞成怒还锤了我两下，不过我观察到他下面裤子顶起来了，估计脑子瞬间联想了下起了反应。

再后来跟别的几个也比较要好的同学在寝室里聊骚，难免又提到有没有无意中看到过父母做爱，有的说看过有的说没有，聊着聊着结果都勃起了。

这时候我才后知后觉的反应过来，能干到妈妈是有多么的难得，有多么的刺激，原来大家都多少是想的，当然能跟我玩到一起的基本以学校的标准来说，都是坏学生，不具有代表性。

当然我更想干妈妈了，艰难的熬到初中毕业终于解放了。才和妈妈开始了又一轮的刺激做爱之旅。

整天想着干那事成绩当然不太好，通知书出来才考了三百多分，离我们那里普通高中录取分数线还差几十分，后面高中当然也读了不过是交钱读的，再后来被妈妈逼着勉勉强强考上了个大专，等我上了大专成年了懂事了才开始认真学习总算又读了一个三流本科。

所以说我在上个帖子会奉劝各位想搞母亲的要及时刹车，这种事一旦开始欲罢不能，特别是那些妈妈又很漂亮的，对你的人生绝对会有很大的影响。

如今的生活越来越好，我身边的零零后小屁孩很多都二十来岁了妈妈看起来还很年轻漂亮，稍有想法加诱惑能不出事才怪，就网上的信息来看，真的是母子乱伦的越来越多了。

不说别的就我自家的亲戚，我的表姐表妹啥的儿女都很大了，都还涂脂抹粉打扮得花枝招展的，更遑论那些家里条件更好的了，再加上经过小日子海量乱伦片的洗礼，甚至国产片这方面的片子也开始抬头了比如麻……豆什么的。

总之虽然母子交媾依然会是极少，但是就咱们的人口基数来看真正的算起来会少吗？

所以要三思，考虑好自己以后的人生路要怎么走才是正经。

扯远了，既然是在这里发帖分享，题外话就不多讲了，我也知道各位老色批是来这里找精神食粮的，那么下面还是讲我的事吧！

由于初中毕业考得不好，放暑假了妈妈变得更加的严厉，骂了我好几天，看架势是觉得影响了我读书，要侧底掐灭这股火焰了。

因为老爸去年开始收药材赚到了钱，就一直在做这方面的生意，家里收的山七，白子，干地根草，麻芋子什么的都快堆到屋顶了，到后面连我的卧室也被征用，父母把我赶到了阁楼上去睡。

老爸腰包鼓了起来，在妈妈面前有了底气，喝酒打牌什么的都不去别人家了，经常呼朋引伴的到我家来喝酒玩牌，爸爸在家里的时间多了，妈妈顾虑重重就更是不会让我得逞了。

我十五岁妈妈正好三十二，越发的出落得成熟美艳，正是处于一个女人熟透了的年华，爸爸赚了钱，妈妈的穿着打扮也更好看了，况且是夏天妈妈几乎天天穿裙子和短裤。

（在农村那个年代穿短裤的其实不多，不过我家独门独户的，妈妈贪凉快在家穿穿，出门基本是穿裙子。）

撩拨得我欲火焚身，脑袋里想着要是能天天都把妈妈扒光了猛操那得有多刺激。

于是就总是找机会和妈妈独处讨好她，对妈妈动手动脚，以往不敢有的动作也屡屡上了手。

如看四下没人把收直接伸到妈妈裙子里去摸妈妈的阴部，或者抓妈妈的手来摸我的鸡巴啥的。

不过妈妈很快就躲开了，见我耍无赖还越来越过分，狠狠的用手抓了我鸡巴一把，疼得我瞬间就跳开当天再也不敢骚扰妈妈。

妈妈不让干，后来实在没办法，摸妈妈又老是躲开，于是就打歪主意，晚上一家人吃饭的时候光线比较暗屋里还是用的25瓦的灯泡，就故意挨着妈妈坐一方吃饭，手不老实的悄悄从桌子下面伸到妈妈裙子里去插妈妈的阴道，心想着这下妈妈总不敢乱动了吧，妈妈果然动作一僵之后一动也不敢动，狠狠的瞪着我，又怕爸爸发现异常不停的看爸爸。

爸爸自顾自的边看电视边喝酒倒是毫无察觉，我反手从妈妈内裤边缘插进妈妈阴道里边，缓缓的抽插也是特别紧张，又觉得很过瘾刺激。

妈妈的阴道很快就被插得湿润了，实在受不了直接站了起来假装去厨房舀水喝才摆脱了我，回过头看我的眼神特别的凌厉。

我脖子一缩赶紧埋头吃饭，心想妈的就算等下挨打也认了。

果然吃完饭妈妈瞅准机会狠狠的掐了几把，我第二天揭开衣服一看都紫了。

妈妈掐了我又极其严厉的警告我，“说我要死了，那种事就真的那么有劲，你也不看哈你现在成啥子样子了。”我心下不以为然，还想着要是没劲为啥每次干你你都那么淫荡？

妈妈骂了我半天，我也有点怂，不过心里总不想就这么放弃，就弱弱的表示真的很想，不做也要得，但是我要看，拐弯抹角的表达了她洗澡时或者和爸爸做时不要关灯啥的意思，这样我能缓解缓解。

（之所以不提出让妈妈打手枪，或者给我口啥的是因为我知道妈妈如果坚决拒绝我，这些要求肯定也是不会答应的）

妈妈见我变得这么不要脸，翻了个白眼哼了一就走了，也没说可以也没说不可以。

这下算是把妈妈得罪狠了，果然后面几天吃饭时妈妈再也不和我坐一方了。

正当我发愁怎么缓和妈妈的脾气时，一天晚上吃完饭，妈妈去洗澡了，爸爸喝了酒躺在沙发凉椅上看着电视，头一点一点的有些昏昏欲睡。

我也坐在爸爸旁边跟着看电视，心想着妈妈现在洗澡为了防我灯也不开，偷看了几次都是看了个寂寞，以后还不知道咋办。

脑子里乱乱的，却突然听到妈妈隔着老远在洗澡的小房间叫爸爸帮忙把洗衣粉拿过去她要洗衣服，结果爸爸不知道是没听到还是根本就不搭理她，妈妈又喊我拿。

（等我过去才知道妈妈先喊爸爸根本就是掩饰，她的目的本来就是喊我又不好意思，为了点面子遮遮掩掩的）

等我把洗衣服送过去，见小房间是开着灯的，妈妈把门打开一条缝，冷不丁的对我说了句：“要看就在外面看不准进来。”然后就又关上了门。

(⊙o⊙)哇幸福来得好突然，我愣了几十秒然后就迫不及待的趴在墙上的小缝朝里面看。

妈妈平时洗澡都用桶，这次确是用的一个大脚盆，正一丝不挂的坐在里面洗着呢，妈妈的脸红红的不知道是被热水的水蒸气给熏的，还是因为荒唐的喊儿子过来看她洗澡给羞的。

灯光下妈妈坐在盆子里水汽缭绕中显得特别性感有魅力，长长双腿自然的朝两边分开着，双腿之间茂盛的阴毛点缀其间，淫荡得要人老命。

我的鸡巴因为很久没操到妈妈，这时候已硬得能把墙壁戳个洞。

但是好景不长，妈妈洗了没两分钟呢就收拾起来擦干净水准备穿衣服了，我正欣赏得起劲呢，妈妈这么快就结束了？

（应该是妈妈觉得实在有些尴尬）

着急着走了两步去推门，门吱呀一声居然开了，很显然妈妈不知道是忘了还是故意就没栓门。

等我走进去，妈妈已经穿好了裙子，转头撇了我一眼，“问我还想干啥子，看也跟你看了，跟你说不得行就不得行，你老汉还在外面，出去。”

我一想确实是，也害怕上手妈妈反抗动静太大被爸爸听到。

就厚着脸皮跟妈妈说让我摸一哈，绝对不乱搞。

妈妈没吭声，拿着毛巾一直在擦着头发，妈妈不吭声我就懂肯定是答应了。

于是就从后面把妈妈裙子撩起来，再把妈妈的内裤脱到腿弯处，妈妈穿的是一条很旧的一步裙，翻在妈妈腰上妈妈性感丰满的雪白屁股就露了出来，我先是用手抓了几把妈妈屁股，接着就从后面抱住妈妈，伸手从前面插进了妈妈的阴道抠挖抽插。

妈妈压抑着快感压低声音对我说了句：“搞快点摸哈就出去”。

每次都这样，虽然妈妈平时严厉起来我还是挺怂的，但是这时候妈妈逼里都插着我的手指，我哪里会那么听话。

我嘴里答应了一声，嗯！

又把手从妈妈前面拔出来，让妈妈弯腰趴在墙上，然后蹲下身子，从后面伸手又快速的抽插妈妈已是泛滥的阴道。

妈妈极其低微的呻吟着，边呻吟边说：“好了好了，可以了，等会儿澡都白洗了！”

我怕妈妈真的强忍快感让我停止，站起来掏出鸡巴就从后面插进了妈妈的阴道直没到根部。。

突入其来的插入，把妈妈插得啊的一声大叫，接着妈妈惶恐的低声喊道：“死龟儿，快扯出去，你要死了啊你老汉儿还在外头”。

我已经不管那么多了，抱着妈妈的腰快速的抽插，顾及着爸爸在外面不敢撞击妈妈的屁股。但是速度绝对是能让妈妈腿软的了。

边插边气喘吁吁轻轻的跟妈妈说：“小声点就可以了，爸爸在又不是没干过。”（我指的是去年熏白子时悄悄在堂屋干的那两次）

妈妈更急了，被干得嗯嗯啊啊的不断呻吟中，急急的说道：“那不一样，你老汉还没睡。”

最后见我实在不停下来，只好又说：“狗东西真的是作死，搞快点，这是最后一次了。”

听到妈妈不再说话，我也想快点结束，速度更快了，结果因为速度太快难免会撞到妈妈的屁股发出啪啪啪的声音，吓得妈妈急忙用一只手来挡着我的胯。

极速的抽插了约十分钟，妈妈去了身子，很激烈的抖动起来，下体也变得特别敏感，我因为想快点射出去没有停下来让妈妈缓缓，妈妈受不了伸着手拼命的顶着我的冲击。

几十秒过后妈妈缓过劲，主动的抬了一条腿把内裤脱到另一条腿的脚踝处，然后把腿放在了一边的凳子上，也不管地上都是水把刚换的内裤都打湿了。

我看妈妈开始发骚了正准备继续大干，客厅却突然传来脚步声，此时此刻这个声音太恐怖了，我和妈妈都是一激灵。

妈妈急忙一扭屁股，我的鸡巴就从妈妈阴道里滑了出来，很容易的样子。可见我每次插入妈妈，她不是反抗不了，而是就想让我干她。

妈妈赶紧整理被我从胸罩里掏出来的大奶子，然后把裙子放了下来，内裤因为拖在地上被打湿了就干脆没穿。

然后整理了下头发，瞪了我一眼就若无其事的把换下来的衣服丢进水里。

我的衣服本就没脱自然也收拾好了，等爸爸走过来时，不仔细观察的话，画面看起来极其正常。

爸爸浑然不知道一分钟前我的鸡巴还插在妈妈的阴道里。

我道爸爸是来干嘛，爸爸是把他的汗衫脱了拿过来让妈妈也洗了，所以也没多说就又回去了。

看到爸爸走远了，我正想继续，妈妈却死活再也不干了，说不行太危险了。

我求妈妈说我还没射能不能悄悄的，妈妈依然不答应，后面被逼急了妈妈只得：“说等哈你来看，你不是会自己弄迈，弄出来就好了，以后都只准看不能再整了，这样子下去早晚要出事。”

我无奈只得哄着妈妈说我没射出来太难受了，屋里不行等爸爸睡着了，我在屋后面等妈妈。

这种要求妈妈自然不答应，以妈妈那平时威风凛凛的样子肯定不会主动来找我的，以往想了都是找各种理由遮遮掩掩的让我明白了意思主动去操的她。

没办法我只得回到阁楼上去，等了大约一个多钟吧。

听动静爸妈回卧室了，于是我就趴在木地板上找了个缝隙看妈妈是不是真的不关灯和爸爸做爱。

以往偷看她们都是关着灯的，眼睛适应了黑暗之后只能看到她们在做什么，细节完全看不真切。

妈妈当时跟我干的那一次可能也没怎么过瘾，回房后，妈妈就跟爸爸表达了要做的意思，而且真的没有关灯，十分钟不到战斗结束，爸爸仿佛为了完成任务般三两下就缴枪睡觉了，妈妈虽然因为明确知道我在偷看有点不好意思，做完就赶紧把两条腿夹得紧紧的，仿佛这样就能遮住似的，但还是因为爸爸太快而抱怨了几句。

妈妈当然不是直接说爸爸不行，而是骂爸爸一天到晚喝酒，早晚喝死去。

草了妈妈那么多次哪还不知道妈妈这个样子，肯定是不上不下的，于是我心思就活泛了起来，爬起来就下了楼，故意把下阁楼声音弄得很响，然后从后门出到了外面。

抱着万一的希望妈妈要是听到我出来会不会来？毕竟之前妈妈根本就没答应。

等啊等，我都在小溪里游了大半个小时了都没等到半个人影，真是傻气，妈妈怎么可能来，大人的尊严不要了吗？

我只好上岸擦干身体回去，哪想到刚推开后门就看到妈妈穿戴整齐的正转身欲躲，我心里乐开了花，问妈妈起来做啥子，妈妈说是起来上厕所，一听就是假话父母房间里有起夜的马桶（农村的木制粪桶）。

我也不听妈妈解释，拉着妈妈就往屋外走。

妈妈还假模假式的问我走哪里去，快放开作势欲甩开我拉着她的手，力道却不大，脚步也一点没停下。

屋后离房子还是太近了，虽然虫子青蛙的叫声蛮响亮。我还是怕真的吵醒爸爸，拉着妈妈走了很远在几颗石头旁停了下来。

妈妈还在言不由衷的叫我回去睡了，大晚上的来外头做啥子，不要再打歪主意了。

我也不多说，掀起妈妈的裙子就把妈妈的内裤脱了下来，然后让妈妈坐在石头上分开妈妈的腿就直接插了进去，妈妈这次倒是一点反抗的动作都没有，我去分妈妈腿的她很主动的就先把腿张开了，等我插入了就伸手抱着我的脖子吻我。

吻了一会儿，又伸手到后面把裙子的拉链拉开，从上面把裙子脱了，然后把上衣和胸罩全部脱完，又伸手勾着我的脖子往下拉，意思是让我吃她奶子。

我配合着妈妈一边亲着妈妈的乳头，一边抽插也没停下，妈妈开始无所顾忌的大声叫床。

以往妈妈叫床都是嗯嗯啊啊的叫，这回可能是太想要了，一直喊着么儿用力，再快点之类。

我倒是没说话沉默着努力的用鸡巴在妈妈阴道里大开大合的插入拔出。

（不是不能说骚话，是和妈妈感觉没到那一步要顾及一下她身为大人的颜面）

干了有十来分钟吧，妈妈高潮了，我扯出鸡巴让妈妈歇会儿，结果妈妈因为太动情，直接上来就含着我的鸡巴吮吸，一只手还不停的搓揉着自己的阴部。

我从没见过妈妈这么激动，以往她都是骚，这次这么迫不及待的还是头回见。

妈妈呜呜的给我口得特别卖力，这时候又没有插妈妈，呻吟的这么销魂，看来确实是下面痒得不行了。

还真是给我说中了，妈妈口了我一两分钟，一把把我推到石头上，然后胯坐在我身上扶着我的鸡巴就插进了她的小穴中。

再把双手撑在后面，动作极大的上下起伏的自己动了起来。

第一次享受妈妈的骑上位，我也激动到不行，我和妈妈的结合部因为妈妈是仰着身体的能看得很清楚，看着我的鸡巴在妈妈阴道里进进出出真的无比刺激。

骑上位很秏体力，妈妈很快就气喘吁吁了，叫声却是越发的妩媚销魂，几次我看妈妈都快要没力气了，结果妈妈硬是高潮了才停下来。

妈妈停下来后，立马扑在我身上吻我，舌头伸进我嘴里乱搅，还不停的吸我的口水，嘴里的呻吟声变成了很舒爽的嘤咛语调。

妈妈是爽上天了，我还没呢。和妈妈舌吻了半天，我让妈妈转过身体，背对着我躺着手撑在我胸膛上。

然后下体飞快的从下面挺动着插妈妈。

就这样换着姿势又插了妈妈将近二十分钟吧，要射了拔出来塞进妈妈嘴里让妈妈舔了一会射了出来。

妈妈倒是不吃精，吐出来又把我鸡巴含进去吸，妈呀！

我射了停都不让我停一下，就整这出？

等我鸡巴又很硬了之后，妈妈说了句：“么儿妈妈好想，快点干。”

很急迫的躺着石头上就张开了腿，我虽然鸡巴还有点打冷战痉挛，但是妈妈这么淫荡，我肯定是经不起诱惑的，扛着妈妈的腿就又插了进去。

插得妈妈不停的左右摇摆着头，一只手搓揉挤压自己的奶子，一只手放在阴部抚摸我的肉棒和她的阴唇。

看到妈妈这么骚，我也终于是激动了，喘着粗气跟妈妈说：“妈妈以后我想一直做，好不好。”

妈妈正爽得无以复加呢，忙不迭的点头回答说可以，断断续续的又说不能乱来，要听她安排，她想了会提醒我的。

第二次干了妈妈二十来分钟吧还是射了，天气太热了干完我和妈妈都像是从水里捞出来似的，就下到小溪里去洗。

洗完回到家，又在爸妈卧室门口纠缠，妈妈抱着我一点一点的亲吻我的脖子，边亲边小声说：“么儿的皮肤好好，像个女娃娃似的”。

亲着亲着妈妈来了感觉，撩起裙子把内裤拔到一边，抬起腿把手伸到我的短裤里拉着我的鸡巴又让我干她。

（这种被欲望冲昏了头脑的大胆行为也为后面爸爸发现我们埋下来祸根）

不过毕竟是在家里面，爸爸还在里面睡着呢，动作极轻微，慢慢的一下一下顶进妈妈小穴的最深处，妈妈仰着头大张着嘴不敢发出声音，只是嗬嗬嗬的大喘气。

因为抽插妈妈的速度太慢，干了很久很久都没射，只得干一会儿妈妈帮我口交一会儿才射了出来，由于是穿着衣服的干完妈妈身上到处是她自己的淫水和我的精液。

衣服被搞得一塌糊涂，起先在外面妈妈还注意不把衣服搞脏了，这下白费了。

特别是妈妈的内裤被妈妈的淫液沁润得，摸起来都湿哒哒的。

实在太秏体力了，三次干完我跟虚脱了似的，妈妈就还好，蹑手蹑脚的把衣服送去泡好，然后再简单的擦洗了番才各自睡下。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

从科学的角度讲女人是没有不应期的，但是妈妈在再一次释放完了之后，又患得患失怕出事，已经答应我可以一直做的承诺也失信了，说我个子还没她高呢，跟我个小屁孩讲这些怎么能作数，再这样胡天胡地下去真的会害了我。

这算什么？抽逼无情吗？又来这出？

我心里满是不以为然，做爱的时候妈妈恨不得我能把她干死过去。（当时还小对人性不怎么理解，所以有点忿忿不平）

我长大后对妈妈这种纠结的做法其实也理解，一步走错步步错，最后泥足深陷，无法自拔。

因为从小到大她算是比较能管得住我。

初二时犯那么大错，妈妈都能把我给扭回来。

所以和妈妈第一次做那天晚上，妈妈潜意识还以为情况能在自己的控制当中。

实际上因为妈妈自己很多次都没把持住，导致事情渐渐的越来越偏离妈妈事先预想的航道。

各位可能以为已经和妈妈多次做过爱，并且还很激烈。母子俩的日常相处就会发生变化，事实上却不是这样的。

平常我和妈妈表现得不是特别亲密，在人前是很正常的，妈妈基本上都是很严肃正经的样子，我觉得妈妈反差的感觉就是这样来的。

妈妈也并不是柔弱的人，且还比较要强，对我是该打打该骂骂。

想一想，就算是夫妻，你能合法的天天干你老婆，或许还能把你老婆干得服服帖帖的。

但是你能轻易的改变她的性格吗？

或者说相处模式能大幅度让她变得对你百依百顺？

想想就不是轻易能做到的，何况是妈妈呢？

妈妈事后想到不堪处和我的一些过分的行为。

（比如在洗澡的小房间偷袭猛干她差点被爸爸抓到，比如隔着一道门在爸爸还在卧室睡觉的情况下，偷偷的和妈妈干了那几次等胆大包天的事情）。

又是愤怒又是难堪，有时候说着说着就把我一顿爆锤。有段时间还总是找我的茬，稍稍顶嘴就收拾我。

男人跟女人不一样大多数喜欢比自己年纪小的，年轻的、嫩的！喜欢熟女的其实还是少部分。

女人则不然，多数喜欢比自己大的成熟稳重的，花痴除外只喜欢帅的。

我不恋母只是好色，妈妈当然也不可能恋子，只有母子亲情。

所以清醒时候的妈妈会觉得经常被一个小屁孩且还是她儿子压在胯下操得高潮迭起、欲仙欲死。

动情时还做出一些骚浪淫荡的举动，属实是有点羞愤难当。

妈妈却选择性的忽略了她自己本身的原因，那么这个锅就只好由我来背了，挨揍也没办法。。

妈妈明白和我单独相处时揍我，以我现在不要面皮的样子会有意无意的吃她豆腐，结果打着打着就变成她要逃离的情况，所以基本是爸爸在的时候找由头修理我出气。

被妈妈整治了一段时间，也没捞着跟妈妈做爱，私下胡思乱想，一会儿觉得妈妈口是心非，一会儿又想到过去种种危险举动确实是有些太过放浪形骸了。

整治归整治，但是我比较头铁，妈妈躲归躲，不过嘛生活在一个屋檐下难免会得到一些福利。

我也根本没觉得真的就会和妈妈断掉，妈妈闹腾一段时间就好了。

我比以前收敛了不少，却并没有停止找机会。

妈妈心情好点也能摸一下妈妈奶子，摸一下妈妈下面什么的。

搞得妈妈既生气又无奈，要说妈妈没感觉那也不算，只不过比以前警惕，也克制了很多。

通常是我以为妈妈被我搞动情了想上妈妈，妈妈却脸红红的阻止了。有几次被我用手指插进妈妈阴道整得淫水泛滥了都没让我得逞。

次数多了妈妈很是无奈还是扭扭捏捏的松动了防线，又用老套路说是只许摸不能再做了，要体谅下她，长期跟她干这种事以后怎么找女朋友怎么结婚。

我就说我还小等我结婚都不知道什么时候了，当时妈妈就脸一黑，骂我 还知道是小孩子啊？哪家小孩子跟自己妈妈干那事？

妈妈明明知道让我继续对她摸摸搞搞的，迟早会再次和我搞上，又没有办法，总不能母子俩搞成仇人一样吧，只得勉强维护着她的尊严。

我却乐在其中，妈妈不让搞实在憋得慌就打手枪，我内心深处始终觉得妈妈坚持不了多久，也不是没想过强硬一点，故技重施上妈妈。

可是神仙日不了打滚逼啊，但凡我有插入意图妈妈就躲，怎么都插不了。

就像强暴，开始女人反抗得很剧烈时没有哪个能插入，要嘛是没力气了，要嘛是因为害怕就没反抗过，要嘛就是被打得不敢反抗了才能得逞。

俗话说得好，机会总是留给有准备的人，而我时刻准备着。且福利还是来自于爸爸无意间的助攻。

那天我记得也是吃完晚饭，爸爸说是要选点三七出来用袋子装好，第二天好运到镇上去卖，已经联系好收三七的人了。

于是一家人就在我以前的卧室里干活，大热天的房间里堆满了大包小包的各类yaocai，三个人在里面颇为拥挤。

等两个多小时后选完，以品相好坏分类再装好，我们已经热得内裤都快打湿了。

爸爸就提议去屋后面小溪里去洗一洗，顺便洗点别的yaocai第二天好晒。

妈妈看了我一眼说她就不去了，让我和爸爸去，她就在屋头歇凉快了烧水洗，显然是有顾虑。

爸爸却少见的关心了下妈妈，说等你歇凉快了烧好水都怕十二点了明天还要早起，你衣服头发都打湿完了感冒了咋个整，那么多yao是要让我一个人送去卖迈？

这是连关心妈妈都要装作是为了他自己不吃亏似的这样说。

爸爸可不知道在妈妈顾虑什么，压根儿就不觉得一家人去溪边洗个澡有什么不对，也是心大，再一个村子后边实在偏僻溪流对面就是山林，沿岸除了我们家这一块溪边长满了伴水生植物和树木。

不过这也正常好多家庭父母在自己家里都不太在意被孩子看到身体。

爸爸貌似就是这样，不刻意，巧合下袒露了也不在意。（估计很多年后发现我和妈妈做爱，能顺利过关也有这方面的因素）

妈妈拗不过，以眼神警告了我之后便也没多说就收拾了下拿了换洗的衣服跟了出来，算是默认。

爸爸率先下了水，我想着在这种情况下能见到妈妈美丽的胴体，裤子里边鸡巴已经硬得不行了，感觉格外的刺激。

又怕爸爸发现异常极速的脱掉衣服也下了水。

妈妈却装的跟个没事人一样，盘好头发，顺其自然的把衣服脱完下来到水里。

淡淡的月色下妈妈完美的裸体散发着前所未有的魅力，我坐在水里的乱石上感觉鸡巴要爆炸了般难过。

溪水本不太深需要很刻意下蹲才会淹到脖子，妈妈怕过于隐藏爸爸会发现异常，很自然的坐在石头上开始用手舀水清洗。

手臂摆动间，两颗奶子上下晃来晃去格外的赏心悦目。

因为有爸爸在我不敢直勾勾的盯着看，夜色倒是很好的掩护了我贪婪的目光。

妈妈知道我在看，不经意的转动身体想要躲避我的目光，我也装着游水不动声色的更换位置。始终能看到妈妈的奶子甚至是两腿间茂盛的阴毛。

爸爸可不知道我们母子俩的把戏，还在饶有兴致的和妈妈聊着yaocai卖了能赚多少，什么yao好卖下次跑远点多收点等等。

有爸爸在我当然不敢做什么，算是一次比较刺激的美好体验。

很快妈妈就洗完要上岸穿衣服，我有点不甘心美景这么快就没得看了，就也表示洗完了，跟着妈妈上了岸，眼睛直勾勾的盯着妈妈私处瞄。

妈妈被我看得面红耳赤，回瞪过来的眼神仿佛要杀死我般凌厉。

后面洗yaocai时爸爸偷懒，借口肚子痛要上厕所，等会儿再来帮忙，在妈妈的骂声中跑到林子里蹲坑去了。

看到爸爸进了林子，我看着妈妈露在短裙外面白晃晃的大腿，喘着粗气立即就抱住妈妈探手去妈妈裙子下面摸她的阴部。

气喘吁吁的说妈妈求你给我来一下，很快真的。

妈妈用力的拉着我的手不让我继续，低声而严厉的说道：“你要死了啊，快放手，着你爸晓得我们两个都要去死。”

我侧底精虫上脑了，平生第一次威胁妈妈。

破罐子破摔般说道：妈妈要是不答应，我就等晚上爸爸睡着去她们房间找她，还说她知道我能弄得开门，又说到爸爸肠胃不好还想偷懒起码蹲半小时。

妈妈听完气得一巴掌扇我脸上，接着又扯我耳朵。

扯了两下看到我躲都不躲，眼睛定定的看着她，妈妈的手突然松了，低下头小声说了句：“去那边树子后头搞快点，看到点动静。”

我不再说话拉着妈妈走到一边的树子后面，抬起妈妈的一条腿扒开妈妈的内裤就插了进去。

鸡巴一进入妈妈的阴道，就飞速的抽插。妈妈双手吊着我的脖子，仰起头极力忍耐着不发出声音，干着干着本来吊着腿就缠到我屁股后面来了。

妈妈洗完澡没穿胸罩，我又推开妈妈上衣低着头边亲妈妈奶子边干。

干了一会儿觉得累，就放下妈妈的腿从后面进入，妈妈一边被干一边盯着对面树林，还要压抑着下面潮水般涌来的快感又不敢发出声音很是辛苦。

我心里其实也紧张得不得了，以最快的速度每下都顶到妈妈小穴最深处，幸好妈妈还穿着三角裤，倒是没发出啪啪啪的声音。

妈妈被干得腿软得不行，一直断断续续的说快点，快点，好了没有。

在刻意想射的情况下，好像十分钟都没有吧就在妈妈阴道里射出了我存了好些天的精液。

妈妈感觉到我射了，长长松了口气，转头狠狠瞪了我一眼，一把推开我，没好气的说道：“你就是个没出息的东西，满意了？”

我由于动作太猛射完已经满头大汗了，上前抱着妈妈讨好，说妈妈今晚上太吸引人了，实在是忍不住了。

还想跟妈妈温存一下呢，就听到树林里传来脚步声，爸爸回来了。

吓得妈妈一把推开我，赶紧放下翻到腰上的裙子又整理了下衣服和头发，面色如常的快步回到溪边开始干活。

妈妈就这么下体夹着我的精液，在一家人的有说有笑中洗完了yaocai。

等干完活回去的时候，仔细看能看到有透明的液体顺着妈妈的大腿往下流。

唉！

那晚不是我太大胆，是妈妈脱了衣服的样子真的太诱人了。

说到底还是因为妈妈纠结的性子以及对儿子的疼爱和妥协，我才能一次又一次的上到妈妈。

虽然经常会被妈妈掐得身上青一块紫一块的，大热天的都不太敢光着膀子，不过却是值得的。

过后妈妈知道在那种情况下都能被操，躲是躲不过了，也没再提让我停止的话，反抗还是反抗不过不是特别坚决，主动当然是绝对不会的。

骚依然还是骚，只是没有那天在野外来得激动了。

第二天爸爸卖了山七，赚到了钱高兴，本身就又是酒鬼，晚上多喝了很多酒醉得不省人事，妈妈骂骂咧咧的费力服侍爸爸睡下了才去洗漱。

我瞅准机会趁妈妈洗澡的时候跟了进去，妈妈一丝不挂的坐在盆子里骂我说来干啥子？赶紧出去，一天天不晓得死活，迟早要被爸爸发现打死。

呵！喊我出去自己洗澡又不别门？

我说没事我就看哈，就算爸爸来了也不怕就说是来帮你洗衣服的，昨晚上爸爸不是一点反应都没得迈，现在醉成这样子更不可能来。

妈妈见我如此不要脸冷着脸不再说话，低下头继续洗。

我当然不是为了只看一看，掏出鸡巴就走到妈妈面前就示意让妈妈给我口。

妈妈用手扒拉了两下，见没效果，扭捏半天还是张开嘴让我插了进去。

我让妈妈口了一会儿就把妈妈从脚盆里拉了起来，让妈妈坐在放衣服的椅子上，掰开妈妈的美腿就插进了妈妈湿热的小穴里。

啪啪啪的插穴声中，妈妈还有些担心不停的让我轻点。

我抽插得起劲，并不再像以往干妈妈时那样只靠本能，也无师自通了一些花样，把鸡巴拔出只剩龟头在妈妈穴里然后又猛得一下尽根没入。

干得妈妈原本还压抑着的呻吟，一下子一声响亮啊字的脱口而出，妈妈惊慌的急忙捂住嘴，呜呜呜的不住轻声喊，不要…轻点…轻点我却没有停下的意思，妈妈越是求饶，反而每一下插入得更深了。

结果妈妈三两下就被干得泄了身子，我心里难免有点得意。

把妈妈身体翻过来，从后面插入。抓着妈妈的奶子边插边问妈妈能不能让我一直搞她，妈妈说好，我又问是不是真的。

妈妈艰难的说是真的，难道不让我搞我就不搞了？那现在是在干啥子？

得到妈妈颇有些无奈的回答，我干得更卖力了。一通大开大合的抽插后射了出来。

事后没再搞第二次我也洗了澡，帮妈妈洗完衣服再到阁楼上把衣服晾好，看时间九点多钟也没有睡意，就去堂屋看电视。

期间妈妈忙忙碌碌的干些琐事，不经意间弯腰没穿胸罩的双乳雪白性感，真是人间尤物啊。

一会儿妈妈干完活，没有回房睡觉，关了堂屋的灯也坐在我旁边一起看电视。

我不免有些奇怪以往这时候妈妈收拾完屋子，一般都是催促我把电视关了回去睡觉了，今天怎么还和我一起看起来了。

（农村一般都起得早，正常无事睡得也很早）

眼看着都十点了，不但没有呵斥我去睡觉，她自己也不睡了？

心头微微疑惑，但是因为电视上剧情正精彩，也没太在意就，就专心看电视。

我这边专心正看着呢，妈妈却不是很消停，一会儿说好热把头发盘了起来，还把上衣扣子解了两颗，一双大奶都怕露出来了一半，一会儿又脚痒，抬起一条腿放在凉椅上抠脚背。

长裙滑下来整条白生生的大腿和内裤都露出来了，我虽然在看电视眼角余光瞟到妈妈的动作一下子福临心至，马上明白了怕是刚才搞完妈妈意犹未尽，这是还想被干又拉不下脸来直接说，我说妈妈怎么这么反常。

心下觉得好笑，但是因为刚才那一炮我非常的过瘾，没有那么急色了，就想着妈妈平时如此威风凛凛，一副百般不让我上她的样子，就想逗逗妈妈假装认真看电视。

等了半天妈妈见我没反应，装作不经意的说，今天不晓得咋个那么热，么儿去帮我揪个帕子（毛巾）来擦把脸。

虽然诚心想整妈妈一下，不过妈妈都已经叫我了，莫法还是起身去厨房打水给妈妈揪了帕子来。

等回来妈妈已经把裙子捞到大腿根儿了，还在那用扇子扇风，不停的念叨着好热。

我嘴角抽搐了下，额，天气是比较热但是真的不至于，只觉得妈妈有时候是真的淫荡，还拉不下面皮，我心里面想小小报复的快感越发浓郁了。

虽然我也已经很想操妈妈了，却继续假装被电视吸引，把毛巾给妈妈就坐下看电视，重心却还是一直注意着妈妈的。

妈妈接过毛巾，先是把脸擦了。接着把毛巾翻了个面又伸进衣服里去擦胸脯，腋下这些地方。

折腾了一番奶子都露了一个在衣服外面，边擦还边说天那么热今晚上我也睡楼上凉快点。

意思很明显了，妈妈这种矜持中又发骚的样子，让我再也装不下去了。

转头看了妈妈一眼也不说话，直接把已经一柱擎天了的鸡巴从短裤里掏了出来。

妈妈见到我的动作，先是愣了一下，然后白了我一眼沉默着就俯下身把我的鸡巴含进了嘴里。

喔……嘶……我瞬间倒吸了一口凉气，妈妈的嘴真的太舒服了，左手按着妈妈的头，又手抓着妈妈露在衣服外面的奶子一顿猛搓。

弄得妈妈一边吹我的鸡巴，一边呜呜呜的呻吟。

低头看着妈妈吃我鸡巴那淫荡的样子，又转头看向父母的卧室，不知道为什么害怕被爸爸发现的担心弱了很多，隐隐约约觉得离爸爸这么近操妈妈感觉好不一样，又联想到前一天晚上在溪边操妈妈，爸爸就在树林里的情景，一股热血充上脑门，鸡巴都随之猛跳了几下。

妈妈给我口了几分钟，站起身撩起裙子就想骑到我身上来插入自己动。

我明白妈妈意思，不脱衣服是怕爸爸万一醒来好应对，我正想到刺激处，妈妈不脱衣服缺点感觉，于是用手抵着妈妈下面对妈妈说衣服脱了搞过瘾点。

听到我的要求妈妈看了眼卧室，还是站起身把衣服脱了个精光。赤身裸体的抓住我的鸡巴就坐进了她早已泛滥的小穴中。

妈妈双手把着我的肩膀，双膝跪在椅子上仰着头很有节奏的上下起伏，胸前的两个奶子划过我的脸庞，再感受到下体温暖的包裹。

啊……真是舒爽，作为一个男人这辈子能时时和妈妈这种美熟女做爱真的是天大的幸运。

毕竟那时候我才十五岁，三观未定懵懂无知，对于有些事情的后果根本就不明了。

干妈妈干得刺激了，也是昏了头想要更尽兴。就边操妈妈边跟妈妈说好过瘾，异想天开的央求妈妈去父母的房间做。

妈妈正被插得翻白眼，听到我这么说瞬间就不动了，劈头盖脸的骂到：“神经病啊，就这么不要命？”

我那时候的脑子反正是抽抽了，双手摸着妈妈的奶子，见妈妈不动了还停下骂我，也不理会，下身不管不顾的往上一阵狂顶。

于是妈妈的骂声就变成了，：“死龟儿……啊……你也……啊 啊，轻点……啊…先不要搞了啊…啊”最后妈妈不得不停下谩骂，狼叫着奋力抵挡着鸡巴在阴道里飞速进出的快感。

这一把直接把妈妈干得高潮了趴我身上好半天没动弹。

本来以为妈妈觉得我太变态，断然是不会答应这么疯狂的要求的，结果等她恢复过来，站起身掐了我一把，骂了我一句：“你真的是要死”，就走到电视旁把音量开大了些之后就进了卧室。

我又是忐忑又是兴奋，急忙跟着妈妈也进了卧房。

却没有想象中的看到妈妈去她们床上，只是站在卧室门口的两个大柜子边站着，爸爸则躺在床上鼾声如雷。

父母的卧室颇大，柜子离父母的床还有段距离，妈妈看到我跟进来也没说话，示意就在这里。

（那天晚上之后我回想起来，妈妈之所以最终答应了，除了下面想要之外，也是因为了解爸爸醉酒睡着了就醒不过来的情况，不然断断是不能得逞的，后面几年也多次有类似和妈妈这样高风险的做爱，不然以妈妈那人前端庄，人后荡妇的演技，也不会被爸爸当场逮住，没有出大事也是幸运罢了。）

门口就门口吧也很刺激了，上前去让妈妈坐在柜子上，分开妈妈那双能夹死人双腿，踮起脚再一次插进了妈妈的深处。

虽然知道爸爸绝不可能这时候醒，但是还是紧张又刺激，抽插妈妈时没干顶到底。

心理边到底还是虚火的，我和妈妈都沉默着妈妈不敢叫出来我也不敢太过大力，只是速度很快鸡巴进出妈妈淫穴的水声依然是清晰的在房间里边回荡。

妈妈明显比我更紧张，一直用手顶着我的胯。转过头去眼睛就没有离开过爸爸睡着的方向。

紧张加刺激，很快我和妈妈就双双高潮了。等我拔出鸡巴，恐惧才无以复加的袭了上来。

赶紧和妈妈从房间跑了出来，躺在堂屋椅子上休息时，妈妈气得有一下没一下的掐我。

当天晚上妈妈真的就没回她们房间，跟我上了阁楼睡觉，要不是我年轻火力猛，还真扛不住妈妈发骚时那索求无度的折腾，果然睡到下半夜妈妈说热，坐起来脱衣服，却是连内裤都一起脱了。

然后又起来做，干完就睡一会儿，休息好了又干，一晚上下来妈妈的腿就没合拢过，妈妈的身上脸上头发上都沾满了我的精液，下面也是一塌糊涂茂盛的阴毛乱糟糟的粘成一团。

两三次过后我腿都在打颤想硬都硬不起来了。

反正之后两三天我是进入了贤者时间，妈妈见我这副死样子，还嘲讽我说不是厉害迈，又来晒……可见在床上男人是永远干不过女人的，一夜七次郎是不用想了，一夜五次郎都差点顶不住。

那些年有时候实在是和妈妈做得太猛，长大后总感觉受了影响，个头就只比一米七一的爸爸高了两寸，一家人站在一起一米六七八的妈妈还显得要高一点。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

一、我妈妈既然那么漂亮有没有被别人打过主意。

那肯定是有的，但是都没有得逞罢了。就我发现和我妈告诉我的有好几个，村子里的，老爸的朋友，我自家的两个表兄弟等等。

之前的帖子我有提到和村里的玩伴偷看别人洗澡什么的，跟爷爷奶奶分家之前住的老房子破绽也多，妈妈自然也没逃脱被偷窥。

只不过后来搬到村后独门独户的来个人容易被发现可能才没有了，在那之前被看了多少次不得而知。

我自家表亲打老妈主意基本也只是停留在偷窥这个层次，现实中对自家长辈真正上了手的还是极少数。

国人嘛处理事情比较含蓄，都要顾及一个面子，农村人更甚，有时候莫名其妙为了一点脸面吵架吵成仇人的也不在少数。

老妈也察觉了被自家侄儿偷看和打手枪留下来的痕迹什么的。表面上不太好说，只能是等他们睡下了才去洗澡这些。

这小子估计也知道偷窥被发现了，后面好像再没有过。

至于老爸的朋友，喝了点酒暗中有调戏过妈妈，听老妈说还上了手，被妈妈给骂走了，过后好久都没敢出现。

二、有没有想着以后让儿子上我老婆。

额……有这个嗜好的真有那么多吗？收到十几条这种问题。我之前只是说假如真的发生了我能坦然处之，怎么可能推波助澜的去促成这件事呢？

至于其他问我怎么上到老妈的求攻略的这些，我第一个帖子已经写得很清楚了真的是机缘巧合，我没有什么攻略经验可以传授，就算有，各家妈妈性格也不一样套不上的。

虽然我没有攻略可以传授，但是在这件事情上面，我认为只要母子关系比较亲近的应该都有机会。

我个人是不建议强上的，不管事后妈妈是妥协也好还是怎么的，在当时对妈妈来说肯定是不能接受的。

母子乱伦这件事情的性质在道德上本来就是站不住脚的，哪怕对社会或者对其他人没有影响，起码对父亲是一种背叛和伤害。

那么为什么还要用强呢？尽量不要把父母都伤害了，耐心一点多付出一点机会还是有的。

如果实在不行那就放下执念，毕竟剩下的几十年还要和父母一起相处生活不是。

这个事情说难也难，说容易也容易，只是大多数人不得其法而已，当然我算是运气比较好的不算在其内。

我曾经看到过一份调查或是匿名网上采访，真实度不可考，不过在我看来还是有一些可信度的。

那篇文章一共是采访了二十几位已婚妈妈，极少数反对或者排斥和儿子做爱，当然这些妈妈现实生活中或多或少对老公有怨言，没有走到离婚这一步或者已经是单亲了的自然会觉得儿子千般好，老公爱死哪死哪去。

网络上的女拳“觉醒者”，这部分已婚妇女应该占有的比例不少。

各位家庭的情况如果和以上对得上，我想机会应该是能慢慢创造出来。

好吧说回到我自己身上来，在海角整体的氛围上来说我这种没有视频的帖子是不受欢迎的。

就我自己本心来说，我不想大火，也不会开钻贴赚钱，筛选了一部分觉得没视频没意思而转身离去的海友未尝不是好事。

所以乱伦故事最大的爽点视频记录操妈妈，我这里应该是没有了。为了诸位不产生审美疲劳和妈妈的日常做爱我基本是一笔带过。

挑的也是记忆比较深刻，又因为年少不懂事情严重性而做出的一些事后想起来都比较刺激的场景来分享。

时间线可能少年时期的故事分享得比较多一点，因为那段时间是火力最旺最刺激的，后期和妈妈做爱几乎变成了夫妻式正常行房写出来爽感会有所下降，这也是我后面经济独立了会拍照片来寻求更大刺激点的原因。

不然光是操美艳妈妈就已经够刺激了，哪会顾得上做旁的事情呢？

说回到那年仲夏夜晚跟妈妈因为做得太猛，有点伤到我道基的后续。

被妈妈嘲讽其实对当时的我来说犹如清风拂山岗，从小到大被妈妈打骂惯了，区区讽刺何足挂齿。

几天之后等我恢复了自然又想找机会把妈妈剥光了狠狠的干。

不出意外的妈妈因为欲望释放了，新的荷尔蒙还没有累积起来。反复的态度又双叒一次出现了，花样还有翻新。

这一次的说辞是，她是答应了我可以搞，但是因为我中考考砸了不能在这种事情上过于惯着我，表现好可以稍微赏我一次吧次，如果不听话就不要怪她翻脸揍我，书也不让我读了让我出去打工什么的，末了还说不准爸爸在家的时候对她做那些下流的事不然彻底不会再有下一次。

我听了不以为然，每次都是这样子说，自己发骚的时候恨不得被搞死的样子又不是一次两次了。

所以我根本不相信妈妈会忍得住，也不担妈妈会不让我读书。

年少不知愁滋味，我继续打游戏和出去调皮捣蛋的过着日子。

以往和村子里的玩伴干坏事，偷看别人家女人洗澡啥的大家其实都是避开小伙伴家里亲属的。

自从我和妈妈干了之后突然间觉得这些都无所谓了，反正后来家里的女人在我刻意的观察下几乎都没能逃脱被看光的命运。

毕竟对自家老房子环境更熟悉，怎么说呢婶娘们那个时候还算年轻最大的都才四十出头，或许脸上的皮肤不是很好，但是常年盖在衣服下的身体脱光了还是有一些看头的。

这些暂时不表如果朋友们有兴趣后面可以写一写。

时间到八月份，我们那边稻子成熟了。

除了我家没种田之外，叔伯们和爷爷奶奶都多少种的有，爸爸不愿意种的地他们各家也匀了匀都给种上了。

每当这种农忙的时候妈妈如果没事会去奶奶她们住那边帮忙煮煮饭什么的，我有时候也会被抓包帮忙晾晒。

对于玩心很大的我来说这无疑是痛苦的，找各种借口逃脱，妈妈看不过眼经常抓着我耳朵骂我，多数时候能逃掉少部分迫于淫威只得就犯。

完全属于是戳一下动一下那种，有时也帮妈妈烧个火，去地里摘摘菜。如果家里没人，帮忙的同时还吃了妈妈不少豆腐，当然也没少挨妈妈掐。

那个夏天雨水较丰富，收稻子比较赶，全家人几乎一天几顿饭都是妈妈和两个堂姐煮的。

我和几个堂兄弟虽然能帮忙，但是男孩子嘛贪玩是天性，见缝插针的偷懒玩耍。

如此繁忙的情况下大白天的我还抓着机会和妈妈做了一次爽的。

貌似那天是赶集，稻子收得差不多也到尾声了。剩下的就只是晾晒，用风车去杂草空壳然后入仓。

奶奶他们把稻谷晒好就去赶集去了，奶奶走前嘱咐妈妈照看下赶一赶鸟儿啥的，她种的豇豆也可以摘来泡酸豇豆了，让妈妈去摘了，到时候分一些给我们。

我本来也想偷溜到街上去打游戏，还没行动呢就被妈妈抓了去帮忙。

奶奶把菜地伺弄得很好，自留地里种了不少作物，番茄、辣椒、汗菜、葱蒜啥都有，还栽了两片平时摘来吃的嫩玉米。

玉米的中间就是一片长势喜人的本地豇豆了，搭得很整齐几排竹架子，爬满了豇豆的藤蔓。

看着当然好看，但是如果是来干活就不是那么美妙了，庆幸的是太阳被山挡住了菜地还是阴影笼罩着的，不然得热中暑。

要赶在太阳晒过来前摘完，我被迫努力的干。等摘完已是汗湿胸背，妈妈也好不到哪去。

坐在装满豇豆的背篓上用汗巾直擦脸上的汗水，赤着脚，裤腿挽得高高的，露出一双白生生的玉腿。头上戴着草帽，上身穿一件碎花衬衣。

这幅农家少妇的打扮再配上妈妈娇好的面容真是别有一番风味。

反正活儿也干完了，该吃的豆腐就要吃。我也一屁股挨着妈妈坐在背篓上。

背篓一整阵摇晃差点倒了，妈妈打了我一下骂到都坐不下了还来挤，菜都要着坐烂了。我一把搂住妈妈的腰用腿稳住已有些歪斜的背篓。

嬉皮笑脸的对妈妈说让我坐一哈，好累。

妈妈接着就是一通日常骂我懒的唠叨，什么干这点活儿就喊累，读书读不出去只有种地等等我耳朵已经听出老茧的话。

我才不管那一套呢，搂着妈妈腰部的手已经从衣服里往上伸到妈妈的奶子上了。

妈妈顿时大怒，一把打掉我的手，把我从背篓上推下去，还冲我屁股踢了一脚。

骂道：“大白天的你要干啥子，跟你说了那么多硬是听不进去所。”

我被妈妈踢得一个踉跄差点摔倒，不过无所谓皮厚…哈哈。

又死皮赖脸的去和妈妈坐到一起，对妈妈说：“哎呀，摸一哈嘛，腾腾那么密外头看不到的，再说都去赶场去了又没得人。”

说着手又攀上了妈妈的胸部，拉着妈妈的手放到我的下体部位。

妈妈急忙把手甩开，怒斥：“不得行，在屋头就算了，大白天的着别个看到咋个办！不要挨到我坐了，滚下去。”

说完再一次把我推下了背篓，就转过身去整理背篓里的豇豆。

见妈妈背对着我自顾自的忙活，弯着腰丰满的臂部的把薄薄的裤子崩出性感的曲线，我心头顿时一片火热。

跨步上前搂着妈妈的腰，用坚硬的鸡巴顶在妈妈的两腿之间，软磨硬泡求妈妈道：“妈……真的没得人来，你看除了狗叫鸡叫哪里有人到这里来嘛……好难受。”

妈妈不耐烦的用手肘捅我，骂道：“难受关我屁事，自己解决。”却是没有像刚才那么大力！

拉拉扯扯不让妈妈收拾好回去，最后整得妈妈无法勉强接受帮我吹一会儿的提议。

妈妈虽然同意了，但明显有点生气，抓住我早已掏出来的鸡巴使劲的撸了几下，虎着脸含进了嘴里。

妈妈敷衍的吹了估计不到一分钟就不干了，我急忙按住妈妈的头要她再吹会儿，嘴里说着还早太阳都还没晒过来。

妈妈含着我的鸡巴抬头恨了我一眼又继续起来，动作倒是认真了很多，先是用舌头转圈舔了龟头一会儿又叽咕叽咕的大幅度吞吐。

怕是打着把我弄射了好早点回去的算盘。

嘶……妈妈的口活真是越来越好了，舒爽的同时低下头顺着妈妈的领口看下去，宽松的胸衣里两个饱满的乳房上奶头居然早已经凸起了。

口是心非，妈妈吃我的鸡巴吃得自己都来感觉了，下面可能也开始湿了。

吃了几分钟，妈妈见我始终不射，又把我鸡巴吐出来，用手快速的撸动，撸两下又含进嘴里吮吸一会儿。

又持续了几分钟，妈妈累了。站起来骂我道：“读书不得行，歪门邪道的行市得很。自己弄，我不管了。”

那哪行，我一把抱住妈妈就去亲妈妈的嘴，妈妈偏头躲了几下，还是被我印在了嘴唇上。

然后我热烈的拼命吻妈妈，吸妈妈的口水。

妈妈被亲得从开始的抗拒，慢慢的把舌头也伸进了我的嘴里，继而鼻腔里唔唔唔……的发出享受的呻吟声。

（男女之间如果都很投入的话，亲吻也是很爽的，我跟我老婆还没结婚的时候曾经有过把她亲得下面水汪汪的一片的经历。）

和妈妈亲了半响，又是揉妈妈奶子，又是隔着裤子抠妈妈下面。

使出浑身解数，终于是把妈妈弄得娇喘连连，主动伸手抓住我的鸡巴一下一下的撸动。

我见时机差不多了，解开妈妈上衣扣子，低头猛烈的亲妈妈奶子，下面的手也没闲着，顺着妈妈裤带的边缘伸进妈妈内裤里去揉妈妈的阴户。

好家伙，那淫水把阴毛和内裤都沁润的黏糊糊的了。

亲着妈妈的奶子，手指在妈妈阴道里又是抠挖又是揉动，妈妈虽然没叫出来，但是呼吸和鼻腔里发出的声音都表示着妈妈已经很想要了。

果然搞了一会儿后，妈妈一把把我推得坐在背篓上，解开裤带把裤子脱了一条裤腿，胯坐在我身上扒开内裤就把我的鸡巴坐进了她洪水泛滥的阴道里。

然后双手勾着我的脖子就蠕动了起来，亏得背篓结实又装满了豇豆，只是颤颤巍巍的晃动始终没有塌下去。

妈妈的行动再一次证明了我的想法是对的，只要我坚持妈妈绝对会忍不住。

坐在背篓上做爱始终是不方便的，妈妈一只脚踮在地上，一条腿悬空着只能蠕动屁股小幅度的抽插。

搞了一会儿觉得不得劲儿，我让妈妈起来坐在背篓上，抓着妈妈一条腿微微蹲下身插进妈妈小穴里，才开始啪啪啪的大力抽送了起来。

妈妈怕把背篓坐倒了，整个人吊在我身上，后仰着头，叫床声格外的浪。

好几天没干到妈妈，突然又插进了妈妈能夹死人的骚穴里，爽是爽翻了，但是这个动作超耗体力，插了妈妈两三分钟后我就大汗淋漓了。

赶紧让妈妈起身趴着从后面干进去，我一边干，一边妈妈还嫌裤子碍事抬起脚把裤子抖掉，又一只手把上身也脱了个精光。

这下除了一条勒在妈妈屁股上的内裤，妈妈已经基本上是全裸了。

妈妈先前还说是大白天怕人看见呢，这会儿下面痒得不行自动就把自己脱光光了，看来女人的话就得反着听。

我干得更加卖力了，下体撞击在妈妈屁股上啪啪啪的格外响亮，还好有天空中的鸟鸣声和远处的犬吠稍稍掩盖，自我安慰般觉得还好，草妈妈的刺激快感已经让我再顾不得发出的响声了。

从后面把妈妈干到泄了身子，又把我的衣服和妈妈的衣服往长满杂草地上胡乱的一铺，让妈妈躺下分开双腿再次猛烈的抽插妈妈。

妈妈刚刚泄了身子，被我如此强烈的冲击，看来是不行了，半眯着双眼，两条手臂无力的搭在脑袋旁边，嘴角的口水不自觉的都流了出来，呻吟声也变得很悠长，一副要死过去的样子。

没几下就又高潮了，双腿死命的箍着我的腰，下身以最大的幅度往上顶起来，绷了十几秒后才瘫在了地上。

我这才放缓了抽送的速度，等妈妈缓过来，我爬到妈妈的旁边躺下，让妈妈侧身躺着，从后面又插了进去，妈妈恢复的很快拉着我的手去揉她的乳房，把一条腿高高的抬起以便我能插入的更深，把荡妇体质发挥得淋漓精致。

就这么时快时慢，深深浅浅的从后面大力的干了妈妈十来分钟后我射进了妈妈的最深处。

鸡巴插在妈妈阴道里休息了会儿，妈妈才爬起来把我的鸡巴舔了好一会儿才又躺下休息。

毕竟是白天，还是在户外倒是没敢再干第二次。

只是慵懒的躺着，互相和妈妈爱抚对方的身体。妈妈侧身面对着我，手就一直没离开过我的鸡巴。

歇够了，临走前妈妈把她那下面早已湿透了的内裤脱了下来，又平整了一番因激烈做爱而弄皱了的衣服，还好衣服的材质比较有弹性并未留下太多痕迹，这才穿上衣服背起背篓回去了。

回去的路上，我还笑妈妈，问她挂空挡凉不凉快，妈妈刚爽完可能心情比较好，也没骂我，只是轻轻的踢了我一脚。

哎看来刚才妈妈被干得很舒服，连口头教训都没有了。

回到奶奶家先把豇豆卸下，准备回自己家清洗下。

刚走到家门口就看到爸爸正大喇喇的坐在堂屋喝茶，娘俩心里都是一慌，没想到爸爸这么快就回来了，这是赶场收货比较顺利？

妈妈比较稳直接进里屋换衣服去了，我也心虚，叫了一声：“爸你回来了啊。”

赶紧跑去厨房打水准备洗把脸。

正洗着呢就听到父母的争吵声，不会是东窗事发了吧？心头的恐惧潮水般往上涌，我也洗不下去了。赶紧轻手轻脚的走到父母卧房外偷听。

“为啥子不穿内裤，你以为像你那么懒，天气热得火烧样，白带又多，做活路着汗水打湿了穿起不舒服就脱了晒，还有为啥子？未必我还要跑回来换趟衣服迈？”

“喔……我晓得了，你以为我出去乱搞所？鬼影子都没得个去哪里乱搞？那么子不放心，你一天把我绑到你身上嘛！”

刚到地方就听到妈妈气势很足的一顿机关枪般的输出，骂得爸爸呐呐无言。

“一上午都和你儿在一起做活路，不信你去问他晒。”说完喊了好几声我的名字。

我赶紧装作从厨房走过来的样子，等了几秒钟才低着头进了父母房间。

一进去，妈妈就来了一句：“跟你老汉儿说今天上午是不是都和你在一路摘豇豆？”

我赶忙用很笃定的语气肯定了妈妈的说法，快速的解释一上午都在摘菜的事实，这才有空打量父母。

只见爸爸有些悻悻的拿着妈妈的内裤，很明显能看到内裤的裆部湿了一大片，而妈妈面色绯红，双目含煞恶狠狠的盯着爸爸。

因为吵架脱了裤子还没来得及换上，一条腿搁床上，一条腿搁地上。竟是赤裸着下身双腿大开着坐在那里。

听到我的证词，爸爸脸上露出一个不自然的表情，稍有些结巴的说到：“哎呀，我就是问一哈，你发那么大脾气干啥子嘛，快去帮我弄点饭早上就没吃早饭，都要饿耙了。”

呼…… 我长出一口气，还好还好，现在我和妈妈都是汗湿衣衫，头发都被汗水浸得一缕一缕的，我们这个样子加上娘俩言之凿凿的话语，看来老爸是真的相信了。

幸亏妈妈演技好，也亏得这一身母子激烈做爱搞出来的汗水才让妈妈的说辞可信度高了几分，爸爸也想不到妈妈确实是没有出去乱搞，而是跟自己儿子在菜地里大战。

心里石头落了地，我反而隐蔽的欣赏起了妈妈两腿间的阴部，隐隐的能看到妈妈的阴毛都还没怎么干呢，别说配上妈妈的姿势和满脸愠怒的表情真挺有看头的。

妈妈准确的捕捉到了我淫邪的目光，对我骂道：“还不滚去烧火，一天就晓得吃，一家人没得一个争气的。”

额！这演的！我和老爸赶紧双双逃出了房间，一个去烧火，一个假装去整理收回来的药。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

人们平常遇到事情应该都是按照自己的认知和生活经验来处理，如果事情不重要可能很快就会淡忘，如果这件事对你的感官冲击比较大，那么事后绝大部分的人都会复盘。

好事和坏事复盘的方向还不一样。

如果是好事你可能不会去想细节而是基于这个好的结果，心情会好几个小时或者几天甚至更长时间。

坏事就不太一样，事后你会去想其中的细节，会有如果当时我不是“那样做”，而是“这样会不会变好”等诸如此类的想法。

就好比“小仙女”和绿茶婊、心机婊……无论什么婊吧，吵完架后生闷气之余，总是有刚刚没有发挥好想再去吵一架或者下次要她好看等等潜意识反省的心理活动出现。

那天父母因为内裤打湿了引起怀疑而吵架，表面看好像是已经取信了爸爸，我也觉得应该是稳了。

但是这件事对妈妈的冲击是很大的，细节上推敲起来确实疑点重重，比如就算是出汗，内裤湿成那个样子理由略微有点牵强。

正所谓疑心生暗鬼，妈妈认为爸爸可能并没有完全相信。

于是在后怕中妈妈很快做出了改变，首先受害的肯定是我，妈妈找了个类似“因为我左脚跨出家门而让她不爽”的理由打了我一顿，现在已经记不起来妈妈当时是找什么由头打的我了，总之很冤枉。

接着就是穿衣服突然以长衣长裤为主了，洗澡也开始插门。

没有警告，没有谈话，妈妈用行动证明了她的态度，妈妈觉得对我能用的方法都用过了，打也打不怕，这样还干脆点。

第二个受害者就是爸爸了，妈妈常常是不给他好脸色，有意无意拿爸爸怀疑她的事揶揄爸爸，以受诬陷者的态度，营造了一个爸爸就是没事找事，整天喝多了酒还冤枉好人的委屈氛围，整得爸爸进退失据，只好连连解释、说好话。

好吧，妈妈不是坏人，只是承受不起身败名裂，破家亲散的代价而做出来的防御措施。

然则这也是一个女人的天赋，女人嘛不管是主动还是被动的做了对不起丈夫的事，只要不是当场抓住绝大多数跟妈妈的反应都差不多的。

所以各位如果发现女朋友或者妻子，有可疑行为而且还做出以上行为，最好还是保持警惕。

妈妈对爸爸很多时候比较失望，实则从他人的角度看妈妈对爸爸算是很好了，爸爸常年酗酒，深夜才回家，甚至打牌到夜不归宿。

妈妈从来都只是口头上吵闹，没有一次不让爸爸进门，平时煮饭洗衣，喂养家禽，侍奉老人，样样都做到了位，大多时候也不爱出门，任劳任怨的守着这个家。

可能她也没想到，那天晚上意外的冲动和我做了，事情会失控到一发不可收拾的绵延那么多年。

其实这也是正常人的表现，假如你所做的事有违人伦道德，在已经引起怀疑，且被发现的风险很高的时候。多半都会选择蛰伏和做补救措施了。

起先我还试探着像之前那样骚扰妈妈，换来的却是妈妈怒火中边打边数落的教训，骂得也很厉害，意思是她实在是太惯着我了，让我不知道天高地厚，要出人命的晓不晓得。

打着打着双眼就蓄满了泪水竟是把妈妈给气哭了。

这架势把我给惊着了，也知道是因为爸爸起疑心了（不管这个疑心的方向对不对吧），妈妈才这样子的，只好暂时熄灭了心思。

时间过得是很快的，转眼假期结束，我也交高价进入了县城里的高中读书（穷乡僻壤镇上没高中），还好加钱是一次性的。

当然离家就更远了，住校是一定要住校的，学校管理得也比较严格，为了省钱一月才回家一次。

步入新学校，结识新的同学。

高一的学习压力也不大，再加上县城对于乡下孩子来说的各种新奇事物，特别是刚刚兴起的电脑室，彻底的刷新了我对世界的认知。

这样子妈妈给的生活费往往捉襟见肘，月末总要苦熬那么几天时间。

等到放假回家，吃饭跟个饿死鬼似的，搞的妈妈以为给得生活费太少，让我连饭都吃不饱。

等到回学校前给我准备了好几罐泡菜，还多给了一些钱，骂骂咧咧的嘱咐我省着点花。

其实那时候我家因为爸爸做小生意，家境已算不得贫困，供养我读书在学校里吃饱是完全没问题的。

但是我自制力不太好，经受不住诱惑，又是重度游戏爱好者，一个月总要抠出点钱去电脑室玩几把单机游戏。

自然吃饭就不敢买肉食菜票，又在长身体，粘的油水少饭量就大，回到家好不容易有好吃的，可不就像饿死鬼托生似的了嘛。

那段时间其实过得还算舒心，远离了父母，意味着除了学校和老师的管束，已经脱离家长控制，简直就是脱缰的野马，打游戏看漫画，撩拨女同学，因我面相长得周正，虽是农村小子，但也算受女生欢迎，总之是玩的不亦乐乎。

岁月流逝，匆匆三个月过去，进入了初冬。早晚的天气已是深寒露重，季节的转变导致班里时不时的传来一串咳嗽声。

长期为了玩游戏克扣伙食费有点营养不良的我也在其中，开先我以为只是感冒，觉得去校医室拿药吃了再扛一扛就会好。

哪想到一批同学感冒好了，都已经轮换到另一批感受痛苦了。

我却是朝着越发严重的趋势发展了，整天头痛发晕，嗓子还疼得要命。

去检查说是感冒引起扁桃体发炎，医生开了药还打了一针屁股针。老师见我实在严重就让我回宿舍休息。

躺了一天病情继续恶化饭也吃不了，同宿舍同学发现不对劲，告诉了老师，老师才带我去医院看病。

一通折腾下来，才发现我根本不是扁桃体发炎，而是白喉，扁桃体上已有点点白斑。

那年头这玩意儿可是大病，别看现在只要开始治疗一般一周至半个月就会好，在当时治疗起来却并不轻松。

我国直至2018年白喉的死亡率才降低为零，加上现在从幼儿开始就有这方面的疫苗注射，医治起来简单了很多。

老师吓坏了，赶紧打电话去村里通知爸妈。

几个小时后，我见到了慌慌张张赶来的父母，妈妈急得眼泪汪汪的，不断问医生我的病情怎样。

医生倒还淡定，说这个病听起来吓人，坊间还有说叫百日喉。

意思是一百天如果还治不好，白斑封了喉，人就没了（死亡原因多半是引发了心肌炎）。

不过呢初期不用住院只要坚持药物治疗，饮食方面清淡点，吃稀饭等流食，大多还是可以痊愈的。

爸妈这才稍稍放心，去学校帮我请了长假。开了大堆的药，一家人才坐车回了村里。

回到村里却没有回我家，爸妈把我安排到奶奶家住。

我还奇怪呢，顶着一说话嗓子就疼的折磨，一问才知道，家里房子实在太旧了，父母算是攒了点钱，重建房子是不够，翻修一下还是可以的。

屋顶都拆了要换新瓦，还有一部分木墙，挑梁、角条、楼板什么的都得更换。

我住的阁楼头顶瓦片都没了自然不能再住，父母则是搬进了原先的厨房，现在做饭都得在院坝里做了。

我在奶奶家住了几天，病情越发严重，吃东西已经变成了受罪，整夜流清口水，都得拿个盆在床边接着。

把两个老人也折腾得够呛，妈妈看这样也不是办法，干脆在她们住的房间用两个柜子拼起来又搭了一个床，把我接回去就近照顾，免得把爷爷奶奶再给累出个好歹来了。

看来学暂时是上不成了，本生成绩就行，搞不好因为这病得留级再读一个高一。

妈妈除了衣不解带的照顾我，还得每天给修补房屋的木匠师傅们做饭吃，人都憔悴了不少，好在奶奶和婶娘们时不时会过来帮忙，缓解了一些压力。

木头房子修整起来极慢，光是把腐朽的墙壁和挑梁搞好就花了近二十天，其实主要还是家里经济不算特别宽裕，请不了太多人。

我的病情终于也有了好转的趋势，不再流清口水，嗓子疼还是很疼，发烧头痛什么的却不再摧残我。

精神好了许多，遵医嘱不要见风，一天到晚躺房间里看武侠小说。

眼看着这学期也没剩多久了，等我痊愈估计都赶不上期末考试，妈妈对我读书很重视，说耽误了等明年就留级，把病养好才行。

前些日子受病痛折磨，又整天昏昏沉沉的，人瘦了一大圈，妈妈心疼得再没像以为一样骂我。

有时候怕我冷还挨着我睡，当然这个睡肯定是素的。又是一家三口同处一室，我还病得厉害，自然是没出什么么蛾子。

确实是像你们说的那样，因为家庭原因，爸妈不太在意，在我面前暴露身体。

我生病期间，大冬天的妈妈洗澡啥的只能在唯一没动过的屋子里洗。

只不过之前我病得重，根本没心思去欣赏。

现在病情稳定了，和父母住在一间房里，这些确是变成了福利。老妈洗澡时哪怕爸爸也在，我也可以斜眼正大光明的看。

女人的感官是敏锐的，妈妈知道我又开始泛起淫邪的心思，不知道是心疼可怜我还是咋的，大大方方的也没躲避。

冬日妈妈洗澡没那么勤，隔几天才洗一次。

洗完换衣什么的离我极近，常常把我看的被子下的鸡巴硬得不得了，又不敢打手枪。再加上几个月没做爱，憋的难受极了。

随着我身体持续康复，这方面的欲望越发强烈。家里的房子，估计再一周也要完工了。

爸爸又是个好酒的，几乎天天晚上收工都要和木匠们喝几杯。

记得那天极冷，等晚上木匠师傅全都走了，爸爸又喝得大醉，没洗脸洗脚就挺不住睡了。

妈妈忍不了他那么邋遢，用热毛巾帮爸爸擦了脸，又打水骂骂咧咧的帮爸爸洗了脚，抱怨着她就是这个家的佣人，上辈子欠我们两爷子的，才要这么服侍我们。

行，我这是又被爸爸连累了，妈妈有些洁癖，伺候爸爸被整得一身酒气，本来头天才洗了澡，闻了闻身上，一脸嫌弃的先是去烧了水，再提进来倒在大盆子里，脱衣服的时候还看了我一眼，不知道啥意思，我傻乎乎的对妈妈笑了笑。

妈妈翻了个白眼，一把拉灭了电灯，把我平时写作业用的低瓦数小台灯打开了，才悉悉索索的脱完了衣服，坐进盆子里开始洗。

台灯的光照范围很窄，不过再窄，妈妈掩耳盗铃式的遮掩也躲不过我把她的裸体看光。

妈妈的皮肤越发的白，高高盘起的头发下，五官更是玲珑，胸脯上跟随妈妈擦洗的动作而上下晃动的奶子娇嫩爱人。

一双紧致修长的玉腿，从浴盆里伸出来大长腿，隐约还能见双腿之间的一片黑森林真是性感而淫荡。

我手伸在被子里差点把鸡巴捏爆了，眼睛直勾勾的盯着妈妈，一秒都不愿意移开。

很快妈妈洗好了，擦干了身子，站在床头准备穿衣服，见我的眼睛在她身上肆无忌惮的扫荡，啐了我一口就背过了身去。

我睡的地方离父母的床本就极近，不足一米。

妈妈又是站在两个床的中间，转过身去了丰满的臀部也让人很想伸手上去揉捏。

昏暗的台灯映照下还能看到妈妈那多毛的阴部。

听着爸爸如山响的鼾声，在淫欲的冲击下，我胆子大了起来，越看妈妈越是觉得妈妈美，妈妈身上散发出来的香皂味仿佛是催情药剂，脑袋一热我就把手伸到妈妈的两腿之间，去摸妈妈那还蕴含着水汽的阴唇。

妈妈被突然袭击，慌乱之下一转身却没转过了，我的手已经抠进妈妈阴道里了。

妈妈急忙啪的一下打掉了我的手，骂我要死了啊，病才好一点点就作死。说着还很心虚的撇了爸爸一眼。

我对妈妈笑了笑，讪讪的收回手。妈妈貌似没生气，见我还笑穿好衣服过来不轻不重的掐了两下，就去倒水去了。

嘿嘿…没得手，过了下干瘾也是好的。

妈妈倒完水回来，压低声音说了我一句不要东想西想的，赶快睡觉。关上灯在爸爸旁边躺下睡了。

我翻来覆去一会儿，不知道过了多久也睡着了。

睡到下半夜，却被一阵冷风给弄醒了。黑暗中睁开眼，看到妈妈掀开我的被子躺了进来。

我没有动，不知道妈妈搞什么鬼。

等妈妈睡下我才侧身面对妈妈，妈妈看弄醒了我，解释了一句：“快睡，你老汉身上酒气太难闻了，我睡这边。”

我闻着妈妈身上的香气，心猿意马，下面翘得老高，但没急着去摸妈妈。

只是挨得妈妈紧紧的，挨得太近妈妈整理被子的时候碰到了我坚硬的下体，一触即分。

接着把两人脖子处的被子掖了掖，再把手缩回被子里就不动了。

没想到过了一会儿妈妈却突然开口轻轻说了一句，你老汉在摸一哈就睡了哈。

接着便抬了抬屁股，把裤子往下脱了脱。伸手进我的裤裆里抓着我的鸡巴轻轻的撸动。

意外来的惊喜，让我有些不适应，激动的把手伸到妈妈两腿之间去搓揉妈妈的阴户。

边摸边去亲妈妈的脖子，妈妈又极轻微的说了一句小声点，很自然的转过头和我亲在了一起。

手在搓揉之中，妈妈又把双腿向两边分了分，我伸出两根手指就插进了妈妈湿热的阴道中。

妈妈撸动我鸡巴的手也快了几分，舌头直往我嘴里伸，下身在我手指的抽查下，干脆就用脚把未完全脱下的裤子蹬掉了，双腿成大字型的朝两边张开。

妈妈的热烈回应搞得我受不了，想把妈妈推得背对着我好插入。

妈妈察觉我的意图，转头看了一眼黑暗中睡得死沉的爸爸一眼。摇头说不能搞，妈给你弄出来。

我的欲望已经爬升到了顶点，哪里肯依。

就轻轻的说那帮我吃一哈，于是把手从妈妈阴道中抽出来，挪动身子往上爬了爬，从裤子里掏出鸡巴对着妈妈。

妈妈迟疑了两秒不到，就把头钻进被子里含住了我硬到最顶峰的肉棒。

妈妈吞吐得很慢，生怕弄出吮吸的水声。

妈妈可能怕真的做爱会情不自禁，弄出声响万一吵醒爸爸。

给我口交得特别久，我抚摸着妈妈温暖的奶子，感官中可能都有十分钟吧。

等妈妈实在口累了，我又躺下去用手指插妈妈的小穴，让妈妈给我手淫。

一个是爸爸在旁边确实心惊胆战的，二一个有以往妈妈坚决不让我搞，是无论如何都插不了的经历，想着还是让妈妈撸出来算了。

撸了一会儿，妈妈突然加快了手速，双腿一下从大开着变成了紧闭。夹着我的手不让我动——妈妈高潮了。

妈妈高潮后安静的躺了一会儿，又把腿分了开来。然后钻进被子含着我的鸡巴吃了几下，翻身躺平很轻很嗲的说了句，么儿搞我，妈不得行了。

我接到命令，也是忍不住，听着爸爸的鼾声还响，不管了，在被子里翻身就趴在了妈妈两腿之间，妈妈急急的用手抓住我的鸡巴对准了她的阴道揉动。

我顺势一下把鸡巴尽根没入了妈妈湿哒哒的阴道中，妈妈被插得嗷呜一声闷哼差点叫出来。

好在我睡的床是两个柜子拼成的，几乎没什么响动，不然还真的不敢动。

我抽插妈妈的动作很慢，尽量每一下都插到妈妈最深处。

几个月没有搞到妈妈，再次插入妈妈湿润温暖的阴道里，整个人仿佛都要飞起来了。

妈妈更是不堪，用手捂着嘴，又不敢叫，身子在承受我冲击时直颤抖。

趴在妈妈身上慢速的抽插了妈妈十几分钟，妈妈被搞得高潮迭起，又不敢叫出声忍耐得十分痛苦。

到后来只得用嘴咬着枕巾，手不停的在我身上抚摸。下面的双腿一会儿勾着我的腰，一会儿又大大的张开，无所适从般没个着落。

这种超慢速度的抽插，让我老半天毫无射意，把妈妈搞高潮了就躺下从后面插入妈妈小穴里，继续征伐。

老妈这会儿好像彻底放开了，不知道啥时候把自己剥了个精光，身上除了盖着的大被子，整个胴体再也不着寸缕，除了不敢叫，身体很是热烈的回应着我的肉棒。

舒爽中，嫌我搓揉她胸部的手不够力道，还伸手把在我手掌上拼命用力往下压，像要把奶子捏爆似的癫狂。

爸爸的鼾声现在已经变成了一种讯号，只要不停下，我们母子俩的疯狂做爱就根本不会受影响 。

从后面插妈妈不用一下一下速度极慢的搞了，只要不撞击上妈妈的屁股，我可以飞快的利用腰部的力量进进出出而不发出声音，然后冷不丁的又把整根鸡巴没入妈妈的逼里面。

把妈妈插的一会儿剧烈抖动，一会儿屁股拼命朝我顶。

不过这种做爱强度始终不如大开大合无所顾忌的抽插来的那么快，估摸着搞了都三十分钟了还不射。

按道理久不做爱射的应该比较快的，那晚可能是紧张激动，内心还得提防着父亲，一直射不出来。

射不出来，就一直做呗，妈妈好像也希望我一直搞她。反手抓着我的胯部，不停的朝她的方向用力。

到后面搞了快一个钟，才终于是把大股的精液射进了妈妈的子宫里。

我和妈妈几乎都秏干了体力，我射完的鸡巴插在妈妈小穴里一动不动。

手无力的搭在妈妈奶子上，妈妈也是全身瘫软的侧身躺着，呼吸声粗重而绵长。

时隔几个月再一次在爸爸旁边把妈妈搞到高潮，怕还是很怕的，回味过来更多的却是刺激。

休息了半晌，缓过劲儿来。

妈妈轻手轻脚的起身拿毛巾把下面擦干净后，又掀开被子帮我也擦了一遍，给已经好几处被她的淫水弄湿了的床单垫上干布。

穿好衣服，钻进被窝平躺下才继续睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

北风卷地百草折，胡天八月即飞雪。

清晨睁开眼，窗外的树林山岗皆是银纱盖头。

不觉然间竟已是深冬。

昨夜一场无声大战让还处于虚弱中的我，睡意深重。

醒来看看屋里的老式闹钟已经是上午十点了。

母亲体恤我的身体并未叫我起床，往床边的小桌上撇了撇，是妈妈准备好的药和暖水瓶，半撑起身子把药吃了。

啊……喉咙吞咽时的刺痛还是让人很不适，穿上厚厚的棉衣，出门看到妈妈正在临时搭建的厨房（塑料布加竹竿撑起的棚子）里忙碌。

妈妈头发梳得一丝不乱，鬓角的短发也被规整的掖在耳后，素面朝天姿容端庄。

上身穿一件素色短袄，腰间系着花围裙。

下身是一条半旧的浅灰色裤子，可能是里边只穿了秋裤的原因并不显得臃肿，弯腰下蹲时撑起妈妈丰满的臀型颇为养眼。

那忙而不乱的身影，直叫人看一眼便知这是一个贤妻良母，谁能想到这幅良家卖相之下却掩藏着一个，比多数女人都要淫荡骚浪的灵魂呢？

夜晚的雪并不甚大，现时早已停止，天上还挂着一轮白蒙蒙的太阳，屋后父亲和几个木工正在往屋顶运送瓦片，看来我在父母的临时卧室待不了多久了。

妈妈看到我出门，先是端了碗我早已喝腻了的白米粥放进屋子里去，然后问我身体还老不老火，不行喝了稀饭就再回去睡到，下了雪，免得着冷到起病又变严重。

我在屋外站了一会儿，有点扛不住冷，听话的回屋忍着疼痛慢慢把稀饭喝了就躺下发呆。

昨晚妈妈居然没有表现得特别小心害怕，这是又一次的推翻了自己的决定？

都已经打断了我的骚扰，半夜又找借口过来撩拨。还啥子老汉的酒气难闻，之前那么些年爸爸醉酒还睡在一起只怕是早就习惯了吧？

这弯弯绕绕的找理由挨艹，果真妈妈还是这么骚啊，让我对这个冬天接下来的日子更期待了起来。

过了几天房子的修复到了尾声，就等打扫卫生，再把搬到堂屋的家什等各种杂物重新收拾好，生活就可以恢复原状了。

我一天睡醒了吃点东西又睡，期间和妈妈也再没发生什么。精神头眼见着的好了起来，白天睡多了晚上就不怎么睡得着。

于是开着小台灯看小说，要被爸妈吼几遍才会睡下，躺下后又要胡思乱想好久才能进入梦乡。

不怎么睡得着的情况下，和父母同处一室接近一月，意外的近距离欣赏了一盘父母行房。

黑暗中只能看到高高隆起的被窝上下起伏，以及妈妈那几不可闻的婉转呻吟，届时我是起了反应的。

老一辈的人行房大多不怎么顾及女子感受，特别是做了多年夫妻的，大多是以尽快出货感受最终那几秒快感为目的。

所以基本没啥看头，老爸其实也不是不行，通常猪拱似的不停歇能坚持十分钟左右。

但是这样的强度是完全满足不了妈妈的，而老妈在未被艹通透之时即使还想要一般也不会宣之于口。

之前我有讲过，很多女人和丈夫或男友做时中规中矩，偷情却是又淫又骚，固然其中有怕自己丈夫或者男友觉得自己骚抹不开面子的顾虑。

最主要的原因是因为不以肉欲为目的的去做爱。

男人也好女子也罢，潜意识知道这个人已是自己盘中之餐，库中存粮，是伸手就能够得着的，那么吸引力就会大大降低。

所以还是缺乏刺激，唾手可得，习以为常的东西，绝大多数人是不会去珍惜的。

就我接触的女人中，很有几个连给自己男人口活都不愿意的，出来偷吃却是什么都玩儿，连后门都给开发成熟了的。

妈妈在和我做爱的时候表现得那么淫荡，多少有以上原因的缘故。

重点还是在于一个偷字，以及亲人之间性爱的强烈刺激感。

偷情的对象如果本钱还比较雄厚，体力也很充沛的话，那就更佳了。

十几岁的我并不老谋深算，也不会什么欲擒故纵的招式，鉴于妈妈长期以来的自己食言而肥，我就是笃定我在家时如果和妈妈没有阻碍的只做了一次吧次。

妈妈后续大概率会找准机会，以一些看似正常的理由暗示她想被干了。

上次做完之后，因为我生这场病元气大伤。感觉有点虚火，也没找到特别合适的机会和妈妈再来一火。

就这么等到屋子彻底修复完工的第二天晚上，父母把爷爷奶奶和叔伯婶婶都请来家吃了顿饭，虽算不上庆祝，但在那个一家有点好吃的都得相互送点儿的年代，某项比较重要的事情完成了大家吃一顿也算是正常的事。

当天爸爸不出意外的喝多了两杯，等家里其他人都回去后就躺下挺尸了。（妈妈经常口头这么骂）

父母也搬去了原来的房间，我身体算是大好了，自然亦是搬回了阁楼。

吃饭时爷爷倒腾来了他精心泡制的药酒，言称喝了对身体会如何的好冬天喝点还暖和，给每个人都倒了点，连我和稍大一些的堂兄妹都分了小半杯。

因为爸爸长期醉酒的原因，妈妈平时对喝酒的人都颇有微词。以至于我那天才平生第一次喝到酒这个东西。

酒其实挺难喝，不过众多兄弟姐妹在场，硬撑场面学着大人把小白瓷杯里的酒一饮而尽。

喝完虽未醉但是感觉浑身懒洋洋的，有些困脚都没洗就早早合衣躺上了床，剩下妈妈收拾残局。（其实算是有点醉了）

不知道睡了多久又惊醒，听到妈妈在楼下喊我，骂我脚都不洗就睡，脏兮兮的是要当叫花子迈。

有些晕晕乎乎的爬起来，妈妈听到我下楼，吩咐我去厨房大锑锅打热水，多打点好分点给她洗衣服。

（妈妈爱洁大冬天的外套没洗那么勤，只是洗洗内衣袜子什么的。）

我打好水送进小房间才发现妈妈已经洗好了澡，上身披着棉袄下身却是只穿着内裤正蹲在地上搓洗换下来的内衣裤，识趣的上前给妈妈添上热水，又坐在一边的木椅上洗脚。

房间里还氤氲着未逸散的水汽感觉倒是不冷，怪不得妈妈连长裤都没穿，蹲在哪里显得屁股特别的大。

我本来还有些迷糊的脑袋一下清醒了不少，加快动作两下就洗完了，妈妈看我洗得那么快嫌弃的示意我把袜子丢在一边她一会儿好洗。

擦干脚上的水之后，我坐着没动也没有起身回屋的打算，就从背后静静的欣赏妈妈的性感臀部。

妈妈感觉到我的窥视，不自然的趔了下身子。一时间房间里的氛围变得微妙起来，也许是饮了点酒，看着看着居然睡着了。

不知道睡了多久，被妈妈摇醒说我睡啥子睡，起来帮她个忙再去睡。

我迷迷糊糊的想着是帮什么忙，跟着妈妈到她们卧室才知道是帮她上药，整房子的时候被木头撞了一下。

撞的位置在腰后部下面一点都几天了还有些痛有些淤青，她自己不好擦。

妈妈找出跌打药，把裤子往下拉了一些示意我帮她擦，要揉到发热不然没得效果。

也不知道妈妈是故意还是无意的，裤子往下拉得有点多，半边屁股都露出来了。

这个样子我肯定不可能老实，就把药打在一只手上给妈妈擦，一只手去抚摸妈妈圆润的屁股。

妈妈见我不老实，倒是没躲，只轻轻的呵斥我擦药就好生擦乱摸啥子。

我也不管，摸着摸着往裤子里面妈妈的两腿之间滑，一碰到阴户就发现已经湿湿的了。

呵，擦药可能又只是借口，在洗澡房的时候妈妈估计都已经等着我上去干她了，结果我头晕晕的睡着了。

摸到妈妈的阴户，妈妈绵软无力的用手拉了一下我的手，说我搞啥子搞，也不看哈这是在哪里，快点擦完去睡了。

我其实已经感觉出来妈妈是想被干了，就故意逗她，说：“要得嘛，喝了酒脑壳晕得很。”

使劲儿搓了妈妈淤青的地方，就准备出去。

才想走就听到妈妈非常羞恼的快速说了句，你不是喜欢当到你老汉儿迈？

我心里一乐，性欲上来的妈妈真是又矜持又淫荡。

想被干了从来不会明说，搁现在来看多少算是个性瘾患者，下面容易痒，被一个十几岁的娃娃经常干得死去活来，常常因为现实的种种桎梏放不开，又渴望这种被干翻了的感觉。

如果那时候社交网络有现在这样发达，而妈妈又欲求不满的话，随着越来越看老爸不顺眼迟早都会被勾出去搞。

现在在睡死的爸爸面前都主动开始求欢了，这是我没想到的。

于是我就问妈妈，你不怕老汉儿醒了哇。

“醒得到啥子，哪次喝醉了醒得到，有批不日他活该。”

额，不知道妈妈和爸爸又闹了什么别扭，妈妈这话听起来怨气好重。

都这样说了，我肯定要给妈妈面子，不然把妈妈逗生气了还不知道会再隔多久才再干得到美熟妈妈。

走上去就掏出鸡巴来示意妈妈给我口，也许是因为妈妈主动邀欢，妈妈的脸红红的。

也不敢看我蹲下去熟练的把我的鸡巴含在了嘴里，鸡巴在妈妈嘴里进进出出，看着近在咫尺熟睡的爸爸，还是妈妈主动要我干她，一种堪比初次和妈妈做爱的强烈刺激感，充满了我整个身体。

妈妈没吃我的鸡巴多久我就忍不住了，把妈妈拉起来帮她把裤子脱到脚踝处，妈妈抬起腿脱掉了，看我弯着腰抱着我的脑袋就往她的两腿之间凑，我也明白妈妈的意思，顺势就舔妈妈的阴户。

舌头转动之间妈妈被舔得直吸凉气，舔妈妈下身的时候荡妇舒服得把上身的棉衣脱了，再一只手按着我的脑袋，一只手用力的搓自己的奶子，下身还一直往我脸上顶。

妈妈每次这种表现都坚持不了多久，果然才一会儿就猛烈的抖动了几下身子去了。

接着我站起来把着妈妈的美腿，把坚硬到极限的鸡巴插进了妈妈湿得已经很润滑的阴道里。

虽然刺激非常，但因为是在爸爸旁边，不敢像平时那样撞击的太过用力，就是很快速的抽插。

妈妈倒是忍着不叫出声，偶尔一下顶得太深才会很销魂的，啊！的叫出来。

妈妈终究是女人吧，做爱的胆子我始终觉得女人比男的胆子要大，各种露出，楼梯间野战什么视频各位见过的应该不在少数了，更不用说没有视频的这些行为绝对比前者多多了。

我自己的亲身经历老妈就不谈了，就说和我老婆，旅游的时候去到小舅子工作的地方，晚上住到小舅子出租屋里，床是那种木质的上下铺。

我们睡下面，小舅子睡上面，当天晚上稍微确定小舅子睡着了后就做爱，床是有些轻微震动的，小舅子绝对听到了也感觉到了。

有类似经历的朋友应该是不在少数的。

在这里我说个我自己喝酒后干女人的经验，只能喝得微醺，喝多了不行。

微醺的时候小脑麻痹，比吃了伟哥做的时间还长。

但是不建议做为常规体验来操作，对身体不好，海绵体长时间不受控制的极度充血也会导致性能力减退。

当天晚上我就是处于似醉非醉的阶段，神经也大条，在老爸旁边干了妈妈半个多小时都还不射，体力消耗很大。

妈妈倒是被干得迷离了双腿直打颤，又是紧张又是想要，撞击妈妈下体的时候妈妈一边紧张兮兮的看着爸爸一边低头看抽插的部位，无所适从的手都不知道怎么放了。

实在射不了就拉着老妈上了阁楼，脑子里的多巴胺处于持续分泌中，也不怕冷，两人就赤条条的光着上了楼，我刚坐到床上面，老妈就骑到我身上来自己把我的鸡巴坐进了她淫水横流的阴道中上下大幅度的动起来。

抽插进行中，我问妈妈为啥子要说老汉活该。

妈妈几个月没被彻底干舒服过了，此时正在极度舒爽中，兴许是骑着我动较为耗体力，把我推倒后又换了个姿势，背对着我双手撑在后面插进去后两条腿大开着以更大幅度的上下起落后。

才说道，你老汉儿一天只晓得喝酒，喊他搞搞不起，婆娘着么儿日了活该。

我听到妈妈这样子说，不把妈妈干到下不了床都对不起她今天这么主动。

先是下体往上抬一顿猛插，又起来让把鸡巴塞进妈妈嘴里抱着妈妈的头顶了一会儿，才下到地上把妈妈雪白的双腿掰开插进去以最用力的方式每一下都大力的插到最深。

顿时插得妈妈的头一会儿左偏，一会儿右摆，双手一下抓床单一下又来扶我的鸡巴，总之是像要升天了般呻吟不断。

啪啪啪的撞击声无所顾忌的在阁楼里回荡，家里但凡有个清醒着的人，不说看光是听到我们母子这一刻的激烈交媾，鸡巴都得翘起来。

这一炮应该是我和妈妈干得最长时间做爱，在楼下都干了半个多钟，上到阁楼又各种姿势的做了接近一小时才内射了，大冬天的干得我和妈妈都是汗水直流。

当晚没有再搞第二次，在酒精的影响下我射完就很困倦了，把鸡巴插进妈妈嘴里让她舔了一会儿实在顶不住迷迷糊糊的就睡着了。

第二天晚上吃了饭爸爸在看电视，妈妈又说我生病躺了那么长时间没洗澡喊我去洗，我进去了之后妈妈就又提着桶热水进来，大声说要帮我搓一哈身上的坈（污垢），声音那么大明显是说给爸爸听的。

然后又在小屋子里悄悄的搞，甚至过年的时候，老爸通宵打牌，我就在家里通宵操妈妈，一场病让我体验到了，妈妈淫荡起来是多么的想被搞。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

和老妈拉扯了这些年，妈妈确实是让我享受到了在其他女人身上没有享受到的快乐和刺激。

有兄弟问我，既然妈妈骨子里是个淫荡的女人，跟老爸能失去新鲜感。

那跟我做爱也那么多年必然也会失去新鲜感。

这么说貌似也有道理，但是这其中的几个条件是兄弟们没有考虑到的。

第一我家和我外婆家组成的这个家庭环境氛围，让出轨的代价很高。

外公是个很板正的人，也是一个三观很古板的人，认为离婚是一件很让人抬不起头来的事，像我妈这种没有啥谋生能力的农村妇女，一旦因为自己的过错导致离婚。

外公家是绝对不会收留妈妈的，甚至很有可能会拒不认亲。

第二妈妈的性格很泼辣，但也不失坚韧。

心里头再是有万般无奈和憋闷，只要稍微有点突破口，那她就绝对会继续维持现在的生活，说她走不出舒适圈也好，说她折中也罢，反正就那么回事吧。

毕竟现实中的人，谁又不是喜欢折中呢？

第三恰恰又是因为有了我这个润滑剂在当中起到的作用，这些年我操过很多女人，有时会下意识的拿她们和妈妈比较，最后得出的结论还是干妈妈最爽。

为什么？

因为这世界除了父母，没有人会无条件的惯着你，包含很可能会跟你生活一辈子的妻子，你操你老婆调教得再好，做爱时总有那么几回是她不情愿以及敷衍了事的时候。

你花钱找女人，看在钱的上面表面上那是百依百顺，虚假的满足许多你的要求，但那是建立在金钱上的关系。

妈妈却不是的，做爱之前可能因为母亲的身份会拒绝，会教训我。

一旦只要我得逞了，妈妈会满足我所有想要做的变态行为。

我老婆至今不是很愿意给我口交，客观原因是洁癖，哪怕洗得特干净，她也会觉得那东西是脏的。

妈妈则不会，会愿意舔我沾满淫水和精液的鸡巴，会任由我把她摆成任何姿势。

比如站着把她的一条腿抗在肩膀上干，这姿势我试过很多女人，她们都会觉得很累。

没两下就不干了，并不是这个姿势会让快感提升多少，这完全是我喜欢这种征服感，妈妈则不会抗拒，只要我不换姿势，她能让我一直这么干到射精。

这固然有妈妈本身就反差淫荡的因素在里边，但这又何尝不是一种对我的放纵呢。

不吹牛，我的性能力确实也不算差。

至少比一些快枪手，这辈子都没见过女人真正高潮了之后是什么样子的要强出去许多。

这么些年只要逮住机会和妈妈做爱，很多时候是把妈妈操得瘫软在床上了的。

从多次我射完了，妈妈还能姿势不变的大开着腿躺很久这一点来看，妈妈绝对是过瘾了的。

反之假如我没有和妈妈搞在一起，随着妈妈和爸爸的性生活越来越不和谐，或者因为放得不那么开，没有彻底止住下面的痒。

打妈妈主意的人又不是一个两个，说不准还真有可能被引诱出轨。

还有一点，我和妈妈其实并不是时时刻刻都有机会干，我说的这些年做了很多次，其实是从时间跨度来说比较的。

仔细算起来，是没有老爸从十几岁就操老妈操到三十来岁的次数多的。

据妈妈说，老爸也有一些时间段除了妈妈来月事，是天天和妈妈干的。只不过伸手就能拿到的东西，最终都会当做平常的事情而不屑一顾。

基于以上原因，算是维持住了我这个家的完整。所以妈妈这辈子除了被我和老爸操过是没有被别人得手过的。

至于其他的被调戏，在老家被哪些人偷窥过裸体这些就是另一回事了。

真的要计较的话，只能是看妇科被男医生戴着手套插进阴道里面指检了，但那是行医，旁边还有护士呢。

妈妈最在意的事其实是我不尊重她，我曾经上高中那会儿也有犯傻的时候。

为了满足征服欲，觉得妈妈都给我干了那么多次了，轻薄的调戏妈妈无所谓。

做爱到兴奋的时候，让妈妈喊我喊老公，当时妈妈听了身体先是一僵，我的鸡巴这个时候还很大力的在妈妈阴道里进出，妈妈又快要到顶峰了，顺着我的话头喊了几声老公快点。

等我射出来，妈妈破天荒的没有给我做事后口活儿。身体缓过劲儿来，衣服都没穿甩手就是重重的给了我一耳光。

骂得很厉害，说：“你是我啥子老公？一天打的啥子鬼主意？批都要着拿跟你日穿了，你还在想这些。你不把我当妈，是不是还要老子给你日出个儿出来嘛？”

骂着骂着气不过又狠狠的掐了我好几下，那真是往死里掐。

骂骂咧咧的数落了很久，内容大致就是我越来越放肆，书不好好读。

鬼门道多得很，再怎么样她也妈。

说她是不是太纵容我了，以至于把她当娼妇。以后不把乌七八糟的想法改了，是想都不要想再碰她一哈。

我后知后觉的才意识到，把妈妈当玩物的后果，比起要求妈妈做各种过份的姿势，比在爸爸旁边操她可要严重得太多了。

之后妈妈很长一段时间没有理我，我时间久了没做爱，放假回家以为妈妈消气了，去纠缠妈妈，妈妈也是抬手就打，完全不给任何机会。

差点就真的和妈妈断了肉体关系。

一件事情要想它淡去，要嘛是靠时间去消磨，要嘛就是靠另一件事去掩盖。后面能跟美艳妈妈继续翻云覆雨，还得是靠了爸爸的不争气。

那个时期爸爸的生意突然变得比之前更好了一些，人也变得有些飘。打牌喝酒更加的肆无忌惮，还开始和狐朋狗友去歌厅里面找小姐。

把妈妈给气得和爸爸连翻大战，闹离婚，最后爸爸倒是不敢再去歌厅鬼混，想要妈妈消气却是没那么容易，因为我不在家，妈妈直接就搬到了阁楼去住。

每天煮好饭也不叫老爸，爱吃不吃。

等我学期结束回去，因为考试得不理想，妈妈又把气转移到我头上。

我晚上睡觉很自然的回阁楼睡，妈妈几脚踢到我屁股上，骂我们家没得一个好东西，喊我滚去跟爸爸睡。

我才知道爸妈分房睡好久了，我肯定不想去挨着酒气熏天的老爸，闷着不吭声，就是打死不去。

最后妈妈允许我睡另一头，还说学习越来越紧张了，每天要看书做作业，再贪耍就哪里都睡不成，滚到外面去。

跟妈妈睡一张床，哪里会不心猿意马的，开始几天我还比较听话，认真看书做作业，睡觉也比较老实，没敢去触妈妈的霉头。

可是天天和妈妈睡一张床，渐渐的就忍不住了，晚上睡觉妈妈穿得又比较少。气氛就变得比较微妙。

有天天气特别的闷热，下午就下了一场雨，也没有把热气冲淡多少。

到了晚上八九点，老天爷携着雷公电母在天上怒吼连连，很快瓢泼大雨倾盆而下。

妈妈赶紧把挂在外面的一大堆衣服收了，顺手就丢在了我睡的那头。

不知道是故意还是白天干活儿累了，也不叠衣服，就任由带着衣架的衣服放在床头。

睡觉的时候我就只得和妈妈睡一头，妈妈以天气闷热为由只穿了内衣裤睡觉。

我以为机会来了，去摸妈妈。妈妈一句废话也不讲，啪的一巴掌打过来，让我老实点，还要想精想怪的所。

但是气氛莫名的有些暧昧，我本就憋的难受，失去理智般，把鸡巴直接从裤子里掏出来撸动。

黑夜中妈妈也察觉到了我的动作，直接转过背对着我睡。

妈妈这段时间脾气超大，感觉狗路过都得挨她一巴掌，我又不敢拿出以往的无赖做派去继续纠缠。

闻着妈妈身上的香气，直接就撸射了，都还感觉意犹未尽。

躺着直喘粗气，这时候妈妈又转过身来平躺着，说了句还不起去擦干净。貌似感觉妈妈的态度又了变化，我根本就没听妈妈的去擦下面。

直接爬起来骑到妈妈头上，把沾满了精液还没完全软下去鸡巴，往妈妈嘴里插。妈妈闭着嘴巴抵抗了两下，就被我插了进去。

双手软趴趴的推了两下我的腿，没推动也没了动作。就这么含着，我立即明白妈妈又是放不下面子了。

蠕动胯下让鸡巴在妈妈嘴里进出了几下，然后旋转身体变成了趴在妈妈身上。

去扒拉妈妈的内裤，妈妈先是屁股不动把内裤压得死死的，我用力扯了几下后突然一松又扒了下来。

接着去分妈妈的大腿，妈妈双腿还死命的夹着。

真是费劲，明显妈妈也是想了。不然干嘛故意把我睡那头放一大堆衣服，还只穿着内衣裤睡觉。现在要干她了，又死要面子的假抵抗。

我恶趣味的挺动下身直往妈妈喉咙里插，妈妈这才把双腿张开了。想了几个月的美穴终于是露出来了，埋头就69式的和妈妈互相舔了起来。

妈妈估计在我打手枪的时候就来感觉了，阴户一片泥泞。随着我的舔动，妈妈双腿越分越开，直至张到最大。

舌头也开始在我的龟头上打转，舔动中，又把头上的扎头发的皮筋一把扯了。

再微微向上侧了下身体，伸手又把胸罩从后面解了开来。

看来妈妈是太久没做爱，荡妇的本性又露了出来。

才吃到鸡巴，又变得骚气十足。

一边吃我的鸡巴，一边去搓自己的奶子。

下身在我的攻势下，一会儿往上抬，一会儿双腿又死命的往外张开。

和妈妈相互口交了很久，双方都在发泄。

之后默契的换了姿势，把妈妈压在身下猛烈的抽插。

外面电闪雷鸣，屋内我和妈妈下体撞击在一起的啪啪声听起来格外的美妙。

荡妇性质解锁的妈妈，变得格外销魂。

轻声的喊着快点，顶深点，妈要死了。有道是久别胜新婚，妈妈不停的要求我往她的花心里顶。抽插几分钟，又让我拔出鸡巴给她吃。

妈妈这么骚，我真的是忍不住说骚话，就半开玩笑的说，我还想在爸爸旁边干死她。

妈妈被高速的抽插干得神魂颠倒，不停的应着，么儿快点，妈要不得行了，要得嘛……要得要得，快点嘛么儿，妈妈反手一直拉着我的胯，往她屁股上撞。

嘴里还淫荡的回应着我的调戏。

吸取了上次的教训我再也不敢让妈妈叫老公了，只是口花花的说些大概感觉妈妈能接受的话。

换着各种姿势干了二十多分钟，射在了妈妈的奶子上。

然后让妈妈在高潮的余韵中帮我口交，吹完了又一直玩妈妈的下体。

妈妈也不说话，浑身大汗淋漓，一直让我亲她，舌头伸到我嘴里来吃口水。

这个世界上的男人为啥喜欢把良家女子拉下水，其实就是喜欢想看到平时循规蹈矩，一本正经的女人的另一面。没得手之前，兴致盎然。

得手后如果这个男的不是真的玩出了感情的话，那么这个女人最终都是会沦为肉体的交媾对象，俗称炮友。

自己的妈妈则不一样，既有母亲这一层天然的身份加持，在生活中还是一个贤妻，举止穿着得体而端正。

如果再长得貌美，身材成熟得让一个正常男人都想干的话。

那么这样的妈妈，一旦被征服于胯下，还表现出与平时截然不同的淫荡骚浪，这就是一个让人永远也无法抵挡的诱惑。

我那时候其实也发现我越陷越深了，无论是妈妈的欲情故纵，还是妈妈那美妙的肉体，或者让人销魂的阴道，以及做爱时高潮了的种种荡妇表现，都让我觉得这辈子都不可能，从这个肉欲的漩涡中爬出来了。

拔不出来，想要操妈妈还得是妈妈的性欲压过理智的时候才行。

而且随着我的个头长起来，爸爸也终于是有点意识到我长大了，要注意一点了。

既然没和妈妈离婚，经过长时间的低头讨好，父母又和好了。

之前能一家人一起坦诚相见的日子再未出现过，日子要过，但是肉欲有时候也是毒药。

在家里的各个角落，在漫长的学生时代还是不停的闪现着，我和妈妈交媾的身影。

在县里面读书时，外面的电脑室逐渐升级成了网吧，男同学之间必然的会传播黄色碟片，黄色网站书籍啥的。

我不可避免的接触到了很多，小日子的乱伦片子，以及网络管控不完善那些年到处充斥的黄色小说。

也加了一些专门讨论乱伦这个话题的群，某吧里面也充斥着很多这方面的帖子。

不过基本上我都是一个看客，不敢真的承认我就是其中那一个真正操上了妈妈的人。

离家远了，其实好处也有，远香近臭嘛，比起整日在妈妈面前晃悠惹她生气，一个月在妈妈面前出现一次操妈妈的成功率明显高了很多。

有时候妈妈会特别需要，特别是爸爸的性能力因为酗酒，熬夜打牌还逐渐减弱了，我能感觉到妈妈很多时候被干得不上不下的。

这就给了我更加放肆的机会，吃饭时故意挨着妈妈玩弄妈妈的阴道，这些都是小菜。爸爸在家时还很清醒的情况下，也和妈妈干了好多次。

老爸是从来不怎么进厨房的，打扫卫生洗衣服更是在他的世界里不存在。

这就让我能在妈妈做饭的时候，洗澡或者洗衣服的时候能偶尔成功的把妈妈送上高潮，完事后妈妈还得像个没事人一样去面对爸爸。

过分的时候是在楼上操完，我故意不把内裤还给妈妈，妈妈被干爽了，只是狠狠的掐了我几爪，还真的就夹着精液挂着空档下去干活了。

这个时期爸爸应该也微微的怀疑过妈妈，有时候喝完酒回家，没醉的情况下会和妈妈做，难免的还是操到了妈妈那刚被狠狠干完，空唠唠温热湿润的逼。

本来妈妈就勤快，经常干活出了汗就要洗澡，结果都被妈妈以天热洗了屁股和下面而搪塞了过去，再问就会发火，翻老爸去嫖小姐的旧账。

这其实并不能彻底打消爸爸的疑惑，趁妈妈不在，会问我妈妈有没有去哪里，家里有没有来人什么的，我都是假装很镇定的说没有，还会说明妈妈在家干了些啥活。

其实心里慌得一批，还好我在老爸的心里一直都还是比较可信的，爸爸打死都没怀疑到我头上，因为我调皮捣蛋学习差这些都比较像他，平时在家也都是被妈妈“霸凌”的对象。

虽然从后往前看，那时候爸爸应该就埋下了一颗淡淡的怀疑种子，但是因为妈妈演技好，和老爸做爱的时候也还算配合卖力，让老爸始终没有找到破绽。

可别小看在性上配合这一点，一般女人都比较感性出轨了之后，很多就是因为在性生活上不再那么配合甚至拒绝，丈夫越来越怀疑，继而在有心追究下被抓到证据。

我虽然每次和妈妈做都比较激烈，老妈也骚，基本的安全环境还是会顾虑。基本一个月回家操那么几次，有时候妈妈来月事了还操不成。

顶多寒暑假干的次数多一点，大多还是选择爸爸不在家，或者喝酒后呼呼大睡的时候，老妈被干通透了，还会有意的控制着不和我做。

有人说，妈妈是成年人，母子奸淫本已是，惊世骇俗。怎么还能表现得这么淫荡。不是应该很放不开吗？

别人的妈妈我不知道，但是我妈就真的就是表面一本正经，私底下做爱很骚很淫荡，欲望特别强烈。

除了我和老爸，又没有和别的人做过，在爸爸身上得不到的快感，我又能满足她的情况下，期待感自然就很强。

动情起来，恨不得被操得下不来床。大家去了解下性瘾者，有一些什么样的表现。

老妈生在一个保守的年代，身体本身的欲望又强烈，但是环境又让她不得不按照家人和社会上的道德模板，做一个贤惠的女人。

长期的憋闷以及婚姻上的不怎么幸福，肯定会造成她在性方面的过度索取，不然一个农村妇女，哪里会有那么娴熟的性技巧。

开头和我搞在一起，就能口交，换着各种姿势做爱，而且毫不排斥吞精，和做爱中途扯出鸡巴给她口交。

这说明妈妈，对做爱时的一切动作，都是期待的，享受的，身体上的快感完完全全的压过了那一乃乃的理智和羞耻感。

生活中相处妈妈能毫不含糊的，表现她做为妈妈做为女主人的强势，但是到了床上又变成一个淫娃荡妇，两者也并不矛盾。

多数女人在出轨后会很排斥和原来的性伴侣行房，妈妈却是正好相反，和我做爱能大干几百回合，和爸爸做她也期待老爸能插她插得久一点，只是和爸爸没有放得那么开而已，但是口交什么的也是属于日常操作。

试问有几个农村夫妻能这样做呢？

干巴巴的行房，生儿育女才是正常操作。

正因为我的鸡巴成了妈妈阴道的常客，才使得妈妈没有真的哪天忍不住了出去找别的人解决性欲。

以至于妈妈到了四十多岁了如狼似虎的年纪，跟我偷情花样玩儿得更多，顾及的东西就更少。

这样才真的被爸爸发现了痕迹，慢慢的真正起疑，关注我们母子俩的行为，最后实在忍无可忍当场来撞破。

先是我自己毕业上班了，有了经济能力，给妈妈买了一些性感的内衣裤，不多也就三四套。

不是丁字裤啥的，但是镂空蕾丝超薄啥的肯定有。

那时候老爸喝酒终于是喝成了胃穿孔，伴随有胃下垂。

发病后检查有严重胃溃疡等，身体垮了就虚胖，又得了高血压高血脂，痛风等等一系列毛病。

先是发病把胃割了大半儿，医治了几个月，后面又因为高血脂进了ICU，抽出来的血都是淡黄色的，病危通知单都下过不止一次。

几番折腾下来整个人腐朽不堪，出院后家里人包含他自己都觉得活不了几年了，结果因为戒了酒，老妈这些年照顾得好，到现在都还活着。

幸好老爸做这么些年的小本生意，还是存了不少钱，在老家老房子旁边起了楼房，我结婚居然还能拿出钱给我买房子给彩礼，后面又给钱支持了我开店。

所以说老妈嫁给了老爸在感情上可能是不幸福的，但是在生活上特别是在后面这些年也算是幸福的，从没干过重活，虽说一直生活在农村，最多种点小菜，养点鸡鸭兔子等牲畜。

人都到中年了，妈妈的内衣裤还越来越性感，这种变化，是个正常人都会觉得奇怪。

老爸身体差了在家越发成了弱势群体，问起来，老妈就搬出一套，什么以前穷不舍得买好看的，现在松和点了（宽裕点），还不准买点自己的私房衣服迈。

以为能像过去那些年一样搪塞过去了，老爸就能当没事一样转过背就忘记。

其实那段时间老妈经常穿着那种性感内衣和我干。

不过嘛，人是会变的，老爸身体出了大问题，自己觉得自己活不了几年了，也不能再出门挣钱，精神上感官上都已经变得比较敏感了。

由于为了就近照顾两夫妻还是住一个房间，老妈其实露出的破绽越来越多。

我那时候工作的地方离家也就一百多公里，周末能经常回去，有时候实在累周末也不回。

老爸本就已经起了疑心，有心之下发现了几次，早上起床老妈内裤还穿得好好的，晚上睡觉时偏要关了灯换睡衣，而且裙子里面啥都没穿。

怀疑之下，等老妈睡着了，去摸妈妈的下身，一个成年人自然能摸出来跟平时不同，一股粘呼呼的感觉，不言而喻是做过爱没多久。

人嘛一旦埋下了怀疑的种子，要确认，那么找出来的证据自然是越多越好。

后面老爸再次发现老妈睡觉时，内裤不翼而飞，就借口说想了，要和老妈做，妈妈肯定是心慌的，不过表面上还是骂骂咧咧的，骂老爸人都成这个样子了还要整，硬是想少活几年，拗不过还是做了。

插进去果然是空唠唠，湿哒哒的。

要是那时候我不玩儿刺激，不让老妈挂空挡回屋，估计老爸确认不了发现的异常，东窗事发的时间估计还得靠后几年。

毕竟我成年了，经济也独立了，老妈不像我十几岁时，那么端着了。满足了我许多荒唐的要求。

比如夹着精液回屋睡觉，下面夹着跳蛋煮饭洗衣服啥的。

老爸先是以为我是妈妈的帮凶，帮着妈妈望风啥的，因为那时候我回家为了和妈妈找机会做，总是会帮妈妈干活，出去摘菜都跟着去。

世事无常，被老爸实锤还是从琐事当中抓到的线索。

某天吧，老妈要洗衣服，叫我们把要洗的都丢到洗衣机里面去，先是老妈收了几件扔到洗衣机里，接着是老爸把自己觉得要洗的扔了进去，明明老两口扔进去的总共就三五件，有些什么衣服一目了然，然后我把房间里的衣服收吧收吧也扔进去洗了。

等洗好了，老妈晾起来。阳台晾衣杆上却多了两条老妈的性感内裤和一件胸罩。

人有失蹄，马有失手。人不可能像电影里一些能搞出完美犯罪的罪犯一样，把所有事，所有细节痕迹都抹得干干净净。

这个时候老爸，已经把怀疑的目光偏向了我，我们那隔壁镇子，又刚好出了一起母子乱伦的事没几年（第一个帖子我有讲过。）

仔细一想，老妈又不像别的妇女一样，没事满村溜达去串门啥的，大多数时候，除了赶集去亲戚家，基本不怎么出门。

偏偏只要我一回家，老妈就出各种异常。

那时候我和老妈其实已经不是那么的干柴烈火了，反而是老妈的需求更大了一些。

于是后面我放假回去，老爸就故意创造机会，看能不能暗中逮到。那时候其实老爸也是迷茫的，也没想好抓到了要怎么办，就是想要实证。

那时候五一还放七天假，我又没有独自旅游的习惯，放长假肯定是回家待着。

那天天气已经有点热了，晚上吃完饭我肯定要洗澡。

吃完饭放下筷子，老爸就很随意的说要出去走走，背着手就慢悠悠的出了门。

我就拿了条短裤去楼上卫生间洗澡。

乡下建的楼房，因为地面环境，有些路是泥巴路，一般一楼不贴地板砖，都是二楼装修的比较好。

所以我们一家都是在楼上的卧室睡觉，有上下水的卫生间也是搞在楼上，做了干湿分离，安了热水器。

那时候家里装的热水器不怎么好，老妈为了省电平时热水器都是不插电的，等现烧要很久。

好容易等水热了，我洗到一半，老妈就进来了，借口说是为了节约电，我洗完了她好洗，等会儿现烧水麻烦，妈妈这个骚货是一点都等不及呀，以前老妈想被干了，端着妈妈的架子，拐弯抹角，磨磨唧唧，非得要把事情搞得她是被逼的形势。

反正就是拗不过我，被迫答应的样子，才会张开双腿任我猛干。

问为啥卫生间这种私密的地方门随便开？

刚装上的时候当然是能关好，但是时间长了，锁口就卡不住了呗，你反锁了，那门也是稍微用力就推开了，只不过都是一家人，里面亮着灯就是有人，谁没事去乱开门。

洗着洗着，和老妈自然而然就搞上了，因为怕老爸突然回来，控制着鸡巴后入老妈，一刻不停的猛插，十分钟不到就射了。

干的时候怕窗户上的影子会暴露，还把灯关了。

刚射完把淋浴花洒打开，还没来得及开灯呢，门突然就被打开了。

啪的一声灯打开，三双眼睛瞬间对视在了一起。

空气安静的可怕，呼吸声都听不到，只有哗哗的水声在浴室里面回荡。

停顿了几秒钟，还是老爸故作镇定的先开了口，貌似责怪的说：“我上个厕所，洗澡咋个都不开灯，你娃儿也是，弄闷大了还要和你妈帮你洗澡迈？”

说完侧着身子就淅淅沥沥开始解决问题。

要知道我和妈妈这时候一丝不挂，我的精液还顺着妈妈的双腿内侧一直往下流，妈妈脖颈上的潮红也还未褪去，好在我只是把头转过来了，没完全软下去的鸡巴没有被看到，即使老爸这样子说，还是双双吓得身子都微微颤抖起来。

终于是妈妈先恢复镇定，说：“还不是为了节约电，嘿你勒个人才怪呢，我自己的儿，帮他搓哈背又爪子了嘛，老子昨天不是才跟你洗了迈。”

我一声不敢吭，装作很随意的在花洒下面，又是洗脸又是洗头，很忙碌的样子，企图掩盖内心的慌乱。

老爸尿完，说了一句：“你就惯实他嘛，以后没得出息得的”就出去了。

事情过后，家里的日子一切如常，什么都没有发生，问妈妈爸爸是不是产生怀疑了，妈妈也是说不晓得，老头啥子都没问。

老爸到底有没有发现？

有没有怀疑？

为什么一点动静都没有，毕竟疑点太明显了，就算是……姑且相信是母子俩一起洗个澡吧，但是关着灯干啥？

我都二十好几岁了，又不是还小。

就算是以前一家人经常坦诚相见，但是这也太不合常理了。

内心里明白爸爸可能是真的发现了，但是又自己骗自己，期待着迷糊老爸没有发现，就这么抹过去了。

又去和妈妈说，问多了老妈也烦了，老妈其实也心烦意乱，火气上来劈头盖脸的骂，现在晓得怕了？

早去做啥子了，当初就跟你说，哪有儿和妈做这种事的，你不晓得死活，还要在你老汉儿边边上日你妈。

找啥子刺激？别个外头那些乱搞的都没得你胆子大，找刺激，我看你是找死，咋个办？不咋个办，弄死当睡着。

丝毫不提，这次包含之前的很多次，是她自己发骚，没忍住来挨操。老爸要是不突然进来，她还想蹲下去帮我口交呢。

提心吊胆的过了很长时间，仿佛真的啥也没发生一样，风平浪静。

不过也吓得我，借口上班忙1个多月没敢回去。

本来打算在外面待到过年才回去的，又越来越不确定老爸是不是装作啥也不知道，不敢太反常的不着家。

到了七八月份，帮别人值班了几个星期，没正常休过周末，调休还是回去了。

妈的人都是不长记性的，回到家看到情况。

老爸精神貌似还萎靡了好多，一天要死不活的，经常坐在一楼客厅的躺椅上眯瞌睡。

妈妈这个荡妇，也是好了伤疤忘了疼，感觉把老爸吃死了，傻气的觉得即使老爸怀疑，她也能抹过去，这么多年不也这么过来了？

大白天的，我坐在二楼沙发上看电视，她就在卫生间洗衣服，明明可以用洗衣机洗，非要用个大脚盆洗，说是手洗得干净，把门敞开着，叉开双腿朝我这边坐在小凳子上洗。

把裙子撩到大腿根儿上，内裤本来就小，勒得紧紧的半边阴唇和一大片毛都露在外面。

担惊受怕了快两个月，也憋了两个月。我哪里忍得住，把电视声音调大。

进去把妈妈拉起来扒开内裤就干了进去，老妈还假惺惺的说我不怕死，你老汉儿还在楼下睡觉。

不管不顾的就把妈妈送上了高潮，这下妈妈满意了，蹲下去帮我还口交了好久。

到了晚上老爸睡得早，我没有睡意，追古装剧追的起劲。

妈妈又喊我去老房子帮她干活，去了之后又啥活儿都没干，转了两圈坐在堂屋的凉椅上不走。

从以前放电视的抽屉里摸了把指甲剪出来，让我帮她剪脚子甲，哪里是要剪脚趾甲。抬起腿裙子下面啥都没穿，分明就是让我看她的逼。

我剪了两下，就趴在妈妈两腿中间，舔妈妈的阴户。

爽得妈妈把两条腿架在我脖子上，用手按着我的头直哼哼。

舔了一会儿，妈妈就起来把自己脱光了，给我吃鸡巴。吃完迫不及待的帮我把半脱的裤子脱了，拉着我斜躺在凉椅上就插了进去。

干了一会儿，妈妈就去了身子，伸手把头绳扯掉，又蹲下来帮我吹。

接着就是换着姿势的干，趴着从后面干，把妈妈抱起来放到抽屉上操，操几分钟，又把妈妈一条腿拉得高高的按在墙上操。

两母子忘乎所以的，猛烈操干。妈妈被干得双腿打颤，完事了趴在我下面吃鸡巴都吃了好久。

殊不知整个过程，被窗外的爸爸全程看了个清清楚楚，虽然是开着手机灯干的，但是黑暗中有点亮光都特别显眼。

老爸当时也没出声，默默的就走了。

过了两天，懵懂无知的和老妈连老房子都不去了，深夜就在楼下客房的床上搞，全身赤裸的在里面折腾了差不多一个多小时，射了两次老妈才罢休。

搞累得狠了，射完也没有马上分开。侧躺着从后面鸡巴还插在妈妈的阴道中休息，妈妈也是汗水淋漓软软的躺着不动。

可能是我们真的太嚣张了，爸爸再也忍不住，摊了牌。

直接就进来把灯打开了，身子抖得厉害，用手指着我和妈妈，半天说不出来一句话。

我和妈妈都傻了，维持着姿势半天也不知道动，我从后面插着妈妈，老妈的一条腿绕在我的腿上。

下体的结合处从老爸的角度应该是清晰可见的，我的一只手还抓在妈妈的奶子上。

僵持了起码二十秒，老爸什么也说不出来。转过身走到躺椅上躺了下来，身体起伏的很厉害。

我和妈妈才极度慌张的分开，穿好衣服出去了。

老爸气得发病了，我们也顾不得别的什么，赶紧去找人，把老爸送去了医院。

老妈还算好，我却心如死灰，怕得厉害。一是怕老爸就这样过去了，二是怕老爸揭露了我们母子的丑事。

一会又想，老爸要是就这样子走了就没人知道这事了，刚刚起念头，我就狠狠的扇了自己一巴掌。

这次老爸在医院躺了十几天，期间说话极少，家里人来看他，老爸都很敷衍，一直闷头睡觉。

等到快出院了，老妈才眼睛红红的跟我说，老爸说他要走了，叫我进去有话跟我说，还说她已经啥子都跟老爸说了，从我十几岁开始就和我搞在一起的所有起因大致过程都讲了。

过了这些天我也镇定了好多，硬着头皮就进去了。

眼睛一直不敢看爸爸，爸爸直接就说：“你以后还要结婚生娃儿，未必就一直这样子下去迈？我是要死的人了，也管不到那么多。你小迈不懂事犯了错，我不怪你。再怪，你是我的儿。问题是我走了，你和你妈出事了，传出去了又咋个办？”

我赶紧认错，赌咒发誓说以后改，爸你不得死的，妈还是在乎你的，不要那么想不开。

反正最后还是回家了，之后家里面的气氛不自然了很久。也发生了很多事，老妈也很内疚，把老爸服侍得很好。

偶尔老爸想起来生气又和老妈吵架，骂妈妈不要脸这些。

神奇的是老爸身体都这样了，还有性能力，只不过没体力都是妈妈在上面动。

做完了，看到妈妈一副未尽兴的样子，还会损老妈几句，什么没过瘾啊？

你就那么骚迈？

还是你么儿日起安逸哈……等等很刻薄的话开始还好老妈也不反驳，任老爸发泄。

次数多了妈妈的火爆脾气一上来，就反怼回去，说：“是晒是你儿厉害晒，你喝酒多嘛，打牌多嘛，和你的狐朋狗友去耍多嘛，去嫖多嘛。有批不日，出去晃，你活该婆娘着么儿日，老子就是要去找你儿来日，日得几天几夜下不到床。你出去讲晒，大不了老子去买包耗子药，一家人都闹死。”

这事闹的我和老妈那两年再也没有做过爱，直到后面我都三十了，终于是相亲认识了现在的老婆，再后来有了儿子，老爸才开朗起来，也侧底看开了，说是孙孙也有了，活一天算一天，管得你两娘母搞啥子。

至于再和妈妈搞在一起，都是偷偷摸摸的，老爸估计知道了也当不知道。

那几年，从老爸怎么起疑心，怎么确认，到后来我不在家，老爸和老妈之间发生了什么，都是老妈跟我讲的。

—— 完 ——