============================================================
  Hai mẹ con bị mọc sừng phiên bản thêm trong ngày tận thế
  Tác giả    : Lục 光 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40865.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Si Nữ, #Lục Mẫu, #Hoán đổi bạn đời
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

冰冷的床上，我蜷缩着身子，就像是小猫一样躺着，一动也不动。

我叫陈小君，是一个十四岁的学生，十天前我正在家中做作业，就在那时，噩梦开始了。

不知道是谁先发出的惨叫，总之，仅仅是一瞬之间，窗外的街道上就响起了一片杂乱的哀嚎惨叫声，那种撕心裂肺的惨叫让我感到头皮发麻。

我的妈妈苏亦情当时正在厨房里为我做午饭，当她听到惨叫声时放下了手中的活，立即跑到窗前看着街道上的惨剧。

我是第一次见到妈妈露出那样惊恐的表情，然后她飞快的跑到了房门前将房门锁死，并且关上了所有的窗户。

然后妈妈告诉我，末日来了。

街道上，已经充满了吃人的丧尸。

为什么…

为什么会这样…

原本我与妈妈的生活很美好的…

妈妈生我的时候才十八岁，今年她也才三十岁，可看起来也就二十多而已，由于天生就是一个大美人，妈妈根本不需要刻意的打扮就很有魅力，好看的鹅蛋脸还有她那漂亮的五官简直比电视上的女明星还要漂亮，一双大大的杏眼就像是会说话一样，红润的香唇如火一般，白哲的肌肤就像是牛奶形成的。

不仅样貌出众，妈妈的身材也很好，高挑的一米七五的个子根本不需要高跟鞋，全身上下因为经常的锻炼没有任何的赘肉，丰满的F罩杯豪乳就像是挑衅地心引力一样挺翘着，那扭起来就像妖姬一般散发着迷人气息的柳腰，还有那一双常常穿着黑色透明丝袜的修长美腿，以及那肥美丰满的翘臀，妈妈简直就是绝世尤物这四个字的最佳代言人。

妈妈自从离婚之后就一直与我相依为命，我也很懂事的对妈妈言听计从，在外人看来，我们就是一对令人羡慕的母子。

事实也的确如此，但一切的一切都从那天开始改变了。

末日来临之后，妈妈一直和我躲在这间屋子里，楼上楼下的邻居们时不时的发出惨叫，看样子他们已经凶多吉少。

期间也有丧尸在拍打着铁门，但由于这扇门很牢固的原因，所以丧尸根本没有攻破这道防御，但仍然让我们母子吓的魂不附体。

就这样，我和妈妈躲在房间里一直提心吊胆的度日，可随之日子的一天一天过去，食物也在逐渐的减少。

妈妈一直都在将她的食物分给我，自己常常饿着肚子，还骗我说她之前已经吃过了，天真的我相信了妈妈的谎言，知道最后，家中一粒粮食都没有了，妈妈才抱着我痛哭了起来。

“小君…对不起…是妈妈没用…”妈妈抱着我的头，伤心欲绝地痛哭了出来。

而最后，妈妈竟然做了一个疯狂的决定，她竟然要主动出去寻找食物，这简直是在送死！

外面的街道上全都是丧尸，妈妈这样一个弱女子出去怎么可能活得下来呢！？

可是，决心已定的妈妈根本不听我的劝言，她趁着我睡着时偷偷地离开了家，只给我留下了一个让我等她回来的纸条。

而现在，距离妈妈离开已经过了两天了，她仍然没有回来。

我躺在床上，绝望的流下了眼泪，已经饿了许久的我，头脑开始发晕，最后，我因为长时间没有摄入营养而昏迷了过去。

可是，就在我浑浑噩噩之中，我仿佛听见了开门的声音，然后是一阵急促的脚步声，半梦半醒之间，我感觉自己的身体似乎是被谁托了起来。

然后，伴随着一阵悉悉索索的脱衣声，我的嘴巴被一双柔软的嫩手掰开，然后，一团充满了乳香的东西被塞进了我的嘴里。

“嗯？？？？”我下意识的含住了嘴里的东西，舌头仿佛舔到了一粒突起物，突起物的周围还有一圈小点点。

就在我即将失去意识时，一股热流突然流进了我的嘴里，浓郁的，沁人心扉的奶香在我嘴里散开，我疲惫的身体逐渐恢复了过来，我开始贪婪地吞咽着嘴里的东西。

“小君，小君，醒醒啊！小君！”

是妈妈的声音，是妈妈在叫我！

我用力地睁开了双眼，首先映入眼帘的是妈妈那带着泪水的美丽容颜。

“妈妈…”我动了动嘴，想要叫出声，可是却突然发现，我竟然含着妈妈的乳头！

没错，确实是这样，我这才突然发现，妈妈竟然躺在了我的身旁，并且脱掉了上衣，她正将自己的一只乳房放入了我的嘴中，我所含住的正是妈妈的乳头，这么说，我嘴里的东西是…

“小君，太好了！妈妈还以为你…”妈妈说着，哽咽了一下，流出了激动的泪水。

我此时已经恢复了体力，吐出了妈妈的乳头后，我看到妈妈的奶头还在一滴一滴的往外滴着白色的奶水，没错，我刚刚喝的正是妈妈挤出来的乳汁。

“妈妈，这…这是怎么回事…”我虚弱的看着妈妈，不解地问，这一切的一切实在是超乎了我的想象。

妈妈擦了擦眼泪，对我缓缓讲述着这两天发生的事。

原来，妈妈离开家后直接奔往不远处的超市去，一路上遇到了一些零散的丧尸，但都被妈妈小心翼翼地躲开了，在有惊无险的进入了超市中之后，却发现超市里空空如也，所有东西全被别人搜刮一空。

就在妈妈失望之时，一个巨大的丧尸突然从角落里冲出来。

这只丧尸体型极大，有两米多高，手臂粗壮有力，身材魁梧，有着一头乱糟糟的长发，双眼充满了阴暗的情欲。

妈妈本以为自己必死无疑，但出乎意料的是，这只丧尸并没有伤害妈妈，反而一把抓住了妈妈的手臂，然后低下头深深嗅了一口妈妈身上的香气，像是在品尝着妈妈身上的味道。

“你…你要干什么！”妈妈惊恐万分地望着这只高大的丧尸，妈妈娇小的身体在丧尸面前就像个小女孩一样，想要挣脱开来，但丧尸的力气大得惊人。

丧尸一言不发，用力将妈妈推到了货架上，然后双手开始撕扯妈妈的衣服。

“停下！别碰我！”妈妈拼命挣扎着，想要推开丧尸，但丧尸仿佛没有听见妈妈的话，依旧专注于撕扯妈妈的衣服。

不过片刻，妈妈上身的衣服就被丧尸撕扯的只剩下碎布片，露出了雪白的胸部和粉色的乳头，下身的裙子也被掀起，露出丝袜之下粉嫩滑嫩的大腿。

丧尸看着妈妈嫩白的身躯，双眼变得更加火热，然后丧尸竟然开始脱去自己的衣物，露出了令人惊恐的粗长性器“不！求你不要！”妈妈惊恐万分，使劲扭动着身子试图逃脱，但丧尸已经双手按住了妈妈的手腕，然后丧尸的青灰色肉棒毫不留情的插入了妈妈的身体。

“啊！”妈妈发出一声尖叫，丧尸的肉棒又粗又长，直接插入了妈妈的子宫口，疼得妈妈差点昏过去，巨大的龟头撑开了妈妈的子宫口，就像要将其撕裂一般。

丧尸似乎非常满意妈妈温暖的身体，开始激烈的抽插起来，每一下都插到最深，粗大的卵蛋撞在妈妈的肉臀上啪啪作响，肉棒在妈妈的体内驰骤进出，带出了淫水和血丝。

妈妈惊恐地睁大着双眼，双手死死抓住货架，忍受着丧尸的侵犯，丧尸的粗犷的动作将妈妈的蜜穴撞得淌血，但随着抽插，疼痛慢慢消失，取而代之的是一种异样的快感，妈妈的身体竟然开始渴望丧尸的性器，双腿不由自主的张开迎合着丧尸的动作。

此时，妈妈也不再挣扎，而是开始迎合丧尸的动作，嘴里溢出了放荡的呻吟，“啊…啊…再深一点…用力…用力插我…”丝袜被撕破，单腿勾起丧尸的腰部，阴唇咬合的更加紧密，不时的收缩吸吮着丧尸的肉棒。

在这样猛烈的抽插之下，妈妈很快就达到了高潮，淫水不停的喷溅而出，溅满了丧尸的胯下，丧尸也重重的插入了几十下后，炽热的精液一股股的喷射在了妈妈的子宫内，精液灼热了妈妈的腔壁，烫的妈妈全身发抖。

事后，妈妈虚脱的躺在地上，丧尸发出一声低吼之后离开了，留下妈妈独自躺在地上，两个乳头像两颗红果般翘着，被揉捏的有些红肿，下身的媚肉外翻着，丧尸的精液和妈妈的淫水不停的流出，在没有意识的情况下，妈妈竟然感觉到一股强烈的饥饿感，就像是要吃什么不可缺少的食物一样，然而那股饥饿感却使妈妈不停的想起丧尸粗长的性器，想起丧尸进出时货架上的撞击声，想起高潮时丧尸射入的热精，这一切都让妈妈感到饥渴难耐。

妈妈的身体被狂暴的丧尸开发后的，现在躺在地上，粉嫩的小穴里还残留着丧尸浓郁的精液，随着妈妈急促的呼吸，精液一点一点的流出来，滑过充血的媚肉和红肿的阴唇，拉出长长的银丝然后滴到了地上，慢慢的聚集成一小滩。

妈妈的下体传来一阵阵强烈的痒意，这痒意就像是深陷情欲无法自拔一样，妈妈不由自主的伸手握住丰满的胸部狠狠揉捏，同时修长的手指也伸入了淫液横流的小穴里，妈妈难耐的发出一声娇喘，手指拈出了一根粘稠的丧尸精液，然后放入了红唇小口轻轻品尝。

此时的妈妈仿佛变成了一只发情的母狼，舌头在品尝到丧尸浓郁的阳精之后突然变得饥渴难耐，她急忙爬到了地上，伸出舌头开始舔舐着地上的精液，不去考虑这是什么，舌头耐心的一点一点将地上所有的精液全部舔入了口中，然后仔细咽下，发出“咕噜咕噜”的吞咽声，像是品尝着什么美味佳肴一般。

阳精入口，浓郁的味道充斥妈妈的口腔，略带着腥膻但又让人无法拒绝的味道，此时妈妈却觉得无比美味，就像喝到了最浓郁的营养汤一样，精液仿佛给了妈妈极大的满足感，但眼看地上的精液已经所剩无几，妈妈开始不满足的抚摸着自己的下体，然后伸出修长的中指插入了自己的淫穴之内，贪婪的研磨了起来。

“唔…啊…！”中指插入的瞬间，一股丧尸的精液被揉捏出，流了出来，这股精液不多但仍然让妈妈感到无比的喜悦，她急忙将手指伸入的更深，绕着宫口和子宫壁转动，想要将小穴内所有的精液都挖出来，然后将滴着淫液的手指插入嘴中，妈妈发出变调的呻吟和叹息，鼻子里流出了欲望的气息。

但妈妈修长的手指终究比不过丧尸粗长的性器，许多丧尸的精液都射在了妈妈的宫颈处和子宫深处，只有一些精液流了出来被妈妈贪婪的舔食。

这让妈妈感到非常的不满足，她开始急躁的爬到了墙边，翘起丰满的屁股扶着墙，然后双腿分开屈膝跪趴下来，淫穴翻开一张一合，像是在邀请什么，然后不停的收缩自己的小穴，希望积蓄在体内的精液可以全部流出。

就这样，妈妈淫荡的摆出各种pose收缩小穴，一点一点的，丧尸的精液才终于流了出来，滴到地上，被妈妈的舌头舔入了口中，妈妈就这样不停的收缩和等待，舔舐着地上不断流出的丧尸的阳精，直到将自己身体内所有的精液全部吃入腹中，这才感到了极大的满足，但妈妈的淫穴似乎还在不停收缩，想要更多…

就在此时突然传来一阵沉重的脚步声，妈妈警觉的抬头一看，又是一个高大魁梧的丧尸！

这只丧尸也体型强壮，身高两米有余，手臂粗壮肌肉饱满，一看到妈妈赤身躺在地上的样子，双眼立刻变得情欲滚滚。

丧尸快速的走到妈妈面前，双手抓住妈妈的手臂把妈妈拽了起来。

妈妈惊恐之余竟然期待这只丧尸能狠狠地贯穿她，让她痛痛快快的得到释放，打开她那隐秘的身体。

然而这只丧尸只是简单的嗅了嗅妈妈浑身散发的气味，就像是在品尝妈妈身上的味道，然后丧尸用力一甩将妈妈摔在了地上，随后转身离去，将妈妈独自留在了超市里。

妈妈失望的看着丧尸的背影，本能的双腿分开舒展着，期待丧尸能够回头发现她对它的渴望，再次回来贯穿她。

但随着丧尸的离开，意识也渐渐消失，最后在超市中昏迷了过去。

妈妈躺在地上两天两夜，在这期间，她的身体发生了清晰的变化。

当她再次醒来时，发现伤口都已经痊愈，而且身上的能量充盈饱满，饥饿感也消失无踪，浑身犹如注入了无限的力量。

妈妈低头一看，胸部有些痒痒的，赫然发现乳头竟然在分泌乳汁，粉嫩的乳头在衣服的摩擦下仿佛要冒出火来。

这让妈妈大感惊讶，这到底是怎么回事？

妈妈起身整理了一下身上的衣物，找了面镜子，看着镜中自己那妖艳的容颜和魅惑的身姿，隐隐觉得自己的改变与那只丧尸有关。

然后妈妈离开了超市赶回家中，一路上也没有遇到丧尸袭击，安全的回到了家中。

原来，那只丧尸并没有伤害妈妈，相反，它带来的却似乎是某种变化，使妈妈身体产生了异变。

这一切发生的太快，妈妈还来不及理解这到底是福是祸，此时只想赶紧回家见到儿子。

一进门就发现我躺在床上就像是快饿死了一样，一动也不动，就连呼吸都微弱的难以察觉。

但此时家中也没什么吃的，就在妈妈急的不知如何是好时，她突然灵机一动，自己不是正在分泌乳汁吗？

正好可以给儿子吃啊！

于是，妈妈脱掉了自己的上衣，直接将自己的乳头塞进了我的嘴里，然后用力的捏着自己的乳房，想要多挤一点乳汁出来。

于是，就有了刚才的那一幕。

由于喝了妈妈的奶水，我已经恢复了不少的体力，我从床上坐起身来，庆幸地说：“太好了，妈妈，幸好你没事，我好开心。”

“小君没事，妈妈也好开心。”妈妈摸着我的脸，激动地说。

“咕噜…”的一声，妈妈的肚子突然叫了一下，她叹了口气，说：“唉，好几天没吃东西了，肚子真饿…”

“可现在也没有办法啊。”我无奈地说，妈妈也只好跟着叹气，然后我们母子俩躺在了床上，互相依靠着。

只能这样了，目前最明智的办法就是躺在床上保持体力，避免无谓的浪费。

妈妈连衣服干脆都不穿了，直接裸着上身躺在我的身边，然后又将另一只乳房塞进我的嘴里，就像是哄小孩子一样对我说多吃点。

我确实也很饿了，于是用力的吸允着妈妈的奶头，香甜的奶水被我尽数咽下，没有一滴浪费。

“小君…妈妈好难受啊…”妈妈的手搭在我的背上，喃喃地说。

“妈妈怎么了，生病了吗？”我吐出妈妈的奶头，紧张地用手摸了摸妈妈的额头，一点都不烫啊。

“小君…唔…妈妈…妈妈…好饿啊…”妈妈突然像是变了个人似得，突然翻身骑在了我的身上，嘴里发出痛苦的呜咽声。

“好饿…好饿…我要吃…要吃东西啊…”妈妈忽的低下身子，她香艳的红唇直接封住了我的嘴，我呆滞地看着疯狂的妈妈，不知如何是好。

“小君…乖孩子…妈妈好饿…下面好饿…”妈妈痴痴地笑着，然后用力地脱掉了我的裤子还有内裤，一把抓住了我的鸡鸡，然后妈妈一边舔着嘴唇，一边握着我的肉棒上下套弄起来。

“妈妈…”我敏感的鸡巴被妈妈握住并且用力套弄，直接开始充血，原本没精打采的鸡巴也逐渐开始变硬变大。

“小君乖，妈妈喂你上面的嘴吃奶水，你也要喂妈妈下面的嘴吃鸡鸡。”妈妈的嘴里说着淫荡的话，就像是一个丝毫不知廉耻的荡妇，我震惊的看着她，妈妈这到底是怎么了？

忽然，我忽然发现，妈妈的双眼变成了诡异的红色，为她整个人增添了一种妖冶的美感。

随后，妈妈骑在我的身上开始扭着腰肢，轻轻摇摆着曼妙丰满的身躯，就像是在跳艳舞一样，我一时间看傻了眼。

然后，妈妈竟然伸手撕掉了自己的裙子，没错，就是撕，撕拉的一声，这件妈妈最爱的裙子被她撕成了破布条，她随手扔在了地上，然后又撕掉了自己的内裤。

天呐！！！！！！！！！

妈妈的私处，那肥美的，令人向往的阴户，就这样暴露在我的面前！

妈妈摇了摇肥腻的屁股，对我妩媚的一笑，然后抬起身子，接着调整了一下身子，她那正在不停往外流出淫液的蜜穴对准了我的肉棒，然后毫不犹豫的坐下。

“啪！”的一声，妈妈直接坐到底，我清楚的感觉到自己的两颗卵蛋被妈妈的肥臀挤压着，而我那从未经过人事的肉棒也被纳入了一个湿热的温暖之处，淫荡的腟肉不停的挤压着我的鸡巴，阴道内层层叠叠的皱褶更是令我爽的差点哭出来。

“妈妈…”我的声音似乎是哭一样，激动地喊着妈妈。

妈妈仰着脖子，雪白的脖颈就像天鹅一样，她眯着眼睛，细细品味着我的肉棒插入她的腔穴所带来的快感，良久过后，她才低下头，露出了一个沉迷地笑容：“小君，你的小鸡鸡…让妈妈好舒服…”

我不知道是怎么回事，妈妈居然变得这么淫荡，这完全不像是她的风格，可她确实就是这么做了。

紧接着，妈妈的双手按住我的胸口，然后抬起了她的大屁股，就这样一直往上抬，眼看即将要将我的肉棒从她的蜜穴里吐出时，她又忽然用力的坐下，下面的小嘴一口气将我的鸡巴又连根吞入。

然后，妈妈就这样骑在我的身上，不停的抬起屁股，再落下，再抬起再落下，我的鸡巴不停的在她的身体里进进出出，妈妈阴道内的媚肉不停的挤压着我的鸡巴，就像是无数双小手在细心的给我的肉棒做着按摩。

然后，妈妈淫荡地笑着，整个人完全成为了一头只知道性爱的母兽，她直接抓住了我的手按在了她的乳房上，我喘着气，毫不留情的使劲捏着妈妈的豪乳，恨不得将其捏爆似得。

随着我的揉捏，妈妈的乳头竟然溅射出了香甜的奶汁，我愣了一下，然后急忙张开嘴接下这宝贵的奶水。

妈妈的身躯不停地上下起伏着，肥美的翘臀一抬一放，每次撞击在我的卵蛋上都会啪啪作响，那溢出的淫水从我和妈妈的交合处飞溅而出，一些溅射在了我的身上，另一些则是沾在了妈妈的阴毛上。

“小君…小君呀…妈妈…妈妈…妈妈好舒服…”妈妈再度俯下身子，然后抱着托起我的头，直接将我的头往她的胸口处按，我心领神会地张开了嘴，直接含住了妈妈的乳头，肆意的舔舐着。

妈妈的下面被我的肉棒不停的进出着，胸口的乳头又被我含在嘴里舔弄着，在这双重刺激之下，妈妈淫荡地扭着腰，想要得到更多的快感，在妈妈如此大幅度的扭动之下，我的鸡巴也跟着在妈妈的腟穴里转着圈。

妈妈仿佛不知疲惫般地在我的身上扭动着，然后重新开始上下起伏，虽然在这剧烈的快感之下她已经连思考都忘记，连双腿都发软了，但她仍然下意识的上下起伏着自己的身体，因为她不想这快感中断。

妈妈的阴唇不停的被翻开，然后又随着肉棒的进入而被带到阴道里，阴道口周围的嫩肉几乎都被插弄的蹂躏了一番，妈妈似乎不满足这样的快感，嘴里淫荡地对我说：“小…小君…乖小君…唔…屁眼…快点…手指…手指…抠妈妈的屁眼啊…”

说着，她直接抓住了我的另一只手然后按在妈妈自己的屁股上，得到了命令的我发狂般的用手指钻着妈妈的后庭。

此时的我，也忘记了一切，在妈妈这种犹如最强的催情药的女人面前，我也放弃了理智，我也开始逐渐的在腰上用力，随着妈妈的节奏进行抽插。

我的左手按在妈妈的屁股上，先是捏了一把我渴望已久的肥美的臀瓣，然后伸出中指直接往妈妈的屁眼开始插，中指顶在妈妈的后庭上，我手上一用力，指尖破开了妈妈的屁眼，稍微挤进去了一点。

然后，我的右手放在妈妈的大腿上，顺着这条美腿的曲线开始往下抚摸，先是那丰满的大腿，然后是膝盖，然后是小腿，接着是脚踝，我脱掉了那只碍事的袜子之后，右手抓住妈妈的极品美足开始亵玩着。

嘴里含着妈妈诱人的乳头，鸡巴在妈妈窄紧的嫩穴里抽插，左手正在对妈妈的屁眼发起攻势，右手已经开始亵玩妈妈的美足，这一切的一切简直像是在做梦一样。

妈妈开始一前一后地扭着腰肢，嘴里那风骚的呻吟从来没停止过，妈妈的淫叫仿佛最棒的加油声，我的左手开始发力，中指再次插入了一截，妈妈脆弱的屁眼被我插入了一根手指，整个人都停了一下，嘴巴张的大大的，但没有发出任何声音，眼睛瞪圆了看着我。

“快点…小君…玩妈妈…的…屁眼…”妈妈恢复过来之后，身体扭动的幅度与频率愈发激烈，我听到妈妈的话，心中一狠，左手使出了全部的力气，向妈妈的后庭全力以赴的插入。

但妈妈的屁眼实在是太紧了，简直就像是铁箍一样，根本不给我半点机会，我见此，开始改变策略，手指插到一般之后开始前后抽送。

果不其然，妈妈的屁眼随着我手指的抽送开始收缩了起来，我就趁着这个机会用上了全力，手指毫不怜惜地整根插到了妈妈的屁眼里。

妈妈的屁眼紧紧地绞住了我的手指根部，我想要抽送一下，但妈妈的屁穴却死死的咬住了我的手指不肯松开，以至于我连抽动手指都做不到，于是，我松开了亵玩妈妈美足的右手，开始两手并用！

我的右手用力的扒开妈妈的菊花，趁着这个机会，我的中指也在妈妈的屁眼里开始抽插了起来，妈妈菊花里的嫩肉非常的火热，我用手指抽插了一阵后，伸出了第二根手指。

食指与中指一同插入了妈妈的屁眼里，我开始大力的抽送起来，妈妈感觉到肛门内的疼痛，忍不住大叫了出来。

我没有理会妈妈的叫喊声，在插入了第二根手指之后我又趁热打铁，直接插入了第三根手指，也就是无名指！

就这样，我一边挺动着下体，肉棒在妈妈的体内不停的进出，左手的三根手指也在妈妈紧缩的屁眼里不停的抽插，在我的双面攻击之下，妈妈的呻吟声都带上了哭腔。

“小君…小君啊…妈妈…受不了了…受不了了…啊啊啊！要疯了！要疯了！…妈妈…快要…快要…快要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

妈妈突然抱住了我，整个人都剧烈的抖动了一下，屁眼开始猛烈的收缩，淫荡的骚穴内也开始收缩蠕动，在一阵痉挛之后，妈妈的子宫深处喷出了一大股的淫水，直接将我的肉棒全部打湿，多余的甚至还沾湿了我的屁股和屁眼。

“妈妈，也要去了！！”我也达到了极限，拼了命的抽插了二十多下后，直接连根插入了妈妈的阴道内，龟头在阴道的深处射出了我的处男浓精。

高潮过后，妈妈眼中的红色终于退去，恢复平常的黑色，妈妈原本就极好的皮肤上像是蒙上了一层粉红，十分的诱人，而更极品的则是，妈妈的两只乳头正在往外一滴一滴的滴着奶水，就像是永远不会干涸一样。

随后，我们母子两人相拥在一起，我陶醉的享用着妈妈的奶水，妈妈则是用手细心的搓揉着我的肉棒，子宫里还储存着我的精液，阴道口大开着，就像是一张小嘴般一张一缩，仍然不停的往外流着淫水。

事后，我和妈妈才恢复过来，妈妈这时告诉我说，她刚才也不知道是怎么了，就是感觉很饿，很想吃东西，然后被一股难以克制的冲动占据了理智，于是就和我发生了刚才的事，然而当我的精液射入妈妈的子宫内时，她又恢复了过来，这真是奇怪。

我们母子俩躺在床上想了好几个小时才想明白，大概是因为妈妈因祸得福没有被丧尸病毒感染，反而增强了体质所导致的，妈妈从今以后大概只能以我的精液为食物了。

不过这样也挺好的，病毒不仅增强了妈妈的体质，也令妈妈的身体改变了许多，不仅使得妈妈的乳房可以再次分泌富含能量的乳汁，还令妈妈的肌肤更好，乳房更大，淫水也分泌的更多了，从今以后，就让我们母子俩互相依靠，我以妈妈的奶水为食物，妈妈以我的精液为食物，就这样一直过下去吧。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

原本繁华的都市已经成了一片末世废墟，原本人流不息的街道上全部都是骇人的血液，而且犹豫时间的流逝，这些原本鲜红的血液都变成了黑色。

一只只的丧尸在街道上无意识的游荡着，丧尸们的尸体甚至都在开始腐烂，无论生前是何种人，变成丧尸后也都成为了没有意识的行尸走肉。

原本这条繁华的街道是人流不息，末日之后，行人依旧挤满了大街，但却是变成了丧尸的行人。

这座城市或许还有很多的幸存者，但目前来看，这些幸存者能够存活下来的估计十不存一。

往常金碧辉煌的大酒店已经被丧尸占据，本该是充满了老人和孩童游玩的公园到处都是残肢断臂，这样看来，这座城市根本就是一副地狱般的景象。

————

虽然末日来临了，但妈妈也因为感染病毒而产生变异因祸得福，但苦恼的是，从此以后妈妈就只能以我的精液为食物了。

那奇怪的病毒实在是不能用常理来理解，不仅改变了妈妈的体质，使得她力大无穷，更是让她漂亮了许多，原本就很白哲的肌肤更加的光彩亮丽，本就保养的很好的丰满身材也比往常更加的丰腴诱人，那一双美腿摸起来更加光滑手感更好了，就连一对美足的脚趾看起来都精致了许多，甚至连那肥美诱人的屁股都更加饱满。

自从妈妈回来与我交欢过一次后，我们母子俩陷入了一段时间的沉默之中，虽然妈妈原本的性格就很开放甚至带一点风骚，时常会在我做作业的时候用那对丰满的乳房在我后脑勺上蹭来蹭去挑逗我，但妈妈也是出于逗小孩子的心理，现在突然发生这种母子乱伦的事，确实让妈妈有些无法接受。

可事已至此，我和妈妈也已经发生了关系，也没办法回头了。

妈妈赤裸着身体，子宫里还装着我射出的处男精液，她抱着我，生怕我会离开似得，低声地说：“小君，别离开妈妈。”

我疑惑地问了问她，为什么妈妈会这么说呢？

于是妈妈告诉我，她害怕我会把她当做是一个淫荡的女人，毕竟是她主动上的我，而妈妈在这个末日世界里现在也只有我了，所以她才低声下气地乞求我。

妈妈这就属于想多了，我怎么可能会离开她呢？

虽然我现在才十二岁还在上小学，但我内心的性萌芽已经被妈妈唤醒了，看着妈妈这曼妙丰腴的娇躯，我怎么可能会放弃嘴边的美肉呢？

于是，我安慰着妈妈，我知道妈妈一直都把我当做她的心肝来呵护，嘿嘿，看来妈妈一直没意识到我的内心有多么的淫秽不堪。

我一边安慰着妈妈，一边趁机用手捏她的屁股，当妈妈感觉到自己臀部上的美肉被我抓捏在手中时，娇吟吟地对我叫了一声：“小君，你干什么呢？”

我没有理她，而是加大了手上的力度，妈妈这时终于明白了过来，她露出了一个妩媚的笑容，然后对我笑着说：“原来宝贝儿子真的不讨厌我这么淫荡的妈妈啊，哈哈，妈妈好开心啊。”

说完，妈妈又露出了饥渴的表情，挑逗似得看着我，伸出舌头在诱人的香唇上舔了一圈，对我说：“小君，妈妈还没吃饱呢。”

我终于再也忍耐不住，直接翻身压在了妈妈的身上，不由分说地分开了她的双腿，这时我发现，妈妈的小穴竟然已经在往外流着蜜水了，真是一个淫荡的蜜穴啊。

“小君，要把妈妈喂饱唷。”妈妈主动抬了一下屁股，想让我更顺利的插入她的阴道，跳动着我的欲火说。

我见此，心里大呼了一声妈妈真是诱人，双手抓住了妈妈的两只大腿，然后调整了一下位置，肉棒直接对着饥渴的小穴噗嗤一下插了进去。

“啊！小君好棒！才这么大鸡鸡就这么厉害！”妈妈十分满足地看着我，双手捧着我的脸庞，就像是表扬我一样，脸色媚红地说：“真是妈妈的好宝贝，一定要让妈妈的小穴吃饱哦。”

“唔…天呐…妈妈的下面好紧啊…”我艰难地抽动着，妈妈的小穴实在是太紧了，根本不像是生过孩子的人，紧的简直就像是十二三岁的女孩一样，就连我这么个十二岁的，肉棒还没完全发育起来的小孩子都会感觉到紧致，由此可以想象妈妈的美穴到底有多极品。

“呼…呼…小君加油…妈妈…淫荡的妈妈…我的骚穴…嗯…好饿…嗯…要吃宝贝的鸡鸡…”不知道是不是被病毒改造过的原因，妈妈此时异常的淫荡，嘴里说着淫秽的言词，似乎是不满意我这慢吞吞的抽插，她那修长的美腿直接盘在我的腰上，两只美足放在我的后腰交叉在了一起，然后妈妈用脚后跟用力的顶着我的后腰来为我助力。

在妈妈的帮助下，我抽插的动作终于顺利了起来，我一边用手指把玩着妈妈的阴毛，另一只手按在妈妈的大腿上固定住自己，然后全力以赴的开始前后挺动腰杆子。

“噗嗤噗嗤噗嗤！”我低着头，目不转睛地看着自己的肉棒在妈妈的小穴里进进出出，妈妈下面的这张肉嘴就像是有吸力一样，我每次插入都会异常的顺利，而每次抽出则会感到艰难，因此，我每次的冲击都是全力以赴地，妈妈的小穴被我的肉棒不停的进出，肉棒与小穴的嫩肉进行摩擦，搅动着淫水发出了扑哧扑哧的水声。

我此时的肉棒在这种刺激之下已经完全进入了状态，刚刚发射出第一波处男精液的肉棒没有任何疲软的样子，充血的肉棒硬的简直发胀，表皮上凸起的血管爬满了棒身，我的龟头就像是横扫千军的先锋一样，不停地在妈妈的小穴内反复冲刺着，在我这种强烈的猛攻之下，妈妈的身体随着我的冲刺有节奏的颤抖摇摆着，她胸前的F罩杯豪乳也跟着摇曳了起来，两粒乳头就像是熟透了的葡萄一样，散发着一种迷人的气息，乳头的顶端还在往外流着白色的乳汁，正在干着妈妈美穴的我都能闻到迷人的乳香味。

妈妈双手搓揉着自己因为动情而肿胀饱满的乳房，双腿用力地夹住我的身体，嘴里发出迷人的浪叫声，不停地淫荡呻吟：“嗯…嗯…啊啊啊…小君…小君啊…哦…唔…小君的鸡鸡…唔…好厉害…妈妈…妈妈…妈妈啊啊啊…妈妈好爽啊…小君…小君爽不爽…”

“妈妈…你的小穴太紧了…我也舒服啊…”我的体力渐渐不支，干脆俯下身子趴在妈妈的身上，双手握住那对乳房狠狠地搓揉了起来，在我用力的挤压之下，妈妈的美乳又被挤出了很多的乳汁，这些奶水顺着妈妈的身体，就这样流到了床上，整个床单都散发着一股浓郁的人乳香气。

妈妈抱着我的头，淫荡并幸福地看着我，骚穴不停地挤压我的肉棒，妈妈因为激烈的快感冲击她的大脑，以至于连完整的话都说不出来，我只听见她用她那美妙的嗓音说骚媚无比的话，并且伴随着舒服的喘息声：“小君…啊嗯…太用力了…啊啊…妈妈…小穴…快不行了…啊啊啊…真的…呜呜…快不行了…小君…你太棒了…妈妈…好幸福啊…啊…哦…啊…太爽了…嗯呀…身体…快融化掉了…好爽…好舒服…儿子的…鸡鸡…在妈妈身体里…用力的干…咿呀…真的…忍不住了…舒服的都快要飘起来了…快泄了…快高潮了…呜呜呜…好美…好舒服…美死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

妈妈的声音突然变得高亢，甚至带着哭腔喊了出来，我在她体内的肉棒突然感觉到淫母的小穴正在不停的剧烈收缩，有了刚才的经验我也知道是怎么一回事了。

于是，我按住妈妈的两只胳膊，支撑着自己的身体，然后拼了全力的在妈妈的淫穴里不停的抽插进出，每次都能带出几滴散发着骚味的淫水，最后，我的动作愈来愈快，在肉棒已经达到极限时我用力的一刺！

整根肉棒连根插入，只剩下了阴囊留在外面，我的龟头直接在妈妈的体内深处射出了第二发滚烫的精液。

就在射出的那一瞬间，我整个人的意识仿佛都消失了，只感觉灵魂深处有一种难以言喻的快感传遍了全身的每一处细胞。

“啊啊啊啊啊！宝贝的精精…射进子宫了…好舒服…呜呜呜…泄了！泄给小君了！！！！！”妈妈的双腿用力的绞住我的身体，双手紧紧抱着我的头，她的身体就像触电似的颤抖了一下，下面的肉穴几乎要夹断我的肉棒，妈妈肥美的艳臀也用力的往上抬着，我的下半身就这样被妈妈的屁股给用力的抬了起来。

紧接着，妈妈的子宫里喷出了一股热乎乎的女性阴精，直接喷射在了我的肉棒上，将我的肉棒洗涤了一番，溢出来的那些直接浇在了我的卵蛋上面。

不仅仅是淫穴，妈妈的美乳甚至都达到了高潮，只见妈妈的乳头喷射出了大股的奶水，就像是两道水箭，我呆呆的看着这幅美母在我面前表现出来的春色美景，甚至看的出神。

高潮过后，妈妈一直张着的嘴巴终于合上，就像是干渴似得咽了一下口水，妈妈方才将自己的肥臀放下，直接放在了自己流出的一滩淫水上，湿乎乎黏兮兮的触感让她忍不住心中一羞，自己怎么流了这么多的水？

我还保持着刚才的姿势，肉棒依然插在妈妈的身体里，她舔了舔嘴唇，一脸满足的表情，幸福温柔地看着我说：“小君真乖…妈妈…被你…干的好舒服…唔…小穴也…吃得好饱…”

说着，妈妈用手摸了摸自己的小腹，她的子宫一滴不漏的吞掉了我射出的精液，并且在快速的消化着。

没过多久，妈妈便吸收了我的精液，原本因为高潮而瘫软无力的身体又恢复了力量，不知道是不是我的错觉，妈妈的肌肤竟然更加细致雪白了，而且整个人又增添了几分魅力。

妈妈的子宫消化掉了我的精液之后，完全补足了力量，她坐起身来，将我抱在怀里，看着气喘吁吁的我，妈妈娇笑了一声：“小君，妈妈的穴肏起来很舒服吗？瞧你累成这样。”

“当然，好舒服啊…”我的脸埋在妈妈的乳沟中，有气无力的说，妈妈就像是妖姬一样榨干了我的力气，我现在连手指都不想动一下。

妈妈瞧我这幅精疲力尽的模样，咯咯的媚笑了几声，然后用手托住了自己的一只美乳，将还在流出乳汁的乳头放在我的嘴边，她用诱惑的语气对我娇声说：“宝贝乖，你的鸡鸡那么厉害，把妈妈干的那么舒服，妈妈要给你奖励哟，来，吃妈妈的奶，要多吃点哦。”

我自然是毫不客气的张开嘴含住了妈妈的乳头，用力的吸允着乳汁。

似乎是因为消化了精液补充了不少体力的缘故，妈妈的乳汁分泌的比刚才还要多，源源不断的流进我的嘴里，我就想婴儿一样吃着妈妈的母乳。

而且神奇的是，妈妈的乳汁似乎有着神奇的功效，我疲惫的身体得到了乳汁的滋润，很快就恢复了力量，整个人都精神十足。

我用力的吸允妈妈的乳头，妈妈充满了母性的慈爱看着我，轻轻地，有节奏的拍着我的后背，对我低声地媚声说道：“乖儿子，要多吃点哟，妈妈的奶水很甜吧？咯咯……尽管吃哦，吃饱了才有力气干妈妈的小穴呢…”

说罢，妈妈又将另一边的乳房塞进了我的嘴里，我迫不及待的吸着这一颗乳头，充足的奶水瞬间就像泄洪一样喷进了我的嘴中，甚至还有来不及咽下的从我嘴角流出。

“哎呀，不能浪费哟，乖宝贝。”妈妈看到我嘴角流出的乳汁，用白嫩如葱的手指刮起了这滴乳汁，然后放在自己的鼻子底下闻了闻，只见妈妈笑了笑，然后舔掉了手上的乳汁。

“原来我的奶水这么美味啊，怪不得宝贝这么喜欢喝。”妈妈温柔地抚摸着我的脸庞，另一只手搂着我的腰，美艳的玉足贴在我的腿上挑逗地摩擦着，妈妈擦去了我额头上的汗水，美丽的眼睛眯成了月牙，笑着说：“好宝贝，看你吃的这么急，额头都出汗了，是不是想快点吃完再来干妈妈的屄啊。”

说着，妈妈的手伸到了我的胯间，捏住了我软趴趴的鸡鸡，妈妈感觉到手上的触感，对我充满诱惑地说：“嘻嘻～乖儿子～这么没精神可不行哟，想肏妈妈的话，鸡鸡这么软是不能让妈妈满意的。”

说罢，妈妈竟然开始用手撸着我的鸡鸡，在这种刺激下，我加快了吞咽奶水的速度，体力也完全恢复了起来，我直接吐出了还在滴着乳汁的奶头，嘴里全是浓郁香醇的乳香，我看着妈妈，欲火焚身地说：“妈妈，快躺下，我要干你。”

“对，就是这样，宝贝就应该用这种精神头来干妈妈的小穴唷。”妈妈对我抛了一个媚眼便转过身去，背对着我翘起了屁股，还摇晃了一下肥嫩诱人的艳臀，然后转过头来看着我，淫笑说：“小君还等什么呀？妈妈虽然吃饱了，但还想吃一些甜点嘛～”

是啊，还等什么！？

我用手按在妈妈的屁股瓣上，然后用力的分开臀缝，接着挺起了腰杆，恢复了力量的身体挺着一根粗硬的肉棒直接插进了妈妈紧致滑嫩的小穴里，我们母子两人不约而同地叫了一声。

“妈妈，你的水好多呀。”我抱着妈妈的屁股，手指按在妈妈的肥臀上都陷入了臀肉之中，忍不住在这手感极佳的淫臀上多捏了几把，肉棒在妈妈的小穴中不停的进出着，我低头看去，自己的肉棒时不时的消失在臀缝中，又时不时的沾满粘稠的淫水出现。

妈妈迎合着我的抽送，不停的扭动着屁股，嘴里娇吟说着：“嗯…嗯…啊…还不是…因为…嗯…嗯…好舒服…嗯…都是…嗯…因为小君…嗯…小君的鸡鸡…啊…好棒啊…妈妈…妈妈也…啊…也…也…最喜欢小君…每次…呀…每次…小君的…鸡鸡…嗯…插进来…哦…妈妈的…嗯…喔…小穴就会…咕噜咕噜地…啊…止不住地流好多水…喔…”妈妈淫荡的对我说着情话，这就像是最棒的加油声，我用力地抓住妈妈的屁股，跪在床上狠狠地抽送着，阴囊大力的拍打在妈妈的屁股上，和她的臀肉撞击在一起发出清脆的啪啪啪的声音。

就这样，又一轮的母子淫乐开始了…

……………………

世界末日来了…

妈妈就像是变了一个人一样，发生了翻天覆地的变化，不仅主动诱惑我和她做爱，而且还以我的精液为食物，每当我将精液喷射进她的子宫深处时，她就会娇吟出妖媚的呻吟声。

她就好像是变成了一个无时不刻都在发情的欲女一样，如果她没有用自己那神奇的奶水来给我补充能量的话，估计我早就精尽人亡了吧？

嘿嘿…

在世界末日时还能有一个这样淫荡的妈妈，真是不错啊…


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

原本繁华的都市已经成了一片末世废墟，原本人流不息的街道上全部都是骇人的血液，而且犹豫时间的流逝，这些原本鲜红的血液都变成了黑色。

一只只的丧尸在街道上无意识的游荡着，丧尸们的尸体甚至都在开始腐烂，无论生前是何种人，变成丧尸后也都成为了没有意识的行尸走肉。

原本这条繁华的街道是人流不息，末日之后，行人依旧挤满了大街，但却是变成了丧尸的行人。

这座城市或许还有很多的幸存者，但目前来看，这些幸存者能够存活下来的估计十不存一。

往常金碧辉煌的大酒店已经被丧尸占据，本该是充满了老人和孩童游玩的公园到处都是残肢断臂，这样看来，这座城市根本就是一副地狱般的景象。

然而就在一栋居民楼中的三楼的一个房间里，一对母子刚刚结束了一番激烈的母子相奸，高潮过后的母子两人赤裸着身体，身上还沾满了对方的爱液，就这样互相紧拥在一起。

我贴在妈妈的身上，她弹性十足的巨乳挤在我的胸前，我累的一动都不想动，因为刚刚的那番激烈交媾实在是费掉了我的全部体力。

但妈妈则不一样了，她得到了我的精液的滋润后，完全看不出来有疲惫的样子，反而是一脸幸福满足的摸着自己的小腹，待饥渴的子宫将我的精液全部消化掉之后，妈妈的身体各处都在被体内的能量改造着，身材和面貌愈发向更诱人的境界变化。

我看着妈妈光彩亮丽的容颜，还有她那似乎弹性又变强了一点的乳房，那两粒原本有点小的乳头也比之前要大一丁点，就连乳晕上的一圈小点点看起来也更加诱人了，这种种迹象表明，妈妈的身体似乎是在不断的进化。

妈妈精神十足的从床上爬起来，她看着我一副精疲力竭的模样，娇羞地笑了笑，然后将自己的乳房放在了我的嘴边，像是哄婴儿似得说：“小君真听话，妈妈被你喂的好饱，来，吃点奶补补身子。”

我二话不说，直接张嘴咬住了一颗乳头，妈妈也顺势挤了一下自己的乳房，香醇美味的乳汁就像是水龙头被拧开了一样，源源不绝地灌进了我的嘴里。

妈妈分泌出来的这神奇的奶水又一次地补充了我的体力，妈妈见到我恢复了精神，饥渴地舔了一下嘴唇，然后又将我推倒在了床上，二话不说就骑在我的身上开始用她的阴户摩擦我的肉棒…

…………

就这样，我和妈妈就像这样忘乎一切的淫乐了二十多个小时，我的精液一股接着一股的射进妈妈的子宫内，每每这时妈妈就会一脸幸福满足的望着我。

妈妈的子宫消化了精液之后就会迅速补充她体内的力量，由于有我的精液的补充，妈妈的力量从来没有枯竭过，所以她的乳汁也从没断过，每当我干她干到浑身无力的时候她就会给我喝她的乳汁来补充体力。

整整二十多个小时里，我们母子两个什么也没吃，我依靠妈妈的乳汁为食物，妈妈依靠我的精液为能量，就这样荒唐的在床上大战了二十多个小时方才停歇。

因为我和妈妈意识到，一直这样下去是不行的。

妈妈的奶水逐渐开始减少，没了乳汁的补充，我的体力也渐渐不支，更是不可能射精了。

况且我刚刚脱离处男就和妈妈做了二十多个小时，期间肉棒几乎从没有离开过妈妈的体内，就算是软的时候都还放在妈妈的小穴里，这样一来我就是铁打的也撑不住啊！

妈妈因为吸收了病毒而产生变异，但我还是个普通人！

我能撑得到现在全都是靠妈妈那神奇的奶水，不然的话，别说二十多个小时了，五个小时内我就会被妈妈这个妖姬给榨干。

最后，妈妈赤身裸体的坐在床上，看着同样裸体并累的精疲力尽浑身是汗的我，心疼的说：“小君，是妈妈不对，妈妈不该这么淫荡，一直和你做爱的…但是…但是妈妈真的忍不住…每次你射进我子宫里的时候，妈妈就会觉得好舒服，好开心，好幸福…”

我没有说话，只是看了妈妈一眼，我现在已经连说话的力气都没有了。

妈妈见我这幅虚弱的模样，接着说：“唉…我现在连奶水都分泌不出来了…没了宝贝的精液给我补充能量…妈妈虽然力气还很多，但奶水实在是挤不出来了…”

“妈妈早该想到的，就我和儿子的体液互相循环，肯定不能完全补充我们两个的需要，妈妈真该早点想到的…”妈妈愧疚地自责着，我看她这幅伤心的模样，忍不住说：“妈妈，我也没怪你，你不要自责了。”

妈妈听了后，抹去了自己的泪水，低声地说：“小君，是妈妈不对，让你累成这个样子，我看看自己还能不能挤出奶水来。”

说着，妈妈双手用力地掐住了自己的双乳，一点都不怜惜自己，几乎是自虐般的用力掐捏着，就连我看了都觉得有点疼。

终于，在妈妈这近乎自残似的挤压下，她两粒嫣红的乳头尖端渗出了一丝的白色乳汁，见此，连忙将乳头塞进了我的嘴里。

不过妈妈确实是体内没多少能量了，我也只是喝了几口就吸不出奶汁了，妈妈恼悔地拧了一下自己的乳头：“真没用，一点奶都挤不出来了！”

虽然奶水的量很少，但也足够让我恢复一点力气了，我看着妈妈如此爱子心切以至于自责，撑着身体贴在妈妈的身上说：“好了，妈妈，别再自责了，我已经没事了。”

妈妈看着我，久久不做声，最终叹了口气，抱紧了我。

母子俩就这样抱在一起休息了片刻，妈妈似乎做了决定，看着我说：“小君，你现在还能动吗？”

“怎么了？”我好奇地问。

“那就好，你就乖乖地待在房间里，妈妈去楼上找点吃的给你补充营养。”妈妈对我说，看到我一脸担忧的表情，不等我说话她就抢先说道：“放心好了，妈妈现在已经不是普通人了，力气大的跟超人一样，绝对不可能有危险的。”

“可是…妈妈…我还是很担心你…”我发自内心地说，妈妈现在可是一个绝世尤物了，她要是离开我了，我不光无法自保，更不能享受到她这一身极品美肉了！

妈妈并不知道我对她的担忧之中还掺杂着淫欲，以为我是单纯的关心她，于是妈妈对我露出了一个放心吧的笑容：“小君乖，听妈妈的话，你待在这里等妈妈给你带吃的来就好了。”

说完，妈妈不听我的劝阻，飞快的穿上了内衣裤和袜子之后，又穿上一件衬衫和短裤，最后配上一双帆布鞋便带上钥匙和一把匕首就离开了家。

我看着房门，心中还在贪恋着妈妈的媚肉，妈妈可一定要回来啊……

………

苏亦情离开家后，手上紧握着匕首来到了四楼，因为四楼住着一个三口之家，一对夫妻以及他们的儿子。

苏亦情在曾经见过他们父亲两人，还有他们的儿子，那个小男孩儿长得很漂亮，也很乖巧，但最重要的是——这个男孩儿的父母很宠他，经常会给他买零食吃。

于是，苏亦情带着撞撞运气的心理来到了四楼，万一那小男孩的房间中还有很多没吃完的零食呢？

当然，要是他们的冰箱中还有一些肉食就更好了，苏亦情这个当母亲的当然希望自己的孩子能吃上更有营养的东西。

于是，当她小心翼翼地来到了四楼之后，她轻轻地推了推房门。

没锁！

太好了！

苏亦情克制着激动的内心，缓步走进了房间。

刚一进门，苏亦情第一眼就看见地板上躺着一具尸体，是那对夫妻中的丈夫！

他的胸膛已经被破开，心脏也被啃食了，这个生前给人一种斯文君子印象的男人到死都没有闭上眼睛，充满怨念的直视着天花板。

苏亦情第一次见到这么血腥的真实场景，但她不知道的是，自己体内的病毒不仅强化了体质，更是强化了神经的各个方面，所以她只是内心稍微乱了一下，很快就镇定了下来，连她自己都没注意到自己为什么会这么平静的直视血腥。

她紧握着匕首，缓缓向小男孩的方向走去，她之前来这里做客过，所以比较熟悉房间的布局。

轻手轻脚地走到男孩的房间前，苏亦情握紧了手中的匕首，轻轻地一推房门。

血……

满屋子都是血！

已经变成黑色的鲜血溅射在了这个房间的各个地方，原本是小男孩最爱的蓝色大床上躺着一具女尸，那只巨大的英雄娃娃也沾满了血破烂不堪。

看样子，这具女尸就是妻子了。

那儿子呢？

就在苏亦情这样想着的时候，一个小丧尸突然从柜子里跳了出来，这个小丧尸生前应该只有十多岁，身高仅到苏亦情的胸部，但性器却大的惊人，粗长的肉棒上面布满青筋，龟头泛着红，像是一只发情的公狗。

小丧尸贴在了苏亦情的身上，细长的手臂环绕住她纤细的腰，双手滑向了苏亦情饱满的翘臀，狠狠的揉捏着。

苏亦情的臀部饱满丰润，手感极佳，小丧尸双手揉捏着，眼中闪耀着兴奋的光芒，性器也在不停膨胀。

“不要！放手！”苏亦情极力挣扎，但随着小丧尸双手的揉捏和爱抚，她渐渐感到一股酥麻蔓延全身，挣扎的动作也变得虚弱，小丧尸似乎察觉到了苏亦情的变化，动作变得更加大胆，一只手绕到前方揉捏着苏亦情的胸部。

小丧尸丝毫不理会苏亦情的挣扎，双手直接撕开了苏亦情的短裤和内裤，露出了妖艳的花穴和浑圆的屁股，小丧尸迫不及待的伸出舌头开始舔舐苏亦情的阴户，舌头在阴户上下耸动，发出“啧啧”的水声，就像是一个饥渴难耐的婴儿一样大口吸吮着。

而后，小丧尸竟然一把抓住苏亦情那相比自己来说巨大的双腿，将其抬起，就这样让苏亦情双腿在空中大开，阴户也完全暴露在了小丧尸的面前。

苏亦情双腿被抬高，甬道内的淫水也不停的流出，直接滴在了小丧尸脸上。

“别！住手！”苏亦情惊恐的看着小丧尸将自己的双腿抬起，她想要将双腿合上，但小丧尸的力气太大，直接不让她有任何机会。

然后小丧尸托着苏亦情的双腿，用力的将自己硕大的性器插入了苏亦情的体内。

“啊！”强硬的插入让苏亦情发出一声尖叫，但随着小丧尸的抽插，痛感渐渐消失，取而代之的是一种令人羞耻的快感，苏亦情感觉自己的花心正在渴求更多。

小丧尸开始大开大合的抽送起来，囊袋拍打在苏亦情的屁股上，发出“啪啪”的巨响，苏亦情只感觉后穴正在不断被撑开，快感在体内不断蔓延。

小丧尸侵犯苏亦情的同时，嘴里也不停发出野兽般的低吼，一双血红的眼眸死死盯着苏亦情的身体，丝毫不顾及自己身上的伤口正在渗出黑色的血液，混着腐烂的脓液滴在了苏亦情白皙的身体上。

“不…不行…”苏亦情的声音中已经带上了情欲，她知道自己的身体正在渴望更多，她抓住小丧尸的手臂，双腿也勾住了小丧尸的腰，主动迎合了起来。

“混小子…插深点…快…用力！”苏亦情开始放荡的叫喊起来，身体也随着小丧尸的动作激烈摇晃，饱满的乳房上下颤动，淫水不停的从体内喷出。

小丧尸仿佛听到了鼓舞，开始更加粗暴的抽插起来，穴口已经被撑大，淫液四溅，囊袋拍打在苏亦情的屁股上发出“啪啪”的声响。

就这样，在苏亦情的急促呻吟声中，她被小丧尸抵在了墙上进行了数十下猛烈的抽送，最后小丧尸用力一插到最深处，喷射了一股又一股灼热的精液在苏亦情的体内，苏亦情也在高潮中不停的收缩着花穴，然后在小丧尸射精的同时达到了极致的高潮。

事后，小丧尸放开苏亦情，直接倒在了地上不动了，似乎已经没了力气，而苏亦情则是滑坐到了地上，双腿无法合拢，精液不停的从体内流出，滴到了地板上，和血液混合在了一起。

苏亦情抚摸着身下的狼藉，脸上露出满足的笑容。

事后，苏亦情感觉体内有一股力量在不断涌动，病毒在源源不断的改良她的身体，骨骼也在被逐渐强化，肌肤组织也被病毒增强。

随之而来的，是一股强烈的饥渴，就像是要吃什么不可缺少的食物一样，然而那股饥渴感却使苏亦情不停的想起小丧尸那粗长的性器，想起交合时的撞击声，想起高潮时小丧尸射入的热精，这一切都让苏亦情感到极度的饥渴。

苏亦情看着小丧尸倒在地上的身体，眼中的血红色仿佛更加深沉。她爬了过去，扯下了小丧尸仅剩的碎布，露出了小丧尸那尚未软化的性器。

“这才是我需要的食物…”苏亦情喃喃自语，然后低下头，张开嘴将小丧尸的性器含入了口中。

“唔…”小丧尸的性器又粗又长，几乎将苏亦情的嘴塞满，她开始上下吞吐起来，发出“嗯…嗯…”的淫荡声响。

苏亦情极为投入的吞吐着，口腔内的舌头不停的围绕着性器打转，很快小丧尸的性器又恢复了硬挺，在苏亦情口中不断跳动。

然后，苏亦情直接一口吞下了性器，极深的让小丧尸的性器插进了自己的喉咙，随后开始不顾呼吸的快速吞吐起来，发出“嗯…呼…咳…嗯…”的淫靡水声。

小丧尸的性器在苏亦情口中不停进出，囊袋拍打在苏亦情的下颚上，很快苏亦情的下巴也被精液和口水弄的一塌糊涂。

小丧尸的性器突然猛的一跳，然后射出了一股又一股浓稠的精液，直接喷入苏亦情的喉咙，苏亦情捂着嘴，剧烈的咳了起来，但依旧不肯吐出口中的性器，仍在努力的吞咽着。

事后，性器软化之后从苏亦情口中滑了出来，苏亦情舔了舔嘴角的精液，眼中充满了满足，但身体内那股无法解决的饥渴仍然没有消失，反而愈演愈烈…

半个小时后“小君，别急，慢点吃。”妈妈坐在我的身边，用手抚摸着我的头，看我吃的这么急，关心地说。

我连忙灌下了一口牛奶润了润嗓子，然后把牛肉干递到了妈妈的嘴边，说：“妈妈，你也吃一点啊。”

“这…”妈妈看着我手中的牛肉干，竟然露出了反胃的表情，说：“不…不用了…不知道为什么，看到这个我就觉得很恶心。”

“嗯？”我疑惑地看着妈妈，不解的问：“妈妈，你在楼上都发生了什么啊？怎么回来之后就像是变了个人一样？”

“什么？有吗？”妈妈惊讶的望着我，用手摸了摸自己的脸，仿佛在确认自己有什么地方发生了改变，她问：“我哪里变了？”

我仔细的上下打量了一番妈妈，竟然惊讶的发现，妈妈她…

更漂亮了！

没错！妈妈确实更漂亮了！

那乌黑的柔发变得更加亮丽，精致的五官似乎发生了细微的感动，看起来更加的诱人，红艳的嘴唇没有抹什么口红，但依然娇艳欲滴。

白哲的肌肤看起来就像是牛奶浇铸出来的，挺拔的一对爆乳能直接把我的脸埋进去，那纤细的蛇腰简直让人恨不得一直抱着不肯松手，丰满的翘臀异常的圆润，早已知道其手感的我依旧垂涎万分。

那一双丰腴的美腿大部分都暴露在空气中，简直就是在挑逗我！

我见此，三下五除二的吃光了妈妈带给我的食物，然后一把扑进了妈妈的怀中，急忙忙地说：“妈妈，脱掉，快把衣服脱掉。”

我一把撩起妈妈的衬衫，开始隔着一层内衣搓揉面前的这对巨乳。

妈妈有些意外地看着我，随后便露出了兴奋的神色：“小君，别这么急啊，你还没完全恢复呢，先吃点奶水再说吧。”

说着，妈妈脱掉了自己的乳罩，托起了自己的左乳对我说：“来，含着。”

我听话的含住了妈妈的左乳头，就在含住的一瞬间，不等我吸允，妈妈的左乳就射出了一股浓郁的乳汁。

而令我感到惊讶的是，这奶水的味道似乎更加美味了…

“妈妈，你不是分泌不出奶水了吗？这又怎么来的？”我吐出了乳头，抬着头好奇地对妈妈问，妈妈愣了一下，然后微笑着说：“妈妈在楼上的时候吃了点东西，所以又有奶水了，宝贝赶紧吃，妈妈还等着你的精液呢。”

听完，我再也没有磨蹭，咕噜咕噜地将妈妈的两只乳房的奶水全都喝下后，又和妈妈开始了新一轮的母子大战。

而在楼上的四楼，苏亦情刚离开半个小时左右的房间中。

小丧尸躺在地上，身体已经彻底失去了力气，无法动弹。

它原本苍白粉红布满死肤的性器此时变得有些红肿，软趴趴的耷拉在双腿间，囊袋也变成了皱巴巴的两颗草莓，精液已经所剩无几。

这可怜的小丧尸，在生前应该只有十多岁，可在变成丧尸后却遭遇了这么残忍的事。

它原本应该像其他小男孩一样，玩闹嬉笑，可现在却躺在血泊之中，浑身散发着腥膻的气息，被一个美艳的女人榨干了全部的精华，变成了一具没有生命的躯壳。

小丧尸双眼无神的流转着，手指也只能无力的抓挠着地面，它曾经在生前是多么快活的一个小男孩，可现在却沦落到这个地步，变成了一个只知道交配的野兽，在感受到那个女人温暖的身体后就毫无防备，用尽全力的进行了交配，把全部的精液都射入了那个女人的体内，可等它回过神来时，一身的力气都离自己而去，连站立都无法做到。

小丧尸发出低低的嚎叫，像是在表达自己的绝望，但很快又归于沉寂。

这具躯壳已经不再拥有思考能力，被人利用后就像废物一样丢在一旁，可怜的小丧尸，生不如死…

而这一切的始作俑者，苏亦情正躺在自家的床上，完全不像是刚刚的那个发狂的恶魔，而是一脸媚态，双眼春情荡漾地望着自己的儿子，叉开了自己的双腿将阴户正对着他，随后，苏亦情用双手掰开了自己的阴唇，就像是在邀请似得对儿子说：“小君，吃了妈妈那么多的奶水，一定要多射一点哟。”

我嘿嘿笑了一声，直接扑了上去…………


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

世界末日来了…

按常理来说，我应该早就死掉了才对，因为我只是一个十二岁的小孩子而已，但令我没想到的是，妈妈她竟然因为感染了病毒而产生变异；不仅是比以前更漂亮更诱人了，而且也变得和女超人一样厉害…

而且，远不止如此…

妈妈就像是变了一个人一样，发生了翻天覆地的变化，不仅主动诱惑我和她做爱，而且还以我的精液为食物，每当我将精液喷射进她的子宫深处时，她就会娇吟出妖媚的呻吟声。

她就好像是变成了一个无时不刻都在发情的欲女一样，如果她没有用自己那神奇的奶水来给我补充能量的话，估计我早就精尽人亡了吧？

嘿嘿…

在世界末日时还能有一个这样淫荡的妈妈，真是不错啊…

………………

身体好轻…就好像所有的血肉都消失，皮囊下只有空气一样的轻。

眼前除了一片雪白和两点殷红之外，什么都没有，鼻腔里被乳香彻底填满，容不下别的气味。

我在…干什么？

我迷茫地看着眼前这对硕大的巨乳，嘴里含着已经勃起的乳头，甘甜的乳汁不停地流入我的嘴里。

“多吃点…要吃的饱饱的…”

妈妈将我抱在怀里，就像抱着一个婴儿一样，温柔地唱着童谣。

“嗯？妈妈…不对…我们这是在哪里？”

我吐出妈妈的乳头，疑惑地问。

好奇怪…为什么眼前一片模糊…甚至连妈妈的脸都看不清楚了…

于是，我揉了揉眼，望了望背后。

地狱般恐怖的场景印入眼中！

原本繁华的都市已经变成废墟！

高大的大楼正在燃烧着，因大火而产生的浓郁黑烟几乎遮住了天空！

街道上全都是已经变成黑色的人血！

残肢断臂和内脏肠子铺出了一条血腥的大道！

无数个身体腐烂的丧尸正游荡着。

“啊啊啊啊！”

我大叫了一声，醒了过来！

“原来只是一场梦而已…只是梦而已…”我喃喃地说着。

这时，窗外传来了丧尸们的嘶吼声！

我麻木的看着天花板，好像没有听见丧尸们的嘶吼声似得；实际上，这种声音我已经听腻了，从丧尸们出现到现在，已经过去了二十天的时间，我每天都是在丧尸们的嘶吼声度过的。

如果没有妈妈陪伴我，并且用她那丰腴柔软的躯体安慰我的话，估计我早就崩溃了吧…

…………

上午我来到窗边，看着窗外的城市，此时此刻的城市已经不复往日的繁华热景，取而代之的则是令人毛骨悚然的丧尸地狱。

废弃的车子几乎将街道完全堵住，小区内全都是黑色的血，或三两只，或单独游荡的丧尸徘徊在小区内，而小区的大门附近则洒落了一地的肠子和内脏；这些是之前试图冲出小区的人们的内脏，他们失败了，所以他们被丧尸们吃掉，五脏六腑也都被丧尸们掏出…

如果是一个月前，我可能会被窗外的景象吓到，但现在我已经麻木了，谁能想到一个十二岁的小孩子可以看着这样恐怖的景象而面无表情呢？

世界都已经变成了这幅模样，我和妈妈会不会也变成丧尸呢？

虽然妈妈现在厉害的简直和女超人一样，但外面的丧尸却有成千上万…不…搞不好是几千万甚至数亿…

就在我东想西想的时候，脚步声从我背后传来，还没转头，一具柔软的滚烫娇躯就从我背后贴了上来。

妈妈浑身脱得一丝不挂，她那超模般的身材和凹凸有致的躯体一览无余，高挑的身高加上我还长大的个子，使得她的巨乳直接顶在了我的脑后，而不是我的背后。

“小君…”妈妈眼神朦胧似乎盖上了一层雾气，脸上泛起了红晕，双手按在我的肩膀上，用诱惑的语气说着：“小君…妈妈又饿了…”

妈妈根本不等我有所反应，直接按着我的身子将我转向了她，弯下蛮腰，饥渴地吻在了我的嘴唇上…

“妈妈…”我轻轻地叫了她一声，被她这样直接的挑逗，我的肉棒产生了正常的生理反应。

看样子，妈妈她已经变成了一头属于我的饥渴淫兽…永远得不到满足似得想要让我喂饱她…每当我精疲力竭时她又会用自己的乳汁为我补充体力…

这样的肉欲狂潮…却发生在这样的末日当中…

是啊…只有末日来了…只有一切都毁灭了…才会出现这样违背伦理道德的事情啊…

如果真的是这样…

这末日真该早点来…

双手按在妈妈的翘臀上，用力地捏了一把，这极品的手感令我彻底失神…

窗外的丧尸们依旧在咆哮嘶吼着，而房间内，我和妈妈却在进行着激烈的交媾…

…………

这座城市原本是世界闻名的繁华之都，更是有着悠长历史的古城；早在千年之前这里便是古代王朝的首都，各国番邦也都派遣使者前来朝贡。

就是这样的一座城市，此时已然变成了人间地狱。

末世来临已经一个月了，不知道到底死了多少人，也不知道活下来多少人，更不知道活下来的人当中又有多少变成了丧尸，因为在这种情况之下，已经无人考虑这些情况了；每个人心中的想法就是：活下去！

在一条街道上，一小伙幸存的人们小心翼翼地走着，他们当中有男有女，有老有幼，大约十人左右；其中有一对母女被男人们保护在了中间，但由于母女俩人都穿着厚厚的衣物戴着口罩和帽子，所以并不知道样貌如何。

众人屏声息气地向前走着，每一步都小心翼翼地落下，生怕发出什么声音。

他们是幸运的生存者，但也是不幸的，因为如果想要活下去的话，就必须冒着生命危险去搜索物资。

不是每一个人都像苏亦情那样幸运可以产生变异的。

而且看得出来他们真的是弹尽粮绝了，否则的话不至于连女人和孩子都出来一起行动，男人们拿着西瓜刀警惕着四周，而女人们则是拿着木杆加匕首绑在一起所制成的长矛护住小孩。

“还有多久才能到？”队伍里的一名男性对领头的人问。

领头者仔细地看着前方，头也不回地说：“大概还有两三百米就到超市了，拿完食物之后立马就走。”

听他这么一说，幸存者们也都安下了心来。

可是，距离末日降临到现在已经过去了一个月的时间，超市里的物资也有可能会被其他人抢先拿走了，他们不是不清楚这一点，但他们却抱着“超市里有那么多的东西，不可能全都被搜光了”的心态。

按照常理来说，确实如此…但是…

就在幸存者们前方三百米处的超市里…

苏亦情左手拿着一瓶牛奶，右手拿着一包火腿肠，看了看标签上的生产日期。

“还没过期呢，那就拿回去吧。”

于是，她将这两样东西放进了随身带来的背包里，原本就被塞得满满的背包此时已经再也装不下任何东西了。

“小君还等着我呢，还是赶紧回去吧，而且这里也没什么东西可拿了。”说着，她轻描淡写地将沉重的背包拎起，踏步走出了超市大门，这幅轻松的模样根本不像是身处于末世之中…

门，这幅轻松的模样根本不像是身处于末世之中…

而超市的地板上，全都是被打碎了头颅的丧尸们的尸体，不过奇怪的是，所有的男性丧尸的下身都是赤裸的。

苏亦情走出超市大门后，用手擦了擦嘴角边的丧尸精液，随即从背包里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖后灌了几口，漱了漱口。

“可不能把小君吓着了…”

吐出一口混着鲜血的矿泉水后，她自言自语着，便准备回家。

巧的是，她刚准备走，幸存者们后脚就来了。

“快快快！趁现在赶紧来！！”领头的身先士卒拿着一把西瓜刀就冲进了超市，当他看到超市里没有一个活着的丧尸时，高兴地对身后的人们挥手，示意他们赶紧进来。

可是，当众人走进超市后，所有人都呆住了。

“怎么回事？怎么都被拿走了？”

领头的人面若死灰地看着被一扫而光的超市，所有的食物统统都被拿走了，无论是速食品还是冷冻肉，或者是零食…只要是能吃的东西全都被拿走了…

“这…这怎么可能…最起码也应该有一些剩下的才对啊…大家再找一找”

妈妈看着幸存者们，脑子一转，想到一个大胆的主意。她利落地把装得满满当当的背包放在超市门口，然后走进了超市的厕所。

厕所里静悄悄的，妈妈看了看周围，发现男卫生间的最后一个隔间里有一个洞，刚好大到可以让她的下半身卡进去，上半身则被埋在墙里，完美地暴露出了下身。

妈妈心里暗暗高兴，这下好玩了。

她先把刚才收集来的食物都放在男厕所的其他隔间里，然后迅速脱光了衣服，光着身子钻进了那个洞里，屁股和小穴完全暴露在男厕所隔间，而上半身在隔壁的女厕所。

妈妈躲在洞里，听着幸存者们进来后，发现有食物，死命地搜集的声音，心里兴奋得要死，下身也开始起了反应，有些湿漉漉的。

“啊，找到食物了！”幸存者们开心地叫起来，却发现所有的食物都在卫生间里，于是都走进了男厕所。

“怎么会在这里…”

“管他呢，先拿走！”

众人拿着食物，正准备离开，却突然发现最后一个隔间的墙里露出了一个雪白的屁股，还有湿润的小穴，随着呼吸一张一合着。

“这…这是什么？”

众人都傻了，没见过这么香艳的场面，都愣在了原地。

妈妈微微一笑，用一只手手掰开了自己的屁股，露出更多私处给他们看。

“想要这些食物可以，但是我得和你们玩一个游戏…”

妈妈轻轻地说，引诱声让众人呼吸都滞住了。

“什么游戏？”男人们问，眼睛死死地盯着那个淫靡的场景，浑身燥热，下身也起了反应。

“很简单，你们轮流操我，如果我高潮了，你们就可以拿走所有的食物，如果我没有高潮，那这些食物就归我了，你们啥也拿不到，怎么样？”妈妈轻笑道。

众人面面相觑，这游戏太难为情了，可是食物又实在是太需要了，大家丢了脸面也得要食物，“好！”几个声音齐齐响起。

“那就轮流上我吧，一个个来，别太乱嘛…”妈妈的声音媚惑无比。

第一个男人迟疑地上前，掏出早已勃起的肉棒，对着妈妈的屁股就插了进去。

“唔…大点的更好…”妈妈发出一声轻哼，随后便放浪地扭着屁股迎合起来。

男人被这湿热的小穴紧紧包裹，爽得头皮发麻，立马就开启了操干，一个劲地往里顶，“别停…用力操我…”妈妈不断发出淫荡的呻吟声，刺激得男人更加卖力，只听见啪啪的肉体拍打声，充满了整个卫生间。

不久，男人就闷哼一声，把精液全都射进了妈妈的体内，软下身体离开了。

妈妈的下身早已是一片狼藉，精液混着爱液流出，而她的呼吸还是平稳的，似乎并未高潮。

第二个第三个男人接连上去操干，可都无法让妈妈到达高潮，反而自己先射出来了，妈妈的小穴也变得更加顺滑，像是操熟了一般。

众人面面相觑，这样下去，真的拿不到食物了幸存者们正愁眉苦脸，突然听见隔壁女厕所里传来一声尖叫。

“啊，不好！！！”

他们心中一惊，立马停下了动作，担心地从洞里往隔壁女厕所张望，却看见了令人崩溃的一幕。

一个丧尸正在女厕所里，它的下身完全勃起，一根青灰色的阴茎暴露在外，而它正揪住妈妈的头发，将那根阴茎往妈妈的嘴里送！

“不…唔嗯…”妈妈的声音听上去好像是在拒绝，但她的舌头却不停地在那根阴茎上滑动，像是有意识地舔弄起来。

丧尸发出一声低吼，更加用力地往妈妈嘴里操，下半身一下一下地律动，似乎妈妈的口腔让它非常兴奋。

幸存者们看得眼热，心中的羞耻感早已消失，又开始了操干，一边操着妈妈的小穴，一边看着丧尸操着妈妈的小嘴，这种荒淫无度的画面让所有人都越发兴奋。

妈妈发出呜呜的声音，两张小穴同时被操弄着，快感一波波袭来，她感觉自己快要高潮了，便更卖力地吮吸着丧尸的阴茎，同时挤压着髋部，让幸存者的肉棒进得更深。

“唔…唔呃！！！”妈妈突然发出一声高潮的淫叫，两张小穴同时痉挛起来，紧紧夹住了两根阴茎。

丧尸和幸存者也忍耐不住，都低吼一声，同时射出了大量精液，全都灌进了妈妈的嘴里和小穴深处。

妈妈的嘴被射得满满当当，些许精液从嘴角流出，显得十分淫靡不堪。她高潮后软软躺在洞里，两张小穴也随之收缩，不时有精液流出。

幸存者们看着这一幕，全都呆若木鸡，直到妈妈的声音传来，“赢了…食物归你们了…”

幸存者们欣喜若狂，连忙拿起刚才得到的食物，急匆匆地离开了超市。

直到他们的身影完全消失，妈妈才从洞里爬出来，她的小穴和嘴巴还在不停流出精液，整个人看上去凌乱不堪。

妈妈慢慢走进女厕所，看着倒在地上的丧尸，它的下身依旧挺立，青灰色的阴茎狰狞粗壮，似乎依然精神奕奕。

妈妈的嘴角露出一个淫靡的笑容，她蹲下身，用手轻柔地抚摸着丧尸的阴茎，感受着那份粗大与灼热。

“好硬的肉棒…简直不像是丧尸的…”妈妈轻声呢喃，眼神迷蒙而情色，她的手指在阴茎上滑动，挑逗般地挤压着龟头下敏感的那处。

她凑近丧尸的下身，伸出舌头，一点一点地舔过龟头与柱身，用唾液润泽着这根粗大的阴茎，发出“叭叭”的舔弄声，在安静的超市里显得极为清晰。

妈妈像品尝美味佳肴一般吮吸着丧尸的硕大，她闭上眼睛沉浸在这场荒淫之中，嘴巴来回滑动，不时发出呜咽的轻吟。

她的头发散乱开来，衣衫也有些凌乱，但依旧散发着熟妇的性感与妩媚，这幅画面与丧尸相比，美艳得几乎不可思议。

妈妈张开嘴巴，用力吞吃着丧尸那根粗长，直至深入喉部，发出“唔…咕唔”的猥亵声响。

她恣意扭动着头部，让阴茎在自己口腔内进出，而口水不断涌出，很快就把丧尸的下身弄得湿淋淋的。

妈妈似乎无法满足，她用手抚摸着丧尸的阴囊，轻轻揉捏着，企图让更多的精液射出来。

她吞吃得更加卖力，发出响亮的“叭叭”声，阴茎在她嘴里快速抽插，直至又一次射出大量浓精，淋漓尽致地射在妈妈口腔之中…

妈妈满足地吞咽下丧尸的精液，她慢慢从地上起身，优雅而惬意地擦去嘴边的体液，仿佛刚才的事完全不曾发生一般…

她打量着丧尸倒在地上的身体，阴茎终于软下来，垂落在地。妈妈走上前，居高临下地看着丧尸，嘴角露出一抹冷笑。

“看来，我已经榨干你所有的精液了…”妈妈语气轻蔑，“那么，你也就没有存在的必要了！”

说罢，妈妈猛然举起脚，用力踩在丧尸的头颅上。丧尸发出一声痛苦的惨叫，可很快便被妈妈的另一只脚盖住了声音。

妈妈嘴角的笑容逐渐扩大，她踩着高跟鞋，用力扭动着脚掌，丧尸的头颅很快就被踩出一个凹陷，青灰色的血液与脑浆从中渗出。

妈妈却丝毫不觉恶心，脚步愈发狠厉，她踩来踩去，直到听见“咔嚓”一声巨响，丧尸的头颅最终被踩出一个大大的窟窿，脑浆泄露一地。

“完事了…”妈妈准备离开，她的高跟鞋上沾满了丧尸的血液与脑浆，可她丝毫不在意，一步步踏出女厕所，就像什么也没发生过一样。

走到门外，妈妈停下脚步，回过头看了看超市，嘴角微微一笑。

她仰起头，呼吸着新鲜的空气，丝毫不觉恐惧或是焦虑，仿佛从一场盛宴后归来…

…………………

我浑身赤裸地躺在沙发上，只有一条毛毯遮住我的身体，整个人就像是刚刚完成了一次剧烈的运动一样的疲惫——这么说倒也没错。

“妈妈这几天简直就像是永远吃不饱的母老虎一样…”

我有气无力地躺在沙发上，浑身累的一根手指都不想动，身体的疲惫使得我昏昏欲睡。

就当我闭上眼睛准备睡一觉恢复体力时，妈妈回来了；虽然没睁眼，但我一听脚步声就知道是她。

看到我正在小憩，妈妈没有打扰我，轻手轻脚地走到沙发旁边，低俯下身子仔细地看了看我。

我似乎听到妈妈很小声的轻笑了一下，并且小声地说了句：“真是把小君累着了…”

然后，妈妈便坐在我身旁的沙发上，一动也不动；我也没出声，就这样睡着了。

……

大概过了一个小时。

当我醒来后却发现，妈妈并不在身旁，卧室里却传出了妈妈翻箱倒柜的声音。

我拖着慵懒的身体从沙发上爬起来，顺手捡起沙发上的内裤穿在身上，浑身就穿着这件内裤往卧室的方向走过去。

“啊，小君，你醒了？”妈妈浑身一丝不挂地蹲在柜子前，手上还拿着一件黑色丝袜。

“妈妈，你这是？”我疑惑地问。

如果是以前的话，我看着妈妈浑身赤裸的样子肯定不会像现在这么镇定的，但是在与妈妈亲热交合的这段时间里，妈妈的全身上下都被我品尝过了，所以现在我看着妈妈赤裸的样子倒也不至于有多么夸张的反应。

妈妈对我眨了眨眼睛，挥了挥手上的黑色丝袜对我笑着说：“这东西妈妈以前都舍不得买呢，这可是高档丝袜…”

说着说着，妈妈的神情变得落寞。

“这是我在楼下黄太太的家里找到的…本来这件丝袜是她的…但是…她已经变成丧尸了…”

妈妈的样子有些出神。似乎是在回想着以前的那些日子，原本只是平常无奇的日子，现在回想起来却是那么的宝贵。

虽然她口中的黄太太和妈妈的关系并不是有多么好，只不过是碰面时会打声招呼罢了，但在这亲朋友好一个接一个死去的末世里，即使是一些聊天的街坊邻居也不可能再见得到了…

无论是平日里在一起聊家长里短的邻居也好，无论是见了面之后仅仅只是打个招呼的陌生人也好，全都已经死去了…

“不想这些没用的了，至少我还有小君啊。”妈妈自嘲地笑了笑，像是在嘲笑自己的多愁善感，她穿上了这双丝袜，双手插着腰，高挑的身材在我面前直立着，还摆了个性感的姿势。

“小君，怎么样，好看吗？”妈妈对我眨了眨眼睛，期待我的回答。

妈妈的身材真的没的说，就算是超模也不过与此吧，她的双腿修长、精致、温润、洁白、原本就极具魅力的美腿再配上黑色的诱惑丝袜，魅力更是上了一个档次。

我笑了笑，走过去抱住妈妈的腰，脸贴在妈妈的肚皮上——由于个子不高，头够不到妈妈的胸，只能贴在她的肚皮上了。

“当然好看。”我说着，在妈妈的肚子上吻了一下。

妈妈温柔的轻抚着我的头，双眸中充满了母性的慈爱：“真乖啊…”

“啊对了！”妈妈突然想起了什么，她让我坐在卧室中的床上，小跑着去了客厅，不一会儿，她手中拿着一包火腿肠和一瓶奶走了进来。

“小君，今天真是辛苦你了，妈妈今天被你喂的饱饱的。”

妈妈有些羞涩地说着，脸上浮现出了满足的表情，浑身赤裸着只穿着一双丝袜，走到我的跟前：“来，吃点东西吧。”

“妈妈…你今天不会再…”

“放心吧，不会的。”我话还没说完，妈妈就打断了我的话，而且看起来还有点不好意思地说：“妈妈今天不会再饿了，你可以好好地休息一天。”

“那真是太好了。”我开心地说。

虽然和妈妈做爱很舒服…但是妈妈那简直就像无底洞一样的性欲实在是让我怕了，即使有着妈妈那神奇奶水的滋补，但一直这样下去我还是吃不消啊；不等外面的丧尸把我吃掉，就先要被妈妈吃掉了。

“妈妈，我们的食物还能吃多久呢？”我看着手中的火腿肠，担忧地问。

物资总有消耗完的一天，当那一天到来之后，我和妈妈又该怎么办呢？

妈妈看出了我的忧虑，轻抚着我的后背对我说道：“放心好了小君，我们的物资足够我们过上很长一段时间了。”

之前我大多数的时间都是在和妈妈做爱，做完之后就是睡觉休息，睡醒了之后立即又被妈妈抱在怀里喂奶，喝了点奶水之后又被妈妈拉过去用精液喂饱她；搞得我都没时间去看家里面堆积了多少的物资，而当妈妈告诉我她搬来了多少物资的时候，我都吓了一跳。

没想到妈妈居然搜寻来了足够我们母子俩人生存两个月的物资！

虽然已经停水了，但妈妈却搬来了很多的桶装纯净水，在食物方面，妈妈也找来了很多的速冻食品和压缩食品。

在电量方面妈妈就更夸张了，她居然去了另一个小区搬来了一个小型的太阳能发电机！

听到这里我差点被嘴里的火腿肠噎着，像个傻子一样长大了嘴巴眼睛瞪的大大的看着妈妈：“妈妈…你…你在开玩笑吧！？”

“玩笑？没有啊。”妈妈一脸不解的表情看着我：“至于这么震惊吗？”

“这都是什么时候的事啊？”我还是不敢相信自己刚才所听到的。

“你不知道也不奇怪，这都是我在你睡着的时候做的。”妈妈说着，对我笑了笑：“每次你睡着的时候妈妈就会出门去找物资，最近这几天我已经去了好几个地方，那台太阳能发电机就是我从隔壁小区搬来的，现在正放在顶楼呢。”

“这…这…这样太危险了啊！”我后怕地说，万一妈妈在外出的时候有个什么闪失那怎么办？

现在外面可到处都是丧尸啊！

这座城市里最起码也有几百万！

妈妈看我这么担心她，内心里也很高兴，她摸了摸我的头，说：“小君你就放一万个心吧，妈妈现在可是和女超人一样厉害，那些丧尸对妈妈完全没什么威胁。”

“这样么…”我又咬了一口火腿肠，没有说话，只是默默地看着妈妈。

“这样说来…妈妈好像每次外出搜索物资回来后都会变得更加漂亮一点…这是为什么呢…”

我看着妈妈那简直是完美造物般的身材，一言不发，只是在内心里默默地思索着。

难道妈妈变异之后还没有停止进化么？所以她才越来越漂亮也越来越强大？

对了，妈妈的奶水好像也是越来越好喝了，她的皮肤也是越来越光滑，简直跟丝绸一样的细腻。

虽然妈妈本来就是个罕见的大美人，但如果说一个月前妈妈的美有九十分的话，那么现在妈妈的美简直是一百五十分！

这些真的是进化所带来的功能吗…………

…………………

下午。

小区外的一条马路上，一辆小轿车正急速的飞驰着。

轿车内，一位美妇和她的儿子刚刚逃离葬身丧尸口中的命运，轿车内只有这对母子俩人；美妇驾驶着轿车，儿子警惕着两旁。

可就在这时，汽车突然停了下来。

“怎么了妈？快开啊，不然后面的丧尸就追上来了！”儿子从后视镜中看到丧尸们正成群地追上来，连忙对母亲催促。

“没…没油了…”美妇脸色苍白地看着油表，那红针已经指向了零。

“什么！！”儿子一下子就慌了神。

这车本来就是母子两人从路边捡来的，由于当时情况紧急，连油表都来不及看就开走了。

“这…这下怎么办啊！”儿子慌张地几乎要哭出来了。

“下车！快！”美妇当机立断，打开车门直接走出了轿车，儿子也紧随其后。

美妇牵着儿子的手向小区大门飞速地狂奔着，那些丧尸们依旧速度不减地奔跑过来。

“快！翻过去！”美妇将儿子推到铁门前，让他快点翻过这道门。

虽然她不知道小区内有没有丧尸，但是，事到如今只能赌一把了！

儿子的身体虽然矫健，在美妇的推助下很轻松地就爬到了铁门的顶端，好在这扇铁门的顶部没有尖刺，不然就麻烦了。

“扑通！”儿子的身体直接摔在了地上，但高度并不算高，到没有大碍，此时母亲还在铁门的另一处，而丧尸们已经快要追上来了，儿子甚至能够清楚的听见丧尸们的嘶吼声。

美妇也惊慌的要命，于是拼了老命地爬到铁门上，可这时，丧尸们已经追上来了！

“妈！快点快点！”儿子几乎要哭出来，焦急地催促着。

美妇已经三十多岁，虽然长期进行一些健身运动，但更多的时间却花在了保养上，虽然她的样貌看起来像是少年的姐姐，但最近这些年里的养尊处优却是让她的身体娇贵了许多。

可是，在死亡的威胁下，这些统统都不是问题。

美妇拼尽全力地翻过了铁门，而身后的那些丧尸们，则是只能愤怒地拍打着铁门发出碰碰碰的响声。

劫后余生的母子俩人紧紧抱在一起，脸上写满了捡回一条命的喜悦和庆幸。

“你们两个是从哪里来的？”

就在这时，一个女人惊讶的声音从母子两人旁边响起，被吓了一跳的母子俩差点叫出声来。

这个时候，我来到窗边发现，在楼外的小区里，妈妈竟然正在和两个人说话。

那两个人看起来是一对母子…


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

叫陈小君，是一名十二岁的学生。

一直以来，我都和我的妈妈苏亦情一起生活，母子俩相依为命。

妈妈也是个罕见的大美人，不仅性感迷人，身材火爆，而且对我也很好。

这种安宁祥和的生活，却在二十天前被无情地打破世界末日来了…

我本以为自己死定了，然而，妈妈却不知道为什么，被病毒感染后却因祸得福地产生了变异。

不仅身体素质变得更强，竟然还变得更加漂亮，肌肤更加洁白细腻，嘴唇更加红润，眼神更加动人。

甚至还分泌出了乳汁…

而且…还对我产生了无法抑制的性冲动，强行把我这个处男压在身下，夺走了我的童贞。

并且，不知道是不是由于变异所产生的副作用，妈妈除了我的精液之外，再也吃不下其他的东西……

……………

我穿好了衣物，坐在沙发上。

整个房间内堆满了妈妈最近这段时间搜来的物资，甚至垒成了小山。

由于妈妈吃不下食物，只能以我的精液为补充的缘故，这些物资都是我一个人的。

可是…

妈妈却带来了两个人。

准确地说，是一对母子。

妈妈带着这对母子，走了进来，然后锁住了门。

“我姓苏，叫苏亦情，这是我的儿子，陈小君。”妈妈对他们两个，介绍着说道。

这对母子俩看起来惊魂未定，也不知道有没有听进去，只是点了点头。

“谢…谢谢…”那位漂亮的阿姨，应该是母亲的女人对我妈妈道谢。

妈妈好不容易见到其他的活人，看来也是有些欣喜激动，连忙说道：“不用谢不用谢！你们一定是吓坏了吧？坐下来休息休息！”

说着，妈妈和这对母子坐在我的旁边。

妈妈紧挨着我，有意无意地用身体将我挡着，看来还是对这两个陌生人有所戒备。

所以，现在的情景就是，我们四个坐在一张沙发上。我在最右边，妈妈坐在我的左边，阿姨坐在妈妈的左边，大哥哥坐在阿姨的左边。

虽然彼此都有戒备，但在这不知道什么时候会死的世道，这对母子还是很快就打开了话匣子，向妈妈倾诉压力。

原来这漂亮的阿姨叫做李盼玉，今年三十五岁，是一个美容顾问。

年轻时嫁给了一个公司的部门经理，又生了一个名叫李庆的儿子；倒不是随母亲姓，只不过他的父亲也恰好姓李而已。

夫妻两人一直都将这个宝贝儿子细心呵护着，由于家庭条件良好，李庆从小就过着公子一样的生活。

直到二十天前…

一切都毁了…

人们开始互相撕咬，整个城市都变成了人间炼狱。

李盼玉和刚刚满十五周岁的儿子正在家中，准备为他做一顿丰盛的菜肴以庆祝他成年。

丈夫也打电话来，说会尽早下班回家给儿子庆祝。

然而，在挂断电话之前，李盼玉和李庆听见了突然响起的尖叫声。

然后，电话那头只剩下了嘶吼声，喊叫声，以及瘆人的咀嚼声。

就这样，母子俩待在家中，一直惶恐不安，透过窗户观望外面的景象。

幸好大门很牢固，并未偷工减料，挡下了丧尸们的冲击。

可是，这种心理上的恐慌是挡不住的。每当丧尸拍打在防盗门上的时候，传来的响声都会让母子俩缩在一团。

家中唯有的防身武器只有一把水果刀。

就这样，在令人崩溃的边缘，母子俩强撑着忍耐了十几天。

不安、焦躁、恐惧、绝望。

各种各样的情绪充斥着内心。

当母子俩将家中最后的一点食物吃光之后，只剩下了两条路。

要么饿死在家里，要么出门拼死一搏。

而事实证明，李盼玉母子俩的运气还算不错，刚出门就遇上一群同样打算逃离的幸存者队伍。李盼玉就带着自己的儿子加入了他们。

可没想到，却遇到了大规模的丧尸，幸存者们一时间慌了神，没有一个强力的指挥，各自逃命了。

李盼玉母子情急之中找到路边停放的一辆轿车，打碎了车窗之后将车内死去的车主推下车，自己驾驶着逃走了。

然后，就是遇上了我的妈妈…

听完李阿姨的故事后，妈妈如同身临其境一般，紧张地说：“好险啊，当时的情况一定很可怕吧？幸好你们逃走了。”

李阿姨抓着儿子的手，点头道：“是啊，当时真的浑身都在发抖，吓得我差点瘫在地上。”

说着，脸上还露出心有余悸的神色。

妈妈妈妈拍了拍李阿姨的肩膀，安慰着她：“你们不用担心了，我家很安全，可以暂时躲在这里。”

李阿姨没有说什么客套的话，而是感激地抓着我妈妈的手，一副真挚的表情：“谢谢！太谢谢你了！”

妈妈笑着说了声没什么，在如今这世道，互相帮助是应该的。

李阿姨激动地几乎是要落泪一样，声音哽咽地说：“我看你不到三十，比我年幼，叫你一声苏妹妹可不可以？”

“那是应该的。”妈妈对李阿姨的热情并没有拒绝，双手与其相握，互相对视了一眼。

这个时候，我悄悄地探出头，看了一眼默不作声的李庆大哥哥。

奇怪地是，他表情有些古怪，眼神躲闪，不敢看我和妈妈。

虽然心里很疑惑，但我没有多想，只是以为他刚刚被吓着了。

也是，外面的丧尸那么恐怖，我不止一次地透过窗外看见大街上的丧尸是怎么把活人吃掉的。

幸好有妈妈陪着我，用她那令人着迷沉醉的肉体安慰我，不然我早就崩溃了。

所以，我比往常更加地迷恋妈妈了。

妈妈又和李阿姨聊了十多分钟期间李阿姨一直向妈妈倾诉，说她这段时间是如何的痛苦，好几次都差点死掉，但为了保护儿子只能拼尽全力地活下来。

妈妈反倒是没什么值得倾诉的，因为她这段时间里不是和我每日每夜的做爱榨精，就是去外面搜寻物资；而且经过变异，她的身体力量极强，普通的丧尸根本伤不到她，更谈不上什么压力。

所以妈妈一直都是在听李阿姨发泄，自己则是不停地安慰着她。

发泄完之后，李阿姨平静了下来，用手擦了擦眼泪，不好意思地说：“不好意思，然你们见笑了。”

妈妈并没有在意，说道：“我能理解李姐姐的感觉，就算是末日之前，生活也是不易，更何况现在呢。”

李阿姨暂时卸下了生死的压力，如释重负般地点了点头。

就在这时，咕的一声，肚子响了。李阿姨尴尬地低下了头。

妈妈一拍额头，对李阿姨说：“哎呀，瞧我这，你们李姐姐是饿了吧？正好我家里有很多吃的，我给你们拿。”

说着，妈妈随手从旁边拿来一个纸箱子，里面装满了食物。

面包、火腿肠、牛奶、饼干、巧克力。

这些都是妈妈这段时间里搜来的物资。

“这…这么多？”李阿姨和她的儿子瞪大了眼睛。

“对啊，反正宝贝…呃…小君他吃不了多少，就送给你们了。”妈妈对李阿姨说着，把纸箱子塞进了她的怀中。

李阿姨怀中抱着装满食物的纸箱子，眼神震惊。然后又转过头看着房间内几乎是堆积成山的各种箱子、盒子、包装袋。

“这…这些难道也是？”李阿姨试探性地问了一句。

“对啊，都是食物和水。”妈妈点了点头，证实了李阿姨的猜想：“足够我们用很久了。”

李阿姨一听，震惊得不知道说什么话才好。

李庆也是目瞪口呆地看着妈妈。

就此，李阿姨和她的儿子住在了我家中。

当天晚上，李阿姨和李庆大哥还有我和妈妈，一起在沙发上吃着零食，又用电磁炉煮熟了速冻牛排，吃了一顿在这末日十分奢侈的晚饭。

甚至还开了几罐啤酒，但由于我还小，妈妈给我单独开了一罐果汁。

幸好楼上有一台太阳能发电机，电力仍旧足够。但妈妈怕灯光会将丧尸吸引过来，所以就拉上窗帘关上窗户，才敢开灯。

吃饭时，李阿姨感慨万千地看着碗里的食物，惆怅地说：“没想到，这在以前只是普通的一顿饭，现在却这么的珍贵。”

妈妈也叹息了一声：“谁说不是呢…要怪就怪老天吧…世界竟然会变成这种样子…”

吃完了饭，时间也不早了。妈妈让李阿姨和她的儿子睡我的房间，我和妈妈睡她的房间。

本来妈妈是打算让李阿姨睡她的房间的，但转念一想，最近一直和我在她的床上搞盘肠大战，整个床单几乎是被淫水浸泡了一会，一股淫靡的怪味。

若是让李阿姨睡妈妈的房间，发现了异样就丢脸了。

虽说这个崩坏的世界已经不再有法律道德可言，但妈妈还是不想让别人知道自己母子乱伦的事情。

李阿姨推辞了两下，但还是同意了。

关灯之后，李阿姨和她的儿子睡在隔壁，也就是我的床上。而我则和妈妈进了她的房间。

进了卧室，妈妈和我坐在床边，开始脱鞋。

“妈妈…”我一边解鞋带，一边叫了一声。

“嗯？”妈妈脱掉鞋子，扔在地板上。

我转过头来看着妈妈，想起那位大哥哥的异样，决定还是告诉妈妈：“我总觉得那个大哥哥有点怪。”

“大哥哥？你是指李阿姨的儿子李庆？”妈妈脱掉鞋子后，向后挪了挪，穿着黑丝的两条美腿弯在身前。

我点了点头，脱掉了鞋子之后又脱掉了袜子。

妈妈坐在床上，皱着眉头回想了一下，不确定地说：“那个男孩儿…应该是被吓坏了吧…有什么怪的？”

我想了想，说：“那个大哥哥，自从进门之后一句话都没说，而且眼神也很奇怪，好像是在怕我们一样。”

没想到，我说完之后，妈妈竟然笑了。

妈妈笑着说：“你这傻孩子，那个大哥哥之所以会有眼神变幻，肯定是被我们母子之间亲密的举动吓着了啊。你想，一个正常人看见一对母子在那么温情脉脉地抚摸亲吻，肯定会觉得很诡异的。”

我一听也不禁笑了，原来是这么回事。我向来都是和妈妈在一起，已经习惯了亲密的肢体接触，所以并没有觉察到这点。

妈妈伸出手来摸了摸我的头，宠溺地说：“你这傻孩子，脑袋里只有妈妈一个人，真拿你没办法。要是让别人知道我和你的关系，肯定会觉得很恶心的。所以，以后在外人面前要注意些。”

我红着脸点了点头，妈妈说得对，我实在是太习惯和妈妈亲密地在一起了，所以并没有考虑过外人的想法。

和妈妈聊了这么一会，我脑袋里突然又冒出一个念头来。

我抬起头看着妈妈，有些窘迫地问：“妈妈，既然那个大哥哥会觉得我们的亲密举动很恶心，那他会不会告诉别人呢？”

妈妈听了我的问话，也有些担忧起来。她沉吟地说：“也有这种可能…如果真的被别人知道了，那可就麻烦大了。”

我有些着急地说：“那如果大哥哥真的告诉别人怎么办？难道要赶他们走吗？”

妈妈安慰我不用紧张，搂着我的肩膀说：“不会的，就算知道了又能怎样？这个世界已经乌烟瘴气，没有人会在意这种事了。最重要的是我们能活下去，其他的就不要想太多了。”

我听了妈妈的话，心里也暂时放下了担忧。妈妈是对的，在这个只剩生存的世界，已经没有人会在意我们母子间的乱伦之事。

虽然我依旧担心大哥哥会说出去，但只要有妈妈在，我什么也不怕。

妈妈用手指摩挲着我的脸颊，凑近我轻声说：“别担心，妈妈会好好收买大哥哥的～既然知道了我们的秘密，那就让他也尝尝妈妈的厉害怎么样？”

我听了这话，心中一惊，随即又觉得妈妈的这个主意…不错！

我的头埋在妈妈胸口，脸上紧贴着妈妈胸前的软肉，虽然还隔着一层衣服，但这种触感依旧令人陶醉。

“宝贝，最近真是辛苦你了，妈妈每天都吃了你那么精液，一定把你累坏了吧？”妈妈说着，有些害羞地望着我。

我迟疑了一下，但还是点了点头。

妈妈爱惜地摸着我的头发，像是哄婴儿一样的语气，对我说道：“乖～宝贝乖～妈妈的宝贝儿子～妈妈也心疼你啊。”

说着，妈妈解开她的上衣扣子，扒开衣领，解开乳房罩，弹出两颗又白又柔软的大奶子。

“小君…”妈妈捧着我的脸，另一只手托住左边的大奶子，对我说：“乖～听话～喝点奶水补补身子吧。”

我吞了吞口水，不管看了多少次，妈妈雪白的乳肉还是具有诱惑力。

是啊，正是这对乳房用奶水把还是婴儿的我哺育长大，而现在我已经十二岁了，妈妈又用这对迷人的大奶子滋补我的身体。

我把嘴张开，一口将奶头含住，十分熟练。

妈妈脸色泛起微微红晕，用手柔捏着自己的乳房，想要把更多的乳汁挤出来。

就这样，我躺在柔软的床上不停地吞咽妈妈的奶水；现在，我整个嘴里都只剩下了乳香。

然而，让我惊讶的是，妈妈的奶水和前几天比起来，竟然更美味更香醇了。

也不知道是怎么一回事。

妈妈的奶头被我吮吸着，时不时的我还会用舌头在乳头上刮舔一次。

不得不说，妈妈的奶子真的很大；当我用嘴含住妈妈的乳头时，整个脸部也是紧紧贴在乳房上的；而且两个鼻孔也被极具弹性的乳肉给堵着，整个鼻腔都是奶香。

妈妈一直被我吃着奶，竟然又开始发骚动情了；如果要说妈妈变异之后除了力量之外的最大改变，应该就是她那一点就着，像是干柴上泼了汽油一样的性欲。

要知道，虽然妈妈常年空虚寂寞，但也没到了随时发情的地步；虽然偶尔性欲上来，但也会偷偷地在卧室里用手解决。

至于我为什么会知道，这些都是妈妈每次和我缠绵之后，交颈相拥的闲聊中说出来的。

妈妈低声喘息着，明显在压抑声音；如果不是怕被隔壁的李阿姨母女听见，妈妈早就呻吟出声了。

我在吞咽妈妈乳汁的空隙之时，偷偷地抬眼看了一下她的表情。

只见她闭着双眼，面颊红晕，秀美的睫毛时不时地轻轻抖动一下，红润的像是樱桃一样的嘴唇轻抿着，不敢呻吟出声。

我心中怀着恶作剧一样的心理，悄悄地用牙齿咬住妈妈雪白乳峰上的甜枣；然后左右动着下巴，让牙齿碾刮着妈妈娇嫩的乳头。

“唔！”脆弱敏感的乳头被我这么一刺激，妈妈张着嘴巴，皱皱眉头轻叫了一声。

接着，她宛如调情一般，轻轻地拍打了一下我的屁股蛋子，娇嗔道：“小调皮鬼，别胡闹。”

我像是奸计得逞似得笑了一笑，又老实了下来。

妈妈双眼柔情如水地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手撑着身子；侧着身体露出乳房让我吸奶，甚至连衣服裤子丝袜都还没脱。

就这样，一边用舌头挑逗妈妈的奶头，一边吸着妈妈的奶水，过了几分钟后，我吐出了妈妈的奶头。

妈妈温柔地伸出纤纤玉手，替我擦了擦嘴角，娇声问：“怎么样小君，妈妈的奶水好吃吗？”

我点了点头，嘴角还残留着白色的乳汁，打了个奶嗝；然后又不肯松嘴似得，又在妈妈还在滴下奶水的乳头上舔了一口，说道：“妈妈的奶水真的很神奇呢，不仅比前几天更好喝了，似乎也比以前更充足了。”

妈妈看着自己的胸部，点了点头：“是啊，宝贝喝了这么多，要是以前早就喝光了，怎么现在还往外流。”

我喝足了妈妈美味的奶汁之后觉得有些累了，就开始脱衣服脱裤子，准备睡觉。

可奇怪的是，妈妈竟然一动也不动，只是脸色羞红地看着自己的胸部，皱着眉头。

“宝…宝贝…”妈妈叫了我一声，我转过头来看着她：“怎么了？”

妈妈指着自己的另一只乳房，脸红扑扑地，对我说：“不知道怎么回事，妈妈的胸部有些发胀，你能不能帮妈妈吸一吸？”

我看着妈妈的乳房，虽然甜美的乳汁很有诱惑力，但我现在肚子已经饱饱的，再也吃不下了。

所以我摇了摇头，说：“妈妈，我真的喝不下了。”

妈妈有些难受地皱着眉头，用手托着乳房，说：“乖宝贝，妈妈没有骗你，胸部真的在发胀。”

说着，妈妈的奶头竟然流出了奶水。

“哎呀，你看！明明没有吸就流出奶水了！左边被你刚刚吃了奶的乳房就没有这样！”妈妈看着自己右边的乳房，惊讶地说：“就和我当初生下你之后一样，奶水太多就溢了出来！而且涨得胸部疼！宝贝快帮妈妈吸一吸啊！”

我看妈妈不像是在骗我的样子，可我实在是喝不下了，只要轻轻一摇，我感觉肚子里的奶水都在作响。

“妈妈，但我真的喝不下了！”我苦着脸说道。

妈妈看我也不是在撒谎，一下子犯了难：“这怎么办啊，宝贝喝不下了，但妈妈的奶水又这么多，涨的我发疼。”

突然，我灵机一动，对一脸愁容的妈妈说：“对了妈妈！我有一个好主意！”

妈妈眨着眼睛，一脸期待地看着我：“什么办法啊？”

我嘿嘿一笑，想到了一些很有趣的玩法。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

妈妈眨着眼睛，好奇地看着我：“什么办法啊？”

我嘿嘿一笑，说：“是一个有趣的玩法…只是…妈妈应该不会同意…”

妈妈更奇怪了，一头雾水这四个字就是她现在的真实写照。

“怎么会呢，妈妈连身体都是宝贝的了，怎么可能会不同意呢？”妈妈说着，脱掉了自己的上衣，这下子，上半身就完全是赤裸的了。

“你看，妈妈的身体，从上到下，全都是宝贝的，无论你要怎么样都可以。”一边说着，妈妈凑了过来，那两颗肥大的奶子贴在我的身上。

而且，奶水分泌过多的右乳又流出几滴奶水，流到了我的腿上。

我听到妈妈的话，心中更加高兴了，于是把头凑到妈妈耳边，对她说出了我想到的有趣的玩法。

说完之后，妈妈先是脸色惊讶，然后又变得难为情，最后变成了一副娇羞中带着些许娇嗔的神情。

“小色狼，竟然想到这种欺负妈妈的办法。”妈妈脸红扑扑的，可爱极了，诱人极了。

“妈妈同意了吗？”我兴奋地问。

妈妈白了我一眼，啐了一口：“小坏蛋，妈妈这些时间里和你做了那么多次，已经是我最爱的爱人了，怎么可能不答应呢？”

“太好了！”我兴奋地叫了出来。妈妈连忙做了个嘘声的手势，示意我不要吵醒隔壁的李阿姨母女。

我连忙捂住自己的嘴，讪笑了两下。

妈妈在我的嘴唇上亲了一下，让我在床上等着，然后离开了卧室去拿东西。

不一会儿，妈妈就回到了卧室，手上拿着一把几年前给我买的玩具水枪。

“妈妈！快点快点！”我兴奋的两眼放光，不停地催促着。

妈妈有些害羞的看着我，关上房门，然后反锁住。

接着，在我灼热的目光注视下，妈妈将玩具水枪的蓄水部位打开盖子，然后捧起自己的乳房，用手挤压着，只见妈妈的奶水被挤压着喷射到了水枪里！

成为了奶水子弹！

被自己的亲儿子注视着，还要赤裸着身体，用手挤压乳房，将甘甜宝贵的乳汁装进玩具水枪中，供儿子玩耍取乐而用。

妈妈美丽的俏脸已经泛起大片红晕，不停地搓捏揉掐着自己的奶子，纯白的奶水一股又一股地流出来。

大概持续了一分钟左右，妈妈的奶水挤的差不多了，才停下。

这个时候，玩具水枪也已经被灌满，装满了来自妈妈的奶水！

我按耐不住，奔下床朝妈妈走去，一把将玩具水枪拿过来，然后抱着妈妈的软腰，淫荡的笑脸在妈妈的肚皮上蹭来蹭去。

“妈妈太好了！我真的好爱你！”我开心地对妈妈说。

妈妈摸着我的头，脸红着回答道：“妈妈也好爱小君。”

“快点！去浴室！”我牵着妈妈的手，急不可待地朝浴室走去。

妈妈的卧室是有一间浴室的，而且浴室里有着足以容纳两三个人的大浴缸！

只是，由于末日之后担心水源也被污染，妈妈就没怎么用浴室了，毕竟谁也没办法保证水中会不会有病毒。

急哄哄地牵着妈妈的手走进浴室，先是拉上浴室窗户的窗帘，然后打开电灯，漆黑一片的浴室瞬间明亮如白昼。

我压抑着兴奋的声音让她赶紧脱掉衣服。

妈妈简直是如同撒娇一般，白了我一眼，一边朝着浴缸走去，一边脱掉自己的衣服。

妈妈穿的并不多，所以一下子就脱光光了，就连黑色丝袜也被脱下来放在一旁。

我兴奋的口水都快要流出来了，自己美母的这完美的身体无论看多少次都不会腻，完美的曲线，惹火的身材，修长的美腿，简直是性感这一词在人世间的代言人一般。

妈妈有些羞涩地走到浴缸边，上半身趴在浴缸里，胸前的巨乳被挤压成了扁圆状，腹部顶在浴缸边沿，赤裸裸毫无遮掩的下半身露在外面，修长的美腿跪在浴室的瓷砖地板上，浑圆诱人的雪白肥臀高高翘起，像是在叫我赶紧过去蹂躏妈妈似得。

妈妈以这样一种羞耻的姿势将自己的私处对准了我，又伸出双手，扒开了自己两片肥美的阴唇，然后用手指将娇嫩的小穴向两旁尽力地分开，露出了一个令人无限向往的洞口。

我咕噜一声吞了吞口水，端起手中的玩具水枪，既紧张又兴奋地低声道：“妈妈，不要动哦。”

“小…小君…等一下…”妈妈撅着屁股，小穴又被手指向两旁用力地撑开，这种羞耻的模样即便是妈妈也觉得很害臊，声音也有些发颤：“再让妈妈准备一下！”

可我并没有停顿，反而立即扣下了塑料扳机，一道水箭从玩具水枪的枪口喷射而出。

强劲的水箭直接对着妈妈的小穴射出，白色的奶水化作急流，直接打在了妈妈的屁股上。

被自己温热的奶水化作的水枪子弹打在屁股上，妈妈下意识地扭着屁股向旁边躲开。

我有些不满地说：“妈妈，你都答应我了，怎么还躲？”

“我…我…”妈妈的声音因为紧张，明显的发颤。

深呼吸了几下，稳住情绪，妈妈重新稳住下半身，掰开自己的肥穴：“好…好了…这次…不会躲了…”

见到妈妈这种反应，我在心中暗自偷笑着，换做是以前的话，美丽动人而又充满威严的妈妈怎么可能答应我如此荒唐的要求呢？

掰开自己的肥穴，撅着雪白肥大的屁股，还要让儿子拿着装满自己奶水的水枪，射击自己毫无遮掩的美穴。

不…妈妈即使是和我做爱都不可能…顶多让我亲亲她的脸而已…

我甚至有那么一瞬间在感谢这个世界迎来末日，否则的话，我永远不可能让妈妈成为我专属的乱伦美母。

手中握着妈妈以前给我买的玩具水枪，里面装的却是妈妈刚刚挤出来的乳汁，而我的妈妈此时却上半身趴在浴缸里，下半身在浴缸外，屁股高高地崛起，双手手指掰开自己的美屄，随我任意的射击。

我突然觉得，这样的末日，简直比以前的生活更加美好，我满怀兴奋地用玩具水枪瞄准妈妈下半身的美屄，不停地扣动塑料扳机，玩具水枪强劲地射出水箭，打在妈妈私处的下身。

虽然已经用力地去瞄准，但准头却不怎么样，大多数都是射在了妈妈的屁股上，或者是光滑的脊背上，亦或是直接射偏，洒在了地上。

然而，我却并没有气馁，反而更加的兴奋。

因为，妈妈此时的身体，已经沾上了许多许多的纯白奶水。

肥臀、大腿、小腿、双足、脊背、都被水枪射出的温热乳汁洗刷了一遍，原本就光滑雪白的晶莹肌肤，再搭配上这白色的甘甜奶水，就好像是美味无比的蛋糕又被涂上一层令人垂涎的奶油。

雪白肥腻的翘臀，沾着一大片的白色奶汁。

一滴奶水顺着妈妈那美妙的身体曲线，在我的注视中慢慢地向下滑落，在那洁白的肌肤上划出一道白色的痕迹。

最终，在地心引力的作用下，这一滴白色的奶水划过了臀部，顺着大腿淌下到了腿窝；而妈妈却一动也不动，任由我拿着装着奶水的玩具水枪朝她的私处射击，愈来愈多的奶水射在妈妈的屁股上，然后顺着身体曲线向下面流去。

我看着妈妈整个下半身都被她自己的奶水沾湿，就像是涂了一层鲜美诱人的奶油，体内的欲火腾地升起！

三两下脱掉裤子，掏出已经勃起抬头的鸡鸡，我兴奋地走到妈妈的身后，打量着妈妈这沾满了奶水的大屁股。

妈妈注意到我站在她的身后，脸红红地转过头来，春情似火烧一般，两眼妩媚地望着我说道：“小君…玩够了没有…唔…妈妈…有点…忍不住了…”

说着，妈妈朝我摇了摇她的大屁股，像是在邀请我赶紧肏她似得，还将屁股朝我顶了一下。

“妈妈，别着急嘛。”我露出一个邪恶的笑容，心中产生了一种恶作剧一样的心理，想要再对妈妈做一些坏事。

妈妈却有些按耐不住，自从经过病毒的强化与变异之后，妈妈的性欲已经到了一种极其强烈的程度，简直和往日那个半年都不一定自慰一次的端庄母亲判若两人。

被亲儿子用玩具水枪射击着私密的下体，而且水枪里的液体还是自己乳房分泌出来的奶汁，并且自己还以一种羞人的姿势撅着屁股掰开阴道口，这实在是让妈妈羞耻不已。

但是，妈妈也在这羞得让人脸红的感觉当中，产生了一种莫名的快感。

“小君…妈妈的乖宝贝…妈妈难受…帮帮妈妈嘛…”妈妈声音甜糯地对我说道，就像是对情人求欢一般——这么说倒也没错。

我并没有对此作出回答，而是看着妈妈一脸潮红的脸色，欲火难耐的神情，笑嘻嘻地问：“妈妈，想不想尝尝自己奶水的味道啊？把嘴张开！”

妈妈此时已经春情荡漾，发情饥渴，浑身燥热不已；听到我的话之后，直接就张开了嘴。

我一边笑着，手上拿着水枪，将塑料枪口放进妈妈嘴里，妈妈很配合地用嘴唇含住。

扣下塑料扳机，我看到玩具水枪里装着的奶水明显地减少了一些；妈妈的口腔壁被玩具水枪喷射着，自己产出的奶水化作激流，在嘴中不停地溅射。

“唔唔唔…”妈妈轻声地唔唔叫了两声，然后一口一口地咽下自己的奶水。

我将玩具水枪拿开，看着妈妈吞咽自己奶水的样子，觉得十分有趣；我嬉皮笑脸地对妈妈问：“妈妈，怎么样，自己的奶水好不好喝啊？”

妈妈的面容上遍布红晕，显得十分动人，又吞咽了一口奶水，眼神迷离地望着我：“好…好喝…妈妈的奶水…很好喝…要…每天…都给宝贝喝…”

说完，妈妈双手撑在浴缸中，支起上半身，一双杏眼满是春水荡漾，娇滴滴地说道：“宝贝…妈妈求你了…快点…快点肏妈妈…妈妈好难受啊…快点嘛…”

我看着妈妈这幅已经无法忍受欲火的样子，心中更加得意了，伸出手来在妈妈的臀瓣上掐了一把，产生一阵臀浪。

我对妈妈说：“好吧，妈妈先趴在浴缸里，屁股撅着。”

“小君…快点…小君…妈妈知道你最乖了…是妈妈的乖宝贝…快来让妈妈开心…”妈妈抬起屁股，跪在浴缸中，双手主动掰开湿漉漉的阴户，对我邀请着。

妈妈听到我的话，因为欲情难耐而一直紧皱着的眉头瞬间舒缓开来，忙不迭地抬起双腿，坐进了浴缸中，然后整个人都趴着，撅起屁股来欢迎我。

我看着妈妈这幅已经欲火难耐的模样，心中一动，突然萌生出一个坏主意。

妈妈现在全神贯注地等待着我来满足她的欲望，所以并没有注意到我的异样。

我轻手轻脚地走出浴室，悄悄打开房门，看见李庆大哥哥正在客厅看书。

我走到李庆大哥哥的背后，拍了拍他的肩膀。李庆大哥哥被吓了一跳，回过头来看我，有些疑惑地问：“小君？你怎么出来了？”

我神秘兮兮地笑了，小声说：“大哥哥，你知道妈妈为什么真的带你们进来吗？”

李庆大哥哥一脸茫然，摇头说：“不知道，你妈妈说是为了帮助我们避难的…”

我靠近李庆大哥哥，压低声音说：“不，那只是个借口，实际上妈妈看上了你，想和你做爱。”

李庆大哥哥听我这话，惊得瞪大了双眼，结结巴巴地说：“这…这不可能…你在开玩笑吧…”

我笑着摇头，拉着李庆大哥哥的手就往浴室里走：“当然不是，妈妈现在正在浴室里发情等着呢，你快进去瞧瞧。”

李庆大哥哥虽然不相信我的话，但还是被我拽着走进了浴室。

一进入浴室，李庆大哥哥就傻眼了。

因为妈妈完全没想到我会把李庆大哥哥也带进来，所以还维持着刚才那个撅着屁股，双手掰开阴户邀请我进入的姿势。

“小君…你怎么不进…”妈妈扭头一看，这才发现李庆大哥哥也在，顿时惊得全身僵硬，慌忙用手遮住私处。

我趁着这阵慌乱，笑嘻嘻地推着李庆大哥哥的肩膀，让他走到妈妈的面前，然后自己悄悄地退出浴室，还不忘把门反锁上。

我站在门外，能听见浴室里妈妈慌张地叫喊声：“小君！快打开门！你在干什么！”

以及李庆大哥哥略显尴尬的安慰声：“阿姨别紧张…小君一定是开玩笑的…”

我靠在门边偷笑，成功地将两个人锁在浴室里了。

以妈妈现在那欲火难耐的状态，想逃脱估计也不行。

于是，我放心地走回到客厅，等着听两人在浴室里翻云覆雨的声音。

浴室里，妈妈惊慌失措地蜷缩在浴缸一角，双手死死地捂住私处，脸色羞红地看着李庆。

李庆也尴尬异常，干笑着说：“阿姨…你别慌，我什么也没看见…”

妈妈羞恼地说：“你快出去！小君这个臭小子，真是气死我了！”

李庆连忙摇头，说：“阿姨，门被锁上了，我出不去。”

妈妈一听，顿时紧张起来，她扭头看了一眼门的方向，随即又低下头，不敢看李庆。

“那你…你就转过身去…背对着我…”妈妈红着脸，在欲望的煎熬下勉强说出这句话来。

李庆听了，连忙转过身去背对着妈妈，说：“阿姨你放心，我什么也不会看的。”

妈妈终于松了一口气，在李庆转身之后，她松开了双手，那早已湿软一片的私处就彻底暴露在空气中。

妈妈咬着唇，一只手又探到下身，修长的两根手指挺立着插进了阴户，试图用手指来抚慰自己。

可是，手指抽插了几下之后，妈妈发现这根本不够。阴户里的欲火烧得更盛，手指似乎完全无法平息。

妈妈的另一只手扶着浴缸边沿，背部弓起，乳房浮在水面上，两点红樱挺立着。

她低头看见自己的阴户又红又肿，爱液泛滥一片，真的是欲求不满。

此时，李庆背对着妈妈，听见背后传来妈妈的喘息声和水声，脑补着妈妈现在的样子，也有些欲动。

其实李庆早就看见妈妈那漂亮的身段和火辣的脸蛋，年轻气盛的他哪能对这位成熟性感的妈妈无动于衷？

更何况现在这个末日之世，能操到漂亮女人的机会实在太少了。

就在李庆背对着妈妈，脑内幻想着的同时，妈妈的喘息声越来越急促，她似乎快要高潮了。

妈妈的手指在阴户里快速进出抽插，推着花核，很快就达到了巅峰，一股淫水从阴户里喷出。

妈妈高潮过后，全身放松地倒在浴缸里，胸脯剧烈起伏。

她回过神来，看见李庆还背对着，这才稍微放心一点。

妈妈红着脸，轻声问道：“你…你有没有听见？”

李庆没有回过头来，沉默了一会，终于说：“听见了，阿姨…”

这一句话，让妈妈更加地羞耻，她根本不知道该说些什么好了。

就在这时，李庆突然转过身来，一把将妈妈抱出浴缸，放在地板上，自己则压了上去…

李庆将妈妈抱出浴缸，放在地板上，两条有力的手臂撑在妈妈的两侧，俯身压在她的上方。

妈妈躺在地板上，双腿无意识地张开，那刚刚高潮过的阴户还在一开一合，爱液泛滥成灾。

她看着李庆俊朗的面孔，心跳加快，嘴唇也呆滞地张开着。

李庆的视线沿着妈妈的脖颈一直滑下去，最后定格在那一片泥泞的私处。

妈妈的阴户小巧可爱，两片阴唇皱褶丰满，中间的花缝中露出一小片嫩红，似乎还能看见里面淫糜的嫩肉。

李庆只觉得下身一紧，性器迅速勃起，他低下头，对妈妈说：“阿姨，我也忍不住了…我想要你…”

说着，李庆一只手探进了妈妈的两腿间，修长的手指直接探入阴户，在里面搅动。

“啊…不行…”妈妈轻叫一声，双手抓住李庆的手腕，却并未真的阻止他。

李庆的手指在妈妈的阴户里抽插，甚至加进了两根手指，柔软的嫩肉被手指撑开，紧紧包裹住。

妈妈的阴户很湿很热，手指进入也毫不费力。

李庆忍不住在妈妈的耳边低语：“阿姨，你下面好湿好热，是不是很饥渴？”

妈妈羞红了脸，微微摇头，但身体却实诚地回答着。她骚动的阴户咬住手指不放，淫水也越流越多。

看着妈妈这副淫荡的模样，李庆急不可耐地脱下裤子，巨大的性器迫不及待地弹出，直接抵在妈妈的阴户口。

“阿姨，可以吗？”李庆询问地看着妈妈，手指却没有停止玩弄妈妈的阴户。

妈妈咬着唇，眼神迷离，已经顾不上答应与否，身体的本能已经勾引着李庆的性器，花唇迫不及待地张开，热情地迎接入侵。

李庆看出妈妈的意图，不再等下去，挺身一送，粗长硬热的性器猛地撞进了妈妈的阴户，瞬间撑开穴口，在火热的嫩肉中抽插挺动起来…

李庆看着浴缸里妈妈挺立的两只大奶子，和鲜红肿胀的小穴，双眼变得通红。

他加快了抽插的速度，巨大的鸡巴在妈妈的小穴里快速进出，发出“啪啪啪”的声响。

妈妈粉嫩的小穴已经完全打开，两片阴唇外翻，中间的嫩肉也随着李庆的抽插在外面翻出，淫水四溅。

李庆低头一看，只见自己的鸡巴插在妈妈的小穴里，沾满了白色的奶水和淫水。他的鸡巴在里面进进出出，龟头上都挂着白色的体液。

李庆突然看见我先前扔在一旁的玩具水枪，里面似乎还残存最后一点奶水。

他抽出鸡巴，拿起水枪对准妈妈的小穴，毫不犹豫地扣下扳机，一股白色的奶水喷射而出，直插进妈妈的淫穴。

“啊！”妈妈惊叫一声，她感觉到一股热流直接打在娇嫩的子宫口上，温热的奶水灌满了她的小穴，从里面流出来溅到大腿上，发出“咕叽咕叽”的水声。

李庆用手指分开妈妈的阴唇，看到里面已经一片淫靡，奶水和淫水混在一起，把小穴灌得满满的。

他的手指在淫水中搅动，把更多的奶水带出，白浊的液体打湿了妈妈的大腿。

“啊…别…别玩了…”妈妈无力地拍打着李庆的手，却因为快感和刺激而娇喘连连，浑身酥软。她的小穴疯狂地收缩，紧紧吸住李庆的手指。

李庆的手指在妈妈的小穴里进出，带出的奶水越来越多，却一点也不想停下。

妈妈的腰肢扭动不停，那湿漉漉的小穴也迎合着李庆手指的抽插，屁股不停地翘起，追逐着手指带来的快感。

“小庆…别玩了…快点干阿姨…”妈妈被李庆的手指折磨得浑身燥热，忍不住饥渴地催促道。

李庆听了妈妈的话，笑了笑。他抽出手指，把早已硬起的粗大鸡巴对准妈妈的小穴，一个挺身插了进去。

“啊！”龟头插入那一刻，李庆感觉鸡巴立即被温热的奶水包裹，妈妈的小穴又热又紧，像是要把他的鸡巴整个吃进去。

“小庆…你的大鸡巴…插进阿姨的小穴里了…”妈妈抓着浴缸的边沿，扭头看着李庆。

她的两只大奶子在身前晃动，两点红豆直立着，十分诱人。

李庆抓着妈妈的两条大腿，用力抽插起来。

粗大的鸡巴在奶水的润滑下毫无阻碍地进出，发出“啪啪”的撞击声和“咕叽咕叽”的水声。

李庆低头看去，只见自己的鸡巴上全是白色的奶水，鸡巴进入的地方被奶水打湿一片。

“啊…太爽了…你的大鸡巴…要把阿姨操坏了…”妈妈扭动着腰肢迎合李庆，双手揉捏着自己的大奶子，两只手指夹住硬挺的乳头拉扯，比之前更加放浪。

李庆看着妈妈淫荡的模样，更加兴奋。

他的鸡巴在奶水的润滑下快速进出，每次插入都把更多的奶水带进小穴深处。

妈妈的两片阴唇都外翻开来，中间的嫩肉也随着李庆的抽插一缩一缩的。

“阿姨…你的小穴太会吸了…我要射了…”李庆的抽插越来越快，撞得妈妈的身子一晃一晃。

“小庆…射在阿姨的小穴里…把阿姨灌满…”妈妈娇喘着回过头，一只手抓住李庆的手。

李庆一个挺身，将鸡巴插到最深处，浓郁的精液喷射而出，灌满了妈妈的子宫。

“啊！”妈妈的小穴也在同时达到高潮，一股股淫水从里面涌出，和李庆的精液混在一起从两人的连接处流下来。

李庆释放完后，整个人趴在妈妈的背上，享受高潮的余韵。妈妈的小穴还在不停收缩，紧紧箍住他的鸡巴。

许久，李庆从妈妈的身上下来，拔出已经软下来的鸡巴。

只见妈妈的小穴红肿不堪，中间的嫩肉外翻，精液和奶水从里面流出，打湿了妈妈的大腿。

妈妈趴在浴缸里，脸红着回过头看了一眼自己淫荡不堪的下身，娇嗔道：“小庆…你把阿姨弄得一塌糊涂…”

李庆笑了笑，拿起刚才丢在一旁的玩具水枪，插进了妈妈湿漉漉的小穴，然后又将已经变硬了的鸡巴对准妈妈诱人的小穴插了进去，一面抽插一面打开水枪，让里面残余的奶水流进妈妈的小穴，弄得妈妈摇头晃脑，叫声不断。

不仅如此，李庆还将手指伸进妈妈的屁眼，在里面搅动，又从水枪里拔出软管，插进妈妈的屁眼，打开阀门让里面的奶水灌进去。

“啊…不要…别玩阿姨的屁眼…”妈妈感觉到后穴也被异物进入，忍不住惊呼李庆一面抽插妈妈湿漉漉的小穴，一面用手指和水枪的软管玩弄妈妈的屁眼，惹得妈妈浑身颤抖，娇喘连连。

“不要…小庆…别玩阿姨的屁眼了…要坏了…”妈妈扭动着身体，却无法阻止李庆的动作。

她的小穴和屁眼同时被插入，前所未有的快感让妈妈欲仙欲死。

“阿姨，小声点，要不然就把我妈妈吵醒了。”李庆在妈妈耳边低语，一面加快了抽插的速度，鸡巴在妈妈的小穴里飞速进出，奶水被带出弄湿了一大片。

妈妈咬住手臂，试图压抑下体传来的快感，却还是发出嗯嗯呀呀的娇喘声。李庆的手指和水枪在妈妈的屁眼里进出，带出些许的奶水。

“阿姨，别咬手了，叫出来，就说你在做梦。”李庆舔了舔妈妈的耳廓，一只手握住妈妈的大奶子揉捏，拇指和食指拉扯着硬挺的乳头。

“啊…不行…要被你玩坏了…唔…小…小声点…”妈妈放开手臂，双手撑在浴缸边沿，在李庆的逗弄下娇喘不止。

她的小穴被李庆操得湿滑不堪，臀瓣撞在李庆的胯下发出啪啪啪的声响。

李庆的鸡巴在妈妈淫水泛滥的小穴里快速抽插，配合手指和水枪在妈妈的屁眼里进出，用尽浑身解数逗弄妈妈。

“啊…好棒…要不行了…别玩阿姨的屁眼了…要坏了…”妈妈的身体随着李庆的动作摇晃，奶水从乳头流下打湿了身前。

她的小穴和屁眼同时被插入，淫水和奶水从两个地方流出，弄得李庆的胯下都是。

“阿姨，你要是不乖乖的，那我就把你屁眼里的水枪拔出来，让奶水自己流出来，到时候也许就流到外头去了，屁股也湿透了。”李庆恶劣地说着，嘴角挂着兴奋的笑容。

“不…不要…阿姨会乖的…”妈妈被李庆的话吓到，赶紧摇头答应。如果奶水真的从屁眼流出来，那简直太难为情了。

“那阿姨乖乖的，就喊出来，就说你在做梦。”李庆加快了抽插的速度，鸡巴在妈妈的小穴里飞速进出，拔出又插进，插入的地方被奶水和淫水弄得乱七八糟。

“啊…啊…好爽…要…要高潮了…呜呜…不要停…小庆…再快一点…阿姨要…要去了…”妈妈被李庆操得浑身瘫软，屁股剧烈摇晃迎合着李庆的动作。

李庆听了妈妈的话，加快了抽插的速度，鸡巴飞速地在妈妈的小穴里抽送，肉体拍打发出啪啪啪的声响。

“啊…高潮了…呜呜…阿姨要去了…再快…再深一点…要死了…”妈妈的身体剧烈颤抖着，淫水从小穴里喷射而出，和奶水混在一起。

李庆将鸡巴深深插进最深处，浓烈的精液再次填满了妈妈的子宫。随着精液的喷射，妈妈达到了强烈的高潮，脚趾都蜷缩起来，眼前一片空白。

妈妈整个人软瘫在浴缸里，高潮过后浑身没有力气。李庆拔出已经软下去的鸡巴，只见精液和奶水从红肿不堪的小穴里流出，跟淫水混在一起。

“阿姨，爽吗？”李庆笑着问道，手指在妈妈的阴户外轻轻摩挲。

“你个小臭小子…把阿姨榨干了…”妈妈红着脸回过头，语气中却没有真正的愠怒。

“那阿姨以后就当我的人了，我想干你的时候你都得乖乖的趴下。”李庆玩笑地说道，手指插进妈妈的小穴，在里面搅动。

“臭小子…才不会…”妈妈的话被李庆的手指逗得断断续续，身体也情不自禁地扭动起来。

李庆笑了笑，抽出手指站起身来。

“小臭小子！别走！”妈妈看李庆起身要走，赶紧喊住他。

“阿姨还想要？”李庆转过身来，语气中满是得意。

“你…你再敢说这种混账话，阿姨就不理你了！”妈妈终于撑起身子，娇嗔地瞪着李庆，脸上却是掩饰不住的潮红。

李庆将妈妈抱起来压在墙上，双手握着妈妈的大腿根部抬高，火热的鸡巴就着姿势插进妈妈湿漉漉的小穴。

“啊…你这小子…又硬了？”妈妈环住李庆的脖子，配合着他的动作扭动腰肢。

李庆没有回答妈妈，直接大力抽插起来。

他的鸡巴在妈妈的小穴里飞速进出，带出淫水和奶水一起飞溅。

妈妈的两片阴唇在李庆的进攻下完全打开，中间的嫩肉也被带出，和阴唇一起翻转。

“阿姨…你的屄真紧…我要把里面插成我的形状…”李庆一面抽插一面说着淫语，惹得妈妈娇喘连连。

“啊…混小子…你再这样…阿姨的小穴要爆炸了…”妈妈扭动着屁股，让李庆的鸡巴可以更深入一些。

李庆低头一看，只见自己的鸡巴在妈妈的小穴里飞快进出，带出的淫水和奶水弄湿了两人的下体。

“阿姨…我要射在你的小穴里…把你灌个满满的…”李庆加快抽插，胯下撞在妈妈的屁股上啪啪作响。

“啊…射给我…快点射在阿姨的小穴里…把阿姨的子宫灌满…”妈妈被李庆操得浑身颤抖，小穴也不停收缩，紧紧夹住李庆的鸡巴。

李庆双手托住妈妈的屁股，让妈妈的小穴更深处吞没自己的鸡巴。随着几个用力的撞击，他将浓烈的精液射在妈妈的最深处。

“啊！”妈妈也在这时达到高潮，小穴疯狂收缩，尖叫着喷出一股热流。

李庆将还硬着的鸡巴从妈妈的小穴里拔出来，精液和淫水从红肿的小穴中流出。他托住妈妈的身子，让妈妈可以站稳。

“阿姨，我们出去看看阿姨的儿子和我妈在干什么吧。”李庆恶意地提议道。

妈妈红了脸，却还是点点头同意了。

二人偷偷走出浴室，只见我把李盼玉压在墙上。我的鸡巴插在李盼玉的小穴里快速抽插着。

“阿姨…你的穴好紧…跟我妈妈的一样…”我一边抽插一边说着，引得李盼玉娇喘连连。

李庆和妈妈躲在门角偷窥，看着我和李盼玉激情的样子，下身的欲望又被激起。

“小君…慢一点…别那么猛…阿姨的小穴要被你干坏了…”李盼玉双手扶在墙上，随着我的动作一晃一晃，她的两个大奶子也在身前乱晃，乳头已经被刺激得红肿起来。

“阿姨要是想要慢一点，那我就填满你的屁眼，弄死你这个淫荡的阿姨。”我一面说着，一只手探到李盼玉的穴口，手指在她的屁眼里戳刺。

“啊！不要…别玩阿姨的屁眼…会坏的…”李盼玉拼命摇头，扭动着身体想要逃离我的手指。

我将手指从李盼玉的屁眼里抽出来，将鸡巴深深插进她的小穴，加快了抽插的速度。“那阿姨就乖乖的趴好，让我干你个爽。”

李盼玉被我操得浑身酥软，双腿已经无法站立，只能依靠在墙上。

她的两个粉红的乳头在墙面上摩擦，惹得她娇喘连连。

“太…太深了…要…要被你插穿了…”

我抽出鸡巴，将李盼玉翻过来面对着自己，抱起她的双腿继续操干。我的鸡巴再次插进李盼玉的小穴，在里面飞速抽插起来。

“啊…要高潮了…要高潮了…再快一点…操烂阿姨的小穴…”李盼玉被我操得双眼迷离，配合我的动作扭动着屁股。

我加快了身下的速度，每次插入都操到李盼玉的最深处，囊袋拍打在李盼玉的臀瓣上发出“啪啪啪”的声响。

“我要射了…阿姨…准备好接我的精液了吗？”我放下李盼玉的双腿，双手托着她的屁股，在她的小穴里飞速抽插。

“要…阿姨要了…射在阿姨的小穴里…灌满我…”李盼玉微眯着眼睛迎合我的动作，娇媚的声音像是最好的催情剂。

我大力操干数十下，将鸡巴插到最深处，浓烈的精液再次射在李盼玉的子宫。

“啊！”李盼玉也在此刻达到高潮，小穴剧烈收缩，一股热流从淫穴中喷涌而出。我抱着李盼玉，让她的身体靠在墙上，享受高潮的余韵。

李庆和妈妈看着眼前淫靡的一幕，欲望再度高涨，衣服也脱得七零八落，准备再度云雨。

这时候，李庆突然注意到我模糊的视线似乎朝门口看来，赶紧拉着妈妈躲了回去。

我抱着李盼玉，让她靠在墙上休息。

过了一会，欲望又升起。

我将刚才射在李盼玉小穴里的精液抹到她白皙的大腿根部，让她保持大开的姿势倚靠在墙上，双手抱住大腿根部，挺身插进她的小穴。

“啊…你这个…又硬了…”李盼玉的小穴再次被我插入，她仰起头，两颗大奶子在我的操弄下晃来晃去。

我一只手托住李盼玉的屁股，一只手用力揉捏着她的乳房，嘴里含住她的乳头吮吸。

我的鸡巴在李盼玉的小穴里进出，每次抽出都带出许多的淫水和精液。

“阿姨，我一天能操你几次都行，最好把你操到怀孕为止。”

李盼玉被我的淫语撩拨得娇喘连连，扭动着屁股迎合我的动作。“你这…混小子…要是让阿姨…怀孕了…可就…要负…呜呜…责了…”

我加快了身下抽插的速度，每次都将鸡巴插到最深然后抽出，囊袋拍打在李盼玉的屁股上啪啪作响。

“那就让我把阿姨的小穴肏到怀上我的孩子吧。”

李盼玉被我操得浑身颤抖，小穴也越发的收紧，那里面早已泛滥一片。

这时，隔壁浴室里突然传来一阵激烈的叫床声。

“啊…你这个臭小子…别插那么深…”是妈妈娇媚的声音，语气中却不是真正的抗拒。

“阿姨，你里面又湿又热，怎么会这么紧？”是李庆戏弄的声音，伴随着急速的抽插声和水声。

原来李庆也在隔壁浴室里操着妈妈，听见我们在客厅里的声音，也到了极限，直接将妈妈压在墙上操干起来。

我和李盼玉也听见了隔壁传来的声音，更加地兴奋。

我加大力道操弄李盼玉，在她的体内冲刺，让她发出娇喘声。

李盼玉也配合我的动作，在我的身下扭动摇晃，让我的鸡巴插到更深的地方。

“阿姨…我要射了…你也一起高潮…”我哼哼着在李盼玉的耳边说道。我快速抽插数十下，在李盼玉的体内激射出浓烈的精液。

“要…要坏了…阿姨也要去…了…”李盼玉被我操得浑身颤抖，小穴也疯狂收缩，随着我的射精喷射出一股热流，两者混在一起从两人的连接处流出。

“啊…混小子…你怎么又射了…”李盼玉趴在墙上，高潮过后没了力气，只能由着精液从自己的小穴里流出。

我将软下来的鸡巴从李盼玉的小穴里拔出来，看着里面流出的浓稠液体，更加的兴奋。

我抱起李盼玉，将她放在地板上，又将她的两条腿抬高抱在臂弯，下半身压了上去，将再次硬挺的鸡巴插进她小穴里。

“等…等一下…让阿姨…休息一会…”李盼玉大张着双腿躺在地板上，又被我插入，惊呼一声。

我没有理会李盼玉，开始新一轮的抽插。

我们的声音也逐渐变大，激烈的叫床声和水声从客厅里传出，配合着隔壁浴室里传来的响声，一室旖旎。

客厅里，我又将李盼玉压在身下操干起来，她的呻吟声再度响起。

“啊…慢点…要被你操烂了…”李盼玉娇喘连连，双腿缠在我的腰间，配合着我的动作扭动着身体。

我的鸡巴在她的小穴里飞速进出，带出大量的淫水，“阿姨的小穴真舒服，像天堂一样。”

与此同时，浴室里也传来激烈的叫床声。

“你这个臭小子…别那么猛…”妈妈被李庆压在墙上操弄，支吾的呻吟声从墙的另一面传来，“要…要坏了…”

“阿姨，别叫得那么大声，要是引来丧尸就完了。”李庆的声音也透过墙传来，伴随着水声和肉体撞击的声音。

在这淫靡的气氛里，时不时还能听见楼下传来丧尸的嘶吼声，让人心中一惊，生理上却更加的兴奋。

我将李盼玉翻过来面对着自己，抓住她的双腿抬高抱在臂弯，下身用力顶弄。

我的鸡巴在李盼玉的小穴里疯狂抽插，囊袋拍打在她的臀瓣上。

“阿姨，叫出来，叫给我听。”

“啊…啊…慢一点…要死了…”李盼玉大张着双腿，看着我的鸡巴在自己的小穴里快速进出，忍不住娇喘出声，她的两个大奶子也随着我的动作上下晃动。

与此同时，浴室里的叫床声也越来越大。

“小庆…慢一点…要坏了…”妈妈被李庆压在墙上，双手撑在墙面上，随着他的动作轻声呻吟。

“阿姨放松点，你里面该死的紧，我要被夹断了。”李庆一边说着一边加快身下的速度，两人的身体拍打发出啪啪的声响，伴随着水声此起彼伏。

偶尔能听见楼下丧尸的嚎叫声，但很快就被我们的叫床声给掩盖了。

我将李盼玉抱起，让她坐在我的身上。

李盼玉配合我的动作，双腿大张着跪坐在我的胯部两侧，我的鸡巴插进她的小穴。

她开始上下摇摆，让我的鸡巴在她的体内进出。

我死死抓住李盼玉的腰肢，配合着她的动作挺送鸡巴。

“啊…好爽…小君的鸡巴…插得阿姨好舒服…”李盼玉扭动着腰肢，让我的鸡巴进入最深处。她的大奶子在我眼前晃来晃去，两点红豆挺立着。

浴室里的叫床声也越发激烈，两方的声音此起彼伏，伴随着水声和拍打声，在这末日的世界里造就一方淫靡的乐园。

我抓着李盼玉的细腰，鸡巴在她的小穴里疯狂抽插。

李盼玉配合我的动作摇晃着屁股，让我的鸡巴进入最深处。

她的两个大奶子在我眼前晃来晃去，两点红豆挺立着。

“阿姨…你的小穴太会吸了…里面都快烧起来了…”我低头看着自己的鸡巴在李盼玉的小穴里快速进出，中间的嫩肉也随着进出而外翻，两人的下体早已湿漉漉一片。

“要…要坏了…阿姨的小穴要被你操坏了…”李盼玉扭动着腰肢迎合我的动作，小穴疯狂吸吮着我的鸡巴，像要榨干我一样。

我抓着李盼玉的腰肢更加用力地往下一压，鸡巴插到最深处，囊袋拍打在她的屁股上啪啪作响。

“那就让我干烂阿姨的小穴好了，以后都要靠这里吃饭。”

“要…要到了…阿姨要高潮了…”李盼玉浑身颤抖着，感觉小穴快要承受不住我的抽插了。

与此同时，浴室里也传来激烈的叫床声。

“小庆…快一点…阿姨要死了…”妈妈双手撑在墙上，被李庆的抽插顶得一晃一晃的。

“阿姨等我…我们一起…”李庆抓着妈妈的腰肢用力操弄，囊袋拍打在妈妈的屁股上发出啪啪的声响。

我加快了身下的速度，鸡巴在李盼玉的小穴里飞速抽插，喀喀的水声此起彼伏。“一起…阿姨…我们一起高潮…”

“要到了…要到了…阿姨要去了…”李盼玉抓着我的肩膀，小穴紧紧夹住我的鸡巴，眼神迷离地看着我。

“要射了…要射在阿姨最深的地方…”我抓着李盼玉的腰肢用力一插到底，精液再次喷射而出，灌满了她的子宫。

“啊！”李盼玉仰起头，小穴也在同时剧烈收缩，一股热流从深处喷射出来，和我的精液混在一起从我们的连接处流下。

与此同时，浴室里也传来一声高潮的尖叫声，之后便是喘息声。

高潮过后，我抱着李盼玉瘫软在地板上，享受着余韵。

李盼玉趴在我的身上，娇喘不止。

我们的下身早已湿漉漉一片，两人的体液从她的小穴里慢慢流出，弄湿了地板。

过了一会，李庆才抱着妈妈走出浴室。妈妈的头发凌乱，面色潮红，小穴里似乎也含着李庆的精液。

“你们两个真是…”妈妈红着脸瞥了眼我们，却没有多加责怪。

“妈妈也一样啊…”我笑着回答道，手指在李盼玉的乳房上把玩。

“要不是你们两个在外面叫得那么大声…”妈妈的脸越发红了，没有把话说完。

李庆将妈妈放在地板上，也一同躺了下来。

我们四个人躺在一起，互相依偎。妈妈和李盼玉的身体都还散发着高潮过后的潮红，加之本就雪白的肌肤，煽情的很。

“是你们两个先叫得那么大声的…”李庆也插嘴道，一手玩弄着妈妈的乳房。

“臭小子…要不是你…”妈妈的手拍着李庆的手，却没有真正的制止他。

我们彼此调笑着，在这个死寂的世界里还能找到生的活力，也算是幸运。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

虽然整个世界都被丧尸所占据，原先的主人成为了慌张逃命的羊羔。

但是，太阳不会因为地球上的事物而改变运动轨迹，今天的阳光依旧在早晨来临。

妈妈的卧室是有一扇落地窗的，但现在却被紫色的窗帘遮住，挡住了大部分的清晨阳光。

但还是有微弱的光亮透过窗帘照进卧室，虽然并不明亮，但足以让人看清楚卧室内的景象。

那么，卧室内是什么样的一副景象呢？

我和妈妈，还有李盼玉和李庆母子二人，我们四人浑身一丝不挂地躺在同一张床上，并且保持着一种极为亲密的姿势。

我侧躺在床上，正面对着妈妈，一只手按在妈妈柔软圆润的屁股上，曾在睡梦中无意识地抓了几下，手感极佳。

妈妈双腿张开，私密处与我只隔着一条薄被子。

而妈妈也是侧躺着身子，面对着我，伸出一条雪白修长的腿，搭在了我的身上。

妈妈的私密处一片泥泞，她的小穴被李庆那根如同球拍般粗大的肉棒撑得满满的，李庆的肉棒在妈妈的小穴里泡了一整夜，随着妈妈翻身的动作，那根在妈妈体内泡了许久的肉棒脱离了小穴，一股浓郁的精液从妈妈红肿外翻的小穴口喷涌而出，打湿了一大片床单。

李庆的精液被挤出小穴，发出“喀哧喀哧”的水声，一股淫靡的气味弥漫在空气中。

妈妈的小穴口外翻，深红色的穴肉还来不及缩回，就这样完全暴露在空气中，十分淫靡。

李庆那如同青龙般粗壮的肉棒也沾满了妈妈体内的爱液和李庆自己的浓精，夹在妈妈的两腿之间挺立，显得十分昂扬，青筋毕现。

妈妈的大腿根部、屁股和小穴都被精液和爱液弄得一塌糊涂，湿漉漉的一片。

我甚至可以看到妈妈的小穴还在一张一张地翕动着，仿佛在渴求更粗更长的巨物。

李盼玉侧躺在床的另一边，背对我们，双腿屈膝，把手臂藏在腿间，只露出一头黑发。

她的身上布满了我昨夜留下的痕迹，诱人的浑圆屁股上有我手掌拍打的红印，腰间和大腿内侧有我咬下的齿痕。

她的乳尖上还留有我食指和拇指捏出来的明显指印，乳头周围一圈都是我的唇舌和齿留下的深红色咬痕。

她的私密处也泛着嫣红，小穴周围布满了我射出的白浊。

她的大腿内侧有一片片干涸的精斑，让人看了就想再次进入那柔软湿热的身体，用我的肉棒蹂躏她娇嫩多汁的小穴。

我迷迷糊糊地从睡梦中醒过来，还没来得及睁开眼，首先感觉到的，是这浓郁的精液和爱液的气味，弥漫在空气中，沁入我的鼻中。

然后，睁开双眼，眼前就是妈妈红肿外翻的小穴和李庆那根如同青龙般粗壮的巨物，我的目光顺着李庆的肉棒一路向上，最终看到了妈妈那双充满渴望的明亮双眼。

“小君。”妈妈温柔地看着我，伸出手摸着我的头：“昨晚睡的香吗？”

“嗯。”我点了点头。

“那就好。”妈妈笑了笑，眼睛弯成月牙，非常的美丽，声音也富有魅力地说着：“妈妈也睡的香。”

这一幕，非常的温馨并且淫荡。

我甚至都忘了现在是什么样的世界，甚至忘记了我和妈妈现如今是怎样的关系，仿佛我和妈妈依旧是以前的寻常而又温馨的母子。

然而，接下来发生的事，提醒了我。

“妈妈之所以睡的香，都是因为李庆之前在浴缸里把妈妈干的很舒服。”妈妈脸上挂着充满母爱的温柔笑容，嘴里却说着这样的话。

听着妈妈说出这么下流的话，不知道为什么，心中在兴奋的同时，竟然有着少许的失落。

以前那个端庄、贤惠、谈吐优雅的妈妈再也回不来了吗？

再也不会对我偶尔露出威严的样子，再也不会是那个让我喜爱而又尊敬的妈妈。

但取而代之的，是这个妩媚、诱人、淫荡、风骚、饥渴的妈妈；不管我做什么，妈妈都会满脸媚笑地将一身美肉贴上来。

毫无母亲应有的威严，而是一个每天都要做爱，否则就浑身饥渴难耐的淫荡美母……

“小君，你怎么了？在想事情吗？”妈妈察觉到我的神色有些微妙，便开口问。

我回过神来，看着妈妈的眼睛，摇了摇头，示意没什么。

妈妈也没有在意，娇笑一声，对我眨了眨她那美丽的大眼睛：“宝贝，昨晚你干李盼玉阿姨那么卖力，一定消耗了很多体力吧？妈妈去客厅给你拿些吃的。”

说着，妈妈起了床，走到衣柜前，开始挑选衣服。

妈妈在衣柜前，扫视了一番，但明显地不满意地摇着头，一件件地翻找。

衣柜里挂满了各种各样的衣服，有正装的西装套装，也有轻盈的连衣裙，有各种材质和款式的上装下装，数不清的鞋子也整整齐齐地摆在衣柜下方。

可是妈妈似乎都不甚满意，紧紧皱着眉头，一件件地翻找。

我看出妈妈或许并不是真的想要穿衣服出去客厅，而更像是要找到一套可以引诱我或是李庆的内衣来穿。

果然，妈妈最终选了一套黑色蕾丝连身情趣内衣，上面印着大大的心型图案，蕾丝边缘略带点欧美风格的流苏垂饰，包裹住妈妈丰满挺立的酥胸，却又透出两点粉嫩的乳头。

下身是同款黑色丝袜，包裹住修长笔直的美腿，丝袜上还印有蕾丝花纹，更显妩媚。

妈妈在穿衣镜前转了两圈，似乎对这个选项十分满意，对着我笑着眨眼：“宝贝，妈妈穿这个去给你拿吃的可以吗？”

妈妈的声音不知是在介意我的意见，还是主动引诱我，总之一副极具风情的姿态，让人看了就想要破坏那身性感的内衣。

妈妈的打扮一点都不像是身处世界末日之中的人。我不解地问：“妈妈，现在都已经是世界末日了，你怎么还注重打扮？”

妈妈闻言，略有惊讶之色，而后笑着说：“对啊，宝贝，妈妈差点忘了，现在还是世界末日呢。”妈妈笑着坐到我身边，一只手揽过我的肩膀，轻轻摸着我的头发：

“宝贝，现在世界已经乱成一团，谁知道明天会发生什么，也许明天我们就会死去，或者李庆和李盼玉会死去。所以，妈妈觉得现在活着的每一天都应该好好享受，把自己打扮漂亮，和心爱的人们欢爱，这难道不是很棒的主意吗？”

妈妈的话语中透着绝望，却又透着享受当下的态度。

也许正是因为世界末日，所以妈妈才会抛开一切，与我和李庆开放地相爱，毕竟也许下一秒，我们就会永远分离。

我听了妈妈的话，也觉得有道理。

也许正是因为明天不知会发生什么，所以今天应该好好享受；而享受的方式，便是和心爱的人肉体缠绵，互相抚慰；至于什么伦理道德，在世界末日之时已经没有什么意义。

我也不知道自己究竟该不该有这样的想法，但是身边的人已经这样做了，而我自己也无法抗拒这种欲望，那还有什么不可以呢？

我点了点头，妈妈见我是默认了她的说辞，于是笑得更加灿烂妈妈在我脸上亲了一口：“小君先在床上休息，妈妈这就去给你拿吃的。”

没有磨蹭，妈妈直接走出了卧室。

看到妈妈离开卧室，我心想，反正已经睡醒了，不如就起床吧。

然后就下了床，没几下就穿好了衣服裤子，因为也没几件，也就一件衬衫，一件短裤，能花多少时间？

李庆这时也醒了，他看着我穿衣服的背影，笑了起来：“小君，我说你妈妈的身体真是美味，我昨晚干她简直爽翻天了。”

“是吗？”我转过身来，也不甘示弱，“我也觉得李盼玉阿姨的身体真是棒，她太会叫床了，听她那些淫荡的叫声简直让人欲火中烧，恨不得狠狠折磨她一整天。”

“哈哈，这么说咱们的母亲在床上都是妖精？”李庆的笑声粗暴地划破空气。

“可不是吗？”我也笑了，“我简直都快被我妈妈的身体迷住了，她真是个极品，而且太太太爱做爱了！”

“我也从来没见过像我妈妈这么淫荡的女人，她简直每时每刻都想要肉体的抚慰，我上辈子一定拯救了国家，才能在今生得遇这样一个淫女！”

我和李庆边说边走出卧室，不知不觉中，已经变成了谈论自己母亲性生活的彼此知心好友。

我和李庆并肩坐在餐桌旁，开始吃起了热乎乎的牛排早餐。妈妈就坐在我们对面，饶有兴致地看着我们吃饭。

当李庆看到早餐是牛排加牛奶的时候，表情非常的惊讶。

“怎么了？难道小庆不喜欢吃牛肉？”妈妈疑惑地问。

“不……不是……”李庆摇了摇头，接着，又情绪复杂地看着盘子里的牛肉：“只是没想到，在现如今的世界，我还能吃到这么好的食物。”

我知道现在的世界已经被丧尸彻底占据，也知道整个世界都陷入了可怕的尸潮当中，但自从末日来临到现在，一直有着经过病毒强化的妈妈在保护我，所以我对外面的危险并没有一个准确的认知。

至于食物问题……经过病毒的强化……或者说是变异的妈妈不停地从外面搜寻食物，几乎每次回来都会带回来一大箱子的食物和水，或者是药品之类的东西。

而且妈妈经过病毒强化之后，对正常的食物有了排斥的反应，根本吃不下任何东西，只能以精液为食物，所以家中的食物都是给我一个人吃的。

只有一开始的时候，妈妈还没有被病毒强化，带着我在家中躲避丧尸的袭击。

之后因为食物耗光，而不得不出门搜寻，继而被丧尸袭击产生了变异。

至此之后，我就被妈妈牢牢地保护着，再也没有感觉到任何来自末日的威胁。

甚至可以说，我在这个世界末日之中活的非常滋润……而且并不夸张。

接着，李庆一边吃着牛肉，一边和我们聊天，顺便问了一声为什么我妈妈不吃牛肉，妈妈随便编了个借口说是已经吃过了。

突然我和李庆同时浑身一颤，感觉有个东西在抚摸自己的裆部。

我偷偷抬头一看，只见坐在对面的妈妈露出天真无邪的笑容，却在桌下用自己的丝袜小脚在我们两根粗大的肉棒上有规律地摩擦。

那双丝袜美腿隔着我们的短裤，灵活的脚趾头在我们胀大的肉棒上滑来滑去，用足弓和脚心包裹住我们的肉棒，上下撩拨，时不时还会用脚趾头在肉棒敏感的马眼处细细揉按，引出一阵阵酥麻的快感。

妈妈的丝袜脚心柔软，脚的温度隔着薄薄的丝袜传到我们的肉棒上，引得我们情不自禁地想要在那温热丝滑的丝足里抽插。

妈妈灵巧的足弓与脚心紧紧地包裹住我们粗大的肉棒，丝袜的触感更是让人欲罢不能，手指都不由自主握紧了拳头。

妈妈开始加快速度，小脚在我们肉棒上飞速摩擦，挑逗得我们浑身颤抖，肉棒也跳动得更加厉害，马眼里开始分泌出透明的前列腺液，打湿了妈妈的丝袜脚心。

妈妈感觉到我们肉棒的跳动，更是加快了双脚的频率，那嫩滑的脚掌和脚心以及足弓不停地在我们的肉棒根部和肉棒上下捻转。

快感像电流一样窜过全身，我们的身体都开始不受控制地颤抖，双手紧紧抓住餐桌的边沿，防止自己直接掀翻桌子，狠狠地操弄妈妈那双会走动的性爱玩具。

就在我们快要喷射的时候，妈妈的足交突然停了下来，抽回双脚，装作什么事都没有发生一样。

这突如其来的中断更是让我们的肉棒又胀大几分，精液高涨得快要爆炸，马眼里流出的前列腺液打湿了我们的短裤。

妈妈一脸天真地望着我们：“宝贝，怎么了？脸色那么红，难道吃饱了吗？”妈妈的装傻更是让人恨不得将她按在桌面狠狠干一番妈妈一边看着我们难受的表情，一边装作东西掉下桌子的样子，弯下腰去捡。

我和李庆还在因为刚才的足交而难受，没注意到妈妈已经钻到了桌子底下。

就在我还在想着刚才妈妈丝袜美足的触感时，突然感觉肉棒被一片温热包裹，低头一看，只见妈妈趴在桌子底下，正抓住我们的粗大肉棒贪婪地抚摸，端详着我们胀大红肿的龟头和青筋毕现的肉柱。

妈妈先含住我的大龟头，像吃甜点一样细细品味，发出淫靡的吞吃声和“嗯……”的赞叹，舌尖时不时在马眼上轻轻一舔，引得我浑身一颤。

然后妈妈又吐出我的鸡鸡，转而含住李庆那根如同青龙般粗壮的大肉棒，嘴巴被撑得大大地张开，发出“好大啊……太棒了……”的放荡叫声。

妈妈吞吃着李庆的大肉棒，双手也不忘抚弄我的肉棒，舌头在李庆的大龟头和肉柱上滑来滑去，口水顺着嘴角流下，打湿了胸前的黑色蕾丝内衣。

妈妈最终选择了更加粗长硕大的李庆的大肉棒，含糊不清地说：“妈妈还没吃早餐呢……这么大的肉棒才最解饿……好想要它狠狠地操弄妈妈的小穴……”

说着，妈妈便迫不及待地张开小嘴，将李庆的大肉棒整根吞咽进嘴里，鼻子都被李庆浓密的耻毛笼罩，发出淫秽的水声和“呜咽”声，浓郁的雄性气息弥漫在口鼻之间。

我的肉棒也立刻胀得发痛，妈妈漂亮的手不停撸动我的肉棒，指甲时不时抓过敏感的龟头和柱身，引起一阵阵酥麻。

妈妈的小舌不停在李庆粗大的肉棒上缠绕，发出淫靡的水声，嘴唇紧紧包裹住肉棒，一寸寸吞吃。

妈妈那张小嘴真是天下无敌，很快就吸得李庆嘶吼一声，浑身一震，大股浓精尽数射进了妈妈嘴里。

李庆射精后，妈妈发出如同野兽般的吞咽声，把口中的浓精全部吞咽干净，转而含住我的大鸡鸡，嘴里残留的李庆的精液加上妈妈的口水，让我的鸡鸡被那柔软湿热的小嘴包裹，在妈妈嘴里淫靡地进出。

妈妈的舌头像灵动的蛇，缠绕住我的大鸡鸡，吮吸舔舐，手也配合着飞快撸动。

我的手抓住妈妈的头发，忍不住挺动身体，在妈妈嘴里疯狂抽插，妈妈发出“呜咽”的淫叫声，嘴里被我大鸡鸡塞得满满。

我忍不住加快速度，在妈妈嘴里横冲直撞，妈妈配合地张大嘴巴，吞吃我的大鸡鸡，很快我也达到高潮，将浓精尽数射进妈妈嘴里。

当我和李庆在妈妈的口交下达到高潮，浓浆尽数射进妈妈嘴里时，李盼玉也悄悄醒转过来。

李盼玉轻手轻脚地起了床，走到卧室门前，打开一条小缝，就看到了这淫乱的一幕。

李盼玉看到李庆那根如同青龙般粗壮的大肉棒一次次地在妈妈嘴里抽插，和妈妈那张小嘴含含糊糊地吞吃的情景，不禁两腿微微发软，已经湿透的淫穴也开始饥渴难耐的收缩。

看着妈妈吞咽下我们黏腻浓稠的浓浆，李盼玉咬住下嘴唇，一只手探入睡衣下摆，摸向自己已经横流爱液的骚穴，修长的中指轻轻抚弄着敏感红肿的花蒂，身体也情不自禁地剧烈颤抖起来。

李盼玉看着我们这一幕，一只手在下身不住地抚弄揉捏淫穴，另一只手弯曲两指，从睡衣领口探入，揉捏着自己饱满弹性的双乳和挺立胀大的红樱桃乳头。

李盼玉看着妈妈含住我的大鸡巴，发出淫荡淫靡的吸吮声，手指也下意识加快了速度，在淫穴入口的花蒂上揉弄堆按，身体也热得发烫，双乳在睡衣下剧烈地上下晃动。

尽管李盼玉已经达到高潮，花液喷洒淫穴内壁，但手仍然不停地抚弄持续收缩的淫穴，口中也发出急促淫靡的喘息，眼睛紧盯着我们的淫乱画面，仿佛置身其中亲手玩弄自己那娇嫩花穴的就是我们两人。

突然，李盼玉将门轻轻推开一条缝，然后探出头来，一脸潮红地看着我们，声音略带媚意：“你们……我可以加入吗？”

李盼玉的话音刚落，我和李庆便立即抬起头来看着门口，只见李盼玉穿着一身刻意勾起欲望的情趣睡衣，整个人都透着诱人的气息，一副饥渴淫荡难耐的模样。

我和李庆对视一眼，露出猥琐淫秽的笑容，再次看向李盼玉，对着她那淫穴，将两根粗壮狰狞的大肉棒喂进去的场面想象了一番，点了点头。

……

半个小时后，只见屋内充满了淫靡的气息。

妈妈和李盼玉两个熟妇在沙发上抱在一起玩弄对方的奶子与小穴。

妈妈那双丝滑的美腿紧紧缠在李盼玉身上，手指在对方的花穴里肆意搅弄，舌头也慢慢舔舐着对方的花蒂与红润饱满的樱桃乳头。

李盼玉双手紧抓住妈妈弹性十足的双峰，时不时捏弄着已经胀大的乳头，让妈妈发出一阵阵甜腻的娇吟。

舌头也不停地在妈妈的花穴口打转，时不时探入不住收缩的淫穴，发出淫靡的吸吮水声。

我和李庆则在一边观看着这淫荡的一幕，下身的硕大肉棒都再次胀痛不已，随时都想要将它塞入妈妈与李盼玉的骚穴，狠狠地操干。

就在我们准备加入的时候，李庆突然想起了一个问题。

“那盒奥利奥该怎么处理？”李庆突然问我。

我顿时愣住了，因为唯一一盒抹茶口味的奥利奥确实只有一盒，而我和李庆都恰好都喜欢这种口味。

要是我们同时吃的话，那就意味着谁也吃不到了。

我和李庆对视一眼，都在心里纳闷这该如何是好。

几秒钟后，我突然灵机一动，对李庆说：“要不这样吧，我们进行一个小比赛，谁赢了这盒奥利奥就是谁的。”

李庆听了，眼睛一亮，立即点了点头：“好主意！比赛项目定是什么？”

我看了看正在沙发上玩弄对方的妈妈与李盼玉，突然诡秽一笑：“要不要进行一个延续力的比赛？比如我们在阳台上把对方的母亲插到潮吹，看谁的母亲潮吹喷的更远，这盒奥利奥就是谁的怎么样？”

李庆听了我的比赛项目，也猥琐一笑，点了点头：“成交！”

于是，我们便开始制定这场比赛的规则。

第一，必须把对方的母亲插到高潮喷水。

第二，母亲潮吹的距离越远，得分越高。如果没有潮吹，则不得分。

第三，可以采取任何姿势和方式，但不能使用性玩具。只能靠自己的肉棒。

第四，对手可以轻微干扰，但是不能伤害对方母亲的身体。

第五，最高者获胜，得到抹茶味奥利奥一盒。

各项规则讨论完毕，我和李庆对视一眼，点了点头，围观着妈妈和李盼玉的淫乱场面，心中已经开始策划如何让自己的母亲达到最大潮吹。

这场比赛，终于开始了。

我拉着李盼玉来到阳台，让她背对着外面跪在阳台的栏杆上，双手紧抓住栏杆，翘起圆润挺翘的翘臀，给我最好的进攻角度。

我站在李盼玉身后，掏出已经硬挺如铁的粗大肉棒，抵在李盼玉粉嫩泛着水光的骚穴口徘徊，故意在穴口画着圈，引得李盼玉骚穴口一阵阵痉挛。

“阿姨，别怕，我会让你爽到高潮连连的。”我在李盼玉耳边轻声细语，一只手揉捏着李盼玉饱满弹性的双乳，时不时拧动着硬挺的乳头，引得她娇喘连连。

“快点……快进来……阿姨的小穴好难受……要你的大肉棒狠狠插进来……”李盼玉语气中带着浓浓的情欲，翘臀轻轻摇摆，紧贴着我粗大的肉棒，急切地渴望被其填满。

我没有再逗留，挺身一个猛进，粗大的肉棒瞬间贯穿李盼玉的花穴，一下子插到了最深处。

李盼玉发出高亢的淫叫，娇嫩的小舌不停摆动，口水顺着下巴流下。

李盼玉的骚穴被我的大肉棒填得满满，穴肉紧紧吸附，随着我的每次抽插翻出一团淫靡的白沫，穴口翻出的嫩肉被我的大肉棒带出，又在下一次抽插时被带进，发出“噗嗤”、“噗嗤”的水声。

我抓住李盼玉的纤细腰肢，大力抽插起来，每一下都几乎将粗长的大肉棒整根拔出，只剩一个龟头还留在穴口，再狠狠地插进最深，我的大睾丸重重拍打在李盼玉的两瓣白嫩臀肉上，发出“啪啪”的响亮声音。

李盼玉的双乳在我的撞击下剧烈地上下弹动，引人遐想。

“好棒……你的大肉棒太美味了……要射在阿姨的淫穴里……射满我……”李盼玉的淫语让我的欲火中烧，我抓住李盼玉的双腿分开到极致，让出最佳的视野，目不转睛地看着自己的大肉棒在李盼玉娇嫩的淫穴中进出，每一下都将淫穴撑得满满的。

“阿姨的骚穴好会吸……再快点……我要高潮了……”我加快了抽插速度，每一下都狠狠地插到最深，淫穴口翻出一片淫靡的白沫，顺着大腿内侧流下，引人遐想。

就在李盼玉即将高潮时，我将她抱起，背对着我站在栏杆边，双手抓住栏杆，并张开双腿站成M字型，方便我从后面进出。

我再次将粗大的肉棒狠狠贯穿骚穴，每一下都狠狠撞在娇嫩的宫口，引来李盼玉更加高亢的淫叫，娇嫩的小舌伸出口外，口水随之流下。

与此同时，李庆也将妈妈压在阳台的躺椅上，让她面朝下趴在躺椅上，双手抓住躺椅的边沿，极具诱惑力的雪白翘臀高高地翘起，两瓣臀肉中间的小穴正张开一个小口，一副任人采撷的淫荡模样。

红嫩的穴肉在阳光下泛着淫靡的水光。

李庆一手捏住妈妈的细腰，一手掏出早已肿胀发疼的粗大肉棒，抵在妈妈的花穴口，娇嫩的穴口一阵阵痉挛。

“快点……快进来……阿姨的淫穴快融化了……要你的大肉棒狠狠插我……”妈妈那语气中的淫欲让李庆情不自禁地硬了几分，挺身一个用力，粗大的肉棒瞬间挤进妈妈炙热的花穴，引得妈妈娇声娇喘。

李庆抓着妈妈的纤细腰肢，大力抽插起来，每一下都几乎整根拔出，只剩一个龟头还留在穴口，再狠狠地插进最深，妈妈那饱满雪白的双峰在李庆的撞击下剧烈地上下摇晃，乳尖时不时擦过躺椅，引人遐想。

李庆看着妈妈连连高潮，娇嫩的小穴紧紧吸附在他粗大的肉棒上，淫水四溅，加快了速度和力度，每一下都插到最深，一阵阵的快感席卷而来，李庆喘息连连。

我和李庆在高速抽插下，感觉到洞穴里积蓄的欲望快要喷发，于是将怀中的熟妇抱到栏杆前，让她们面朝着阳台外面站成M字开脚的姿势，而我们的肉棒依然深深地埋在骚穴里。

李盼玉和我的妈妈双手紧抓住栏杆，张开双腿承受着我们的撞击，巨大的快感在体内乱窜，很快达到了高潮，肉穴剧烈收缩，一股股淫液像喷泉一样射出，淫液几乎全部落入了楼下丧尸张开的大口中。

丧尸发出满意的呻吟，一副过瘾的表情，伸出舌头舔舐着从高处射出的淫液，仰起头试图接住更多的淫液。

李庆趁机在妈妈的二瓣雪白的臀肉上狠狠地拍打了几下，发出“啪啪”的脆响，妈妈臀部一阵阵地发红，疼痛和快感交织在一起，妈妈娇喘连连，淫穴剧烈收缩，穴口翻出一片嫩肉。

我看到李庆对妈妈的举动，也忍不住在李盼玉的翘臀上打了几拍，李盼玉娇吟连连，骚穴一阵阵绞紧我的大肉棒，我大力抽插，快感席卷而来，在李盼玉的高亢娇喘声中，我狠狠抵住骚穴最深处，大股浓浊的精液喷射出来，填满了李盼玉的骚穴。

李庆也在淫穴剧烈的收缩和夹紧下，达到了高潮，一股股热浆喷射出来，浇灌在妈妈的花心上。

我和李庆看着这淫靡的一幕，忍不住加快了对怀里对方母亲的熟妇淫穴的撞击，一阵阵强烈的快感席卷而来，终于在两个熟女妈妈的高潮呻吟中，同时达到了高潮，将大股浓浊的精液射入她们的骚穴。

我和李庆互相对视一眼，满意一笑，这场比赛，终于结束了。

李庆轻轻抱起妈妈，我也抱起李盼玉，四人回到卧室里。

我和李庆将她们放在床上，只见两个美妇半躺在床上，双腿大开，骚穴还在一开一合，白浊的精液和淫水从红肿的穴口流出，打湿了床单。

“呼……太爽了……阿姨和妈妈都好会喷啊！”我一边揉捏着李盼玉软软的双乳，一边说道。

“是啊，要不是丧尸的出现，我们完全可以将她们的淫穴插得更久，直到射不出精液为止！”李庆低头吮吸着妈妈的红樱，手指在妈妈的骚穴里抽插。

我们四个人赤身裸体地纠缠在床上，两个美熟的身体上布满了我们欢爱留下的痕迹，两张小嘴也疲于接吻，只能伸出舌头急促地喘息。

我和李庆对视一眼，心知这场比赛的结果根本无从判断，索性将注意力转移到了熟妇诱人的身体上，开始新一轮的乱伦之旅。

“阿姨的骚穴里面好涨……又想要小弟弟来喂饱它了……”李盼玉拉过我的手，将我的手指塞入自己的骚穴，让我感受穴内热情澎湃的穴肉。

“妈妈的奶子被小庆吸得痛痛的……要小君也来帮帮妈妈……”妈妈将我拉至自己面前，主动将一边丰满的奶子塞入我的嘴里。

我们两个男人被两个熟妇的主动袭击，也不再遮遮掩掩，开始大开大合地操干起来。

李庆握着自己的大鸡巴，在妈妈的骚穴里横冲直撞，每一下都狠狠撞在妈妈的花心上，引得妈妈娇喘连连；我也将李盼玉的双腿打开极致，狠狠贯穿她早已泥泞不堪的淫穴，粗大的肉棒在穴内快速进出，每一下都整根拔出，再狠狠插入，带出大股淫靡的白沫。

“姨姨的小穴好紧……要夹断我的肉棒了……”我感受着李盼玉穴内剧烈的收缩，加速了抽插，每一下都插到最深，引来李盼玉更加放浪的娇呻。

“宝贝，妈妈的奶子都要被你吸出奶来了……快插进妈妈的骚穴，操死妈妈……”妈妈眼神迷离，双手紧扶着李庆的肩膀，在他的大力抽插下上下摇晃。

我们两人加快了对熟妇淫穴的攻势，粗大的肉棒在穴内高速抽插，引得熟妇的娇喘与淫语不断，两具身体也在我们的撞击下剧烈摇晃，青筋毕现的大肉棒在粉红的穴口进出，穴口的汁水顺着大腿内侧流下，打湿了床单。

很快，在我们的高速撞击下，妈妈与李盼玉再次达到高潮，穴内剧烈收缩，一股股淫液从花穴喷出，打湿了我们的大腿。

我们也在熟妇的高潮中达到了顶点，再次将大股浓精灌注在熟妇的骚穴里，三人喘息不已，滚烫的身体紧紧纠缠在一起。

这场淫乱的性爱持续了整整一天，我们将李盼玉与妈妈翻来覆去操干，两个熟妇也在我们的操弄下，一次次达到高潮，逐渐失去了理智，化身为两具热情的肉体，只求我们能将她们的骚穴操得更爽。

而这场性爱，也让我们在这末日末世里，找到了生存的意义与乐趣……我们拥有了彼此，也拥有了两具淫荡至极的肉体，让我们在丧尸横行的世界里，生存不再那么无望……

这一刻，两对母子全然将身处末日之中这一事实抛之脑后。

然而，接下来的事情，将我们拉回了现实。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”