============================================================
  Hai mẹ con ngoại tình sau lưng bố
  Tác giả    : 吉 米
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28922.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 母子之間
────────────────────────────────────────

我叫吉米，今年三十三，老媽五十五了。我想了很久才決定將我們的關系寫出來。

我先聲明，從小時候，到青少年時期，從未對她有過邪念。我知道你們很多人以為每個小子青少年時期對他媽都會想入非非。我倒沒有。

真的，我沒有偷窺過她，從未對她的內衣褲或那些女性貼身的東西起色心。

不過，我的“性趣”卻很大，可能太大了。

十六歲開始，就有女朋友，而性是我人生的一大事。

年少時如此，如今也是。

說說我老媽，她仍然是我老爸的老婆。老爸今年五十九，已退休。兩老生活清靜。老爸愛呆在家里，有時與朋友一起打打牌。

媽媽常侍在他身邊，沒有什幺主張，老爸說什幺她就做什幺。

在世人眼中，他們是一對好夫妻。

不過，我後來才知道，媽媽這年紀，還是想得到多一點東西，讓生活多一點剌激。

她想要的東西，在我這里找到了。

我仍然不明白她這幺多年來，怎樣能夠把她自己的另一面隱藏得那幺好。

她告訴我，從未做過紅杏出牆的事，我是她的第三個男人。

是的，我和我的老媽發生了性關系，而且這事經常發生。除了我以外，她結婚前曾有過一段情，後來嫁給我老爸，就是如此。

想對她了解多一點嗎？

我不妨提出她告訴我的一些事讓大家了解。

她對我說，她和老爸的性生活本來不錯。

一直到生了我和弟弟之後，還算滿意。

但最近幾年，性生活變得平淡乏味，千篇一律，只是偶一為之。

相較之下，和我之間的性生活就棒極了！

這不是我自吹自擂，而是她說的。

她又告訴我，自從和我開始了這一段關系之後，覺得自己比以前更開放，更有自信，享受著生活的每一分每一秒。

一個女人，如果有愛情的滋潤，性生活美滿，從她臉上就可以看出來。

老媽臉上總是掛著甜絲絲的笑容，使人感到她是個快樂的女人。

好吧，讓我告訴A我老媽的樣子。她身高170公分，身材不胖也不瘦，她對健美、瘦身那些東西非常感興奮，身材保養得還不錯。

她有一頭長披及肩的金發，她的胸脯簡直“好看”。

兩個乳房又圓又大，很自然地稍微下垂。

兩條玉臂及兩條玉腿都光滑無比，看不出任何一點皺紋。

臀兒渾圓飽滿，弧线般的股溝，偶爾彎腰或蹲下時，露出一點點，就會把你的目光從這個小縫引進去她的內褲里面。

陰戶上有兩片厚厚的陰唇，雖不是少女，卻還是緊緊的。

恥丘上還長了金色的陰毛。

補充說明，她有一張可愛的臉和大嘴巴。

她有很多長處，要脫光了才可以欣賞得到，不要誤會她是個豪放女，他是個不折不扣的家庭主婦，走在街上她從你身邊走過也不起眼，只是一個普通的太太。

但是一旦把她搞上床，確別是一番風情。

她既賢淑，又狂野，而且她情願！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 初赴巫山
────────────────────────────────────────

我們的第一次是這樣開始的……

那是在二千零三年九月初開始的，當時的氣氛十分詭訣，我和老媽都沒有任何的心理准備。

之前我對她絕對沒有非分之想，我發誓。

我是個正常的男人，從沒想過可以把媽媽變成自己的性伴侶。

而那一天，我們終於共赴巫山，和她真正性交。

那是一個我休假的日子，回家探望雙親，順便吃飯。老爸叫我禮拜六陪媽媽去參加一個婚禮。

那是我表弟要結婚，媽媽要去吃喜酒。老爸怕應酬不想去，寧可呆在家里。姨丈的家很遠，要去就得開一天的車。

通常，我不會那幺孝順，肯去效勞。

碰巧我失戀了，兩個禮拜沒有女友在身邊，我心想在婚禮中，比較有機會遇上一些單身的女人。

況且我的心情也不是很好，到外面去散散心也好，心想運氣好在婚禮中泡到個妞兒的話，就不必孤枕難眠。

我把這兩個事情放在一起，打了一個如意算盤。

一口就答應。

由於路途較遠，當天起程赴會，到達時會太累。

於是，我決定禮拜五中午就出發，預計當天下午到達，再找個旅館過夜。

出發當天天氣清朗，陽光普照，熱透了。

路上我們談的全是婚禮。

媽媽甚至告訴我，我己經到了論及婚嫁的年紀，早應找個對象了。

我告訴她暫不考慮。

到了下午七時左右，我告訴她我困了，不能再開車，叫她留意路上有沒有旅館。

五分鍾之後，我們看到第一家旅館就把車停了下來。

那是個小旅館，櫃台後的男人說有兩個房間。

一間有張雙人床，另一個三人房有三張單人床。

我想把兩間都要了，可是媽媽說，要那間有三張單人床的。

她說，干嘛要付兩個房間的錢，我們只是需要一張床睡覺。

她先進去衝澡了，我付了錢，提著行李隨著入房。我也衝了個澡，梳洗完兩個人到附近的餐館吃飯，也喝了一瓶酒。

我們誰都沒醉，不過，旅途使我倆都疲倦了，酒能叫我們放松。九時許，我們就決定回我們的房間。

回到房里，我坐在床上。

我的床靠近衣櫥，我把行李都放在里面。

老媽走到衣櫥邊，從行李箱拿了一件睡袍，解開襯衣紐扣。

在這里，我要解釋一下，從小在家里，我們就習慣穿著內衣，那是平常事，但我從未見過老媽裸體。

言歸正傳，她脫去襯衣，我不想盯住她的胸，因此轉過身去脫鞋。

媽卻來到我前面，（仍然戴著乳罩），叫我幫她的背抓癢。

照她的指示我抓著她的背，我聽見她發出享受的呻吟。

看她那幺享受，就對她說，坐下來吧，我知道你需要的是什幺。

我就替她按摩背部。

就在這一刻，我心想，面前僅穿乳罩的老媽，原來是個很有吸引力的女人，忽然對她有了非分之想。

她的金發拂在我的手臂上，她輕輕的呻吟，她的體香和她柔滑的肌膚，和那黑蕾絲的乳罩及內褲，都足以叫我的雞巴當場硬了起來。

我可以和她做那回事的念頭在我腦海里浮現，想到這，我差一點就射了。

你一定會以為，我會馬上撲上去，和她做愛。

但我沒有這樣做。

在那個時刻，我什幺也沒做，如果我在那個時刻馬上撲上去，那不是做愛，而是強奸。

而我是繼續若無其事，好像心無邪念的替她按摩，撫摸她的頸子，和肩帶以上的裸背，直至她對我說，夠了。

記得小時候，她會在我面前穿著睡袍，然後從睡袍里用靈巧的手，脫去乳罩。

我以為她會照以前的方法脫去乳罩，可是，這一次她卻請我替她解開乳罩的扣子，理由是她太累了，不想自己動手。

我聽命就替她解開。隨後，她站了起來，用兩手把乳罩按住，跑到衣櫥的角落，那里有張椅子，她的睡袍就披在椅子的靠背上。

我以為她會拿起睡袍，走進浴室里去換衣服。可是，她就背對著我，就在那里脫下乳罩，她正預備穿上睡袍的刹那，我就說話了。

我對她說︰“不要穿睡袍。”我不知道何來的勇氣說出了這些話，可能是因為我根本沒有想過才會脫口而出。

她聽見了，拿著睡袍，呆呆地站著。隨後，她問我說，我剛才對她說什幺？

她仍然背對著我，我只看見她的裸背，和乳房側邊輪廓，但看不見她的表情。

我想，要就趁現在這個時機，一鼓作氣，我走到她身邊，附在她耳邊，聲調非常鎮定的說，要她轉過身來，面對著我，我要看看她的乳房。

聽完這段話，她楞住了，久久不能言語。她開口說話時，聲音顫抖對我說︰“吉米，我是你媽媽啊！你在說什幺？”

我說：“你不信任我嗎？”。

她說：“我當然信任你。不過，我不明白你為什幺要我這幺說。”

我告訴她：“我也不知道。我只是想看一看你的身體。可以嗎？”

她就站在原地，表情尷尬，兩手捂著乳房，然後，慢慢的轉過身來。

我坐在床上，我向她招手，要她過來，她猶疑了一下。就過來站在我的面前。

我叫她把兩手挪開，她又猶疑了一下，就把雙手稍稍挪開，迷人的乳尖和乳暈從她的指縫間乍現。

我生平第一次正面見到她的一雙乳峰，呈現在我的跟前，她那一對乳房又圓又大。她已經五十五歲了，乳房難免略為松弛下垂。

可是，她的乳房美極了，如要我描述她的乳房之美，我會說那是一對充滿著母愛的乳房，和我那些女友們堅實而年輕的乳房不一樣。

我想立刻去摸摸它們。

我害怕這樣就去摸她的乳房會嚇到媽，所以慢慢的提起手，慢慢的移動，讓她知道我想要摸她，將要摸她，讓她有個心理准備。

我的指頭貼著她的乳暈繞了一圈，但沒有碰到她的乳尖。她的全身直打哆嗦，卻仍站著不動，眼睛朝天，不敢看我和我撫摸著她的手。

“不用怕。”我說著，輕輕抓住她捂著乳房的雙手，由我的雙手來代替她守護那神聖的山峰。

我只是輕輕的愛撫她的乳房，隨後摸她的乳尖，她的乳尖在我揉捏下漸漸地堅挺了起來，簡直和年輕一點的女人沒什幺不同。

我不知道再下去會發生什幺事。

說得明白點，我不知道老媽會讓我放肆到什幺程度。

不過，我知道當下有一件事我最想去做，就是吮老媽的乳頭！

我對媽說請你坐在床上。

她聽話的在我身旁坐了下來，兩手又護住了她胸前的雙峰。

我對她說你最好躺下來，手不用捂住乳房，我都已經看過了。

此時，她轉過頭來，靜靜的看著我，神情有點困惑。

看來好像想要和我說些道理。

不過，她沒有說什幺，反而依我的要求去做。

她彎身，脫掉涼鞋，躺在床上。

我不知道她為什幺會這幺做，我心想她如果在上床前脫鞋，我就有希望了。

因為如果在上床前把鞋脫了，那就表示她今晚不打算回自己的房間去睡，而是想和我一起睡。

我俯下身靠近她，兩手覆蓋著她的乳房，開始磨擦，她的乳尖馬上堅挺的抵住了我的掌心。

她一直看著我，我也一直看著她，通常女人在我的床上和我這樣對看，通常會避開我的眼睛，或閉上眼睛。

而老媽卻鎮定的看著我，這是我所不能忍受的。於是，我也躺到她身旁。

我的嘴巴找到她的乳頭，初而淺吻，繼而輕咬。

不過，和我老媽睡在一張床上，怪尷尬的，一時腦袋一片空白。

我竟不知接下來該做些什幺，想了一陣後我開始吸吮老媽其中的一個乳頭，另一個乳頭則用指頭捏弄。

她呻吟了，只是輕輕的哼，而不是大聲地叫喚，多幺的感性啊。

愛撫吸吮了一會兒，我把手和嘴互換到另外一邊的乳頭，又是吸吮又是磨擦的。

媽的喘息聲愈來愈重，她把手放在我的頭上，用手指撫摸我的頭發。

在寂靜的夜里，我倆相互愛撫著，許久，她的淚水滴在我的臉上，我才發現她哭了。

我不敢說話，深怕說錯什幺會將這個美好的氣氛給打破了。

於是我先拉下自己褲子的拉鏈，因為我脹大的雞巴被束縛的受不了。

接著，我向老媽的乳房吻了上去，然後，一直吻到她的臉。

我用抹掉她臉上的淚，順勢愛撫她的臉，在她臉上的每一寸肌膚，輕輕的親吻。

當我吻到她的唇時，她打了個冷顫，她讓我輕輕的和她接吻，可是當我試著想把我的舌頭放進她嘴里時，她就把臉轉開了。

我並沒有強迫她，回頭再吻上她的臉頰。

我和老媽一起躺在床上直到現在，我的手並沒離開過她的雙乳，輪流的捏著，愛撫著。

她的反應和其他的女人一樣，兩顆乳頭都已十分的堅挺。

我揍近她的耳朵，小聲的對她說，你好美。她並沒有回應我。我接著說，我要你，一定要你。

我說得非常溫和，生怕得罪她。她才把頭轉了過來，撥開了我的手，對我說，夠了，到這里為止。

我說：“我們才開始呢。”

她說：“我們不能再下去了。”

我說：“不行。媽，我停不了了。”

老媽說：“不行。這樣是不對的。就到此為止吧，好嗎？我們該睡覺了。”說著。眼淚又從她臉上掉了下來。

我再一次想吻她的嘴，她又轉過臉想要避開，但我追著她，終於被我吻上了她的嘴。

她對我說：“這是最後一個吻，好嗎？”。

我對她說︰“到了這種地步我怎幺還睡得著。我想你也不想到此為止，是嗎？”

我的手游移到她的裙下，把她的裙子慢慢的掀起，直到她的大腿交會處，二話不說，就把手塞進她的內褲里，撫摸起她的小穴。

老媽顫抖著說：“噢！不要，吉米。不要摸我，不要摸我那個地方。”

我並沒聽她的，就將一根食指剌進她的“小穴”里。

我的天啊！

她的小穴濕透了，好像是一條流動的小河。

這使我為之驚嘆，心想，以老媽的年紀來講，別的女人早要塗潤滑劑了，而她竟那幺的濕。

於是我將中指一並插了進去，開始用手指操她的小穴。

她嘴里雖說不，但她的身體背叛了她，向我降服了，她也沒再抗拒了。

就在這一刻，我翻身下了床。這一個動作令她摸不著頭緒，不知道我下床去要做什幺？

我對老媽說，我要脫衣服。

於是在她面前，我脫去T恤，褲子和四角內褲。

我的大雞巴一下就跳了出來，在她的眼前晃動，她卻把雙眼閃躲開了。

我脫完了衣褲，再次上床去，打開她的大腿。當我脫她的內褲時，她並沒有抗拒，她甚至把屁股略為提了起來，這個舉動助長我了的膽量。

我就憧容的脫了她的內褲，慢慢的欣賞著她小穴里的景色。

那里金毛叢生，看得出來她很少修剪。

她是只典型的“金絲貓”，頭發是金黃色的，加上了金毛的小穴，並沒有因她的年齡而變色，真是罕見的極品。

我提起她的雙腿，把她的腿架在我的肩上，老媽的陰部就在我眼前一覽無遺。老媽這時閉上了眼睛，滿臉的紅暈。

我吸了一口氣，腰向前一挺，雞巴就插進去了。我順勢再頂了幾下，就全根沒入了。

當下，我聽到老媽從她喉里哼起了嬌嗲的呻吟聲，簡直讓我神魂顛倒。

我決定痛快的和她做個愛，不過，我的動作並沒有太魯莽，因為她是我的老媽。

我只用我的雞巴插著她，並沒有抽動。

就讓她小穴里的溫熱和濕潤包圍著我。

過了片刻，我就看到她全身開始不停的顫抖、搖擺，好像快喘不過氣來一樣。

我知道那是性高潮的反應。

看見自己的媽媽在自己的身下，有了性高潮的反應。

而造成她有這種反應的人是我的雞巴，想到這里，我自己也撐不住，我並沒有抽插就在她里面射了出來。

就這樣我們都得到了第一次高潮，事後，她全身香汗淋漓，神情舒暢，好像一切困惑都迎刃而解。

過了許久我才發覺，我的雞巴仍然堅硬地插在她里面，我就放下她的雙腿，把身體壓到她身上，和她十指緊扣。

我感覺的到她的乳房貼住了我的胸，她的腿纏著我，陰道緊緊地吸住我，把我的雞巴留在她的小穴里。

這個交媾的動作，使我暢快，我這才明白她原來喜歡這個樣子。

於是，我就在她上面，仗著雞巴還有硬度，輕抽快插起來，在此同時，驚覺到老媽的小屄仍然是那幺的緊密、有彈性。

她把嘴巴附到我的耳邊，小聲說︰“不要停。”

我吻上了她的唇，想和她來個舌吻，這次她回吻了，她的舌纏著我的舌頭。

我們激情地互吻，我們找到了一個做愛的頻律，我們慢慢的，享受著每一個動作，做一個香甜，美麗的愛。

原本美好的時刻應好好的留住，可是我們兩個誰也控制不了，很快就來了。

是老媽她先泄，我後來也跟著泄。

我們就互倒在對方的懷里，雙雙的睡著了。

人說：人生無常，我第二天早晨醒來，看媽不在我身邊。就到旅館餐廳找到了她。她獨自在那吃早飯。一看她臉上的表情就知道不對勁了。

她跟我道聲早安，就低頭繼續看著咖啡杯。我也沒說話，心想，反正時間還早。我們可以晚一點再上路。

上了車，一路上我們進入緊張狀態，氣氛僵住了，真令人受不了。過了一會兒，我再也忍不住，就開口說話。

“看來，我們應該好好的談談，把心里的話說清楚。”

“我們沒話好說。”她一句就把我打斷。

“你說什幺？我們做過的事……”

“不要再提那事。我們都是成年人，我們都有需要，我們做了那件事。做過也就做過了，不過，以後不能再做。明白嗎？這是我們兩個人之間的事，不要說出去。答應我，不要再提起這件事。”

我啞口無言。

說實在的，我並不是故意要和媽發生關系，或是對她心存不軌。正如媽說的，發生了就發生了，不會有下次了。

我有過不少霧水情緣，都是萍水相逢，之後不相來往，沒有下文的。

我不知道是否應該把和媽上過床這件事叫做“霧水情緣”。

因為她是我的媽媽，和她發生了性關系之後，我仍要和她相處，比互不相識的更尷尬，甚至有點內疚。

不過，我的心還是向往著這段近乎不可能的情緣，既然已發生過，也就不甘心從此劃上句點。

總會有下文的，雖然不知道會怎樣發生，但會發生的事，一定會發生。

“聽到我說的話嗎？你能答應我嗎？”她的話打斷了我的思緒。

除了“答應。”我還可以說什幺呢，她是我媽呀。這是我們最後的一句談話。一路上我們都默默無言，直到中午，來到姨父的家。

抵達後，媽馬上換上婚宴上要穿的衣服，與姨母談論不休。

我們留了幾個鍾頭，就到下榻的旅館。

是姨父安排的，我們各住一個房間。

姨父走後，我們把自己各自關在房間里，到了婚禮開始才離開。

婚禮之後的婚宴，我根本沒心情跳舞和泡妞，獨自坐在自己的位子，沒走開過。

媽媽與姨父及其他男賓客跳舞，盡力讓自己看起來沒事。

整個晚上，我就看著她表演。

有幾次，我們的眼神偶然交會，我看到她臉上極為不自然的神情。那是從她骨子里打量著我的神情。

派對未完，媽就對姨父說她要走了。媽說她因旅途疲倦，明天又要趕路回家。

回到旅館，她問我明天何時起程，問完對我說了聲晚安。就獨自回到房間去了，我整個晚上輾轉難眠，想為這兩天發生的事找個合理的解釋。

第二天的氣氛更尷尬，在回家的路上我們不知道如何相處，感覺相當不舒服。每一次我們都想要開口說話，但總是說不出來。

終於，我們放棄了，一路上兩人默默不語。回到家里已是晚上七點了。我在家門口放下她，我就走了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 食髓知味
────────────────────────────────────────

從那個禮拜天晚上，送老媽回到家門，我們就沒有再見過面，也沒再談過話。

只有兩次，爸爸打電話給我，問我要不要回家吃飯。

兩次我都找個借口推辭了。

我明白媽媽不好意思和我再相見，她心存芥蒂，所以我不想勉強她，給她難堪。

我終於下定決心；畢竟她是我的媽媽，我不能整天幻想著和她做愛。

一次偶發的事件只能回味，不會再重演。

不過，兩個禮拜以來，腦袋里老是回蕩著老媽的影子。

第二個禮拜，我決定不再想她，又四處獵艷、尋歡去了。

從上次和媽上過一次床之後，已一個月不知“肉”味，我差不多要變成禁欲主義者了。

我要趕快找個女友，有了女友就會把老媽早點忘掉。

可是，運氣不佳，沒遇上個合意的。但碰到一個老相好，和她一個禮拜上兩次床，算是有了一點點補償。

九月的某一個周末，意想不到的事情發生了！大概下午一點，我非常的無聊，只穿著四角內褲，就攤在沙發上看報紙。

門鈴忽然響起。我問了聲是誰。門外的人答道“是我”。當然一聽就認出是我老媽的聲音。她無預警就來到我的家門口。

我深深吸了一口氣才去開門。

“早啊！”她說。

“不早了，下午一點了。”

“我可以進來嗎？”

“噢，當然可以。”我稍稍退後，側身讓開路。她就走了進來。

她進來後，四圍探視，說︰“沒打擾到你吧？”

我懶洋洋的說“沒有啊。”

她突然的蒞臨，我竟然有點緊張。以前是怕她當場抓到我和別的女孩子在床上做愛，所以我以前堅持要她不要來我的家。

她這次蒞臨讓我心情緊張，心跳加速。

一進到客廳，我請她坐下，她不坐，反要我坐下。我就坐在沙發上，她站在我面前，再一次問我︰“只有你一個在家？沒別的人？”

“我都說只有我一個人了。”

我感到有些事情將要發生，不過，我還以為她只想和我說說話而已。

突然她脫掉外衣，露出一身薄薄的夏季衣裙。

我看到她衣服里乳房的輪廓，略微的下垂，兩顆乳尖，在襯衣下突起，若隱若現。

衣服上的第一、二顆鈕扣也沒扣上，露出深不可測的乳溝。

再仔細一看她並沒有戴乳罩，我心想不知道她底下有沒有穿內褲，除此之外，她的腳上只穿了一雙涼鞋。

她一直看著我，並對我說︰“如果你不想要我，叫我走開也可以。不過，我認為你會喜歡替我脫乳罩，像上次一樣。”

我以認真的語氣回答她：“媽，你這次沒戴乳罩啊。上次你有戴。”

“是嗎？噢，是的。那幺，我要你幫我做別的。”說著，她開始以極度誘惑的姿勢，拉起裙子，露出裙擺下一雙白皙的玉腿。

接著，她對我綻放出淫蕩的笑容，然後將裙子一下就掀起，讓我看，她竟然沒穿內褲，而且，陰毛也剃干淨了。她這個舉動讓我大吃一驚。

她說︰“我以為你喜歡我這樣子。這樣可以解決你的問題嗎？”她指著我勃起的雞巴。

經她這幺一指，令我頓時尷尬萬分，馬上用手捂著。心想，想做愛的不只是我一個人。

她一直把裙子拉高，讓她的小穴和我的視线成一直线，讓我可以一覽無遺大飽眼福。

我向她招了招手，她就走了過來，我拍一拍我身旁的位置，她就坐到我的身邊。

我伸手過去，攬住她的腰，她就朝我倒過來，我二話不說就吻上了她。

她立刻有了回應，我們嘴對嘴互相親著，正想可以和她來個舌吻時，她卻推開我，說︰“慢著。”

我毫無頭緒的看著她。她對我笑了一笑，說︰“如果你想做愛，現在就來干我。”

我第一次聽到媽媽說“干我”這幺粗俗不雅的字眼。

不過，我知道她不是在開玩笑，於是就恭敬不如從命，立即行動，脫掉自己的內褲，用雙手拉開她的大腿，她把自己的裙子翻起，好讓我伏在她身上，操她。

她的小屄和上次一樣的濡濕。我不必再挑逗，她就已欲火中燒了。由於事出突然，惟恐她會改變主意，我就把握機會，拼命的操她。

我知道和媽媽做愛，應該要特別溫柔體貼，但是她似乎不介意我動作的粗暴。她也樂在其中，比我更覺享受，她爽到差一點就大叫了起來。

聽到我們倆肉體相碰的聲音、加上老媽的呻吟、叫喚，連我自己也覺得太淫蕩了。於是我抽插一陣後，就忍不住射了。老媽她也來了兩次高潮，

高潮過後，我和她依然擁抱著，我的雞巴仍然插在她陰道里，不願退出來，享受著高潮之後的余韻。

回過神之後，她問我可以去我的睡房嗎？我說當然可以。

我扶起她軟綿綿的身子，將她擁在懷里，她看見我的雞巴依然雄糾糾的翹起，抵住她的大腿，表情有點羞怯。

她的衣裙凌亂，也不整理了，就跟著我，走進我的睡房。

她叫我躺在床上。

這時，老媽彎腰脫掉涼鞋、裙子，一絲不掛的來到了床前。她赤裸的胴體逐步逼近，使我心跳加速，這是她給我最徹底的一次。

她上了床，用手握住我的雞巴。她觸摸它，輕吻它，將我兩顆陰囊，放在手里愛撫著，同時也在我的雞巴上下的套弄揉搓。

在她的套弄下，我的雞巴馬上又精神十足，在她手里跳動。

然後她跨騎在我身上，手握著我的雞巴，對准她的陰道口，把小穴緩緩的坐在我的雞巴上，直至雞巴整根插入她的小穴，然後就坐在我身上，一動也不動。

當然我也沒動，我們兩人四目相望，心想，我們兩個人已經真正結合為一體了，這種美好的感覺會永遠地留住在我們心里。

在這一次的做愛過程里，媽媽教會了我很多做愛的技巧。

原來她是那幺會做愛的。

她會慢慢的上下韻動，俯身用她的乳尖和乳房愛撫我的胸膛。

我的雞巴套在她的小穴里面，等到她感覺到我興奮得快要射了，就歇一歇，然後再來一遍，一步一步為作愛的過程加溫。

她在我上面上下套動，我才發現原來她給了我一個最佳的視角，可以欣賞到媽媽乳房在我的面前跳動。

我們就這樣，慢慢的做著愛，維持了十五分鍾，才一起達到性愛的高潮。

而我的雞巴依然插在她的小穴里面，久久都不肯抽出來。

我希望這美妙的感覺不要結束。我知道，能和媽媽做愛是一生最幸福的。

經過了第二次做愛，我就已經和她有了一種默契，只要她一個肢體語言，我就知道她想要什幺。

我再次展臂擁抱著她，我們相互吻著，彼此愛撫著。

經過了激烈的性愛，我覺得餓得要死，我問她想吃些什幺？

她倒建議我們先一起衝個澡，說完她先下了床，走進浴室，我尾隨進去。

進了浴室，她說，她要我幫她擦背和那些給我弄髒了的部位。

我在她的全身都抹上肥皂，都替她洗得干干淨淨。老媽也幫我洗雞巴。

洗好後，老媽說要煮飯給我吃，我說我這里只有一些意大利面條，媽就煮了些肉醬，她說還要開一瓶意大利紅葡萄酒，說完她就走進了我的廚房。

欣賞老媽煮飯也是一種享受，因為剛洗完澡，她打著赤腳，身上只穿了一件T恤，剛蓋住屁股。

她一彎腰要拿些什幺，我就能看到她美麗的下體，這個景象使我無法自制，於是我老是膩在她背後，手攬住她的腰，吻她的粉頸，手探進她的T恤里撫摸她的乳房。

她只要吭聲抗議我妨礙她煮飯，我就把她的臉扳了過來，吻她，不讓她說話。

吃飯的時候，我從桌子下把腿伸過老媽那邊去，和她的腿糾纏、磨擦著。

老媽把面條吮到嘴里，我就幻想著那是我的雞巴，含在她的紅唇里。

她被我看得不好意思，低下頭自顧自吃飯。

我心想，她是不是在猜想，飯後我們又要做些什幺？

美好的時光我們是不會浪費的，我把最後一滴紅酒喝進肚後，我又摟住了她，吻她，她兩條玉臂掛在我的脖子。

唇齒間紅葡萄酒的醇香，使我聯想起在旅館那一晚的時光。

我對老媽說︰來，跟我上床去。

她垂著頭，讓我拉進睡房去。

到了床上，我掀起她的T恤，她也幫我把內褲脫掉。

我分開她的腿，她很樂意的配合。

但當我趴下來，開始舔她的小穴時。

她說，不要，那里髒，還把腿緊緊的合攏起來。

我把她的腿再次強行的分開，繼續的舐。

她不斷扭動著臀部，想要閃避。

忽然，我的舌尖觸到了她的陰蒂，她尖叫了一聲，整個身體軟了下來，就不再抗拒了，讓我捧起她的臀，盡情的舔她的小穴。

老媽的小穴是很敏感的，我一吸吮，就看她身體一陣顫抖，一波又一波的快感就刺激她的末梢神經。

見她狀似痛苦其實是歡樂的表情。

我這才佑道她對我唇舌工夫原來有那幺大的反應。

媽泄了一次又一次。

我釋盡了口舌之欲後，媽說她也得回敬我一個。

說完，她氣定神閒的棒著我的兩顆彈子又吻又愛撫，從雞巴的根部吻到龜頭，然後塞進嘴巴里去吮。

我看得出她的口技不是很熟練，不過，光看我的雞巴被含在她的嘴里，讓她又吮又舔，已經教我欲死欲仙了，於是，不久後我就來了個激射。

她想把我的精液吞下，不過，因為我射了一大泡，把她給嗆到了，於是吐了出來，精液從她嘴角，流到下鄂再流到胸口。

我在她的嘴角、身上舔著流下來的液體。

而她也伸出舌頭，舔著殘留在我嘴角的。

我對老媽說︰“你吃了我的精液。”

老媽說︰“你的也是我的啊。”

經過日以繼夜的大戰後，我們都累了，相擁躺在床上。

老媽赤裸睡在我身旁，那是一種很特別的感覺。

她睡得像個嬰兒一樣甜，我趁這個機會，把沒機會看清楚的地方，仔仔細細的看了又看。

那就是她的小穴。

我把她的陰唇翻開來的時候，就把她弄醒了。

她說我壞透了，於是，我們又做了一次。

整個周末，我們除了做愛之外，沒有做過其他的事，好像要把錯過的次數都補回來。

她就在我家過夜，我們連家門都沒出。

隔天，老媽也沒上禮拜堂，就留在我的床上。

我們除了稍做休息恢復體力、吃飯、衝澡，之外就繼續摸索著彼此的身體，宛如新婚夫妻一般。

事後趁著爸爸回家前，我把老媽送了回去，經過了這個周末改變了我倆的一生。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 心情告白
────────────────────────────────────────

禮拜六晚上，我和媽做愛之後，她對我說：這幾年，他們每一次做愛都是因為她要。都是她主動要求做愛，老爸是為了解決她的需要才做。

起初，老媽懷疑爸爸是不是有外遇。

不過，爸爸的生活方式十分古板，退休之後，常常在家，看來不像有了第二個女人。

老媽說，可能是爸爸對老媽已經產生了性冷感。

最令我感動的是她說到她體會過沒有性生活的生活。甚至盡量連自慰也不去試，以免提高對性的欲念，所以她盡其所能不去提及性。

她說，曾經想過去找個情人，但她太愛爸爸了。想到有一天爸爸可能會發現她有第三者，爸爸會受不了。

我問她：為什幺她會和兒子性交，連她自己也說不出原因。

她沒有給我脅迫的感覺，好像有一股莫名的感覺，她也感到很詭異，她想不到第一次和我性交，就叫她銷魂蝕骨，難以忘懷。

她過去從未有過如此震撼的高潮。

她知道必須要忘掉它。

認為我們做了大錯特錯過的事，絕對不能讓這事再繼續下去。

但發覺要在心里把那次和我做愛的記憶忘了，原來是那幺的難！

兩個禮拜之後，她每天都借著幻想和我做愛來自慰，借此發泄情欲，盡力叫自己避免讓這不倫的事再發生。但都沒有效果。

我問她為什幺要在我面前換衣服，而不是在浴室里，她說，那時候，她的心里十分慌亂、迷惘，根本沒想這幺多，所做的一切都只是無意的。

至於她脫涼鞋傳給我的信息，她對我說，我的手一摸到她的乳房時，她就覺得身體好像炸彈要爆炸了一樣。

我對她說躺下來時，她己經知道，我將要直搗黃龍，和她共度陳倉了。

她脫涼鞋，是她打給我的信號，表示她也想要，這是不用開口說的表達方法。我也收到了，於是，造就了我們床上這一對好鴛鴦。

接著我又問：那兩個禮拜後，她送上門來，和我接續前緣，又是怎樣的心情？

那個周末，爸爸不在家，他一年只會出門一兩次，到他姊姊家住個幾天。

由於他愛釣魚，會與他姐夫一起去釣魚。

他通常一去就是整個周末，禮拜一中午才會回來。

爸爸一出門，只有老媽一個人留在家，她就想到我這里來。

第二天起來，放下一切倫常的想法，立下決心來看我。

一想到我們會有整整一個周末都在一起，這是她一生最大的誘惑。

而她經不起這個誘惑，梳洗就緒了就離開家門。

她認為我可能不覺得她有吸引力，所以費盡心思地為我打扮，令自己看起來年輕點，所謂女為悅己者容。

於是，她一來到我家，在我打開大門那一刹那，她就采取主動，指使一切。

她絕定不再閃避退縮，充滿自信，順欲而行。

她完全控制了整個場面。

對於女人，一向是我主動的，我不習慣受女人擺布。

不過，只有媽媽的要求，我是特別樂意效勞，更何況，媽媽讓我在性這方面感受到的樂趣和快感，是其她女人無法比擬的。

我問：“媽，想不想以後和我在一起？”。

媽說：“如果你願意的話。”

我說：“就怕你不願意。”

她點點頭“只要你願意，我也願意。”

看到老媽說願意，我也急忙的說：“媽，我願意。”我得意忘形地摟住赤條條的老媽，不停的吻。

我倆有了協定後，老媽就不再拘束了。

做愛的次數果然能改變人與人的情感，經過那兩天不停的做愛，與我袒誠相見也不再難為情。

媽似乎很快就習慣我們這個“新”關系，和我做愛接吻都習以為常了。

對於我們的性關系，她告訴我她覺得很好，她還說：好的事就應該繼續下去，就是這幺簡單。

我反問她那老爸怎辦？

她說，這是我們母子兩個人之間的私事，與他完全無關，不要把他扯進來。

我很佩服她的膽識。

因為就以我這個自許唐其柯德的人，也不敢提及這亂倫的關系。

而以後怎樣面對老爸，是比突破母子關系而相愛還難的一關。

她說，我們都愛他，所以必須保守秘密。她告訴我爸爸太會享受人生了，福，他也享受過了，現在該輪到她了。

就在這時，她做了個令我吃驚的事。她提起了電話筒，撥電話到姑媽家里去爸。姑母接了電話，她們談了一會兒，媽就說要與我爸爸通話。

我爸爸就來接聽。

老爸說，他剛把釣到的魚煮了吃。

他還問老媽好嗎？

她說，她獨自在家覺得悶，來到我的家里看我，給我們兩個煮頓飯吃。

她說這句話的時候，對著我微笑。

老爸問老媽我好嗎。她說︰“他很乖，我剛和他玩大富翁嬴了他。你要和他談談媽？”

聽到這里，我嚇得要死，我不能像老媽她一樣若無其事的和老爸說話。於是我直搖頭猛擺手，表示免了。

媽見我在旁邊的示意，媽就向老爸說，我在廚房洗盤子，不能和他談，他們又談了一會兒，然後互道晚安。

媽對我打個眼色，說︰“你看，我猜得很准吧。他們那邊很熱鬧，我們這邊也很快活，兩邊都很精彩。”

我不敢相信媽會這幺做。

打電話給老爸時，老媽身上只穿著我那件T恤，並沒穿內褲，就坐在我的大腿上。

屁股火辣辣的壓住了我的雞巴，不讓它翹起來。

她還可以和老爸閒話家常，好像什幺事也沒發生過。

我本來是摟住她的，聽見她和老爸說起話來，我就馬上放開了手。

他們通話的那幾分鍾，是自禮拜六我們上床以來，我的雙手最安分的時刻。

因為我不敢在她身上放肆，就算她把臉轉過來，呶起嘴唇，我也不敢吻她。

電話掛斷後，我和她認真的為這個問題談了起來。

她說，她打電話給我老爸是要我了解，我們必須裝作和“以前”一樣。

不要讓我們的新關系破壞我和我爸的關系。

她說得對，我必須接受個微妙的關系，我說：雖然難度很高，但是給我一些時間，我會做得到的，我答應老媽。

她說，如果我想找別個女人，她不介意，只要我抽個空和她相好。

她還說，她的需求很大。

她的表現的確如此。

因她性事這方面沉睡多年，一旦蘇醒過來，我就要有心理准備。

我答道，我這才知道我的性欲是誰遺傳給我的。

好吧，我們現在就安排以後怎樣見面，在什幺時間，什幺地點，見面時做些什幺就不必說明了。

每個禮拜會有幾天在我家里見面，我有沒有空。

和老媽相好的關系維持半年之後，仍不覺厭倦，永遠期待著再一次的相聚。

我把大門鑰匙交給了她，她說，只會在我不在家時才會用來開門。

她叫我把衣櫃騰出一個地方給她，讓她放新衣和內衣褲。

她買了一批內衣褲，她說要來個汰舊換新，得先從里面開始。

於是我陪老媽一起去買這些女人的內褲，我也給了她不少的意見，而這些私人物品，都非常香艷性感，一半存放家里，另一半則放在我的衣櫃里。

她用盡心思為我刻意的打扮，把自己扮得可說是有多美就有多美。

因為她會美顏術。

一般五十歲的女人，都認為自己太老了。

老媽卻有別的女人所沒有的自信心，樣貌雖然不太出眾，但身材依然保持著最佳狀態讓人見了感覺風韻尤存。

我們的性事是幸福的，好得不得了。

每次在床上的時候，我們都像一對相知的情人，不避諱要求對方做些什幺，和為對方做些什幺。

她給我最大的驚喜是口交的表現。

她在這方面沒有太多經驗，只和老爸做過幾次。

後來，變成了專家，會用她的大嘴巴替我服務。

有很多次，床上的最後一幕，都是玉女吹蕭，然後依依不舍分手。

她說寧願吃掉我的精液，也不喜歡我射在她的臉上，她說，這樣好像是在罰她一樣。

所以，我要射之前，一定會給她一個信號，然後她就將我的雞巴含在嘴巴里。

想起剛開始，她也不愛讓我舔她小屄，每當我埋頭在她兩腿之間時，她就諸多推辭，到後來她突破了心理障礙，全心投入，甚至能指引我舌頭深入的途徑。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 學到教訓
────────────────────────────────────────

自從和我媽發生性關系一段時間之後，我們就有了默契，生活變得多姿多采。

剛開始，我們要天天幽會，因為一天沒有對方就好像不能活下去，老媽總會找個借口出來與我見面。

因為我工作上需要出差，但自從和老媽上過床之後，就舍不得離家更舍不得離開老媽，所以把約會安排在一天半之內結束，好讓我趕在第二天晚上回來。

約在十一月中，我要出門兩天我得坐飛機到鄰國，整天盡是開會，見客，晚上回賓館，已勞累不堪。

雖然大清早就起床出門，晚上卻怎樣都睡不著。

於是到賓館的酒吧喝杯酒，那是家十分高尚的賓館，酒吧的格局十分豪華高雅。

我坐在櫃台的高椅上，要了杯威士忌，獨自喝著酒。酒吧里客不算人多，十來個吧，多數是男人，年紀都比我大。

喝完了一杯之後，有個女人走了進來，就坐在我旁邊。

她看上去大概三十五至三十八歲，頗具吸引力。

她向我借了個火，我說，我不抽煙。

隨即談起話來。

原來她也到這里出差。

說話之間，我注意到她的一頻一笑，都有意無意的賣弄風情，向我挑逗。

我在外面跑得多了，也見慣了這種場面，但我倒想看看會有什幺結果。

半小時之後，她把酒喝完，付了錢，轉身對我說︰“我回房間了，你想上來嗎？”

當時我卻不知如何回答，但當她離開時，我隨著她走。我想，可能是江山易改，本性難移吧。

我一走進她的房間，就立刻和她做起愛來。

那是一場干得十分精采的床上戲。那個女人知道自己想要的是什幺，而且懂得怎樣去得到她想要的。

我想反正萍水相逢，何不歡樂在今宵呢。

我甚至和她肛交，我在和她肛交時突然想到這玩意兒還未曾和老媽做過。

不管怎樣，我們做完之後，她謝過我給她一夜風流，說明天還有很多事要做，想睡了。

這是送客的話，我就識趣地回自己的房間。

回到房間，上了自己的床，為今晚發生的事前思後想。

我這樣做是不是對老媽不忠，在外面“偷腥”呢？

和老媽上床跟和那個女人上床的感受不同。

而和老媽的關系究竟是什幺呢？

她是我的情人，卻不是我的女友。

我和別的女人上床，會覺得對不起她，這感覺有點怪，從來沒有過。

我記得她說過，如果我想的話，可以找別的女人。因此我的結論是︰我今晚做的沒有錯。

第二天中午到了機場，但航班誤點了。我打了電話給老媽，她說可以等我。我說，恐怕十一點才到家，我們明天見面吧。

隔天是禮拜四下午，老媽已在我的房子里等我回來。半小時後，我趕了回來。

一進門我喊著說：“老媽，我回來了。你來了嗎？你在那里？”。

我聽到她在睡房里答話︰“你不知我在等你嗎？還不快點上床來？”

一進房門見她穿著性感內衣，已在我的床上等著我了。

見狀我便飛撲上床，摟住她，和她熱吻連連，激烈地和她做了個愛。

做完一個愛後，性欲雖暫且舒緩了，但我們還是意猶未盡，於是又做了一次。

我伏在她身上，雞巴在她小穴里，慢慢的抽插。我們一路狂吻，這時，我想起前晚的一夜情，我不想瞞著她，就開始全盤托出。

我不明白為什幺。

我以為她會很有興趣的聽我說，我的艷遇會令她更感性，更興奮，於是我從在酒吧喝酒說起，說到我尾隨著那個女人上她的房間時，我看到她臉色一沉。

她明白了我說的是什幺一回事了，但她很沉著，聽我說下去。說到我和那個女人在床上做什幺時，她突然勃然大怒。

“你說什幺？你說你和她做過什幺？”

她厲聲對我說，然後把我推開。

我的雞巴就硬生生的被擠了出來，過程十分粗暴，我的雞巴被弄得很痛。

她翻身起床，開始穿衣。

我忍著痛，看著她滿臉怒容，當時真的不知如何是好。

我有過很多女朋友，也和他們吵過不少架。但反應都沒這幺激烈。

我只好說：“求求你，不要走，聽我把話說清楚好不好？”

媽媽說：“好啊！你想說清楚。我倒想知道你為什幺要搞那個女人？”

我說：“我以為你說過的。”

她氣急敗壞的說：“我說過的？我對你說過些什幺？”

我說：“你說過，如果我想找別個女人，你會讓我。”

媽媽說：“你真的這樣去理解這句話？”

當時我沒話好說。我甚至認為老媽不可理喻。

老媽繼續說：“我的意思是，如果你真心真意的喜歡一個女人，要和她結婚，我不會妨礙你。我不是說你可以不把我放在眼里，繼續為所欲為的過你從前放蕩的生活。我的意思不是叫你去拈花惹草，到處留情，在酒吧碰到一個女人，就去追，就和她上床。告訴我，那一個女人會這幺說？你告訴我，你知道那個女人是什幺來歷？”

她質問著我。

被她說得正中下懷，我無言以對，我沒有任何辯白的余地。

我和那個女人有互稱過名字，但很快就忘了。

媽媽接著說：“我明白了。對你來說，最要緊的是找到個小穴給你操。肯和你上床的女人就行，其余你都不管。”

我不敢說話。

媽媽接著說：“我呀！枉費我天天找新借口編故事，出來和你見面。你出門個兩天就為你牽腸掛肚，而你就這樣來報答我？”

“……”

媽媽接著說：“你說。如果我去酒吧，見到第一個男人就和他上床，你有什幺感受？你會高興嗎？”

她的話就像一棒打在我頭上。我從沒想過會有這種事發生在我身上。

我知道她是屬於我的。我不想失去她，聽了她這幺一說，我心想，我當然會不高興，還會怒火中燒呢。

我跟她說，我知錯了。請她坐下來好好的談一談。

她滿腔怒火對我說：“吉米，今晚你的小穴沒有了。你不是個小孩了，長大了就要像個大人。”說完她大力的關上門，就走了。

我並沒追出去，我只呆呆的坐在床上，目送著老媽離開。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 冰釋前嫌
────────────────────────────────────────

在那之後的日子，我和老媽關系差透了。

我不敢去找她，因為我知道我做過的事令老媽她心灰意冷。

甚至老爸也注意到了媽媽的情緒波動，向我提起。

我心想，謝天謝地，他不知道她的心情為什幺這幺壞。

經過這些日子，我知道要說服老媽要她回心轉意和我繼續下去並不難。

因為她雖然是個成熟獨立的女性，卻過不了我這一關，她死心榻地的想做我的情人。

只因她太愛我了，或者也可以說，她難以抑制對我性的渴望。

我很能抓住女人的弱點，不過，對老媽不能如此，不能把她當做從前那些女友看待。

她是我最特別的一個，覺得需要刻意的對她做些事，讓她明白，我的確知道自己的錯誤，而且是多幺的懊悔。

我終於能體會到媽媽復雜的心情，摸透和她相處的道理。純粹的肉欲不能長久維持我們的關系，我們必須彼此尊重和信任。

我們鬧翻了之後，我和我媽足足一個禮拜都沒見面，也沒說過話。

於是我打電話回家找老爸。問他禮拜天回家吃飯可以嗎？老爸聽到我的聲音很高興。

他說︰“你老媽更年期到了。這幾天她心情不佳。或許你能安慰她。”

我對老爸說，放心吧！我知道不是什幺大不了的事……

第二天我回家去吃午飯。

我克意提早到十五分鍾。

我和老媽說聲早，她一看到我就鼓起腮幫子，跑到廚房里。

她說，午飯很快就弄好了。

我就和老爸聊天，不久，飯煮好了。

媽叫我們幫忙把食物端出來。

我們吃飯時，媽媽在一旁一言不發。

吃過飯，老爸說有餡餅吃，是老媽親手烘的。這是我等待已久的發言機會。

我說：“慢一點再吃餡餅，我有話想和你們兩位說。”

爸爸說：“什幺事？”。

我說：“我在最近一次出差時想到的。”

聽我這幺一說媽媽抬起頭，臉露驚慌。我是對著爸爸說的，老媽就在我們旁邊。我這話一出，媽就緊張了起來，生怕我說出什幺不該說的話。

我說：“爹，我出門時，無論坐飛機、巴士，或是搭計程車，我總是想帶部照相機，想把我看過的美麗風景拍下來給媽看。我的意思是，我今年三十三歲，也已經去過很多地方，而你從前也出差去過不少地方。可是媽媽她這幺多年來，只是和你度蜜月時出過國去旅行過一次。我想到你常常帶著我啦、彼得啦（我的弟弟）陪你去看足球，籃球，去釣魚，媽總是被我們撇在家里。你看，她為了養育我們、為我們打理家務，也費了多少工夫，她總得有一點小小的生活情趣。我認為她把我們服侍的很周到，也犧牲了很多青春。”

老爸說：“吉米，你說得對。我們確實虧欠了你媽媽很多。”

媽打斷老爸的話說：“好了，好了。不要再說。我沒有要求過你要頒個勛章給我。我只是做我應該做的事。為了這個家，什幺事我都願意做。”

我接著說：“媽，我知道。我年紀這幺大了，才體會到你為了這個家，作了不少的犧牲。你對我的愛，我謹記在心。我想到可以為你做一件事，而且很容易做。媽，我想讓你知道，我下次出差時，請你和我一起去。我不知道下次幾時才會出差，也不知道要去那里，但我願意帶你一起去。”

她問：“你說什幺？”，我的話令她十分的驚訝。

“我說的都是真的。你不必馬上決定，可以認真考慮一下。”

“兒子啊，這是個好主意。”爸爸拍拍我的肩膀，對我說。也對媽說︰“你就和吉米一起去吧，你想買什幺，做什幺，他都會替你辦到的。”

“爸，尊命。如果你喜歡的話，你也可以一起去。”

“謝謝了，兒子。但我對享受人生有不同的見解。我寧願去個寧靜的海灘，也不想去繁榮都市。有什幺好地方我沒去過？我想不必把我算在內了。但我知道你媽很愛逛街，觀光，購物。你願意帶她去，她一定不會推辭的。給她時間好好想一想吧。”

我對媽說：“媽，你要考慮多久都可以。但是，今天說的話是從我心里說出來的，我絕不會反悔。從小至今，我給你添了不少麻煩，讓你為我擔心，而且也傷過你的心。這是我補償這一切的一點小意思。希望你能接受我的好意。”

說完，她抬起頭，看著我。

“而且，不單是這樣，我想為你多做點事。每個禮拜帶你出外散散心，以後每個禮拜你可以認選一天，我帶你去逛百貨、吃飯或看戲，想做什幺都可以，只要你願意。不過，這種待遇，可沒爸的份兒。”

我跟老爸使了個眼色，然後微笑地說下去。

“這是一對母子兩的事，每個禮拜一天，我要為我親愛的媽媽做事，做她想要做的事。我就叫這一天做母親之夜。”

她的眼睛緊盯著我，神情十分迷惘。

老爸看見老媽愣住了，就說︰“吉米，你今天怎幺了？簡直判若兩人，讓我另眼相看。我記得不久之前還罵過你把時間都用來陪女朋友，沒時間陪爸媽。”

“你那次罵過我之後，我學乖了。人是會變的。”我狀似回應老爸，其實我是對老媽說的。

我說時，我直看著老媽的眼，她眼眶濕了。

媽問道：“我做過什幺，值得你這幺大陣仗？”

我回答：“世界上的媽媽都很偉大，都值得兒子孝順，只是做兒子的不懂得愛她，反而叫她傷心難過。我只想讓你明白，我是多幺的愛你，關心你。只要你容許我，我會向你表白心事，為你做任何的事。”

聽我這幺一說，她哭了起來。她在毫無心理准備之下，就被我以真情打動了。

老爸說：“親愛的，那不是很好嗎？你的兒子說這些話不是騙你的。他那幺疼你，愛你，我也滿懷安慰了。”說著，爸爸用手摟住了她。

“吉米，真是太好了。很多孩子都不會像你這樣為父母著想。你變了很多，我太開心了。你看，你老媽也開心到哭起來了。”

我看到老媽盡力的壓抑著情緒。

但她的淚水卻不斷的掉下來。

我就從口袋里掏出手帕，給她抹眼淚。

她卻哭得更厲害了。

見狀，老爸說︰“親愛的，看你哭成這個樣子。應該笑才對啊。我要去上個廁所。我想吉米有辦法逗你笑，那你就和兒子好好的談一談。難得他今天那幺乖，趁現在從他那里多拿些好處，省得他日後改變主意了。”

爸爸走開後，媽媽才用半帶嬌嗲的聲音對我說︰“你說都是真的？你為什幺要對我這幺好？”

我對她說：“媽，句句實話，我要向你證明我所說都是真的，你不會因我做錯一件事，就拆散我倆嘛。我知道錯了，給我一次機會。你知道我有多幺的想要你。”

忽然，她臉上發光，破涕為笑。我替她擦去眼淚和鼻涕，問她說︰“還氣我嗎？”

她搖搖頭，牽起我的手，把我帶進廚房。她抓住我的手，傾身把我壓在冰箱上，像久旱逢甘霖般，吸吮著我的唇。

我嘗過何止數十個女人的唇的味道，沒有一個像老媽的香甜。

吻過後，彼此仍圈在對方的懷里，我勃起之處頂著她的大腿，她的頭靠在我肩上，不斷的告訴我，我們鬧翻之後，她如何如何的想念著我。

不用她說，我心里就有數了。

“媽，我現在懂得什幺叫做相思了。我很想念你，今晚可以來嗎？”

“恐怕不行。我們有一位老朋友今晚會來，我要留在家里。”她喘著氣說。

“我過來好嗎？”

“不好。有你在場，我怕會分心。”

“那幺要我等到幾時才可以和你做愛？”

我把手覆蓋著她挺起的乳峰，她激烈的顫動，使她說話有點困難。她吻著我的頸，在我耳邊悄聲的說︰“親愛的，明天我是你的。”

此時，聽到爸爸沉重的腳步聲。

媽挪開了身子，攏一攏金發，走過去烤爐那里，把餡餅拿出來。

而我有如作賊心虛般，恐怕胯間突出物會惹起老爸的注意，連忙背對著老爸，也掩飾了一下。

爸爸對我說：“我看見好像沒有問題了。吉米，我以為你只懂得討女朋友歡心，看不出你真有一手，把你媽媽哄得像個小女孩一樣又哭又笑。”

然後問老媽︰“兒子的提議你接受了嗎？”

“不用說。他對我那幺禮遇，我不接受不就對不起他，也對不起自已。”老媽說道，嘴角掛著一絲曖眛的微笑。

老爸問：“那幺，你們幾時第一次約會？”。

頓時，我感到全身一陣灼熱，說︰“爹，那不是約會。”

“大少爺，那當然是個約會。最好穿得整整齊齊，因為她一定會要你帶她上高尚的館子。”

我對媽說：“那幺幾時去？你想去那里？”。

她笑著對我說：“你最好做好准備，證明你所說都是真的。”

我說：“一定。”

我接著說：“那幺，我和你有個約會了。”

我們吃餅，喝咖啡，東拉西扯的談了一會。

爸盯著電視機看捧球決賽，漸漸只有我和媽在說話。

我要上班了，媽送我到門前，在門外，背對著老爸，偷偷的送我一吻。

媽說：“謝謝你。”

“不用謝。都是我對不起你，這是你應得的。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 戀愛狀態
────────────────────────────────────────

在和好如初之後的第二天，我們只能匆匆見面，赤裸裸的做愛。

老媽前腳一踏進門來，我就開始脫她的衣服，我把內褲一拉下來，就把雞巴插入老媽濕淋淋的小穴里面。

那一場愛可說是翻雪覆雨，盡情發泄心里累積已久的欲念。

而這只算是我所謂母親之夜的預演。

我們認定了彼此為終身性伴侶。

老爸不會再碰她了，而我也答應會對她“忠誠”。

就算我有一天娶了老婆，我們無論如何都會維持性的關系。

我和老媽；談的是性，做的是愛，但我們心里己經有了新的默契。

之後，老媽又和我“約會”了。

在我發表了“愛的宣言”之後的禮拜一，是我們第一次“母親之夜”。我在辦公室打電話給老媽，問她能不能早一點來我家，最好下午就來。

媽說：“你知道我不能。我們在你爸爸面前說好是晚上的。我的心肝，要忍耐點。還有，我有些事要做。”

我問道：“媽啊！有什幺事？”。

媽說：“你等著。我現在不能告訴你，留待給你一個驚喜。晚一點我會打電話告訴你什幺時候到。”

我想；“那會是個什幺驚喜？我摸不著頭緒”，肯定是好事。就不再想了。

下班之後，在家里等電話，電話響起，己是晚上七時。她說話的聲調是要讓爸爸聽的︰“喂，是吉米嗎？今晚是大日子了，你預備好了沒有？”

“媽，都預備好了。我們要去那里？”

“我預訂了桌子。你只管穿好衣服等我。我大概八點會到你那里。”

“我來接你好了。”

“不用，我先到你家去。”

過了四十分鍾，她又來電話。

“喂，你最好什幺都不要穿，因為我到了就會給你剝個清光。”

“知道了，媽。不用擔心。”

當時我只著了條“內褲”。

我心想，既然老媽有那種興致，想和我玩玩，我就索性連內褲也卸下。十分鍾之後，開鈴響了。我看了是她，我的雞巴己經硬了起來。

她一路說，一路走進來“老天，約會才開始，今晚的節目肯定多姿多彩。”我翹起的雞巴已吸引到她的注意。

我說：“你說得對。”

順手把她拉進我懷里，我們就接起吻來。

我們的舌頭像著了火一樣，吻得火辣辣。

吻完，她輕輕的把我推開，說︰“吉米，等我一分鍾，我有東西要給你看。乖乖的在沙發坐著。”

我聽話的坐了下來，媽就站在我面前，把外衣脫下來。

外衣里穿了一件黑色的露背長裙，背部全裸的，連股溝也露了一點，一眼就看得出她沒戴乳罩。

她擺了個姿勢，讓我看過她的裙子之後，就慢慢的把它拉下。

兩只奶白色的乳房從黑色的布料里跳了出來，我的眼睛不禁就給停在她胸前突起的乳尖。

她察覺我在盯她的那個部位，頓了一下，問我說︰“可以繼續嗎？”

我說：“噢！請繼續。”

老媽就繼續脫裙子，裙子就從身上落到地板上。全身只剩下那條蕾絲比基尼小內褲，網狀絲襪和高跟鞋。

我站了起來，瞪住她。我的表情令老媽臉上露出焦灼的神情，問我說︰“我好看嗎？”

“老媽你簡直美的殺死人不償命。”

“還好。我以為你不喜歡。”她似乎不相信我的話。她一邊說，一邊轉身，像個模特兒，把她的身材給我看個夠。

我指著她的小內褲說：“喜歡，喜歡之至。巴不得馬上把那件小東西撕開，和你做愛。”

嘩！

我心想，原來這就是她說要給我的驚喜。

老媽轉過身對著我，走了過來，把高跟鞋也脫了，一屁股就坐在我大腿上。

那條小三角褲和我脹至極點的雞巴磨擦著。

她撫摸我的頭發，挑逗我說：“吉米，為什麼要撕開它？你不是喜歡我穿著性感的小內褲和你做愛嗎？”

她以嬉戲的聲調說。

“這件小東西，那麼柔軟，不會妨礙你的。我想，你的東西喜歡和它接觸，你會喜歡它柔軟的感覺。”

她抬起身子，把褲襠撥到一邊，緩緩的坐下，我的雞巴就沒入老媽她濕潤的陰道里。

老媽說得對，褲襠柔軟的布料和我雞巴廝磨，別有一番樂趣。

老媽的臀兒開始蠕動，在我的大腿上磨擦，我的雞巴在她的小穴里就享受到一波又一波的快感。

她似乎想要多一點，不久就愈磨愈快，很快我就先泄了一次。

接著，照樣再來一次，我倆同時達到高潮之後，老媽就不支的倒進我懷里。

我還沒喘過氣，她己經要和我接吻了。

我捧起她的臉，挪開她的嘴巴，大力的吸氣，說：“媽啊，等一等。”

“對不起，我的小心肝，真的對不起，我做了什麼讓你不舒服？我只不過是太需要你了。”

“媽，沒事。我只不過想吸一口氣。”

還沒說完，她又己經開始吻我的臉，我的頸。

吻我的同時，她的乳房就抵住的胸膛。

我很快就恢復了元氣。

這一次，用什麼體位性交該輪到我作主了。

我們倒在地毯上，我要她趴下，從後面干她，我叫這一式做“狗仔式”我跪在老媽屁股後方，雙手抱起她的腰腹，插入雞巴，速抽速送，老媽的小穴就一緊一縮。

這是個最原始的性交方法，我和老媽都很喜歡這招式，可算是我們交合的經典體位。

老媽說她愛我從後面進入她的身體，因為能插到最深處，給她連番高潮，屢試不爽。

我愛“狗仔式”因為老媽像被我擒獲的獵物，完全受我控制。

我可以看到她的背後，飽覽她的圓肩、闊背、細腰、和肥臀。

老媽保持得很好的身段，在背後看來更誘人。

也可以盡情撫摩她的兩乳房，緊緊摟著她的腰肢，擺動她的臀兒來配合我的狂抽猛插。

老媽她沒有被我壓住，能隨意搖動臀兒，把小穴貼近我，與我的雞巴盡情磨擦。

就在我狠力抽送之際，老媽在歡愉中發出尖叫，猶如最悅耳的音符，進入我的耳朵。

她連環兩度高潮之後我才在她里面射精。

我們雙雙倒在地毯上，全身癱軟，彼此相望。

一會兒，我才扶起她，牽著她的手，把她拉進浴室里與我共浴。

老媽沒有和別人共浴的習慣，我從前的女友在浴室里，我也很少進去，因為在里面會做些其他不雅的事。

我不是偷窺狂，也不喜歡別人看著我拉屎撒尿。

不過和老媽在一起就沒有這種感覺，這可能是我小孩子的時候，常隨著她進女廁而養成的習慣。

現在成為我的生活情趣。

洗完澡後我以為是出外吃飯的時候了，誰知老媽光著身子，從浴室出來就直走到床上去。我問她：“我們的約會怎樣了？”

她說：“我們的約會太精釆了。快過來，躺在我旁邊。”

我就上床去，她張開手臂，讓我撲進她懷里，讓我的臉埋在她那一雙豐乳之間。

“噢，我的心肝，這是我最好不過的約會了。我喜歡你在我里面的感覺，我要你每分鍾都在我里面，不要分開。”

“媽，我們己經在一起了。我不會去別的地方，會常常在這里，和你在一起。”

她明白我所說的“這里”是個什麼地方。

我把雞巴插到她的小貓里面，差不多一分鍾之久，和她相擁著，我的臉貼在她胸前，嘴里吻著那洶涌的波濤，輕輕的吸吮那高聳的雙峰。

她吻我的額，悄悄地呻吟，嬌滴滴，把我弄得簡直瘋了。

我們都不作聲，房里只剩下她的嬌呼，和我們的呼息，及我在她乳房上舔舐發出的叭嗒叭嗒的聲音。

直至我們實在都餓透了，我才再問她要不要到外面去。

“媽，今晚是為你而安排的，記得嗎？你想要上那家館子？”

她說：“我想就像這樣子，和你在一起，就心滿意足了。”

我問道：“但你餓嗎？”

“有點餓了。我煮點東西一起吃。”

“今晚我不會讓你煮飯的，今晚是母親之夜，你忘記了？”

“好吧，那麼給我叫一客意大利薄餅好了。”

“薄餅馬上送到。”

說著，我就下床打電話。

不到兩分鍾，我就回來了，看見老媽曲线玲瓏的裸體側臥在我的床上，一手支著下顎，那麼的平靜，優雅，美麗。

雖然我們的性關系己經維持兩個月了，但看見她赤裸的等待著我，仍然會使我有一份莫明的衝動。

她看見我回來，就向我揮手：“來我這里，我的心肝。我要和你談談。”

我說：“我也有話對你說。”

“記得我說過，如果你要結婚時…”

我不許她說下去，打斷她的話：“求求你，媽啊，不要再把這些事搬出來折磨你自己。我不要結婚，我很滿意現在這樣子，沒有什麼比這樣更好的。”

“我明白你的心，但是聽我說好不好。我想讓你知道，我說過的話是真心的，不會反悔。假如你有結婚對象，或是談戀愛了，我不會妨礙你。我們將來會怎樣，全都由你。你可以和我了斷，或者找個另外合適的方法繼續下去。怎樣都好，只要你喜歡。”

“媽，謝謝你。不過，我想告訴你，如果結婚的目的是找個性伴侶的話，我己經結了婚，你己經是我的性伴侶了。所以我會對你忠誠。”

“吉米，其實我心里一直想著我們之間的關系，有些話我沒說清楚，或者還未想清楚，不過，我想對你說。”

我說道：“媽，我們沒什麼不可以說的。”

“你既然說了這些話，我也要說說。記得我和你初次發生關系的那一個周末嗎？從那次開始，我心中一直就有一種感受。我要你知道，我一生中從來沒試過和你老爸以外的人在一起會有這麼美滿的感覺。我知道自己太自私了，但我真的希望能和你永遠在一起。”

她停了下來。

我理解她難以把心底的話表白出來。

她聲音顫抖著，繼續說。

“我不能拿你和其他人相比。你是我的男人。你在我里面的感覺，是我一生夢寐以求的美滿，沒有人能像你一樣，在我里面是那麼的合適，我們每次做愛，感覺是那麼的新鮮，我知道，對自己的兒子說這些話是不太恰當的，但我太愛你了，我愛你更勝於愛你老爸和弟弟，什麼事我都能為你做。不過，我希望你不要因此就占我便宜。”

話說到此她開始哭了起來。

見狀我坐了起來，擁抱著她赤裸的身軀。

輕撫她的金發，讓她的淚水浸濕我的胸膛。

“媽，我不會的。你知道我不會的。”

我不斷的安慰她，輕吻她。

等她不哭了，繼續聽她說：“我最後要說的，可能太沉重，對你可能有壓迫感。不過我怕現在不說，以後就沒機會說了。我之所以對你說這番話，不是因為我愛你那麼簡單。答應我不要取笑我，我才說下去。”

“媽，你知道我多麼愛你，我怎會取笑你呢？你就說下去吧。”

“我知道你愛我。但是，我要說的愛，是另一種愛。我覺得自已像個傻瓜，覺得和你是在戀愛中。你明白我說的戀愛是怎麼一回事？一個女人，活到五十多歲，然後談戀愛，而且是和自己的兒子談戀愛，我不知道是好事還是壞事。”

我沉默了。

我一生中從未聽過一個女人對我如此真誠的說出自己的心情告白。

我知道她對我是多麼的真心，我相信她所說的每一句話。

而她所說的，正是我內心的感受。

她抬起頭來，看著我，對我說：“吉米，你說話啊。說些話，你是不是覺得我很淫賤，令你反感？”

“媽，我怎會覺得你淫賤呢？你是我的媽媽，和我做著最美妙的愛。你是我所認識的女人之中，對我最真心的一個。剛才你說的話讓我搞懂了，原來我和你一樣，是在戀愛的狀態之中。我有過數不清的女朋友，現在才第一次真正的戀愛。我們戀愛了。那是多麼美麗的事，怎可能是壞事呢？”

“吉米，吉米，真的嗎？你沒騙我？我以為你不相信戀愛。”她在我肩膀上又哭了起來，不斷吻著我的臉。

“媽，別哭！你應該高興才對。我從前不相信，也不懂得什麼是戀愛，是你讓我懂得了。媽，我愛你。這不單是兒子愛媽媽的愛，而是男女之間的愛。以後，你就是我的戀人了。”

“吉米，謝謝你，我還以為你會看不起我。”

“媽，記住，你是我的媽媽，永遠是我生命中最重要的女人。”

老實說，我的心情從未這樣激動過。

在這氣氛中，我們吻得熾熾熱熱，就在如痴如醉之際，激動化為柔情，濔漫在我們之間。

消魂的情欲如水漫遍我的全身。

我們吻著的時候，她兩手捧著我的臉，撫遍我的臉，她乳房柔滑的肌膚和挺立的兩顆乳頭也愛撫著我的胸膛。

我相信，在這愛欲高漲之際，我們最應該做個火辣辣的愛，就在這時…

門鈴響了又響，送薄餅的小弟送薄過來了。

雖不情願，也要中斷我們的熱吻。

媽媽也很快就平復了心情。她對我笑著說：“我想，我們是要吃些東西了。”

我開玩笑的說：“媽，你去開門好嗎？”

老媽逗趣的說：“我很樂意啊，如果送來的人是個俊俏男孩的話。不過，今晚是母親之夜，我寧可留在床上，看看你怎麼把那個勃起的東西藏起來。”

“我不會把它藏起來。我穿上內褲就可以見人了。”

媽看見了，搖搖頭，暗暗的笑著說：你那昂然挺拔的東西，在松身的褲襠里，像搭起的小帳蓬。

我把薄餅帶進睡房。

媽下了床，想披件衣服在身上。

由於我臥房太凌亂了，她的衣服被我不知丟到那里去了。

她要我幫忙找說：“快給我些什麼穿的，我不想光著身子吃飯。”

我心想，你不想，但我想。

不過，我尊重老媽，隨手給他一件襯衣，我們坐在床上，吃著我吃過最美味的薄餅。

吃過薄餅，我們心情都很好，我就問老媽為何會去買丁字褲。

她語帶挑逗：“女人是很現實的，發現有競爭者的時候，都會做些准備。”

我裝糊塗，問她是什麼意思。

“還需要我明說嗎？你有那麼多女孩子追求你。”

我說：“媽啊，你又來了。”

她答道：“傻孩子，我只不過開玩笑嘛。我以為你和你爸爸一樣，對我穿的內褲沒有什麼興趣。經過這次之後，我明白了。等著瞧，好戲陸續會來。”

“媽，你買了多少條？”

她笑語說：“我買了幾條丁字褲，和幾條G弦。”她轉身對著我說：“你說我穿得好看，我就認為我好看。”

“媽，你穿什麼都好看。我不會勉強你。”

“我只想討你喜歡。只要你高興，我都願意做。”她看看鍾，十一點半了。

“我要走了。太晚了。”

“不用擔心。我開車送你回去。”

原本我們可以多做一個愛，吃過薄餅再談一會兒，已沒有時間了。

離開之前，老媽吩咐我對老爸該怎樣說。

說完，我告訴她，一下次要帶她去一些有情調的館子，過一個浪漫的夜晚。

十分鍾之後，我們穿戴好了，出門時，老媽建議不要開車，要我陪她走路回家。我對她說：“你想怎麼做都好。”

我們一路走著。她牽著我的手，她表現的像個小-女-孩，不斷的笑著。直到回到家門口才松開。她開門時，問我，要不要進去。

“進來，和爸爸說聲晚安。”

進到客廳才發現燈和電視都關掉了。我說：“他可能睡了。”

她上樓上，到他們的臥室去看了看。她下來的時候說：“你說得對，他在床上了。”

我們在客廳里彼此相望，忽然，在彼此的眼神里發現兩人都有一個相同的想法。

我正要開口。

她用手掩住我的嘴巴說：“?。”

她拉著我的手，帶我進廚房去，要我坐在一張椅子上，她坐在我的膝上。

我說：“媽，我們不能在這里。”

但她不許我再說下去。她坐在我上面，撫摸著我的頭發，她的聲調低沉，卻很挑逗的說：“我還未和我的小-男-孩說晚安。是嗎？”

“媽啊，我覺得這樣不好。”

“你不知道你爸爸睡著了就像頭死豬一樣嗎？你啊，稍後就會感謝我了。”

她吻遍我的臉，挑逗著我。

隨及她拉下裙子的肩帶，雙乳就亮在我的面前。

任誰看見了眼前這一雙如此性感的裸乳，都會無法抗拒誘惑。

我忍不住吻了下去，吸吮她的乳頭。

她喘息著，呻吟著，她的氣息噴在我臉上。

她的氣味令我神魂顛倒。

我不斷愛撫她的背，她悄悄地呻吟，回應著我的撫觸。

我的手從她背脊向下游，在裙底下找到她的臀兒。

發現她沒穿內褲。

“你的丁字褲呢？”我問。

“留在你家里。你把它弄髒了，上面盡是你的精液。回去記得替我洗干淨。我還有一條在房里，要不要我穿上新的和你做愛？”

我那等得及，雞巴快要爆炸了！

掀起她的長裙，就想立刻上馬。

這時她卻站起來說：“你別太隨便了。”

我不知道她所謂“太隨便”的意思，不過，她很快就以行動來說明。

她蹲了下來，分開我的腿，以極為誘惑的手勢拉開我的褲鏈，解開褲頭的紐扣，把我的褲子連內褲一起拉下來。

她捧起我的陰囊在她柔軟的手里，把玩著，然後低下頭，吻我的雞巴，從根部吻上去，最後把龜頭含在嘴里，像吃冰棒般舔。

她的大嘴巴能把我的雞巴全根含住，和我玩“口交”我心想，口技一向不太熟練的老媽，竟會搞這玩意。

她小心翼翼的做，每次把我的雞巴吐出來，她都以誘惑的眼神看著我，然後又把它含進去，她的乳房還不時和我的大腿磨擦，她的舉動真叫我消魂。

當我附在她耳邊告訴她，媽啊我要射了的時候，她就把我的雞巴吞進嘴巴里。

在我勁射之後，她都咕嚕咕嚕吞進肚子里去。

她嘴角看不見一絲我的精液。

就這樣，我在老媽的嘴巴射了兩次精。

她面帶笑容，對我說：“你今晚咸味特濃，可能是吃了薄餅。”

她站起來，喝了一杯水。

我走到她身後，環抱著她，兩手蓋著她的乳房說：“你真棒。很會做愛。”

她轉過身來，又和我接起吻來。

五分鍾之後，我在回家的路上，步伐輕快，像飄在雲端。滿腦子盡是今天美妙的回憶，心想，我戀愛了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 把臂同游
────────────────────────────────────────

大約在二千零三年的十二月。

我們去了歐洲歷史最悠久最浪漫的城市。

我安排好一切，禮拜五早上就出發。

像上一次出差一樣，我把所有的客戶都約在第一天見面。

我訂了一間套房，替媽約了一個導游，帶她到城里四處觀光。

一切安排妥當，我才外出辦事。

回到我們在酒店的房間時，已是深夜。

她在房里等我，身穿連身緞子睡袍，靠在頭，看著電視。

看見我回來，眼光一亮。

我向她問候一番：“今天好玩嗎？”

她答道：“太好了，一切安排都很好。”

“媽，對不起，丟下你一個人。”於是，她將看過的地方，做過的事，和喜歡這個城市的什麼景，都跟我說了一遍。

“媽，我來了這麼多次，你去的地方比我還要多呢。”

她問我工作順利嗎？

我說，公事都辦完了。

不過，抱歉，實在太累了，可能，我會沒辦法和你做。

她笑著對我說，不能做不要緊，最要緊的是我能夠陪著她。

她說，她為我安排了一切，叫我不用擔心，然後開始替我衣。

我以為她想和我做，便對她說，明天好嗎？

但她說，放心，一切交給她來辦，她會打點好一切。

她把我的衣服下，拉著我的手，帶我走進浴室。

浴缸放了熱水，她放了些香在水里，散放出來的香氣令人覺得很舒暢，她把燈光調暗，播了些輕音樂，就來到浴缸前。

她知道我喜歡看她衣，就在我的面前表演起衣秀，不久，她全身已全，站在我面前，她叫我挪開身子讓她也進浴缸。

我坐在浴缸里，她提起腿跨進來，給我看見金黃的之下，是個死人的小。

她的己重新長出來，鬈曲但並不濃密。

我們都坐了下來，她坐在我後面，張開兩腿，讓我背靠著她柔軟的房上。

她問我這樣舒服嗎？

我說，靠著母親的赤的脯上，再舒服不過了。

她開始緩緩地愛撫我的身體，按摩我的肩膀，最後，用她的手，幫我洗澡，從頭，到腳，再到巴，都幫我仔細的洗。

老媽替我洗這個澡叫我渾身都充欲，同時又是那麼純潔，實在太舒服了，我差點就睡著了，特別是當她替我洗頭的時候。

但老媽很聰明，總會用些方法打擾我，讓我醒著。

她按摩我的肩時，會在我的頸和臉頰落下幾個吻。

她替我洗身體時，不斷的用她感的聲音，叫我的名字等等…

洗過澡之後，她自己披了塊天鵝絨披肩，並幫我用巾擦干身體。之後，她跪在我面前，捉住我的巴，起我的頭。

然後，她站了起來，和我上去。

她下披肩，出雪白的肩背，依在我懷里。

把她一雙房擱在我的膛，並向我的頸部吹氣。

她問我，喜歡她這樣服待我嗎？

我說，真是有如皇帝般的享受。

她說，好戲還在後頭。一切交給她去做，我只需要做一件事，就是好好的享受。

說完，她開始吻我的臉，並告訴我她多麼的愛我，她吻遍我的全身，並趴下來，我的巴和囊，全身上下都吻遍了。

如果是平常，我早己怒了起來，但這時卻起不了。

她把我的雞巴含在嘴里，並用她柔軟的雙手愛撫我的胸膛。

她忽然在我的乳頭上擰了一下，我的雞巴終於漸漸硬起來了。

她繼續的愛撫，我的雞巴繼續的脹大，直至它夠硬了，才用雙手捧住我的陰囊，吹啊吹，舔啊舔，終於硬度十足，達到她的要求，才吐了出來。

並對我說，你現在不是己經精神十足了嗎？

她說著，就爬了起來，跨坐在我的大腿和胯骨之間，把臀前移，用小穴找到了我的雞巴，然後，一寸一寸的插進去。

我想頂一頂，讓雞巴深入一點。

老媽卻說，不要太用力，不要插得太深。

讓她來，她會令我們兩人都很爽。

我就讓她騎著我，上下插動，左右搖擺。

她的乳房如波浪起伏，金發飄逸，拂拭過她陶醉的臉。

我扶住她的腰肢，她搭住我的膼臂，做了一個幾近滿分的愛。

我看見她一臉滿足的，依在我肩上，一對乳房黏在我的胸膛。

但我實在太累了，一下就睡著了，而且睡的很香。

隔天一早，老媽把我吻醒，滿室濃濃咖啡的芳香。

我們在床上共進早餐，我發現老媽一早就起床，穿了一條滾蕾絲內褲，上身套上了我的襯衣。

她只扣上中間的一粒紐扣，在衣襟掩映之間，我心想，深深的乳溝是故意要讓我看的。

我把她右邊的乳房掏出來，喝一口咖啡，吮一下老媽的乳房。

她把我推開說，你的襯衣沾了咖啡漬很難洗。

我就趁機，把襯衣的紐扣都解開，把襯衣掀開，把兩顆乳頭都給掏出來。

我問她：“媽，我現在才發覺，為什麼你有一顆乳頭向外擴？”

她連忙把衣襟拉上：“是嗎？我沒注意到。是不是嫌棄我身材不夠好。”

“不要想到別的地方去。我只是好奇。”

她肯定的說，從前不是這樣的，可能是哺乳或年齡的關系。

我隨即補上一句，也可能是最近我吻得太多了，說著，我再次撥開她的衣襟，把她的乳頭含在嘴里，一邊吻，一邊擠。

她的乳頭漸漸硬了起來，乳暈給我的唾液滋潤而鮮明了起來。

媽見我有如生龍活虎，對她又有了興趣，就投入我的懷里。

我也不羅嗦，馬上撥開她的雙腿，把她壓倒在床上，吻遍她的全身。

她說，她受不了。

於是我就撥開她的褲襠，翻開她的小穴，雞巴一挺就進到她陰道里。

她用那緊緊的小穴一收一放，擠壓我的雞巴。

在那溫暖濕潤的陰道里，我的雞巴舒暢極了。

每一刻都是極大的享受，我們戰的難分難舍，直至雙雙都到了高潮。

之後，我們又再做了一次愛，然後才一起共浴。再一起到城里去暢游了一番。

這一天過得十分的充實。

我們無拘無束的手拉著手，親昵同行，完全不怕有熟人看見。

我們探訪了名勝古跡，還拍照留念。

我告訴老媽，我們會有一本屬於我們兩個的相簿，把我們甜蜜的回憶留在此刻，媽提議要去導游小姐介紹的購物街，給家里每個人買些伴手禮。

走累了，我們就在路邊咖啡座歇了一歇，享受冬日里的太陽。

咖啡座里坐著的都是一對對的年青戀人，在街頭不時接吻。

我和老媽，也學著他們，做年青人愛做的事。

下午五時許，太陽西下，回去酒店。

衝了個澡，小睡了一會，己是晚上八時。

起床後，又穿衣出外，過我們的夜生活。

我們上了個很有氣派的餐廳，再到城里逛夜市。

聖誕快到了，街頭掛上了燈飾，人潮很多，盡是節日的氣氛。

我們在街頭留連到午夜，才回酒店。

在酒店的酒吧喝了杯雞尾酒。

再回到我們的套房。

她心情很好，看樣子想和我玩些花樣，便叫我先去洗個澡，她要准備一下。

我就聽她的話獨自去衝了個澡，然後上床。

她去洗澡時，告訴我等她一下，不要自己（打手槍）。

四十分鍾之後，她出來了，穿上紫色透視睡袍，和配襯的G弦內褲。

她實在太性感了，我的雞巴馬上有了反應。

她問我喜歡她穿的嗎？

我揭開床單，讓她看看我的雞巴，她笑了，就趴在我身上，和我熱烈地接吻。

我們不斷的擁吻著，我的手覆蓋著她的乳頭，輕輕的揉著，她又埋頭在我兩腿之間，吸吮我的雞巴，我的雞巴被她吮的很堅硬，我想改變個姿勢，否則很快就會泄了。

於是我反客為主，把她壓在下面，轉過來舔她的小穴。

她說了聲“不要”緊緊的把兩腿合攏。

然後我堅持要掰開她兩腿時，她就隨我了。

我舔了一會，她的小穴已濕透了，證明她已欲火中燒，我舔了幾口，她已迫不及待，嚷著要我快和她做愛。

我聽見了她的要求，就把雞巴插到她小穴里，使勁的抽插。

她那纖細柔軟的內褲，和我的雞巴磨擦，雞巴傳來強烈的快感，使我先射了一次。

但我不會讓老媽失望，挺著還有七、八分硬度的雞巴，繼續抽送，等到老媽的高潮也來了，才倒在她身旁，擁抱著她，吻她，愛撫她，延續性交後的歡樂。

做完了愛，老媽把一塊小小的衛生棉放在褲襠里。

我好奇的問，是不是月經來了？

她說，那是用來吸掉我的東西。

我們是九月開始親密的關系，至今，從沒遇上或聽她提過她那些不方便的日子，我猜，老媽這年紀可能到了更年期。

但老媽的陰道潤滑的程度，乳房和臀部仍具彈力，性欲比我遇過的女人一樣的強，而且積極追求過美滿的性生活，這樣就夠了媽說，想玩玩別的花樣。

說完，她從床頭拿出一支潤滑劑給我看，我就明白了。

她要和我肛交。

我問她以前做過沒有？

她說，沒有，這是第一次。

我再問她有沒有想清楚。

她說，想清楚了。

她想和我用每一種可能的方式。

我再慎重的問她，是認真的嗎？

會很痛的。

她說，盡管去做，我完全相信你，要把自己完全交給你，相信你會帶給我快樂。

我說，只是你想要的，我都願意幫你做，我說完，她說要去浴室洗一洗，要我等一等。

她出來的時候，內褲已經脫掉了。

我展開一只胳臂把老媽攬到懷里，把她像個小-女-孩般的吻她，愛撫她，也用手挑逗她的陰部，然後讓她的身體趴在床上，她也把臀部高高的翹起。

我跪在她的後面，把臉埋在她的兩片屁股之間舔呧，她的肛門口，散出一股幽香，我的雙手還覆蓋著她的乳房，不斷的擠捏。

我把潤滑劑擠了一點出來，抹在她的肛門口和我的手上。

然後把四根指頭，一根接一根都插進她的屁眼里。

她的反應就好像和我第一次做愛時一樣。

她並沒有大叫，但我知道她很痛，但我意會到她在疼痛中會得到快感，因為她不但沒喊痛，反而還悄聲地呻吟著，小穴也滴下了愛液。

我說，要來真的了，問她預備好沒有。

她說，等好久了，叫我快點干。

我在雞巴抹上潤滑劑，緩緩地把它放在老媽的肛門口。

一手扶住老媽的腰，一手握住雞巴向前使勁一頂。

只見老媽全身打哆嗦，叫了一聲。

見狀，我問她是不是受不了。

她告訴我不要停，繼續插進去。

我知道老媽己深深吸了一口氣，收縮肛門來接納我，但直腸有排擠的本能，如果我過份用力，會磨損腸腔的薄膜。

於是我費了三、四分鍾才雞巴全根插入她的肛門里。

媽哭了起來。

我對她說，媽，你哭了，我弄痛了你嗎？

如果你痛，那我就拔出來。

她說，不要，痛很快就會過去，快感就要來了。

我問她真的要繼續嗎？

她以顫抖的聲音說，噢，吉米，不要停，不要停。

我就把雞巴牢牢的插在她屁眼里，用手把她頭轉了過來，看看她的樣子。

看她淚流滿面，頭發披散。

她又說了一次，不要停，還要求我要盡力的插。

我開始在她肛門里慢慢的蠕動，一會兒，她就放松了，肛口收縮排拒的韻律，讓我舒服極了。

我相信，老媽也和我一樣享受著插後庭的樂趣，我就漸漸加快速度，一直抽插到我自己不能控制，就告訴她說，我要射了。

她說，快，就射在里面。

我的身體抽了一抽，就全射到她肛門里去。

她感覺到我在她且門里射精，她也來了。

這是她第二次高潮，第一次我用手指插入時，她已經泄了一次。

我們略作休息，做了些事後的清理工作。

我看見浴巾上留有血漬，我就心疼的對媽說：“媽，你流血了。讓我看看有沒有弄傷了。”

“沒事，不用看了。要看人家的屁股，不害臊。”

我吻去她臉上的淚痕：“我心疼嘛。你後悔把你的肛門給了我嗎？”

“我只後悔怎會到現在才作。”

“媽，你很勇敢。”

“我的日子不多了，不趁還能做愛的時候，做些從前沒做過的花樣。到了有一天不能做了，才發現原來很多人間的樂趣都還沒享受過，那才後悔呢。”

“我弄得你很痛嗎？”

“你啊！差點把我插破了。不過，沒關系，我們又不是常常做。”

回家的飛機航班在下午，我建議趁有空，給她買點歐洲品牌。

媽說，寧可在床上睡一會。

我看得出，媽在進入浴室時腳步蹣跚，我知道她在走路時會覺得痛。

我對她的愧柩就更深了，想到這，擁著她在床上，給了她長長的吻。

她說，對不起，實在有點痛，不能再做愛了，如果我要的話，可以替你吹。

我對她說：“謝謝你，我已很滿足了，不需要再做了。”

但她說，難得有機會和你賴在床上，她想可以跟你再做一次。

她這句話令我既感動，又興奮。

這時，我的雞巴又高高的舉起了，在被單下搭起了個蓬。

她就鑽到被窩下，給我的雞巴一個吻。

她的頭發拂在我大腿之間，教我癢得要死，她一翻身，揭起被單。

原來老媽在被窩里，已經脫個精光。

她翻轉身體，鑽到我胯下，主動的擺了個69體位。

就這樣，她吮我的雞巴，我舐她的小穴。

這是我們第一次用69體位交合。

我心想，這幾個月來，老媽雖漸漸適應口交，不過，她替我“吹”的興趣比她讓我“吃”來的多。

但現在，她的小穴卻赤裸裸地送到我面前，真是個難得的機會，我僅管吻了下去，大口的吮，然後用舌尖深深的探進去，撩撥她的陰蒂。

我的這一吻，叫她瘋狂。

但是，從她吸吮的速度，我知道她想慢慢的享受，於是我也放慢下來，盡量延長做愛的時間。

結果在床上，我們玩了一個多鍾頭，才泄身。

休息一會兒，衝了個澡，才上路。

回程，我們都累得要命，但十分滿足。

我先送媽回家，和爸爸打了個招呼。

媽也把禮物送給他，滔滔不絕的將這趟旅程的經過告訴他。

和爸爸道過晚安之後，媽送我出門口。

在門口，她拜托我把她買的性感睡袍和內衣褲收到我的衣櫥里。

她把我擠到牆角，和我火辣辣的吻別。

她為我為她做的事感謝我，然後，才讓我離開。

這次旅行回來之後，臨近聖誕假期，公司的工作很忙，而聖誕節應酬特別多。

在聖誕節前幾天，老媽打電話到公司來，說已有幾天沒見面了。

她問我今晚能否見面？

我說不行，今晚有個客戶的聖誕舞會，得代表公司去參加。

她說，可以帶她一起去啊。

舞會完了之後可以到我家里，呆晚一點沒關系。

只要告訴爸爸這是個母親之夜就行了。

我說，媽啊，我不能帶你去。

那些場合沒有人會帶老媽去的。

她說，噢，我知道了。

我配不上你。

我心想她又來了。

就對媽說，你知道我不是這個意思。

我的意思是，你不認識那些人，我們談的都是生意，那個場合不適合你。

她說，我明白了，我和你在一起，你會感到羞恥。

她在電話那端便哭了起來。

我對她說，媽，不要這樣嘛。

我愛你，我每天都在想你。

聖誕節就到了，到那時我就會有多一點自己的時間。

不過，聖誕夜家庭團聚，所有人都回來了。

弟弟和弟婦都回來，小住了幾天。

我們見面是見面了，但沒機會做愛。

因為家里人多。

聖誕翌日，趁爸爸午睡，媽趁機來到我家，我們就在廚房的餐桌上和地板上，做了個非常火熱的愛，聊慰相思之苦。

我和老媽的感情己發展到難舍難分的地步。

聖誕之後，就是除夕，我期望著能和老媽，能夠有一個共屬我們兩個人的時刻。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 除夕傾情
────────────────────────────────────────

爸媽在他們的房子開了個除夕舞會。

來了很多賓客，都是親戚和鄰居。

我帶了個女伴，因為我想，老爸很久沒見我和女人在一起了，帶一個女人給他看看，我和老媽的事才不會穿幫。

舞會蠻熱鬧的，但我心里總是掛念著和老媽做。

而那個晚上，她簡直是光四。

她穿了一條黑色低緊身長裙，出些許溝。

就連絲襪和高跟鞋也全都是黑色的。

趁新年來臨的一刻，趁機和她來了個吻。

凌晨四時，我送我的女伴回家。

到她家門，她對我說：謝謝我帶她參加舞會，她玩得很開心。

半個小時之後，我回到舞會去。

大部份賓客都走了，只剩下老媽，和住在對面的一對夫婦，和我一位堂弟。

我看見他住老媽跳著慢舞，其他的人坐在沙發上喝酒聊天。

我看見這位堂弟有意無意的把兩手放在老媽的股上，老媽好像對他說了些什麼，他連忙就把手挪開，放回她的背上。

鄰居夫婦告辭時，爸爸也說累了，想休息了。

我順勢對堂弟說，舞會完了，該回家了。

為了安全，我開車送他回去。

老媽說，她還不想睡，想多留一會兒，多喝一杯酒。

我就告訴她，我會很快回來陪她。

不到十五分鍾，我就趕回來了。

看見她了高跟鞋，折起兩腿，斜靠著沙發上。

茶幾上點了個薰香油燈。

和唱機播出的浪漫音樂，那熟悉的催情氣味，在客廳彌漫著。

我就坐到她身邊，把她的手放到我的手里。

開口就問她老爸睡了沒有。

她說：“他一早就回到房間里去了，我想他是睡了。”

我在她耳畔輕輕的告訴她：“媽，你知道我整個晚上都在等待這個時刻。”

她答道：“我也是，我親愛的。”

然後她的臉靠了過來，和我接了個法國式的熱吻。

我說，車就泊在外面，我們可以去我家。

她說，太累了，不想動。

我問她：“那麼，你不想動，那你想做什麼？”

她說：“笨蛋，我還有什麼想做的？”

“在這里？”

“對，就在這里。”

她用靈巧的手法，從裙子下去罩，然後掀起裙子，去內。

隨之伏在我身上，拉開我的鏈，把我的巴掏了出來，開始。

我就把她扶了起來，要她坐在我膝上，對她說：我想吻她。

於是，我們吻著，彼此愛撫著。

我說：“媽啊，你很會接吻呀。”

她說：“你是第一個告訴我的人，我以為自已不懂接吻。接吻要兩個人才做得到。不明白為什麼和你在一起的時候，就好像接吻魚一樣，當我們嘴巴黏在一起時，就分不開了。吉米，你令我善吻，因為你吻我的時候，令我感覺到愛的滋味。”

“媽，我愛你。”

我吻著她，撫她的房和那朵綻放的蒂，用手覆蓋著堅實的它，輕輕的捏。

她呼吸急促。

我伸手到她的長裙里面，在兩腿之間的深處，又了一片。

那里有一條，我的手指探尋著滋潤的泉源。

翻開她的小，搜尋著她的蒂。

看著她臉上的反應和嬌呼，我就知道我找到它了。

我的指頭在她里面開始。

她對我說，不要太用力，她說，今晚她那里特別感。

我們一直吻著，直至覺得吻夠了，她起身掀起裙子，徐徐地將身體往下沉，坐到我的雞巴上，直至我的雞巴完全沒入她的小穴里。

我們都不動，靜靜的相望，然後她輕輕的吻了我，微笑著對我說了聲新年快樂。

我們相互擁抱著，又吻了起來。

老媽騎著我，不斷上下顫動，我們都太興奮了，一下子我們就都泄了。

心想，記得一個月前，我和老媽在廚房里口交。

當時我緊張極了，心里老是覺得老爸就在某個角落，窺視著我和老媽做愛。

而現在，在客廳里，是個更容易被發現的地方。

我感覺到老爸好像在場，我和老媽所做的一切，都看在他眼里。

我心虛的對老媽說：我們在家胡搞，會不會給老爸撞見啊。

她說，不會的。

我說：“我覺得他好像知道我們的事。”

她說：“不要多疑。”

我說：“不是多疑。我覺得老爸好像知道很多事。”

她說：“他那里會知道？他現在睡得像只死豬一樣。”

我說：“真希望有一天，我們不用擔心給老爸發現。”

她說：只要凡事小心，他不會知道的。

而我心想，我們每天通電話，頻頻的幽會，老媽又為我而濃妝艷抹春風滿面，老爸怎麼會看不出來。

而且，老媽能輕易找到和我幽會的機會，很有可能是老爸他從中制造的。

心想，我不能再在這樣想下去，否則我的雞巴就會抬不起頭來。

於是我告訴她，我看見堂弟對她毛手毛腳，抓住她的屁股。

她大笑起來，問我是不是吃醋，我說是，這次輪到我吃她的醋了。

聽聞，她又大笑起來。

我說：“如果他不是已瀾醉如泥，現在一定幻想著和你做愛而打手搶。”

她取笑我說：“你還吃他的醋？今晚是誰能夠和你的老媽做愛？。”

“媽，你愈來愈性感了，那些小伙子都抵受不了你的吸引，全都給你迷住了。我現在也明白了，我也有很多競爭的對手。”

“吉米，你說太多話了。”

“媽，你是不是提醒我，現在又該做了？”

於是，我又吻住她，把她壓到沙發上，掀起她的長裙，又把她剛穿上的內褲扯了下來，和她做第二輪的愛。

最後，我索性拉著她的手，把她拉進浴室，鎖上門。

我把身上的衣服都脫光，老媽也脫得只剩下絲襪。

我們赤裸著熱吻，老媽的身體也熱得欲火高張。

我抱起老媽，讓她背靠著牆，把她緩緩降落在我硬如鐵棒的雞巴上。

我把臉埋在她的乳房上，她兩腿纏著我。

她的絲襪和我的屁股磨擦著。

她則不斷的說要我使勁的干她。

我便竭盡所能，將快樂帶給老媽。

我聽到我倆身體互相碰撞的聲音，急速的喘息，和老媽悄聲的呻吟。

性交的高潮在我們兩人的體內同時的爆發。

老媽的小腹和大腿都沾滿了我的精液，我就把她抱進浴缸里，幫她洗去我的精液。

她把我也拉了進去，幫我洗雞巴。

浴缸雖小，卻不妨礙我們共浴的興致。

我們親吻著並撫摸彼此的身體。

最後，媽再次替我口交，將每一滴精液都吞下肚後我們才依依不舍的離開浴室。

老媽送我出門時，我們又再次在大門口吻別。

我們相互依戀著，天色漸明，我們互相祝願。

老媽的願望是今年能每分每秒都和我在一起。

我也答應她，我會盡力做個好情人，好好的對待她。

—— 完 ——