============================================================
  Ham muốn của mẹ và con gái
  Tác giả    : 珠 帘 Nguyệt Thượng 玲 珑 影
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33857.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Toàn Gia 桶, #Vợ người
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 把爆乳肥臀的美妇小姨肏昏后，又把在一旁偷看的高贵冷艳爆乳美母给开宫内射！！！！
────────────────────────────────────────

大清早，烈日高悬，在这个寒冷的冬天带了些许温暖。暖暖的阳光隔着窗户照入房中，顿时刺醒了还在酣睡的青年脸上。

“唔。”

萧南睡眼惺忪的睁开眼，入眼的极为骚媚的场景让他微微一愣。

只见一个身材极为淫骚的肉感身躯横卧在一旁，白皙精致的玉脸上带着满足的潮红，白嫩的脸蛋上没有丝毫瑕疵，长长的睫毛如蝉翼般，星眸紧闭陷在沉睡中，随着白玉般琼鼻的呼吸间，仿佛散发着淡淡的香气。

她穿着一件性感火辣的情趣JK制服，这件衣物原本是身材纤细的少女所穿，而现在穿在爆乳肥臀的熟妇肉躯之上，带了极为淫骚的视角盛宴。

上身是一件黑色的短款上衣，天鹅般的脖颈上挂着一层黑丝吊带，悬挂在脑后紧绷着。

在两颗硕大滚圆的雪白大奶子的挤压下，本就稍显单薄的质感丝绸被挤压到快要崩裂开来。

雪白肥腻的奶肉满满的从其中溢撒，裸露出一片白皙软腻的乳肉，而两颗浑圆丰满的大奶子从中便挤出一道紧致无比的细长乳沟。

单薄的黑色上衣中间，还能看到两颗凸起的肥大奶头。

白花花的奶肉与单薄黑衣在清早的晨光下，互相交印，反衬出极致的莹白色，令人炫目。

下身穿着一件英伦风的酒红色百褶短裙，上边还点缀着蕾丝花边。

那本就极为紧窄、偏短的裙子，完全挡不住美妇身后如闷骚滚圆肥臀。

硕大的肉臀在红色紧身短裙的包裹下更显得浑圆肥美，宛如注满水的气球一般高高的耸在身后，淫腻的巨大肥臀呈现出了成熟蜜桃般饱满鼓胀。

而两瓣赤裸的雪白臀肉上边布满了此前淫戏之下的红痕，在那雪白的臀肉之上，看起来更加淫靡动人。

两条修长的美腿上裹住红色蕾丝边的吊带长筒丝袜，在大红色与美妇大腿欺霜赛雪肌肤的映射下，更添几分诱人的色彩。

秦雅柔的大腿极其丰腴，充满少妇的肉感，而小腿纤细笔直，骨肉均匀，弯曲状放在萧南的胸口，滑腻的触感让他也不由的心中一荡。

自那日调教张夭夭母女开始，已经过去几天了。

秦雅柔和张夭夭也被萧南肏成两只淫荡母狗，每时每刻不在骚媚浪叫求肏。

而三人在这酒店内已经纵欲交媾三天了，美女花带给萧南不一样的快感，凭借修改器带来的强大性能力，他几乎每天都会把这对母女肏的眼歪口斜，涎水直流，眼冒爱心的母猪阿黑颜模样。

萧南没有着急起床，慢慢端详美妇酣睡的娇俏模样。

满头靓丽黑丝如飞瀑飘洒在四周，她脸上也由于汗水，沾湿几缕发丝，弯弯眉毛舒展开来，宛如新月。

娇俏秀挺琼鼻噏动间，仿佛有香甜气息外溢。

红润樱桃小嘴瘪着，好像承受了莫大委屈，让人心生怜爱。

萧南心中浮现一丝怜爱，轻柔抚摸着美熟妇的头顶上，缓缓摩擦。

而男人轻柔的抚摸却让美妇颇为抗拒，她两颊鼓起，撅着红唇，即使在睡梦之中，还用脑袋不断顶撞按在头顶的大手。

“呵呵呵”

萧南心中一乐，抚摸的大手反而更加用力了。

他知道秦雅柔作为一个地位高贵，身价不菲的中年美妇，从未被男人这样抚摸过头颅。

而这种带着亲昵又如同抚摸宠物的动作，却会让心高气傲的美熟妇感到冒犯与侮辱。

滑腻柔顺的秀发让萧南爱不释手，不断抚摸，就如同摸着小狗一样，顺着秀发从头顶摸到后脑勺。

而秦雅柔在睡梦中不断哼唧，带着些许不满的恼怒，在头顶上不断传来的触感和刺眼的阳光照耀下，一双锐利的双目不自觉的睁开来，开合间如同利剑出鞘般，眼里带着阵阵寒光。

直到她目光扫到带着淡淡温柔笑意的男人后，美眸一颤，从原本寒冷的目光，逐渐转为含羞带怯的柔意，盈盈水眸也瞬间柔和下来，小脸一红，目光下移，红唇微张：“哼，看什么看，臭小子。”

雍容华贵的美妇露出这么一般小女儿姿态，如同小鹿般怯怯的目光，萧南心中一热，温柔道：“看你啊，小宝贝。”抚摸美妇的大手依旧没有停歇，美熟妇还用自己的小脑袋不断仰着头，摩擦着他的大手。

即便萧南可以让美妇如同母狗一般谄媚下贱，但他却没有这种想法，在他看来，如果丧失了自己人格的女人，那就失去了吸引力。

“哼，明明在床上还叫人家骚屄、骚货♥，哼哼哼。”

秦雅柔脸似火烧，芳心一颤，傲娇的哼着骚嗲的声线。

其实想比于事后无比温柔的男人，她反而更加喜爱萧南在床上如同暴君的样子。

想到此处，秦雅柔感到自己淫荡骚屄颤了颤，传来一阵阵瘙痒空虚的感觉。

自小便唯我独尊，性格强势无比的美熟妇心中同样不可思议，面对眼前这个高大俊秀的男人，秦雅柔心中只有无比的迷恋和臣服，却没有丝毫的反抗。

特别是男人那粗壮地如同马屌一样的大鸡巴更是给予了她从未体验过的极乐。

秦雅柔芳心发热，小手不自觉的摸向萧南胯下的大鸡巴，粗硕的鸡巴即使经过昨晚疯狂的性爱交欢，现在依旧坚硬如初，雪白纤纤玉手握住让她无比迷恋的大鸡巴，轻柔套弄起来。

鸡巴上滚烫的温度及一条条凸起的鼓胀青筋，让她娇躯发热，呼吸急促，丰厚的红唇不断吐出灼热气息，雪白丰盈的大奶子不断颤颤巍巍晃动，层层雪白似玉的奶肉起起伏伏。

肥厚肉屄更是发出求情的信号，在不停蠕动收缩，屄汁从子宫内不断渗出，那两瓣丰腴肉唇剧烈的收缩，极其渴望男人大鸡巴再一次狠狠肏入进去。

“骚货，又想要大鸡巴了，先给老子把鸡巴舔干净，老子在好好的肏你。”萧南五指全部陷入雪白软腻的奶肉之中，被硕大肥软的大奶子紧紧包裹住。

说完看了一眼右边还在酣睡的张夭夭，小丫头睡得极为香甜，毕竟还是个小孩子，睡眠时间久，到现在还没醒。

真是个贪睡的孩子…不过，现在可不是睡觉的时候。

萧南右手顺着小萝莉的肚子慢慢滑到白虎幼屄处，伸出中指摩擦两瓣幼嫩肉唇，感受到手指被夹住，在屄缝处上下滑动扣弄起来。

食指同样不甘示弱，按住那颗细小豆粒，不断拨弄。

“呜呜，讨厌，爸爸！！”

张夭夭不满的发出一声娇呼，她被男人作恶的大手蹂躏，从迷糊状态中醒了过来，同样感受到下身幼屄处不断传来的快感。

萧南听到小萝莉的抱怨后，微微一笑，摩擦的力度不仅没有停止，反而顺着动情留下的淫汁，中指轻柔的插进了幼屄之中。

而在萧南亵玩女儿时，秦雅柔早已经跪坐起来，趴在男人的跨间，她螓首深深低下，让大鸡巴把她雪白俏脸压住，整张端庄俏脸埋在男人的跨间，美眸中浮现一股情欲弥漫的雾气，仿若醉酒一般，水波盈盈，狠狠的吸了一口气，把男人胯下腥臭却让她无比迷恋的味道吸入鼻中。

而萧南胯下浓厚的骚臭味却仿佛催情的春药般，在秦雅柔吸入鼻腔之中后，本就情动的丰熟肉躯浮现一股强烈的燥热。

她美眸含春，荡漾着情欲的色彩，呼吸急促不断吐出如兰香气，雪白娇靥浮现两抹红晕，情动之下再难忍耐，带着无比的迷醉把螓首埋在鸡巴之下，张开丰厚红唇含住阴囊右侧的大睾丸，吞入嘴中开始嘬吸起来。

呜啊——咕噜❤……恩恩额——。

吸溜吸溜——

秦雅柔含住男人的一颗睾丸连带着那浓厚的阴毛放入嘴中，轻柔地嘬吸。

她如同玉柱雕刻的鼻子上都沾着几根乌黑发光的阴毛，却浑然不在意，而是美眸沉醉地盯着那根黝黑粗状的鸡巴。

而萧南也同样仰着头，眼神微微眯起享受着美熟妇的侍奉，他的手也没用停止，继续在玩弄已经逐渐清醒过来的小萝莉，食指和中指不断在幼屄上滑动按压，享受着萝莉软腻的幼屄。

“呜呜呜，坏爸爸❤，大清早就玩弄人家的小穴。”

被男人火热的大手不断亵玩，张夭夭从酣睡中清醒过来，雪白的玉靥上还挂着此前激情过后的酡红色，睁着两颗水汪汪的大眼睛，美眸含春地望着英俊儒雅的男人。

那幼嫩精致的小脸上挂着如同喝醉酒一般的红晕，迷恋的盯着这个让她欲仙欲死的男人，不可自拔。

随着男人的亵玩，娇小稚嫩的萝莉娇躯不禁发热发烫，螓首扬起，雪白的天鹅颈勾勒出一道诱人的曲线，胸口两颗含苞待放的蓓蕾鼓起，被情欲刺激下，俨然一股发情的萝莉幼犬的模样。

“咕叽咕叽咕叽——咕噜噜❤”

俏脸深埋在男人胯下的秦雅柔眼神迷离，高贵典雅的小嘴把睾丸含住不久，便有些迫不及待地转而看向散发着腥臭气息的大鸡巴。

相比于睾丸，显然她更喜欢这根粗壮黝黑的大鸡巴。

秦雅柔松开小嘴，全然不顾嘴角还挂着几根乌黑的阴毛，美眸瞟了一眼不断发出“呜呜呜”呻吟的女儿，微微一笑，低下头让自己整张脸都贴住大鸡巴，鼻孔不断蠕动，猛烈的嗅着鸡巴上腥臭肮脏的气息。

“呼哧呼哧❤——”

粗重的吸气声不断从秦雅柔檀口中传出，月貌花容的俏脸上沉醉的把男人大鸡巴上的气味嗅入琼鼻之中。

那股腥臭无比的气息在她看来仿若无比醇香的气体，刺激的她欺霜赛雪的肌肤上白里透红，美目流转，媚意惊人，她让粗硕滚烫的鸡巴在她雪白玉脸上不断摩擦，冠勾状的棱角与一根根隆起的青筋不断剐蹭着秦雅柔雪白柔滑的肌肤。

“刷刷刷——”

黝黑的鸡巴不断剐蹭着秦雅柔玉脸上的嫩头，互相磨蹭发出一阵阵声响。

而萧南由于太过兴奋，那如同鹅蛋的大龟头上也慢慢渗透出粘稠的前列腺液，而大鸡巴在端庄高贵的美熟妇的玉脸上摩擦时，鸡巴上浓稠滑腻的液体也涂抹在秦雅柔雪腻的肌肤上。

“呜呜呜，好大好臭的大鸡巴呀❤，咕噜噜❤——”

在摩擦一阵后，秦雅柔玉靥绯红，原本典雅端庄的玉脸之上更是黏液满面，看起来有光透亮，散发着一股惊人的媚意。

而她也在难以忍受娇躯内春情荡漾，抬起头，圆润的红唇一张，饥渴难耐的把黝黑大鸡巴含入嘴中。

“吸溜吸溜——呜呜呜——嗯哦……❤嗯呜呜噗齁咕.❤——咕叽咕叽咕❤”

浓烈的腥臭味仿若洪水般不断冲击着秦雅柔的味觉，她美眸迷离，玉靥羞红，脸似火烧，红唇努力张大，把黝黑的鸡巴含入嘴中。

坚硬灼热的大龟头一进入口腔之中，秦雅柔便用那根柔韧滑腻的香舌缠绕上去，舔舐着上面腥臭粘稠的液体，一点一点细腻的舔舐撩拨着大龟头上每一处褶皱。

“吸溜吸溜吸溜——咕噜咕噜❤……好吃的大鸡巴！！！”

秦雅柔发出一阵含糊不清的呻吟，娇躯不断轻颤，或许是大鸡巴太好吃了，她好像吃着雪糕一样，香舌在大龟头上舔舐的“咕噜咕噜”作响。

柔滑湿润的双颊软肉不留一丝空隙，紧紧的吸附在壮硕炙热的龟头上，而其饱满圆润的唇瓣死死的镶嵌在那腥臭黏糊的冠勾状。

那张原本端庄娴雅的玉脸此时却仿佛鸡巴套子一样死死的把男人的大鸡巴含住，仿佛长在男人的鸡巴上一样。

“嘶，小嘴真会吸啊，大鸡巴被吸得太爽了。”

强烈的快感令萧南倒吸一口凉气，她感觉到自己的大鸡巴被美妇弹软十足的小香舌不断舔舐，龟头上褶皱和马眼都被美妇细腻的照顾着，舒润的香舌好似调皮的小猫般，舌苔上褶皱与马眼互相摩擦，产生一股如同电流击中的触感。

而美艳熟妇双颊凹陷，嫩肉死死贴近他的鸡巴，极致的真空榨精口交令萧南感到欲仙欲死。

“哼…”

张夭夭见此，琼鼻轻皱，发出一声不满的轻哼声。

水灵灵的大眼睛颇为嫉妒地看着妈妈舔弄着那根粗壮的大鸡巴，那享受的沉醉模样令春情荡漾的小萝莉，嘟着小嘴，情不自禁地咽下一口唾沫。

她也想要舔弄爸爸的大鸡巴，但此时自己的幼屄也正在被男人大手不断亵玩，便没有急着去和母亲争抢鸡巴。

“呵呵，夭夭别急，等下让你们母女二人一起吃鸡巴。”

小萝莉嫉妒的样子令萧南发出一声轻笑，不由出声安慰着小萝莉。

然后转过脑袋，嘴唇一张便含住小萝莉嘟着起的红唇，粗糙的大舌头也随着伸到口腔之中，含住那根迎合的滑腻小香舌，互相交缠。

张夭夭和爸爸的大舌头互相纠缠吸吮，两根舌头紧紧贴合在一起，吸吮着彼此唾液，发出一阵阵“滋滋滋滋”的声响。

滋滋滋滋滋❤——

咕噜咕噜——嗯啾啾啾啾啾啾啾❤！！！

正卖力吃着大鸡巴的秦雅柔美眸微抬，看到男人与女儿满脸享受的互相舌吻，柳眉一竖，小嘴不服输的更加卖力嘬弄，檀口内两颊嫩肉与鸡巴之间疯狂摩擦发出阵阵“咕叽咕叽”的声响。

她玉脸都变成了淫靡的发情口交马脸，雪白的双颊都被拉得长长的，呈现出一个梭形状。

小香舌顺时针舔舐着冠勾状上黏液与包皮垢，把龟头吸了油光透亮，还依旧如痴如狂的舔弄着。

萧南一边和小萝莉火热舌吻一边享受美艳熟妇的口交，萝莉的小嘴内香液可口，双管齐下的快感令他皮肤都泛起一颗颗小疙瘩，显然他极为舒爽。

他和小萝莉不断进行着激烈的舌吻，两个舌头互相交缠摩擦，仿佛要把对方口中的唾液吸吮完。

吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜❤——

咕噜咕噜——嗯啾啾啾啾啾啾啾❤！！！

两种不同的声音响彻在卧室内，身材修长完美的男人享受着母女二人不同的侍奉。

张夭夭在和萧南舌吻，粉红的小舌头带着萝莉香甜的津液不停的送往后者的大嘴中，而她也顺带着用粉红小舌拼命的吸吮男人嘴中的黏液。

液体互相交换，娇小可爱的幼萝莉张夭夭娇容染上薄晕，雪白藕臂缠绕住男人的脖颈，胸口软腻的莹白花蕾挤压在强壮的胸膛之上。

极为骚媚的情趣制服穿搭在小萝莉身上，即使是还未发育成熟的稚嫩娇躯，却添上几分令人目眩神迷的风韵。

而包裹在白丝中的下半身，那中央之处，萝莉极为鼓胀的白虎馒头肉屄之上早已香液连连。

轻薄白丝被其沾湿一片，透露出张夭夭早已情动的信号。

咕噜咕噜——嗯啾啾啾啾啾啾啾❤！！！

而依旧低垂螓首的美艳熟妇早已无心关注男人与女儿激烈的舌吻，她美眸媚意横生，端庄典雅的玉脸上红晕遍布，娇小的琼鼻不断呼出阵阵香兰气息，而同时吮吸着男人胯下大鸡巴上腥臭的味道。

而她此时的动作更加剧烈起来，伴随着一阵咕噜噜的淫靡声响中，她在把粗壮黝黑的大鸡巴放入檀口中吸吮得油光发亮之后，秦雅柔这才颇为不舍的松开嘴中吸吮的力度，伴随着“啵”的一声，把黝黑发亮的大鸡巴从檀口中吐出来。

“小南的大鸡巴被柔柔清理的干干净净了❤！。下面柔柔就要用骚穴来清理大鸡鸡里面的精液了。”

伴随着美妇骚媚入骨的神情，话语中透露出早已春情难耐的火热欲望。

萧南鸡巴也早已胀痛不已，在经历过美端庄美妇几十分钟舔弄鸡巴的时间内，他的欲望同样宛如大海中的波涛，逐渐变得蓬勃。

在小萝莉恋恋不舍的可爱模样中，萧南松开含住其滑腻粉舌的大嘴，不顾张夭夭可怜巴巴，宛如被遗弃小狗一样的模样。

转而把目光望向趴倒在他胯下的美熟妇，目光也逐渐火热起来。

早已动情的典雅贵妇人，穿着骚媚入骨的情趣内衣，胸口两颗肥硕饱满的乳球沉甸甸的耸立，那莹白如玉的奶球上，不仅硕大的好像篮球一般，甚至饱满坚挺，即使因为姿势的原因，两颗大奶子却没有丝毫下垂，反而巍峨的耸立。

萧南不禁和其家中的美熟母对比起来，就大小而言，妈妈的大奶子应该更加硕大。

美熟母的奶子和秦雅柔的奶子极为相似，都是莹白如玉，如同白玉般没有丝毫瑕疵，显然经过精心保养。

白腻的如同奶糖一般，好似一座雪白凝脂高高隆起、而其形状都是饱满丰盈如同装满蜜汁的水蜜桃一般。

而观其美妇神情，美眸迷醉带着一汪盈盈秋水，水雾弥漫中，倒映着一根黝黑色的大鸡巴。

随着美妇情欲的勃发，她的身上弥漫出一股如兰似麝的芬芳，那香味令人迷醉，令人如痴如狂。

就在秦雅柔盯着大鸡巴之时，大床旁突然传来一阵清脆悦耳的铃声。

“岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊，夕阳赖着不走，挂在墙头舍不得我。”

突然的响声打断了沉浸在欲望之中的三人，萧南颇为不耐烦的拿出手机看了一眼，而上面的备注“宝贝妈妈”让他一惊，急忙看了看床上的母女二人。

秦雅柔面容似桃花，肌肤白里透红，清澈明亮的美眸中情欲弥漫，胸口包裹住两颗硕大的肥奶压在她的腿上，传来一阵极为细腻柔软的触感。

此时眼神有些疑惑和担忧的望着他，明显害怕萧南有事，今天不能肏她了。

而张夭夭撅着嘴巴，水灵灵的明眸看着萧南手机上的备注，撅着粉嘟嘟的小嘴巴，显然知道今天不能被爸爸的大鸡巴肏入子宫中出了。

淫媚的幼萝莉带着可怜巴巴的神色，明媚水润的大眼睛盯着萧南，一眨不眨，好似一个无家可归的小猫咪般，露出惹人怜爱的气息。

在母女二人的目光中，萧南也没用办法，要是别人还好，但是他最为珍惜爱慕的美妈，他只能承受两双美眸传来的压力，接通了电话。

“南南，怎么还没回家？妈妈好想你！！”

电话中传来一声极为软糯且甜甜嗲嗲的声响，宛如清泉流淌，母猫媚蹄。

而那话语中带着无比的眷恋和浓浓的母爱之情。

萧南心中徒然一酸，眼眶微红，自己在酒店内和母女两人淫乱相媾，全然忘记了家里美熟母的担忧。

“妈，我马上回来了。”

即便有两个极为淫媚的母女两人等着自己肏干，但此时萧南对妈妈的眷恋犹如潮水般袭来，心中旺盛的欲望都被此刻的思恋所压下。

听闻此言，秦雅柔急忙直起身子，满心的欲望宛若浇上了一盆凉水，胸口急促起伏几下，包裹在蕾丝中的白腻大奶子颤颤巍巍，而早已淫水四溢的肥屄上，两瓣肥厚的肉唇不断的蠕动，预示着主人波澜起伏的内心。

“呜呜，小南，别走，柔柔的骚穴想要，想要大鸡巴！！别走好不好…”

早已被萧南大鸡巴征服的人妻贵妇，此刻如同一个在风中摇曳随时会倒下的枯枝，欺霜赛雪的玉脸上带着浓浓的不舍，早已习惯每日起床被大鸡巴肏入子宫，狠狠撞击的骚熟肉躯，而其子宫深处传来一阵阵难于忍受的瘙痒，如同虫咬蚁噬一般。

红润的檀口中不断的呼喊着几声哀求，渴求着那根令她匍匐在胯下的大鸡巴。

秦雅柔还未等萧南回答，便急忙再一次把雪白精致的俏脸埋在男人的胯下，双手握住那根粗黑的大鸡巴，在脸上不断研磨。

洁白如玉的俏脸，满脸沉醉的感受着大鸡巴棱角和褶皱，一点点，爱不释手的沉浸在大鸡巴火热腥臭却无比令她着迷的气息中。

“爸爸，呜呜呜，别走，夭夭的骚穴还没被爸爸肏够了，在玩一天嘛，好不好，求求了，大鸡巴爸爸，呜呜呜呜。”

张夭夭看着母亲那原本在外人面前极为端庄娴雅，此刻却沦为下贱母猪的模样，却没有一丝一毫的鄙视。

她那张精致可人的小脸上，带着几分柔弱，大大的眼睛水雾弥漫，粉嘟嘟的小嘴撅得老高，露出几分楚楚可怜的模样。

早上被男人挑起情欲的小萝莉和母亲一样，极为渴望被男人用大鸡巴狠狠肏干。

而萧南面对母女二人如此的攻势，只能叹了一口气，无奈的说道：“好了好了，我等会就回来，你们俩该上班的上班，该上学的上学，夭夭我记得你小学都开学几天了，今天就去上学吧，爸爸喜欢爱学习的孩子。好了好了，放心吧，我不归抛弃你们的。”

……

……

别墅内，一个令人心驰神往，倾国倾城的绝世美熟妇静静地坐在沙发上，柳眉微微蹙起，如同琉璃般地美眸中带着几许哀愁和眷恋。

仔细看去，这是个能令无数男人血脉喷张的高贵冷艳的美妇人。

今年四十多岁的姜锦悦，但是岁月没有在她脸上留下一丝痕迹。

反而身躯愈发丰腴，仿佛一颗熟透的水蜜桃，微微一掐都能溢出香甜的蜜汁一般。

她长着一个极为精致的瓜子脸，一头乌黑浓密仿佛墨汁般的入云秀发，束成一个端庄成熟的丸子头，给她更添几分优雅与贵气。

而那秀发乌黑发亮，仿若带着层层精油一般，在清晨透过窗户阳光的照耀下，闪烁着淡淡微光。

几缕调皮的碎发，有些凌乱的散落在她欺霜赛雪的玉脸之上与圆润雪白的胸口处。

而不知为何，此时姜锦悦黛眉微微蹙起，那如同狐狸一般妩媚狭长的美眸中带着几许令人看不清的神色，似眷恋似痛苦，极为复杂的情感在她清澈的明眸中闪过，偶然她那白玉般的脸上带着几许晕红，甚至美眸中都弥漫出一些雾气。

让她原本看起来端庄娴雅的气质中，带着极为骚媚的气息，仿佛一个祸国妖姬一般。

即便脸上未施粉黛，却依旧美艳的惊心动魄，仿佛深渊中淫荡骚媚的魅魔，又仿佛端坐九天，倾国倾城的仙女。

姜锦悦由于在家中，穿着稍显简单，她上身穿着一件极为宽松的白色T恤，饱满肉乎乎的身材在这件衣物下，有一种令人燥热的性感。

胸口饱满肥硕的38G大奶子巍峨的挺立着，把身上的单薄衣物撑起两个硕大的轮廓。

两颗极为肥硕的豪乳却并不像想象中的那般软塌，反而违抗地心引力，坚挺的耸立在胸口。

透过单薄的绵白色上衣，隐约都能看到奶肉雪白晶莹，仿佛羊脂白玉般。

而胸口两颗极为鼓胀的凸起，通过白色的衣物，依稀能能看到两颗如同葡萄大小的奶头，呈现一股极为美艳的粉红色。

而不知是否由于房间内空调温度略高的缘故，姜锦悦蓦然间，莹白如玉的脸上浮现出一阵阵细密的汗珠，她精致小巧的琼鼻上也沾染些许晶莹的汗水。

让她原本就貌美如仙的脸上添上几分令人遐想的光泽。

突然间，她双眸闭起，细长的睫毛不住的轻颤，红润檀口带着几分急促的喘息，阵阵如兰似麝的芬芳从她樱桃小嘴中吐出。

而其胸口上也随着呼吸的急促，两颗沉甸甸的蜜水大奶子也跟着颤颤巍巍，在胸口一阵抖动，两颗大肉球摇晃处一阵淫靡的乳浪。

顺着极为丰熟的胸口往下看去，是那盈盈一握的水蛇腰，她的腰肢极为纤细，就仿佛诗歌中“嬛嬛一袅楚宫腰”所写的一般。

而由于上身两团饱满如篮球的大奶子撑起，原本包裹着腰肢的白衣此时却飘荡出一个空荡荡的空间，隐约间能看到姜锦悦那平坦白皙的小腹。

而她的下身却穿着一件极为热辣的性感蓝色短裤，紧紧的包裹住姜锦悦无比丰熟的硕大的肥臀。

即便是坐在沙发之上，那两瓣如同磨盘一般的安产型肥臀依旧能从其两端的轮廓中，看出肥美多汁的肉感。

“臭南南，怎么还不回来？”

姜锦悦狭长妩媚的美眸中带着令人怜惜的颜色，几天不见，也不知道儿子到底去哪里了。

黛眉微蹙，心中对宝贝儿子的思念愈发炙热起来。

心中寻思着，儿子再不回家，她便找人去寻。

“宝贝妈妈，我回来了。”

屋外突然传来一阵开门的声音，伴随着儿子那熟悉的亲昵称呼。

姜锦悦原本微蹙的柳眉舒展开来，宛若一轮新月，美眸中也吐出压抑不住的喜悦。

她急忙站起如同肉葫芦般丰腴的身躯，小跑着向着门外走去。

萧南带着几分忐忑，走近门内。

还未等他走到屋内，便看到一个熟透的美妇小跑着过来，脸上带着如同小鹿一般惹人怜爱的色彩，以及笑靥如花的喜悦。

即便已经和美母生活了几十年，但此时却仿若初见一般，果然是一日不见如隔三秋啊。

萧南望着妈妈艳美绝伦的容颜，肌肤雪腻的如同二八少女。

和萧南走在一起，说是他的姐姐都毫无违和。

当然，这是扯淡。

因而妈妈那高贵典雅，贵气十足的气质可不是少女们都拥有的。

这如同牡丹一样，气质高雅的令人自惭形秽的魅力，是岁月的沉淀而产生了。

当然，这也是萧南极为喜爱的气质。

而随着美母小跑过来，胸口蜜瓜一样巨大的乳球跟着蹦蹦跳跳的，好似两颗装满水的气球一般。

性感撩人充满肉感的身躯，看的萧南一阵眼热。

他本就早上在母女二人的侍奉下，性欲没有得到满足，胯下粗壮的大鸡巴随着美母大奶子的颤动间，徒然小腹一热，鸡巴猛然挺立着，让其胯下撑起一个大大的帐篷。

还未等萧南遮掩胯下，一道带着浓郁醇香的丰熟肉体便已经扑了过来。

看着妈妈飞扑过来，萧南也是心中一紧，急忙张开双手，把美熟母那丰腴的身子抱入怀中。

而姜锦悦在扑到儿子胸膛后，竟如同一个小猫咪一般，美艳的玉脸在儿子宽阔的胸膛上轻轻摩擦着。

“坏南南，坏儿子，几天都不回家，妈妈想死你了！！！”

姜锦悦紧闭美眸，眷念的吸吮着儿子身上那令她安心的气息，一股股清香的味道被她琼鼻不断吸入体内，白皙如玉的脸上带着淡淡晕红。

两条白皙修长的藕臂紧紧缠绕住儿子的雄腰上，螓首也同样埋在儿子的怀抱之中。

“对不起，妈妈，我…也好想你。”

带着愧疚的心情，萧南急忙道歉。

听到妈妈软糯清脆声音中那浓浓的眷念，他也对自己产生了痛恨。

母子两人在几十年间，几乎没有过几天的分离。

而在小时候，萧南清楚的记得，即便是妈妈在忙碌，也会在自己放学后准时的做好饭菜在家中等着自己。

现在萧南即便已经长大成人，但母子两依旧没有产生过离开对方的心思。

现在紧紧抱在一起的男女二人，若外人看去，恐怕都会认为这是一对热恋情深的小情侣罢。

双方抱紧对方的力度都颇为巨大，两人的身子都仿佛要融入对方体内。

“南南，以后妈妈每天都要看到你，好不好嘛？你要不答应妈妈，现在我就哭给你看，哼！！”

许久未见，姜锦悦尽情的在儿子面前撒娇，又软又嗲的声音，带着几分妖媚的呢喃。

而萧南胸口感受到两团极为硕大柔软的团子，他知道那是妈妈的大肉奶。

通过单薄的衣物他能清晰的感受着两团肉奶的软糯，而且由于两人拥抱的很紧，导致那两团饱满的乳球被挤压成两团白花花的肉饼。

当萧南低下头时，还能通过领口的缝隙，看到两团乳肉之间那道细长深邃的乳沟，雪白晶莹的乳肉在狭小领口溢出，那诱惑的看的萧南头晕目眩。

“知..知道了。”

虽然见过不少豪乳肥臀的熟妇，但看到自己亲身母亲的大奶子，又是另外一种截然不同的感觉，带着强烈的禁忌感让萧南语气都结巴了起来。

“呜呜。”

而姜锦悦同样也察觉到儿子到极为火热的目光，死死的盯着自己胸口肥硕的乳肉。

她即羞涩又带着几分期待，美眸微微颤动几下，轻咬贝齿，小脑袋深深埋在怀中，不想让儿子看到她含羞带怯的娇羞面容。

萧南双手缠绕在美母那纤细如柳的腰肢上，轻微摩擦着，感受肌肤的柔软滑腻，好似上好的绸缎。

鼻子中嗅着妈妈身上如兰花一般的芬芳，此刻拥抱着丰腴的身体，好像拥抱全世界一般。

“南南，吻妈妈。”

火热的气氛逐渐在二人之间蔓延，一股暧昧的气息逐渐升温。

姜锦悦抬起早已因为动情而带着几分朦胧的秋眸，与儿子萧南深邃的黑眸互相对视。

两人的瞳孔里都倒映着对方的面容，在也容不下其它。

再也难以矜持，姜锦悦娇羞的呼喊着，丰熟饥渴的身子希望得到儿子的爱抚。

仿佛想起了什么，无比高贵的美妇周身隐隐散发出凛然不可侵犯的妖媚，如柳黛眉轻蹙，美目微不可查地动了动。

那张肤如凝脂、端庄优雅的绝美瓜子俏脸上，竟浮现出一抹罕见的红晕。

美不胜收，媚意隐隐散发出极优雅矜持女人特有的动情韵味，异常动人心魄的呻吟，深沉酥腻，极为撩人。

当然说完这句话，美妇也是极为害羞，但美眸却异常坚定地望着儿子，痴痴地看着面前这个她养育二十载的儿子。

脑海中也逐渐回忆起萧南从小到大，不同年纪不同气质的模样，最后逐渐幻化为现在这副丰神如玉的身姿。

“额……”

萧南眼睛徒然瞪大，他虽然隐约也能感受到妈妈对自己的感情，但也有些忐忑，不敢打破母子二人的禁忌。

毕竟两人是血脉相连的血亲母子二人，他不知道妈妈能否接受母子乱伦。

而现在听到妈妈的声音，仿佛听到了仙音一般，脑海中一片空白。

拿起右手带着挑逗地勾起美母娇俏白皙的下巴，萧南仔细端详着美母的面容，只见一个美若天仙的熟妇，仙姿玉色的面容带着几分羞怯，美眸紧闭，乌黑细长的睫毛轻微颤动，檀口微张，吐出小半截红润亮泽的粉舌，仿佛在渴求男人的爱抚。

“唔。”

情难自已，萧南同样紧闭双眸低下头含住美母两瓣香甜的红唇，仔细的品尝着，仿佛柔软的果冻，带着香甜的蜜液。

伴随吸溜吸溜的声响，他爱不释口，极为饥渴，仿若沙漠之中缺水的旅人，大嘴不断吸吮着美母小嘴里面香甜的唾液。

“滋滋滋滋滋！！嗯唔～～～”

姜锦悦同样极为兴奋，多年以来的夙愿与寂寞仿佛此刻都被儿子火热的亲吻给填满了，她清晰的感受到儿子大舌头带着炙热的气息，不停地吸吮着她的两瓣红唇。

那如饥似渴的模样仿佛要把她吞进肚子一般。

而她羞涩的发现，在儿子不断的亲吻下，本就寂寞空虚的熟媚身躯变得极为燥热，一股燥热难耐的感觉传遍她的身体中，就连下身肥厚的白虎肉屄中也传来一阵阵瘙痒和空虚的感觉。

而萧南在吮吸美母两瓣如同果冻一般的红唇后，尝试用舌头轻柔的撬开美母紧闭的红唇，在那柔软的缝隙中不断挑动，试图挑开美母的两瓣红唇，和美母进行更为激烈的舌吻。

而姜锦悦虽然在儿子亲吻下，有些晕晕昏昏的，但儿子的动作，她第一时间就发现了。

当然，她也同样渴望和儿子舌吻，但还是故作矜持地抵抗着儿子大舌头的入侵。

“呜呜呜，南南，不许吃妈妈的舌头，嗯滋滋滋滋！！！”

虽然嘴里说着拒绝的话语，但也因为张嘴，而让萧南舌头顺理成章的入侵到她的口腔之中。

话还没说完，萧南火热的大舌早已迫不及待的进入美母口中，找到那根羞答答的小香舌，用舌头挑逗舔舐起来。

美母的小香舌极为滑腻，并且柔软的好像棉花糖一般。

萧南极为亢奋，鼻息中不断吐出热气，粗糙的大舌头在美母嘴中肆意搅动。

“滋滋滋滋，哈，呜呜，臭南南，不听话，滋滋滋滋滋。”

姜锦悦玉靥绯红，嘴中说着拒绝的话，但嘴中可爱的小舌头却欲拒还迎的和儿子火热的大舌头缠绵在一起。

她柔软的香舌而儿子的舌头在嘴中不停的缠绕，吮吸，互相吞咽着彼此的唾液。

母子二人舌吻的异常激烈，两条舌头好似两根缠绕在一起的绳子，上面还沾湿着彼此的唾液。

“妈妈的舌头太，太好吃了滋滋滋滋，嗯，南南要把妈妈的小舌头吃个够。”

与自己的美母舌吻的萧南，心里被一种难以言喻的兴奋充斥着，含糊不清的说着话。

嘴里舌头依然没有停止，仔细的吸吮着美母香舌的各处角落。

他先用舌尖挑逗着美母的舌尖，然后顺着美母香舌四周吮吸一便，把上面的唾液全都吸入嘴中。

而萧南大手转而移动到美母丰熟肥硕的大奶子上面，虽然隔着布料，他依旧能够感受到美母胸口两颗奶子的柔软。

两只大手轻柔地揉搓着美母胸口的大肥奶子，沉甸甸的奶肉让萧南爱不释手。

美母的大奶子极为硕大，萧南能够感受到，自己能够一只手抓起篮球的手掌，竟然连美母乳球一半都掌握不住。

“滋滋滋，呜呜呜呜。嗯嗯嗯呢。”

奶子被揉捏，姜锦悦也没有阻挡，反而娇靥更加沉醉，如秋水一般的美眸突然睁开，里面藏着浓稠的情欲之色。

她望着儿子满脸沉迷的样子，心中升起阵阵自豪，为自己的身体能够吸引到儿子而自豪。

而胸口本就是她极为敏感的地方，她感受到自己的大奶子被儿子火热的大手不断的亵玩，肥硕的奶肉在儿子熟年的揉捏下，变化着不同的形状。

肥厚的骚穴不禁更加瘙痒，潺潺蜜汁也顺着白虎肉屄口渗透出来。

而肥奶在儿子的亵玩下，极为敏感的奶肉上竟然慢慢的渗透出雪白的乳汁。

当然萧南此时还没有发现，他依旧沉浸在和美母的舌吻和揉奶中，不可自拔。

美母丰盈饱满的巨乳柔软的不可思议，即便是隔着一层布料，萧南都能感受到乳肉从他的指缝中溢出。

“嗯唔！！呜呜呜呜呜，坏…坏南南，不要吸的这么用力呀…滋滋滋…呜呜呜…坏蛋儿子……妈妈…妈妈..快喘不过气了。”

经过长时间的舌吻，姜锦悦在儿子不知疲倦的挑逗下，呼吸逐渐变得粗重，而口中的香舌在儿子大舌头吸吮下变得酥酥麻麻的。

她毕竟是个没有锻炼过的居家贵妇，长时间的激烈舌吻让她有些喘不过气来。

口中不断呜咽几声，雪白玉手也难受的拍打了几下儿子胸口。

“啵…”

本来浑然沉浸在和美母亲热中的萧南，感受到胸口的亲吻打击感，也从沉迷中清醒几分。

他睁开眼，并看到美母艳若桃李的容颜，美眸中带着隐藏不住的春意，气呼呼的瞪着自己。

而如同白玉雕琢的琼鼻不断蠕动，吐出阵阵兰花香气。

萧南顿时明白，缠绵住美母的香舌不舍的松开，而随着母子二人舌头的分离，一道银白粘稠的液体也同时顺着母子二人的舌头拉出一条淫靡的细线，嘴中顺着萧南松开的舌头，而逐渐断开，滴落在衣服上。

“臭南南，你要闷死妈妈呀！哼，一点也不关心妈妈，再也不和臭儿子亲亲了！！！”

玉靥布满红晕，姜锦悦望着儿子炙热的目光，芳心似小鹿乱撞，几十年未曾动摇的芳心剧烈的跳动。

而她此时心底竟然涌现出一股小女儿般羞羞怯怯的模样，低着头不敢和儿子眼神对视，带着几分可爱的撒娇，娇滴滴的和儿子调情起来。

“乖妈妈，是南南不好，南南错了，妈妈原谅我好不好。”

成熟美艳的贵妇美母此时如同娇羞可爱的小女孩一般，那如同含苞待放的花朵般的模样，看的萧南心底发热发烫，心中的爱如同火山爆发一般。

而他此时也真真切切感受到美母对自己不仅仅是母亲和儿子，而是妻子对丈夫般的感情。

萧南知道妈妈并没有生气，但还是顺着美熟母的话语，带着可怜巴巴的语气说着。

“哼哼，要妈妈原谅臭南南也不是不可以啦，嗯，南南答应妈妈一个要求，那我就大发慈悲放过你。”

娇柔的靠在儿子宽阔的怀抱中，姜锦悦语气娇娇嗲嗲地，那柔媚的声音又甜又骚。

而说完话，姜锦悦也是玉靥微红，浑身燥热，没想到以往端庄的自己居然会发出如此骚媚的声音，即便是她听着自己说的话，也不由的内心生出一股羞赫。

“别说是一个要求了，妈妈就是提出一百个，一千个，我都会答应的。”

萧南听到美母软糯媚意的声音，急忙回答到。

而他也在心中暗暗思索，妈妈到底要提什么要求了，凝望着美母貌若天仙的容颜，以及看着自己含情脉脉的娇媚模样，心中哑然一笑。

就像他说的一样，妈妈不论提什么要求，自己都会奉若圣旨一般。

“呵呵，妈妈的要求很简单啦，这个周六，南南要和妈妈去逛街。”

宛若青春少女般扑倒在儿子怀中的姜锦悦听到儿子的话，露出一丝甜蜜的微笑，两双清澈妖媚的美眸完成如同新月的形状，胸口两颗丰硕的大奶子紧紧挤压在儿子宽阔的胸膛上，她能感受到儿子怀抱中那无可取代的安全感。

而萧南则是感受美母两颗巨乳的柔软和弹性，挤压在他胸口，美母两颗如同蜜球一般的雪白大奶子被挤压成两团软软的肉饼状，这也让他胸口从四面八方感受到其中的柔软和弹力。

“我答应和妈妈去逛街，那妈妈是不是也要给我一点奖励？”

萧南轻抚美熟母圆润的香肩，经过刚才火辣的舌吻，他已经放心大胆了不少，在美母好奇的注视下，萧南说道：“妈妈你看，我下面都硬成这样了，帮我解决一下。”

一边说着，萧南一边挺动腰肢，胯下那根经过系统改造后更加硕大坚硬的大鸡巴抵在美母下身的骚穴之上。

而当他感到自己的大龟头隔着棉薄的衣物挤在两瓣肥厚的肉唇之间，距离美母的肉穴只有一步之遥。

“啊～～”

姜锦悦在儿子大鸡巴抵在她骚穴的一刹那，檀口微张，发出一声酥麻妖媚的呻吟。

她能够感受到自己淫汁潺潺的白虎馒头肉屄口处，一根硕大火热的铁棒紧紧的抵住。

那股火热狰狞的气势，让她的小心肝都扑通扑通直跳，又听到儿子的话，不知怎的，顿时面红耳赤，哼哼痴痴道：“才…才不给坏儿子解决这种问题了！！！”

说完，顿时心中一空，但被羞涩代替，急忙摇晃着磨盘般肥熟的大屁股跑开。

萧南看到美母摇晃肥臀慌乱逃跑的可爱样子，微微一笑，眼中露出几分喜悦的笑容和充满欲望的火热。

……

天空中下着绵绵细雨，连成一片，宛若朦胧的烟雾。

姜锦悦穿好衣物，对着镜子微微看了一下，确定没有问题之后，出门而去。

她今天是去看望在妹妹姜澜，姐妹两人从小感情就很好，虽然不是双胞胎，但出生相差也不过一年左右。

姜澜比姜锦悦小一岁，而现在是在一座中学之中当校长。

在姜锦悦看来，妹妹比较冷漠和古板，即使长的如花似玉般，美的令人心颤。

但那股如同雪山一般冰冷的气场以及那一脸冷漠的模样，导致姜澜即便已经年过四十了，依旧没有结婚且好像也没用找男朋友的打算。

而姜锦悦已经受到过爱情的伤害后，也没有劝说妹妹结婚，而是时常的去看望妹妹。

而姜澜不知是什么原因，性格极为冷漠，甚至仿佛丧失了情感般，那貌美如花的脸上仿佛万年化不掉的寒冰一样，整天冷冰冰的。

让姜锦悦都极为担心妹妹的精神状态，因而很早的时候妹妹是那么的活泼可爱，现在却如同换了一个人，变得极为冷漠。

幸好，妹妹对她这个姐姐还是极为喜欢，不知是否是因为自己时常去看望的缘故。

姜锦悦开车来到妹妹住的高档小区，两家位置并不遥远。这里都是一座座独立的小别墅，且风景优美，独自居住不至于被人打扰。

姜锦悦打开大门， 走到屋内，一楼没人，不过她也早已习惯，往常这个时候妹妹应该在二楼睡懒觉吧。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦呼呼呼❤……噢噢噢噢哦❤……”

姜锦悦走到二楼妹妹的房间，一阵极度淫荡的呻吟声不断从房间内出来。

她睁大眼睛愣在原地，不敢置信的望着妹妹的房间处。

那股极度愉悦骚媚的呻吟她不可能听不出来，妹妹居然在…，而且是被肏的极度的愉悦才会发出如此叫声。

而她不敢置信的是那个冷漠的如同万年寒冰的妹妹居然在床上会如此的火辣，那骚媚的声音听的她都有些燥热。

而更让姜锦悦惊讶甚至愤怒的是，妹妹的房间内还传出儿子那极为熟悉的声音：“好小姨，骚屄夹得真紧，妈妈不帮我解决，就让你这个母猪小姨帮一下，哈哈哈，骚屄真他妈紧。”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”

一连串仿佛鞭炮般拍打的声音不断响彻在这间房内，姜锦悦虽没有亲眼看到，但光听这剧烈的响声和妹妹那极度愉悦的呻吟，脑海里便能想象出儿子肏妹妹的力度有多么猛烈！

听到儿子的淫语和妹妹的浪叫，她那端庄妩媚的玉靥顿时红晕满面，伴随着难以形容的惊讶，姜锦悦羞愤的发觉自己丰熟的身躯逐渐变得燥热起来，白虎肉屄处也传来阵阵瘙痒，两瓣肥唇不断蠕动，仿佛在渴求屋内儿子的强烈肏干。

而在正处于情欲巅峰的萧南和姜澜却还没有发现姜锦悦的到来，依旧在进行着极为火辣不耻的不伦交媾。

萧南双眼似火，俊朗的脸上此时都有些狰狞，那漆黑如墨的双眼里面仿佛有两颗火焰般，他全身并不是全部赤裸，上身穿着一件画着动漫可爱女孩子头像的黑色短袖，下身则赤裸裸的显示出经过长时间锻炼后极为健壮的双腿，以及胯下那根乌黑粗长的大鸡巴正猛烈不断撞击下身两团黑丝大肥臀上。

他仿佛扎着马步一般，双腿大张站立在床上，挺动腰部和臀部，仿佛在骑着一匹马一样，纵横驰骋，而那马匹不是真的马，而是一个身材极为火辣性感的美艳熟妇。

而这充满肉感的熟妇此时仿佛变成男人胯下的母马一样，整个人跪在床上，两瓣肥硕滚圆的黑丝大肉臀撅的很高，让身上的男人跨坐在她的两瓣磨盘一样的大肥臀上。

她有着一头如同墨黑色绸缎般入云的秀发，凌乱的披散在头上，以及圆润雪白的香肩之上。

而由于这丰熟美艳的熟妇是跪在床上，由于姿势的原因，她那凌乱的秀发几缕发丝沾湿着脸上的汗水，呈现出一种极为熟媚的气质。

细细看去，这美熟妇双眼雾气弥漫，水灵灵的仿佛有泪水一般，而这也让其美眸产生出一种勾魂夺魄的魅力。

在这春情荡漾的美眸下面，是那如同白玉一般精心雕琢的琼鼻，看起来精致无暇。

而美妇那两瓣红唇极为肥厚，让人有一种含入嘴中细品尝的冲动感。

美妇上身穿着一件白色的女士衬衫，修身的单薄衣物在她极为下流的身材衬托下，反而变得如同情趣制服一样充满诱惑。

白色的衬衫包裹着胸口两团裸露在外的大半个雪白的肥奶子，即便只有上半部分裸露，而只从一半就能看出，美熟妇胸口那对爆乳是多么的丰腴肥满，如同两颗藏着蜜汁般随意挤一挤便可挤出无数甘甜奶汁般的肥硕蜜瓜。

两颗奶子不仅仅是肥大，而且极为雪白，就是那剥壳鸡蛋都没有如此的白腻，仿佛散发着莹莹如玉的白色光芒一般。

上面两颗圆盘一般的粉红色乳晕，由于肥臀之上男人疯狂的肏干，导致情欲勃发，奶头便也勃起成两颗粉红的枣一般大小。

发情的乳头和乳晕都是一种极为唯美的粉红色，看上去仿佛含苞待放的花朵般。

而其在两团肥硕滚圆的大奶子上，更衬出两团小奶头，仿佛雪山上的红莲，充满了不符合人间一般的惊艳与美丽。

她的腰肢并不是那种纤细的水蛇腰，反而丰腴肥满，有一种饱满的肉感。

这让她的身材整体看上去更加的肥熟圆润，充满了极致的肉欲，好似一匹大洋马般，让人想要征服。

下身两条跪坐在床上的双腿极为修长，更别谈还套着两条火辣的艳红色吊带丝袜。

两条修长的红丝美腿骨肉均匀，修长浑圆，即便包裹在丝袜中，但两双腿上的肌肤仿若凝脂，白的透过丝袜依旧能清晰的看到。

当然更令人血脉喷张的还是那白晃晃的两瓣肥臀，不仅仅洁白的仿若羊脂白玉，而且形状极为完美，就像是一个硕大饱满的水蜜桃一般，充满着一种极致的诱惑力。

而这个身材和外貌都完美都无可挑剔的美熟妇便是姜锦悦的妹妹，也是萧南的小姨姜澜。

在外人面前冰冷的御姐美妇此刻却仿佛一匹雪白的母马一样，和外甥进行着激烈火热的不伦交媾。

“哦哦哦噢噢噢哦哦！！！❤❤❤大鸡巴外甥，呜呜呜呜！！！！好厉害❤！！！大鸡巴肏到骚屄子宫了！！！”

在萧南猛烈的肏干下，姜澜檀口大张，一连串骚浪淫贱的呻吟不断从她口中传来。

她原本几十年都没有变幻的冰冷模样，此刻宛如一个下贱的母狗，月貌花容的脸上此刻被情欲充斥，丰熟的身躯被欲望掌控。

她感受到自己下身的白虎骚穴内正被一根粗壮狰狞的大鸡巴狠狠撞击，每一次强烈的撞击都使得她欲仙欲死，浑身细胞仿佛都高潮一般。

即便姜澜感觉自己已经被外甥那强壮的大鸡巴肏干了高潮多次，但身后的男人却仿佛不知疲倦，挺动腰腹，丝毫没有停歇的肏干着她的骚屄。

姜澜两眼无神，浑身失去了力气，只能撅着硕大饱满的肥臀，被动着承受着外甥大鸡巴的肏干。

粗壮的鸡巴每一次撞击都会肏到她的子宫深处，每一次大龟头都会狠狠的研磨着她肉屄中的各处角落。

“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯！！！！！不行了！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！骚穴要变成外甥大鸡巴的形状了❤！！！！！呜呜呜呜！！！！！！”

剧烈的肏干让姜澜都有些许神志不清了，但口中依旧不停的发出阵阵淫靡的叫声她知道萧南喜欢听她发出这种淫荡的叫声。

而姜澜也从一开始的抗拒，往后渐渐也迷恋上这种淫荡的呻吟。

果然，在她不断呼喊下，身后外甥的肏干更加强烈，粗壮的鸡巴仿佛把她当成一匹母马一样骑在胯下，用鸡巴不断肏弄着她的子宫深处中。

萧南双眼发红，急促喘息，小姨的白虎馒头穴内层层叠叠的软肉紧紧包裹着他的鸡巴，好似无数婴儿的小手般死死攥着鸡巴。

越肏越想肏，根本停不下来！！！

硕冠勾状棱角刮缯着骚穴内无处不在的媚肉，硕大的龟头不停的顶撞在肥厚的软肉上。

“肏死你，肏死你！！！！！！”

就在美母的视线下，萧南腰肢剧烈的挺动，仿佛马达一般，坚硬的腹部不断撞击着美熟妇小姨淫熟肥腻的大白臀，强壮猛烈的撞击仿佛潮水一波一波，粗壮的大鸡巴一刻不停的肏干着美熟妇肥腻的花心子宫。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

大鸡巴搅弄淫水的闷响，不断响起。

两人的性器不断进行着剧烈的摩擦，发出“噗嗤”“噗嗤”的闷响，那是鸡巴摩擦发出的闷响。

而这种闷响不仅没有打破两人的肉欲快感，反而传到了姜澜的耳中，她本能的扭动起了黑丝蜜桃肥臀，迎合着外审的大力肏干。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！！！不行了！！！不要了！！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！太深了！！！又要被大鸡巴肏出高潮了！！！！小穴要坏掉了❤！！！！哦哦哦哦啊哦啊！！！”

姜澜被他插了一整晚，早就被他肏到失了神，蜜屄子宫都被肏地酥麻酸软，欲仙欲死，早已被他肏到失去了理智，再也无法矜持，大声淫叫起来，只觉得下体蜜屄火辣辣的一胀，一阵快美无比，爽透了，蜜屄子宫都仿佛要被插穿了一般，酥麻无比，快美至极，几乎要将全身每一块嫩肉都化作一个细小的孔洞，不停收缩痉挛抽搐不止。

而萧南则是感受到自己的大鸡巴被小姨的子宫死死的噙咬着，欲仙欲死，销魂蚀骨。

而姜澜那不断紧缩蠕动的子宫，则是被一次次的肏干撞击着，那无可避免的快感和刺激让她大脑瞬间宕机，大脑瞬间空白，理智彻底被快感冲毁，沉浸在肉欲之中，不可自拔。

“嗯嗯嗯嗯呢❤！！！”

姜澜发出一声甜糯绵长的娇啼，那肥厚饱满的肥臀顿时高高挺起，迎合着外甥的冲击。

萧南的结实胯部不断撞击着姜澜的黑丝肥臀，发出“啪啪啪”的连绵闷响，那胯间的肥臀被撞得荡漾出一圈圈白花花的尻浪！

“哦哦哦哦哦～我要射了，要射了，！！”

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！

萧南一边疯狂的挺动腰部，在小姨紧致到极点的肉腔里抽插着，一边大声的叫道。

一股极度舒爽的感觉从身体中传来，再也忍受不住这种强烈的快感。

萧南死死的按着美熟妇的蜜桃臀，然后奋力的挺腰抬臀，用鸡巴狠狠的在小姨的蜜穴里抽插肏干着，那硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头死死的顶在了那团肥厚的软肉上面，被那些无数的精浆包裹着，随着他的抽插而不断喷溅着，把那原本就湿糊一片的床单再度染满了水痕和点点白浊。

一股股炙热粘稠的浓精从马眼里激射而出，激射在了美熟妇的子宫壁上面。滚烫的浓精烫得姜澜娇躯猛地一颤，差点没爽得趴在床上。

萧南的鸡巴不断在小姨的子宫里喷射着足足喷射了近二十分钟才停止，而此时已经被快感冲击得两眼翻白的姜澜已经失去了理智，红唇大大的张开，香舌外吐，嘴角更是溢出了一股股甜腻的津液。

她的四肢都仿佛化为了一滩烂泥般，只能趴在那里发出阵阵高亢淫媚的雌叫。

“南南，你…你怎么能和自己的小姨乱伦了…明明妈妈，妈妈都准备给你了呀！！！”

而站在门外的美熟母目睹了儿子和妹妹激烈性爱的全部过程，心中的心情复杂难言，身躯却早是春心荡漾，身躯娇软地瘫倒再地。

姜锦悦雪白莹润的面容上早已红晕似火，丰熟的身躯内产生无比的燥热，内心更是复杂无比，不知道是什么滋味。

一方面，她为儿子和妹妹的不伦交媾而愤怒，一边又为其产生羡慕。

其实姜锦悦自己也知道她也同样渴望儿子的爱抚，在每个寂寞的夜晚，姜锦悦都会幻想儿子用粗长无比的大鸡巴狠狠的肏干她，把她肏成母猪一样，征服在胯下。

虽然有时候对自己这种下贱的想法感到羞耻，但欲望好似毒药一般慢慢腐蚀着她的内心，姜锦悦也越来越难以阻挡心中的浴火，这也是前日情欲难耐下和儿子舌吻的缘由。

姜锦悦此刻感到自己的身躯是如此的空虚和寂寞，本就性欲旺盛的美熟妇亲眼目睹了这场激情的性爱，只觉得下身肥厚的白虎馒头屄中产生一股股瘙痒空虚的难受感。

而她视线一直锁定在儿子那粗壮的大鸡巴上，星眸迷离的紧紧注视，渴望着儿子鸡巴强力肏干。

而在房间内，萧南将瘫软在一旁的小姨抱入怀中，然后挺着鸡巴，对准了她的肥厚肉屄，噗嗤一声插了进去。

那肉唇顿时被撑开到了极限，那肉唇口附近的肌肉不断的紧缩着，似乎想要把萧南的鸡巴里的精浆全都吸出来。

那些淫水蜜汁被萧南那大鸡巴给强行灌进了姜澜的体内，那白虎馒头屄顿时变得湿滑无比。

而那炙热的棒身则是挤压着那花心，狠命的研磨着，恨不得把里面的精浆全都给榨出来！

萧南抱着姜澜那浑圆挺翘的雪白臀瓣，用力的挺动着腰肢，让自己的大鸡巴去狠命的冲撞着小姨的花心，那大鸡巴一次又一次的狠命肏干着肉屄。

姜澜的白虎馒头屄被萧南的大鸡巴给塞得满满当当的，里面很快便溢出了大量的淫水和白浆。

那些淫水被萧南的大鸡巴搅弄着，发泡成白浊，随着大鸡巴的抽插而带出到体外。

而萧南的胯部也不断的朝前挺动，使得那根大鸡巴在后者的肥屄里频频抽插着，肏得姜澜嗷嗷乱叫，淫水喷溅，那下体的白虎馒头屄简直成了萧南鸡巴的形状！

“呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤！！！！齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦❤❤❤❤❤，不要！！！受不了了！！！南南！！！呜呜呜呜！！！放过小姨吧！！！”

姜澜双手捂住自己的红唇，她想要压制住叫床声，可是剧烈的快感却还是让她止不住，那声音如此婉转，却让人听得兴奋异常！

她的身体不断的扭动着，像是水蛇一般扭动着，那饱满硕大的奶子剧烈的摩擦着萧南的胸膛。

她想要压制住那声音，不让那羞人的呻吟传出。

而她那丰腴的腰肢却不断的扭动着，迎合着外甥剧烈的肏干，那饱满肥厚的蜜桃臀一下比一下狠命的朝前耸动，使得萧南的结实胯部紧紧的贴合着美熟女的蜜穴！

“嗯嗯嗯呢嗯嗯嗯嗯呢嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”

萧南的速度越来越快，他的大鸡巴不断的在小姨的蜜穴里来回的抽插着，带出一股股的淫水蜜汁，也让那肉腔变得极为的湿滑起来。

那些淫水随着大鸡巴的抽插而带出到了体外，随着他的抽插而变成了发泡的白浆。

随着淫水的滋润和萧南的大鸡巴抽插而逐渐泛滥成灾，而姜澜的丰腴肉体表面也泛起了一阵阵的粉色光晕，浮现出一种摄魂夺魄的酡红色。

带着极度愉悦和兴奋的淫叫声婉转娇媚，听得门外的姜锦悦在也承受不住欲望的折磨。

姜锦悦星眸迷离的注视着儿子和妹妹的交媾，双颊晕红欲醉，手伸到棉薄内裤中，而白色棉裤也早已在她的蜜液下染透了一片，轻轻抚摸着自己早已湿透的骚屄，两根玉葱嫩白的手指幻想成儿子的大鸡巴，笔直的抽插着自己的白虎馒头屄穴中。

“嗯嗯嗯，呜呜呜呜！！！大鸡巴，想要儿子的大鸡巴！！！❤❤肏妈妈❤❤，肏妈妈！！！”

姜锦悦沉浸在自己的幻想之中，把自己的手指幻想成儿子的鸡巴，猛烈的在自己鼓胀瘙痒的骚屄中抽插起来，莹润的红唇微张，发出一阵阵轻微骚媚的呻吟声。

随着萧南的每一次的抽插，那蜜穴的肉腔也是紧缩得越来越多！

而萧南的结实胯部就像是装了马达一般，疯狂的向前撞击着，那结实的胯部和姜澜的肥厚饱满的臀瓣不断的撞击在一起，发出“啪啪”的闷响。

“啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

带着噗嗤噗嗤的肏干声，萧南同样沉浸在了情欲之中，即便肏了小姨不知道多少次，但每次都让他感受到欲仙欲死的快感。

姜澜整个人在外甥的肏干中，仿佛要飞上天一般，两团滚圆肥硕的大奶子在空中不断摇曳，酒红色的乳晕在空中划出一道道艳丽的色彩。

而萧南也同样注意到小姨那两颗如同奶牛一样肥硕的巨乳，于是低下头，一口便含住小姨胸口的白腻乳球，他如同饥饿许久的婴儿，大嘴用力吮吸着乳肉，而含入嘴中的乳头更是被他用舌头不断的挑逗着。

“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧！！”

萧南爱不释口的吃着小姨的大奶子，嘴中的舌头不断挑逗着乳头，时而轻轻舔弄，时而将乳尖用牙齿轻微研磨。

而下身肏干的动作没有片刻的停歇，在汁水四溅的大力抽插中，来自小姨的蜜汁早已将床单弄得湿漉漉的。

哦哦哦哦哦齁齁齁！！

萧南肏得兴起，干脆直接双手抓住了姜澜的蜜桃美臀，把那丰满硕大的肥臀朝着自己拉拢，然后狠狠的挺腰抬臀，让粗长狰狞的大鸡巴可以更加深入的肏进高贵美妇小姨的蜜穴里！

粗长狰狞的大鸡巴疯狂的在姜澜的蜜穴里抽送着，硕大的龟头一次次的撞击在娇嫩敏感的花心上面，撞得姜澜浑身颤抖，嘴角流津，不知道是痛苦还是愉悦！

“哦哦哦哦！！！！大鸡巴好棒啊！！！大鸡巴好棒啊！！！哦哦哦哦哦！！大鸡巴要把小姨的骚屄肏穿了❤❤！！！哦哦哦❤❤！！！”

萧南的双手死死的抓住小姨那对如同布丁般柔软的肉尻，如同在使用着廉价的飞机杯般狠狠的向前挺动自己的腰胯。

萧南那颗硕大的龟头如同攻城锤般不断的撞击在小姨脆弱的花心上，不断的研磨着小姨脆弱敏感的子宫口，让高贵美妇小姨的子宫瞬间就沦陷成了萧南的大鸡巴专用的肉套。

而萧南每一次狠狠的撞击都会使得小姨肥厚饱满肉尻上发出清脆的啪啪声，那被汗液浸润的油光发亮的黑丝肉尻更是在撞击的过程中掀起一阵阵淫靡的肉浪。

萧南双手死死的抓住小姨那对如同磨盘般的厚实尻球，把这对淫嫩的肉尻当成了飞机杯肆意的爆肏抽插着，那被汗液彻底浸泡的油光发亮的尻肉被撞击的不断的颤抖着，就好像是要被甩出去般。

“噢噢噢噢哦哦哦♥♥～小穴被大鸡巴肏得好爽！！啊啊啊♥♥！！小穴要被大鸡巴肏穿了！！哦哦哦哦哦哦♥♥～！！”

在萧南的猛烈肏干之下，姜澜再也坚持不住了，丰腴熟媚的身体剧烈的颤抖抽搐，入云的秀发胡乱飞舞，眼角带泪，两瓣丰满肥硕的蜜桃臀不断的撞击着萧南结实的胯部，发出一声声响亮的啪啪肉响。

而那白虎骚屄的紧致和湿热让萧南的抽插变得更加的舒爽起来，不过萧南根本没有在乎，他继续用力挺动肏干了起来！

萧南的大鸡巴也在不断的膨胀着，他感觉到自己的睾丸在剧烈的伸缩着，就像是有一只只只只小手在抚摸着他的睾丸一般！

那种强烈的快感不断的顺着脊椎涌向了他的每一个毛孔，然后顺着脊椎狠狠的窜进了他的大脑之中！

萧南的鸡巴不断膨胀到了极点，即使是他也没有停下肏干的动作，反而更加用力的肏干起来！

他的大鸡巴在小姨的白虎骚屄里来回的抽插了起来，肏得后者嗷嗷乱叫，不停发出阵阵骚浪的呻吟和娇喘。

狂野而禁忌的不伦交媾，火热无比，刺激非常，呻吟和撞击宛若狂野的交响曲，那剧烈的响动声同时也让在门外偷看的美熟母身躯更加燥热。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！

“哦哦哦哦哦嗯嗯呢！！！好难受，嗯嗯，骚屄好痒！！！好想要南南的大鸡巴！！！呜呜呜呜呜！！！！”

而瘫坐在门外的美熟妇艳丽的面容上早已被情欲焚烧，一双如同琉璃般剔透的秋眸中仿佛被水雾沾满，娇软的红唇伴随着芊芊玉手抽插名器骚屄而不断发出阵阵魅惑呢喃声。

饮鸩止渴并不能完全缓解姜锦悦心中的旺盛欲望，即便已经幻想着儿子肏干骚屄达到高潮，但丰熟的肉弹身躯中却传来一阵阵更加强烈的欲望，白虎骚屄中更是蜜汁满溢，顺着圆润丰腴的大腿流了一地。

而姜锦悦却丝毫没有在意被她蜜汁沾湿的下身衣物，反而美眸半开半合的盯着儿子和妹妹激烈的性爱。

姜锦悦一只手伸进衣物内不断揉搓自己那饱满肥硕的大奶子，一只手在白虎骚屄中不断抽插，试图缓解自己灼热的浴火。

但她那玉指实在太过纤细，插入熟美肥厚的白虎骚屄中，不仅没让她感到缓解，反而骚屄中更加瘙痒起来。

而床上的萧南却丝毫没有察觉到门外美艳绝伦、骚媚入骨的熟母那饥渴的模样，毕竟他此刻正沉浸于肏干极品美熟妇小姨的快感之中。

啪啪啪啪啪！！！

萧南双手扶住美熟妇小姨纤细的腰肢，胯下大鸡巴继续以猛烈的速度进行深度抽插，小腹撞击肥臀，发出一阵阵啪啪啪的剧烈声响，动作越来越大。

美熟妇小姨的骚屄在他大鸡巴的连番深度抽插中剧烈收缩吮吸，强烈的快感让美熟妇小姨媚眼迷离，表情愉悦，十分舒爽，反应剧烈，显然正沉醉在强烈的肉体快感中无法自拔。

姜澜杏眼迷离，俏脸红晕，香喘咻咻，张着性感小嘴发出一连串十分愉悦的呻吟，丰满硕大的美乳和雪白深邃的乳沟在空气中微微晃动，看起来异常淫靡。

她浑浑噩噩的已然不知道自己被外甥已经肏干多久，而现在这个在外面冷若冰霜的极品美熟妇却仿佛外甥的母猪一般，张着檀口，粉红小舌耷拉在外，涎水不断顺着红唇两侧流下，诚然一副母猪阿黑颜的模样。

“噢噢噢噢哦哦哦！！！！♥♥～！！！！哦哦哦！！！！喔喔喔！！！！啊啊啊啊！！！！”

姜澜昂首挺胸，满面潮红，柳眉微蹙，美目半睁半闭，小嘴啊啊叫着，丰挺硕大的蜜桃大白奶子在半空中胡乱摇晃，白嫩娇艳的乳头在空中划出美丽的轨迹，白腻的乳肉在空中划出美丽的弧线，两条修长圆润的黑丝美腿大大分开，被萧南大大掰开，胯下神圣的销魂美穴完全展现，白虎蜜屄大开，粉嫩蜜唇花瓣颤抖着，吐出一股股动人的春潮爱液，在两人结合处淋淋漓漓滴落，显然是情动如潮。

萧南将美熟妇小姨一双黑丝大长腿抗在肩头，胯下巨大的鸡巴深插姜澜销魂不堪的白虎屄，将她丰满浑圆的黑丝大屁股顶在姜澜身前，开始以缓慢而有力的节奏抽送，巨大的鸡巴一次次插入拔出，强烈的摩擦力让姜澜浑身颤栗，情不自禁地发出阵阵骚浪的呻吟。

“啊啊啊！！！！！.啊！！！！哈啊啊！！！！大鸡巴♥♥♥！！！！大鸡巴♥♥♥！！！啊！！！！大鸡巴好棒！！！！！啊！！！喔喔喔！！！大鸡巴插死我了喔喔喔♥♥♥！！！！肏死！！！！啊.！！！肏死了呀啊啊.！！！好舒服好舒服喔啊啊啊！！！♥♥♥！啊！！！”

“哈啊啊！好舒服！啊！喔啊！啊！啊啊！啊好舒服好舒服呜呜呜……屄好舒服呜呜呜……”

姜澜美目迷离，俏脸红晕，桃花红唇张大，吐出淫乱甜美的娇吟，“哈啊啊！哈啊啊！哈啊啊！哈啊啊啊！好舒服！好舒服喔啊啊！大鸡巴外甥喔喔喔！好舒服好舒服喔啊啊啊啊！”

萧南看着越来越骚浪的美熟妇小姨，目光灼灼，嘴角带着淫笑注视着，胯下巨大的鸡巴开始连续高速进出，带出一波波粘稠爱液，将两人交合处和白色床单浸染地水淋淋，湿了大片。

他将姜澜丰满娇躯揽在怀里，双臂从腋下绕到前胸，握住一只高耸入云的大白奶子轻轻揉捏，巨大的鸡巴开始加快节奏进行抽插，强劲有力的抽插让姜澜连连轻哼，蜜屄收缩蠕动，花心变得更加柔软，巨大的肉屌摩擦力和花心的吸吮力道越发强烈，屄内那层层叠叠嫩肉也开始蠕动，从内到外研磨，屄肉和蜜肉被巨大的鸡巴摩擦发麻，快感如潮，迅速席卷全身，姜澜的呻吟声越发高亢，连成一片，尾音缭绕，充满了无尽的愉悦和满足。

萧南双手握住姜澜一对饱满滚圆的巨乳，巨大的鸡巴以斜45度的速度进行抽插，粗大肉屌将白虎蜜屄完全撑开，蘑菇状大龟头次次深入蜜屄嫩肉，直达子宫。

随后腰胯耸动，大力抽插起来，巨大的鸡巴反复在蜜屄小穴中进进出出，强烈的肉体快感不断从被抽插肏干的骚穴内传来，让姜澜再次发出极度满足的呻吟和叫床声。

“唔哦呜咿❤喔喔喔噢噢噢噢噢❤！啊！噢噢噢噢噢！！！！啊啊！噢噢噢啊啊！啊啊！啊啊啊啊！”

“噢噢噢！哈啊啊！啊！噢噢啊！”

“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噢！！！❤！咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！啊！啊！哈，啊！！啊！哈！”

姜澜被萧南突然改变插入的性交节奏弄的越发迷离，被大鸡巴插地上气不接下气，只能从鼻腔里哼哼着呻吟，被肏到了极度高潮，被大屌肏到神智迷离，极度愉悦的淫悦浪叫声中却又隐隐夹杂着无法自控的愉悦和满足，仿佛那深藏的情欲被萧南这深度插入和挑逗到了极点，如水的秋眸翻起大片眼白，香软红舌上涎液不要命的往下滴落……

“小穴被大鸡巴肏得好爽！！啊啊啊♥♥！！要被大鸡巴肏穿了！！哦哦哦哦哦哦♥♥～！！”

在萧南的猛烈肏干之下，姜澜再也坚持不住了，她那雪白熟美的肉体剧烈的颤抖起来，丰腴的身体如遭雷击，剧烈的颤抖着。

两瓣丰满挺翘的蜜桃臀不断的撞击着萧南结实的胯部，发出一声声响亮的啪啪肉响。

而萧南小腹死死顶在两瓣肥厚滚圆的黑丝蜜桃肥臀上，在小腹的用力挤压下，两瓣肉臀被挤压成两团椭圆的硕大肉饼。

萧南感觉自己的大鸡巴也在不断的膨胀着，他感觉到自己的睾丸在剧烈的伸缩着，就像是有一只只只只小手在抚摸着他的睾丸一般！

那种强烈的快感不断的顺着脊椎涌向了他的每一个毛孔，然后顺着脊椎狠狠的窜进了他的大脑之中！

萧南的鸡巴不断膨胀到了极点，即使是他也没有停下肏干的动作，反而更加用力的肏干起来！

他的大鸡巴在小姨的白虎骚屄里来回的抽插了起来，肏得姜澜嗷嗷乱叫，不停发出阵阵骚浪的呻吟和娇喘。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”

“？？！♥齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦～！！不、不行♥♥♥？！哦哦哦哦哦哦哦～！！不行了不行了不行了～齁齁齁呜呜喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦～！！！！♥♥♥大鸡巴！！！大♥♥♥鸡巴！！！不、不行！！喔喔喔喔喔喔喔喔喔哦～！！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～！！”

萧南抱着美熟妇小姨那饱满硕大的黑丝美臀，然后奋力的挺腰抬臀，奋力的抽插肏干着。

他的腰部就像是武将挥舞着的长枪，不断的在江锦瑶的肉屄里进行着猛烈的抽插肏干。

那结实的胯部一次次的击打在了姜澜饱满如磨盘般的蜜桃臀上面，一次次的把那肥厚的臀瓣撞得变形溢散，一层层的肉浪翻滚！

姜澜被外甥的猛烈抽插肏干给肏得嗷嗷乱叫，那饱满的蜜桃臀不断的上下左右的摇摆着，像是磨盘般在外甥结实胯部上面不断的旋转起来，那饱满如磨盘般的白皙臀瓣被撞得不断变形溢散，白皙的肌肤表面也浮现出一抹淫靡的红霞，在这种极度猛烈的肏干之下，姜澜只觉得自己的蜜穴深处又痒又麻，又有些肿胀酸痒，每次抽出都会觉得极为的难受。

而体内外甥那根粗壮的大鸡巴突然又涨大了一圈，并且不断轻颤。

伴随着小姨一阵阵骚媚淫荡的浪叫声，萧南也感到自己大鸡巴在不断的抽搐着，巨大的快感瞬间袭遍全身，他清楚的知道自己快要射精了。

“喔喔喔啊啊！！！！喔喔喔！！！.啊.！！！要死了！！！要死了要死了♥♥♥要死了啊啊啊啊啊！！！！”

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

啪啪啪啪啪。

随着鸡巴摩擦和抽插的激烈碰撞声和淫靡水声持续不断的响起，姜澜全身雪白的皮肤表面，浮现出一层妖艳的粉色红云，娇躯媚肉乱颤，骚屄小嘴一张一合间，喷吐着一股股动情的爱液。

那硕大的龟头更是如同打桩机般狠狠的撞击在了姜澜娇嫩的蜜穴最深处的花心，萧南那两颗沉甸甸的精囊更是随着那巨根的冲击而不断的拍打在她饱满硕大的肉臀上，发出啪啪啪的清脆响声。

而那根插入骚穴内的大鸡巴更是随着自己的身体动作，不断的在那紧致的蜜穴之中抽插着，那一丝丝带着细微电流的淫水更是随着那根大鸡巴的来回抽插而不断的被带出，喷溅到了地板上，甚至那淫水的污浊上面都留下了一抹淫靡的水痕，显得如此的淫乱。

大鸡巴的剧烈摩擦和摩擦带来的巨大快感如同电流般从下体传遍全身，姜澜全身上下每一个细胞都在兴奋地颤抖，她的嘴里发出高亢沙哑的哭泣呻吟。

她一边疯狂地扭动着丰美的肉臀，一边疯狂地叫喊着：“噢噢噢死了！！！死了呀！！！♥♥♥啊……我要死了！！！啊啊啊啊！！！♥♥♥要死了！！！要死了…….死了！！！我死了！！！♥♥♥啊啊啊啊啊啊！！！！”

“啊！！！啊！！啊！！！啊………我死了！！！！死了啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊！！！……啊啊啊啊啊啊！！！！”

姜澜一具湿热滑腻、极品名器骚屄剧烈痉挛着、抽搐着，大量混合着大鸡巴和浓精的淫秽白浊从鸡巴结合处激射而出，直射在萧南大龟头之上！

随着再次高潮泄身，她感觉自己仿佛漂上了云端，原本脑海中都是教书育人的思想，瞬间被萧南的大鸡巴完全占据，再也思考不了其他！！

噗噗噗噗！

“哦哦哦哦哦！要射了！给我全都接好了吧！”

萧南低吼了一声，然后猛地抓住了对方那胸前饱满豪硕的白皙大奶子，紧接着腰胯间的挺动，那硕大炙热的龟头便猛烈的撞击着没美熟妇小姨那肥厚的花心。

那一波接着一波，如同海浪般迭起，掀得那原本在喷水的美熟妇小姨，娇颤不止。

姜澜胸前硕大饱满的白嫩大奶剧烈的摇晃起伏着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

那顶端的两抹殷红，更是在半空中划着红艳的曲线。

而那顶端的两抹殷红，更像是雪山上的红莲，此时已然被掐出了红色的痕迹！

那顶端的两抹殷红，更是显露出了它主人和男人的乱伦激情！

萧南将大鸡巴深深插入美熟妇名器骚屄最深处，顶住子宫颈口疯狂研磨，大龟头顶住子宫内壁狂喷不止！

浓稠的白浊好似高压水枪中的喷出的液体，不断朝着美熟妇小姨的子宫内狂射不止！！

“啊！！！！啊啊啊啊！！！！！”姜澜极力昂起美艳俏脸，秀发四散飞舞，浑身剧烈颤抖，终于再也无法忍受，高亢沙哑的淫叫嘶声嘶喊着，再次达到连续高潮！！！

“啊啊啊！！！！！死了呀……啊………啊啊啊啊………啊啊啊啊啊………”

姜澜高潮到魂飞魄散，凤目上翻，俏脸垮塌，浑身颤抖着，骚屄收缩到极点，只得无助地哭喊嘶喊着死了死了死了！

那厚实丰腴的肥满女体也是在一次又一次地被萧南的巨根狠狠爆肏之中是猛烈颤抖起来，那原本高贵而又端庄的面容上也是露出了一副扭曲无比、不知羞耻的崩溃母猪雌笑，她那被大鸡巴狠狠爆肏而带来的高潮绝顶快感就一次又一次冲击着她那娇嫩的意识，让她那肥熟厚实的丰满女体是在这狂暴无比的肉欲狂潮之中是不断地抽搐痉挛着，那肥熟的肉身也是不断在这种狂暴无比的交媾之中是抖动起来，那原本清冷如月的美瞳此刻已经是被一层层泛着淫熟水色的水雾所覆盖，只能看到那原本诱人的桃唇之中是吐出一阵阵骚浪无比的淫叫雌喘，萧南仍不罢休，剑眉皱起，脸上肌肉鼓起，猛地握住姜澜一只浑圆饱满的巨乳大力揉捏，指缝夹住深红色大奶头大力揉搓，胯下大鸡巴抽插如风，将她的骚屄肏地肉浪滚滚，淫液飞溅。

“喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！喔喔喔喔喔融化了呀啊啊啊啊啊啊！！！！♥♥♥骚屄！！！啊啊啊啊啊啊！！！♥♥♥骚屄要被肏死了！！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！不行了！！要死了！！！”姜澜被插得浑身颤抖，秀发飞舞，浑身雪白媚肉颤抖，只感觉自己像是被大鸡巴肏穿了一样，肥厚的花心更是被大鸡巴肏的酥麻无比，在萧南几下深插猛肏之后迅速达到第二次高潮！！

“啪啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”

那根粗长狰狞的大鸡巴疯狂的抽插着，每次都会伴随着淫水喷溅出来。

那根大鸡巴不断在肥美的肉屄里进进出出，把那些淫水喷溅得到处都是，而那些淫水和蜜汁，也随着大鸡巴的抽插而喷溅得到处都是。

而且不管是之前淋浴的水温还是外面全都变得极度的湿滑，萧南的抽插都是那么轻松。

那根大鸡巴不断的贯穿着姜澜那紧致到极点，温热到极点的蜜穴，直到撞击得淫水喷溅得到处都是！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”

“哦哦哦哦哦哦哦～～？！！！齁齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～要♥♥♥要被肏死了！咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔～！！♥♥♥要被肏死了！！”

萧南却还不罢休，剑眉拧成一团，双手握住巨乳猛地向中间攒聚，将一对F-罩杯浑圆大奶子挤在一起，腰臀收紧，屁股耸动如风，将巨大的鸡巴插入骚屄深处，展开连续的深度穿宫爆肏！

那根粗壮的鸡巴狠狠的撞击着美熟妇小姨的子宫颈，龟头猛烈狂野不断顶撞那团肥厚的软肉。！！

噗噗噗噗噗！

“咕噢噢噢噢噢～！！！齁齁齁～？？？？？！……齁哦哦哦～！！不行～不行～！！！齁噢噢噢噢～！！！！”

喔喔喔喔喔喔～～♥♥！！

大鸡巴！！

大鸡巴太棒了齁齁喔喔喔喔喔～～！！

大鸡巴太棒了！

大鸡巴太厉害了！

♥♥♥！

不行了！！

要爽死了！

～要爽死了！！

♥♥♥大鸡巴！

♥♥♥大鸡巴太棒了！！

♥♥♥大鸡巴太棒了呜呜呜～♥♥！！

姜澜扭动腰肢，大白奶不断摇晃，美目迷离，秀发胡乱飘飞，肉感娇躯抽搐不止，大奶子狂喷奶水，却被萧南紧紧握住乳根大力挤压，不能脱身！

她感觉自己的脑子已经坏掉一般，思考不了任何东西，只能迎合着侄儿巨屌肏干着她的白虎骚屄。

“好…好厉害！！！妹妹看着好像要死了一样！！！”

更为剧烈的骚淫浪叫也同样让门外的姜锦悦眼眸睁大，一脸不可思议的望着妹妹那愉悦到升天的神情。

在她的印象中，姜澜一直都是面无表情，冷若冰霜，不曾想到竟然被儿子肏成这副崩坏的模样。

看着儿子粗壮的巨屌，又感受着自己纤细手指插在骚屄内那微弱的快感。

她原本强忍着理智，瞬间崩塌。

她忍受不了了。

骚屄内一阵阵饥渴的蠕动都清晰的告诉她，自己想要儿子的大鸡巴！！！

姜锦悦扭动着如同磨盘一般肥厚的蜜桃白臀不断和地板摩擦，刚刚脱下外套和胸罩，导致裸露在外的两颗如同篮球一般大小的巨硕奶子在空中颤颤巍巍的摇晃着。

巨硕的肥大奶子甚至比主人的脑袋还大，但却没有丝毫下垂，反而坚挺的耸立在胸口，饱满而又滚圆。

而且雪白蜜桃大奶上面光滑如白玉，无丝毫瑕疵，仿佛精致打磨的上好白玉，甚至能隐约反射出一道道炫目的白光，而两颗饱满肥厚的大奶子顶端确实两团娇小可爱的蓓蕾，令人不可思议，这么大的奶子，为何奶头竟然如此娇小。

这极品般的大奶子仿佛神话中的造物，夺天地造化而生，完美的不可思议。

呜呜呜，不行了，受不了了，骚屄好痒，痒死了，没有儿子的大鸡巴肏要死了！！！

要！！！

好像要！！！

骚屄好痒好难受…大鸡巴！！！

要儿子的大鸡巴！！！

不管了！！

姜锦悦内心娇呼，强打精神，勉强站了起来，幸好她刚才的高潮并不强烈，让她还能提起几分力气。

站起身，推开门，一股淫靡骚浪的气息瞬间扑鼻而来，想比于门外，房间被的气息都被情欲充斥着，精液和蜜汁的气味交织，并不难闻，反而激起了她体内愈发旺盛的欲望。

姜锦悦感觉自己仿佛被熊熊烈火灼烧着，身躯一阵阵燥热，心中难熬。

而门内的萧南在美母打开门时，就注意到了动静，眼眸转动并看到了那熟悉的绝美容颜。

那是一个宛若神女的绝色美熟妇，黑发如瀑般飞洒在脑后，五官精致带着成熟的气质，雪白玉靥犹如目睹剧烈的交奸而遍布红霞，成熟高贵的绝美容颜上却带着可怜巴巴的神色，一双璀璨星眸中藏着动人的情意和火热的欲望互相交织，水波涟漪，美若倾城。

而上身包裹在胸罩内的巨硕肥奶裸露一只在外，那硕大的形状巍峨耸立，饱满而又丰盈，雪白似凝脂，光滑若白玉、这也是萧南第二次亲眼目睹美母的豪乳，上一次还是无意间看到，并一直恋恋不忘。

现在亲眼看到，原比当初惊鸿一现来的清晰。

想比于小姨依然可以堪称硕大的豪乳，美熟母的两颗蜜瓜仿佛巨无霸一般，两只巨大无朋的肥熟香奶仿佛两座气势宏伟的雪脂山峰，不仅体积惊人，而且违背物理规律似的挺翘，因为构成它们的是紧致的香滑嫩肉，却一点儿也没有下垂，就好似是挺着两颗西域进贡的大西瓜。

在一片牛奶般细洁的乳肉汪洋中，怒耸着一对粉嫩的小岛。

乳头呈粉红色，娇嫩的像粒樱桃。

虽然萧南凝望着美母越来越近的熟美身姿，腰腹还在凭借着下身的快感而本能的挺动，腰腹好像永不止息的永动机，巨屌攻城掠地不断肏干着美熟妇小姨的白虎骚屄。

就这样他一边用巨屌肏干着胯下的美熟妇小姨，一边眼神紧紧的注视着美母越来越近的仙姿。

“南南…南南…妈妈好难受…呜呜呜呜！！！♥♥♥妈妈小穴好痒！！！♥♥♥南南给妈妈！！！好儿子！！！♥♥♥快肏妈妈！！！”

姜锦悦红润小嘴不断呢喃着，走向儿子，半遮半掩的玉体极度诱惑。

看的萧南更是目瞪口呆，漆黑的瞳孔瞪大，嘴巴更是合不拢般，注视着美熟母的身影。

而美母的呢喃同样被萧南听得一清二楚，那声音中饱含剧烈的饥渴和欲望，也让萧南放下心来。

萧南目瞪口呆地望着姜锦悦，心中还有些不可思议。

在他的印象中妈妈一直都是雍容华贵，典雅端庄的美妇，恪守着两人的禁忌不敢愉悦。

即便那天妈妈和他进行了舌吻，萧南也没想过能够这么早得到妈妈，享受到妈妈的骚熟身躯。

但现在看到美母那一副骚媚的模样，萧南也明白了，妈妈似乎一直在渴望被自己肏干，毕竟妈妈已经空虚了十几年，忍受的欲望估计仿佛火山一般一点就炸。

萧南猜想，可能是今天妈妈目睹了自己和小姨激烈的性爱，而导致欲望的萌发，再也按捺不住。

当然这也让萧南极度兴奋，一想到今天能够享受到亲身母亲那骚媚的身躯，他插在小姨肉屄内的大鸡巴不禁都再次猛涨了几分。

他今天不仅要肏干美熟母，还要和小姨一起双飞，让两个血亲熟妇一起臣服在他的胯下！！！

念到此处，萧南只感觉血脉喷张，眼神仿佛都要喷火，身体的欲望更是狂野不止，如同海啸一般汹涌而至！！！

萧南思考只是在那一瞬间，而这短短的时间也足够姜锦悦走到正在交媾的两人身边了。

她睁着水灵灵的美眸看着巨屌和蜜屄相接的两人，只感觉口干舌燥，不禁吞咽了一口唾沫。

姜锦悦虽然欲火焚身，但理智依旧存在，只不过是她本就喜爱儿子，心中也早已打算把自己交给他了。

她望着儿子那俊俏的面容，回忆也止不住的涌来，还依稀记得小时候就可爱的像洋娃娃的儿子对自己说母子两人一辈子都不分开。

回忆一想起来，并止不住了。

在怀中撒娇的儿子，含辛茹苦养大的儿子，孤独时陪伴自己的儿子……萧南从小到大无数种不同的身影在姜锦悦脑海中划过，内心的情感也越来越浓烈。

从背后抱着儿子健壮的身躯，素手轻轻抚摸着儿子俊俏的脸庞，姜锦悦感受着儿子身躯上炙热的气息，和雄性十足的味道，玉靥酡红的把美若天仙的俏脸紧贴在儿子背后，感受着儿子身上的一点一滴。

决定要把自己交给儿子的姜锦悦仿佛放下一件心事一般，重重的吐出一口浊气。

而她的心态也从母亲看儿子，转变为了女人看男人。

萧南感受着母亲突然紧贴的熟美身躯，微微一愣，他只觉得一个柔软充满肉感的身躯靠在自己的背上，两团硕大软糯的肉团挤压在自己背上，两颗如同樱桃般大小的蓓蕾在背上摩擦。

他当然知道这是什么，但他却一动不动，不敢打搅现在的母亲。

虽然渴望得到美母，但他还是更加注重和妈妈的感情。

就在萧南忐忑不安时，耳边突然传来美母呵气如兰的声音：“南南，爱妈妈！”。

仿佛听到了仙音一般的萧南，强忍着内心的激动，啵的一声拔出大鸡巴，不管身下昏厥过去的小姨。

身躯转动，大手毫不犹豫把背后美母那丰熟的娇躯抱入怀中，看着那张美艳似仙的脸蛋，再也忍受不住内心的欲望，朝着美母娇艳欲滴的红唇含了上去。

姜锦悦气喘吁吁，媚眼如丝，感受到儿子炙热的情感，和含住自己小嘴的大唇，嘤咛一声张开小嘴回应着儿子舌头的吸吮。

“滋滋滋滋滋--”

“呜呜呜呜！！滋滋滋滋！！！嗯嗯！！！！慢点！！！”

两舌缠绕，唾液交欢，萧南闭着眼睛含住那两瓣柔软滑腻的香唇剧烈吮吸，大舌更是和美母迎合的小舌不断纠缠，互相吮吸着彼此的唾液和气味。

琼鼻中吐气如兰的芳香也不断被萧南吸入，带着成熟妇人和美母独有的香气令他如痴如醉。

嗯嗯嗯滋滋滋爱呜呜！！

母子二人沉浸在剧烈的舌吻之中，萧南一只手像揉面团似的，把右边那团如同篮球一样的爆乳捏着不断揉搓。

那软糯似实心棉花的触感令他爱不释手，丰盈雪白的乳肉从他五指间四溢开来。

那团硕大的爆乳即便是萧南三只手都捏不过，巍峨巨大。

“妈妈的奶子怎么长的，不仅肥大，而且还没有下垂。”

萧南一边沉浸在妈妈那丰熟的娇躯上，一边心中赞叹不已。

他玩弄过不少骚熟妇的奶子，但从未见过像妈妈这般硕大完美的爆乳。

即便是那些欧美女人，但像妈妈这般大的也是极少数了，而且两团奶肉不仅仅硕大无比，而且形状饱满圆润，颜色更是雪白无暇，似羊脂白玉。

想比于萧南，姜锦悦更加沉醉，她那小巧挺翘的琼鼻剧烈的吮吸着儿子火热的雄性气息，面庞沉醉享受无比，雪白的玉靥带着诱人的红晕，点点香汗在她身上不断蔓延。

姜锦悦一边和儿子舌吻，一边感受着儿子大手揉捏自己大奶子的火热触感，芳心陶醉地感受着儿子的亵玩。

毕竟姜锦悦已经十几年未曾感受过男人的爱抚了，昨天和儿子的舌吻都导致她晚上欲火难眠。

更何况此时儿子强烈的亵玩了，身躯火热，白虎蜜穴更是剧烈蠕动，晶莹的蜜液也是顺着她早已湿透的穴口顺着雪白丰腴的黑丝大腿往下流淌。

“不行，受不了了，小穴！！！♥♥♥小穴想要大鸡巴！！！”

本就看着两人交媾许久的姜锦悦已经不能忍受和儿子舌吻了，饥渴瘙痒的骚屄无比渴望着亲身儿子的大鸡巴。

一想到儿子的大鸡巴能够肏入她这个亲生母亲的肉穴中，姜锦悦心中传来一股巨大的刺激和禁忌的快感。

萧南感受到美母的挣扎，微微有些遗憾的松开含住母亲的大嘴，瞬间一条淫靡的晶莹黏液顺着母子二人的嘴中拉伸出来，延伸的越来越长，逐渐断裂，滴落到地板上。

呼呼～

姜锦悦稍稍喘息了会，双眼朦胧的看着儿子痴迷的看着自己的眼神，眼神同样情意绵绵的看着儿子。

母子双眼对视，都从彼此的眼中看到自己，温馨和欲望互相交织。

“妈妈，想要儿子的大鸡巴吗？”

萧南带着微笑，看着妈妈，眼中带着玩味。

虽然极为想要肏干妈妈，但萧南清楚的知道，美母现在只是被情欲填满，理智很少。

若一旦让妈妈回到正常状态下，那么想要得到妈妈，又不知道需要花费多长时间…

想到这里，萧南决定今天好好调教一下他的美熟母，拨开她矜持的外衣，让她沉浸在和自己做爱中，不可自拔。

“想..想要…妈妈要…♥♥♥妈妈要儿子的大鸡巴！！！”

姜锦悦双眸似水，玉靥生晕，对自己说出的话感到羞耻的同时又无比的刺激。

虽然身体极为渴望儿子的大鸡巴，但基本上都是在内心想着，从未像现在一样，大胆的在儿子面前说出她内心的渴望。

当然，说完之后，姜锦悦感到一种如释重负的感觉，她再也不想压抑对儿子的感情和身体的欲望。

听到妈妈悦耳声音中那骚嗲的话语，萧南只感觉自己血液都滚烫起来，一种无法形容的兴奋和喜悦在他内心升起。

他自己的感觉和能亲耳听到妈妈的话，完全是两种不同的感觉。

“妈妈，先舔舔儿子的大鸡巴，舔的儿子高兴了，就狠狠地肏妈妈的骚屄好不好？”

萧南晃了晃身子，胯下粗壮的肉屌也随着摇摆晃动，宛若一个大肉肠一般。

姜锦悦同时也被儿子胯下的巨屌所吸引，一双如水的秋眸更是紧紧盯着儿子晃动的巨屌，胸口两团情欲沾染的滚圆大白奶子更是随着胸膛的起伏而颤颤巍巍，晃动不止，穿着黑丝的肥美大屁股也晃动起来，两条修长的黑丝美腿夹紧，忍受着欲望的折磨。

坏蛋儿子，妈妈都这么想要了…还让人家舔她的鸡巴…这就是儿子的鸡巴吗？好大…

姜锦悦喉咙发干，不自觉的咽了一口唾沫。

看着儿子胯下的巨屌，硕大的紫红色巨屌几乎有24厘米长，儿子那东西不仅又粗又长，龟头如鹅蛋般大小，而且沾着湿漉漉的淫靡液体。

在房间内灯光的照耀下，巨大的龟头暴突出来，泛着紫红色的光芒，而且鸡巴由于太过粗长和硬邦邦，更是向上弯曲挺立着，上面热气腾腾，仿佛散发着诱发食欲的味道。

萧南坐在床边，大马金刀，两条腿大张开来，让胯下的大鸡巴更加突出起来。

姜锦悦看到儿子面带期待的看着自己，微微一愣，俏脸酡红地跪在了柔软的地毯上。

硕大的肉屌近在咫尺，姜锦悦俏脸就在弯曲大屌的下方，她的视线平行正好可以看到儿子那两颗沉甸甸的阴囊。

那巨屌上撒发着一股浓烈的腥臭气息和淫液上淫靡的味道，紫红色的巨屌上面青筋鼓鼓胀胀，好似一条条蚯蚓，缠绕在这根擎天巨屌之上。

“好大！！！好粗！！！！插入小穴感觉要上天了！！！”

姜锦悦自从丈夫死去后，再也没有见到过男人的肉屌了，此时她琼鼻呼吸之间，依稀都能感受到上面剧烈的雄性气息。

当然，她在排解寂寞瘙痒时，也曾在网上看过不少片子，但像儿子这么硕大粗壮的，还没有见过。

相比于影片，实实在在的大鸡巴近在她的脸庞，姜锦悦满眼朦胧，忍不住深处香舌舔弄了一下充满淫液的硕大龟头。

香嫩的小舌头刚一碰到儿子的鸡巴，一股难言的刺激在姜锦悦内心掠过，身躯娇颤几下，一股剧烈的快感禁传遍全身，下身白虎骚穴剧烈蠕动，潺潺淫汁禁从小穴中涌出。

她高潮了！！！

单单只是舔弄一下儿子的大鸡巴，饥渴难耐的丰熟身躯竟承受不住！！！

身躯巨颤，双腿发软，白虎馒头蜜穴抽搐几下，阵阵液体喷涌而出！！！

小穴高潮了，好舒服，呜呜呜，好久没体验过这种感觉了。

姜锦悦内心呜咽，想比于她用手指排解寂寞的感觉，现在巨大的兴奋所产生的高潮竟然如此的激烈。

“妈妈真是太饥渴了，才舔了一下，居然自己受不了高潮了，要等下插入妈妈小穴，估计会喷的到处都是。”

萧南目瞪口呆的看着一阵剧烈抽搐后瘫倒在地的美熟母，心中惊讶无比，他知道妈妈饥渴，但没想到能够到这种地步，身子实在太敏感了。

当然，这其中也是母子淫戏所产生的快感，并不和普通的性爱一样。

母子乱伦所产生的刺激，不仅萧南感到激荡，姜锦悦更是心湖翻涌，身子敏感的一塌糊涂，才舔了儿子的鸡巴一下，就一下，竟然都承受不住这种剧烈的刺激！！！

“妈妈真骚，舔了一下鸡巴就高潮了！！”

萧南发出一声轻笑，坐在床沿居高临下的看着瘫倒在地的美熟母。晃了晃直挺挺的大鸡巴，道：“妈妈快起来吧，接着舔！”

“呜呜，不要了，南南，直接插妈妈小穴吧，妈妈太敏感了。”

姜锦悦呜咽骚嗲的哀求着儿子，她蜜穴实在太难受了，刚刚高潮过后，又传来更加强烈的空虚感。

一双秋水美眸哀怨祈求的望着儿子，渴望着儿子的爆肏！！！

萧南不为所动，沉默的坐在床沿，望着可可怜巴巴，面露娇柔神色的美母，眼神无比坚毅。

不，不行，虽然很想爆肏妈妈，但还是忍着，为了以后，嗯，为了以后能够天天爆肏妈妈，现在还是先忍忍吧。

再说，看着典雅高贵的美母用小香舌舔弄自己的鸡巴，也是一种莫大的快感。

呜呜，臭南南，就想妈妈舔你的大鸡巴…哼，明明人家都直接给你了。

姜锦悦看着儿子坚毅的眼神，心中急呼，也没有办法，只能心中哀怨一声，强忍着娇躯的无力，挺动着黑丝大屁股再次跪倒在儿子胯下，恶狠狠的看着儿子那坚硬不倒、威武雄壮的大鸡巴，心中也升起了好胜心。

“知…知道了！”

强忍着内心的悸动，姜锦悦再次张开檀口，伸出香舌，颤颤巍巍地朝着大龟头上舔去，柔嫩的小舌头触碰到炙热的龟头，细微的肉褶和龟头上的肉褶互相摩擦。

一股檀香味从大鸡巴上传来，并且带着腥臭的气味，却让她更觉得兴奋起来。

呜呜，臭臭的，但很好吃，这就是儿子大鸡巴的味道嘛，上面还有妹妹的蜜液…姜锦悦双眸紧闭，柔软的香舌好似小猫一般轻柔而细微的舔弄着鸡巴，感受着儿子龟头上强烈的触感。

炙热的龟头散发着令人灼热的气息，湿润软糯的香舌舔上去，从味蕾上传来一股酸涩中又带着秽臭的味道。

妈妈应该没给爸爸舔过，看她着模样，很明显是第一次舔弄男人的鸡巴。

萧南望着美母生涩的舔弄自己的鸡巴，即便没有那么舒坦，但是心中那股兴奋感却不是旁人能比的。

美母那生涩的表现令杨慕极为欣喜，好似小猫舔舐自己毛发的感觉，四处舔弄不止。

香软嫩润的香舌舔弄在龟头四周，除了软嫩滑腻的舒适感，还有一种痒痒的触感。

“妈妈，别一直舔龟头，把鸡巴含进去。”

瘙痒的触感令萧南胯下更为胀痛，他本就强忍欲望，先让妈妈舔弄鸡巴，但却弄得她越来越难受，不禁开口催促起来。

“唔，臭南南，鸡鸡上一股臭臭的味道，还让妈妈含进去？”

姜锦悦秋眸似水，华贵艳丽的面容上红晕似火，抬起头，凤眸望了望大马金刀、面露祈求的儿子后，芳心一软，嘟嘟囔囔道：“臭南南，教教妈妈怎么…唔…弄。”

果然是妈妈的第一次！！！

萧南心中一喜，连忙道：“妈妈，先把儿子的大龟头含到嘴里，舔干净。”教导自己的母亲给自己舔鸡巴，这种强烈的刺激，让萧南鸡巴都颤了一颤，显然心中很是激荡。

姜锦悦看到儿子喜悦的面容，轻轻抿了抿嘴唇，能让儿子高兴，她就在忍一忍吧。

含羞似怯的张开嘴，含住坚硬滚烫的龟头。

硕大狰狞的大龟头和两瓣双唇摩擦之后，顺着湿润软嫩的红唇进入口腔之中好浓的味道，唔。

随着龟头被她含入嘴中，一股浓烈的带着儿子气息的大龟头瞬间袭来，阵阵热气顺着龟头传遍她的身躯之中，娇躯轻颤，蜜穴潺潺。

软嫩的口腔把肿胀的大龟头包裹住，层层嫩肉紧紧贴着龟头上的软肉。

“嘶嘶嘶！！！”

萧南眉头上挑，小腿紧绷，他感觉自己的龟头被一股温热软糯的口腔紧紧包裹，层层嫩肉蠕动着和龟头互相接触，一股极度愉悦的心情弥漫开来。

虽然妈妈还没有吮吸，但那股极度舒爽的感觉却传遍全身。

好软好嫩的口穴！！！

萧南心中惊呼一声，强忍着舒爽，继续教导起眼眸上挑、双眸朦胧的美母：“嗯，妈妈做的很好，含住后一边吞吐一边用舌头舔。”

姜锦悦闻言，美眸白了一眼儿子，想要撒娇几句，但含住龟头说不出话。

纤细洁白的双手攥着儿子的大腿，臻首上下晃动，开始吞吐起嘴中的火热火热大鸡巴。

吞吐间小舌头不时地在龟头上环绕着舔舐着，温热的小香舌仔细的舔舐着嘴中龟头上的软肉，肉褶之间互相摩擦，强烈的刺激传遍萧南身体。

看着美母因为身躯晃动间，胸口两团在衣物中的大白肥奶若隐若现的晃动，大半个饱满肥硕的爆乳都裸露出来，上方嫣红的蓓蕾清晰可见，充满了极致的魅惑。

萧南也是口感舌燥，身躯微动，伸出左手下探，捏住饱满的爆乳轻轻揉捏起来。

而由于萧南突然的动作，他那根粗壮的鸡巴往美母口穴更加升入几分，而当萧南回过神，才感觉自己狰狞的肉屌竟然已经一半入了美母口腔之中。

“嗯嗯～”

姜锦悦被儿子大鸡巴突然插入几分，感到喉咙一阵不适，发出几声腻人心魄的鼻音。

同时由于巨物突然的插入，口腔之中由于不适分泌出大量的香津。

而胸口也被儿子大手袭击，火热的大手围绕着硕大软肉不断揉搓，双重袭击下，她感觉自己下身肥穴内更加瘙痒。

“咳咳！！”

姜锦悦秀眉皱起，暗自责怪儿子不打招呼并把鸡巴插入口腔深处，强烈的不适让她啵的一声吐出嘴中的大鸡巴，湿漉漉的大鸡巴顺着红唇吐出，姜锦悦猛地咳嗽几声，一脸脑怒的看向儿子。

她到并不生气，只是责怪儿子不打招呼，弄得她喉腔被撑了一下，颇为难受。

“咳咳。”萧南战术性咳嗽两声，低声道歉：“好妈妈，对不起，我没注意。”同时伸出手轻柔着妈埋头吞吐的臻首，像抚摸小猫咪一般，顺着秀发轻柔的爱抚。

姜锦悦和儿子对视一眼，清楚看到儿子眼中的深情和歉意，芳心一颤，柔媚的声音中带着几分颤抖：“知道啦，妈妈又没有怪你…”

“继续舔吧，妈妈。”

热气腾腾的巨屌仿佛散发着诱人的香气，姜锦悦吞了吞唾沫，没有拒绝儿子的要求，再次张开红唇把鸡巴吸入。

即便姜锦悦已经尽力张大红唇，但儿子鸡巴实在太过粗长，导致还剩四分之一左右没有含住。

而萧南也没有在用力把鸡巴捅进去，而是一边抚摸因为异物入侵而导致面容涨红的美母，一边静静等待妈妈的适应。

萧南看着美母两瓣丰润嫣红的嘴唇因为自己大鸡巴的进入而撑到变形，玉靥两端腮帮子也鼓起两团，好像含着食物的小松鼠。

这画面看起来淫靡，又让萧南感觉极度可爱。

姜锦悦看到了儿子眼中蕴含的笑意，美眸似刀一般犀利的横了一眼。

臭南南，弄得妈妈这么狼狈，还笑话妈妈！！！

姜锦悦感到无比羞耻的同时，心中升起一丝古怪的喜悦。

其实姜锦悦虽然没有给男人口交过，但在视频中也早已见过多次，只不过害怕自己没有弄好，导致儿子不舒服，才让儿子教教自己。

而现在经过刚才的吞吐，姜锦悦无师自通，已然明了口交的诀窍。

姜锦悦感受到儿子嘴内的大鸡巴满满涨涨的，那大龟头更是抵在了她的喉咙处。

满溢的雄性气息令她娇躯发软，心似红烧，嘴内都被儿子的气息沾满了！！！

哼，也没什么难的嘛。姜锦悦低着臻首开始吞吐起来。

“嗯，好舒服，妈妈！！”

儿子的夸奖让姜锦悦更加卖力的吞吐着嘴中的大鸡巴，发出“噗啾♥”的淫靡水声。

她一边发出“噗啾♥”的吞吐，一边抬起头来媚眼如丝看着儿子，用娇嫩的嘴唇包裹住儿子的棒身，灵巧的舌头时而绕过马眼舔弄，时而顶入尿道口，如小猫吮吸糖果般吸吸着儿子的大鸡巴，在口腔中来回搅动。

“嗯嗯嗯！！！好舒服，妈妈好厉害，妈妈的小嘴吸得鸡巴好舒服！！！”

萧南身躯轻颤，眉头紧皱，爽的青筋崩起。

他也没想到美母这么会吸，明明才教导一次，却已经融会贯通。

口腔的嫩肉包裹住鸡巴，严严实实的，温热滑腻的小舌头在敏感的龟头上灵活的舔弄。

吸溜吸溜吸溜吸溜！！

姜锦悦跪坐在地毯上，不断的吞吐着儿子的大鸡巴。

而高高撅起滚圆的黑丝肥臀，姿态优雅地并拢双腿跪着，肥腴的臀瓣中间露出粉嫩的细长裂缝，两片阴唇肥厚饱满，白虎蜜穴口微微张开，露出里面粉红色的嫩肉，少许晶莹的蜜汁顺着穴口缓慢流淌下来。

“妈妈！！！！啊啊啊啊啊啊！！！”

萧南目不转睛看着性感美艳的妈妈，此时她满面骚态，美艳的玉脸上挂着诱人心魄的妩媚，红唇启张吞吐着自己的巨屌，小巧琼鼻可爱的收缩，胸前一对丰满硕大的豪乳不停晃荡，滚圆的黑丝肥臀抖动。

随着她骚浪的吞吐摇晃着，肥腻的臀肉如注满水的气球般颤动，两条雪白修长的玉腿优雅地跪着。

吸溜吸溜吸溜吸溜！！！！吸溜吸溜吸溜吸溜！！！！吸溜吸溜吸溜吸溜！！！！！

姜锦悦听着儿子极度舒爽的呼喊，眼睛看着自己的儿子那根被自己舔得亮晶晶的大鸡巴，眼角隐隐有些湿意，眼神春露弥漫，似乎要滴出水来。

她开始变得更加狂野起来，开始主动地摇动脑袋，用自己滑腻的香舌去舔弄儿子那颗硕大的紫红色龟头，沿途的肉筋和肉褶一圈地仔仔细细地舔遍了整个大龟头，最后再把整颗含进嘴里用力吸吮。

“啊啊啊啊啊啊！！！！不行了，妈妈！！！我要射了！！！啊啊啊啊啊啊！！！”

萧南被美母突然的狂野口交弄得浑身发颤，一股极度舒爽的快感从身体中传出，胯下鸡巴马眼大开，如同高压水枪射出一道道浓稠的精液。

“咕噜咕噜！！！噗嗤噗嗤！！！”

“噢噢噢噢噢♥，要射了，给我全部喝下去！”萧南低吼一声，精液喷涌而出，狠狠的灌进美母的喉咙里。

马眼射出巨量喷涌的白浊，姜锦悦只感觉喉咙一股炙热的精液涌上，源源不断地喷射在嘴中，并且顺着喉咙朝着胃部不断流入，仿佛是要填满自己的胃部。

炙热的精液燃烧着心中的欲望，让姜锦悦浑身颤抖，双眼上翻，伴随着咕噜咕噜的吞咽声，她一口一口吞咽着儿子大鸡巴内射出的滚烫精液。

直到感觉到儿子的鸡巴从开始的剧烈喷射到结束，姜锦悦才啵的一声吐出亮晶晶的紫红色大鸡巴。

而她喉咙不断蠕动，努力的消化着儿子射出的精液，宛若琼浆玉液般，吸吮的一干二净。

呼呼呼呼～～

经过刚才的剧烈口交，姜锦悦浑身香汗淋漓，琼鼻急促喘息，秋眸如雾媚眼如丝，滚烫的脸颊上挂着眼里的妖媚。

而萧南射完之后，没有停歇，抱起瘫倒再地，浑身酥软的美母，放到床上，让她趴着，把肥厚饱满的黑丝蜜桃肥臀对准自己的下半身，深深喘了几口气，平息了一下激烈的心情。

双手抚摸揉捏着硕大柔软的肥臀，在上面轻轻揉搓，感受着黑丝的细腻光滑和臀肉的柔软嫩滑。

“嗯嗯嗯！！！”

姜锦悦浑身无力的任由儿子摆弄，她上半身匍匐在床上，撅起着滚圆黑丝肥臀，感受着儿子对自己臀肉的玩弄。

感受儿子火热的大手在自己臀肉上玩弄，潺潺蜜液顿时顺着白虎蜜穴口缓缓流出。

美母的肥臀是萧南见到过最大最肥的。

两瓣浑圆挺翘的肥臀在黑丝连裤袜的包裹下被撑得紧绷绷的，而由于姿势的缘故，显得更加庞大，犹如两个硕大的圆盘，组成了极度诱人的水蜜桃形状。

萧南爱不释手的在美母安产型的大肉臀上面搓揉，抚摸，随后双手用力，把黑丝撕开，吐出一道口子，露出如凝脂一般雪腻软糯的大屁股，和肥嘟嘟的肥厚阴阜以及蜜汁潺潺的白虎馒头肉穴。

萧南急促喘息几声，没有时间细细观察美母的白虎馒头肉穴，因为他的鸡巴已经胀痛的好像要炸了一样。

本来还打算调教妈妈，但欲望实在太过强烈，萧南跪坐在美母身后，扶着再次坚硬起来的肿胀大鸡巴，挺动腰肢，插向美母骚穴。

“妈妈，我要肏你的骚穴了…儿子要肏你的骚屄了！！！”

萧南低吼一声，双手撑在肉臀之上，龟头在两瓣肉唇之间摩擦几下，心中一颤，猛然一插，硕大的鸡巴碾开无数的褶皱和肉粒，一往无前，奋勇前进，没有停顿，鸡巴猛然肏入美母骚穴之内！！！

嗷嗷嗷！！！终于肏进妈妈的小穴内！！！

“嗯啊啊！！！！哈啊啊！！！！噢噢噢噢噢！！！！♥♥♥儿子的鸡巴进来了！！！太大了！！！呜呜！！！！♥♥♥要变得奇怪起来了！！！！”姜锦悦娇喘着吐出香舌，一双纤细藕臂更是用力捏紧床单，雪嫩如玉的黑丝美足由于儿子鸡巴强势肏入而蜷缩，如花似玉的娇靥上晕满春意，她紧致的肥厚的白虎肉穴被鸡巴插的淫水四溢，带给了雄性蚀骨销魂的极乐。

儿子的大鸡巴肏进来了！！！

姜锦悦心中一颤，养育几十年的儿子用他的大鸡巴肏入她这个母亲的小穴中，一股极度兴奋和禁忌的刺激从心中传来。

接踵而来的是蜜穴内滚谈硕大的鸡巴撑得肉腔蜜壑慢慢胀胀，填满的愉悦感令她秋眸中流出丝丝晶莹的泪珠。

“妈妈，舒服吗，感受到了吗！！！儿子的鸡巴终于肏进你的骚穴里了！！！”

萧南兴奋的发出一声高呼，鸡巴被美母白虎穴内层层叠叠的软肉包裹，一颗颗凸起的颗粒挤压着肉屌的四周，即便萧南还未抽插，但美母的蜜穴淫腔内仿佛活物般，正在吮吸按揉着他的肉屌！！！

强大的挤压感好似一团肥腻的软肉在攥着她的鸡巴，而且那肉穴深处的子宫传来一股强大的吸力，好似要把他肥厚阴囊内的精液吸吮出来般！！

嘶，妈妈的小穴太厉害了，还没开始肏，就感觉精液要被吸出来了！！！

妈妈这骚穴怎么长的，太厉害了，幸好我经过这修改器的强化，不然的话，我还没享受美母的熟肉就要射了。

萧南在心中惊呼一声，美母白虎骚穴实在太过厉害，而且他还怀疑美母除了白虎馒头穴外，还有别的名器在身，不然不可能紧致成这样，好似万千个小口在吸吮着鸡巴一样。

不行，这样下去，我也坚持不了多久。

噗滋！噗滋！噗滋！

想到这里，萧南两只粗大的手掌狠狠的分开美母那两瓣厚熟的蜜桃臀瓣，将自己粗大的龟头完全捅进了美母淫汁泛滥的紧实肉穴中，就好像在享受着绝佳的润滑一般。

那团被粗大鸡巴一下下拍击挤压到夸张变形的媚肉尻饼一般，厚实饱满的安产蜜桃肥尻被萧南那坚硬强壮的小腹一下下拍击的啪啪作响，一圈圈如同软弹果冻般肥厚的臀肉被鸡巴不断的抽带带进带出。

那团被撞击的尻肉在被萧南一次次一下下拍打下下荡漾出一道道淫靡炫目的臀浪肉波，。

（呜噫噫噫，好强♥♥♥好厉害❤！！！儿子那根大鸡巴只是插进来就忍不住浑身发颤❤简直，简直好像我的小穴就是为了儿子的大鸡巴生的一样♥♥♥！！！还是儿子的鸡巴就是为了我的小穴生的…）

极度契合的母子二人性器，令姜锦悦舒服的发出一阵低微的母猪闷哼声，娇躯僵直，浑身发软，蚀骨销魂，面容上变幻莫测，一会儿眉头紧皱，一会么眉头舒展，檀口大张。

时隔几十年再一次感受到男人的肉屌，而且还是儿子的肉屌，让姜锦悦幸福的几乎昏厥过去。

“啊！！！！啊！！！爽…喔！！！♥♥♥亲亲儿子的大鸡巴插的好！！！好深！！！哦！！！快肏妈妈！！！！呜呜呜呜！！！！好儿子，♥♥♥亲妈妈小穴好痒！！！肏妈妈！！！肏妈妈！！！”

骚嗲淫媚的浪叫声突然从姜锦悦口中呼喊而出，强烈的欲望令她放下心中的矜持，而是学着妹妹一样高声淫叫，渴望着儿子猛烈的肏干！！！

那高声的呼喊着含着十几年的空虚和寂寞，美熟妇十几年的欲望仿佛要在现在发泄出来！！！

美母突然而来的骚媚的淫啼，萧南再也无法忍受内心的火热，开始挺动腰肢，让大鸡巴在美母名器骚穴内抽插。

“骚妈妈，肏死你，肏死你！！！”

萧南双眼发红宛如恶鬼，双手拖住黑丝肉臀，然后他的鸡巴就狠狠的一次又一次的贯穿进了美母的肉穴。

每一次插入，那硕大的龟头都会狠狠的撞在姜锦悦的子宫颈的软肉上，让她感觉自己的脑袋都要被儿子的大鸡巴给肏混乱了，她感觉自己的脑袋不能思考，一片空白！

“唔啊啊啊啊♥♥♥？！！！！”

姜锦悦的脑袋拼命后仰着，秋眸瞳孔缩小，白皙玉脸上满是极度兴奋的淫媚笑容，红润檀口大张着，香软粉舌也是从口中吐了出来，白嫩玉手紧紧的抓住了一团柔软的棉被上，丰熟的肉感身躯在这种剧烈的刺激之下剧烈的颤抖着。

那被儿子大鸡巴疯狂肏弄的白虎蜜屄，更是不断地噗呲噗呲的喷溅出淫水，洒的到处都是，就连那两团丰盈滚圆的肥臀，随着萧南腰部的挺动而晃荡起来淫靡肉浪。

“嗯啊啊啊啊啊♥～～！！！哈啊哈啊♥～～～好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥！！！！妈妈～～～好舒服♥～～～～大鸡巴……呼呼呼喔喔喔♥♥♥！！！！！儿子的大鸡巴～～～哈哈哈♥～～～齁齁齁♥♥♥！！！！！”

姜锦悦那淫熟的浪肉臀被萧南的腰胯撞肏的是前后乱摇，那被压扁到了极致的淫荡肉臀，都被撞的颤颤巍巍的荡漾着，那白皙的臀肉上，都沁出了一层细汗。

让她的骚穴和菊穴变得更加的滑腻了起来，那骚穴之中，更是被肏得往外喷溅着淫汁，发出了阵阵“咕滋咕滋”的淫靡水声，更是让萧南肏的更加兴奋，大手用力地揉搓着那两瓣淫熟厚实的大屁股，将那臀肉挤压成了一层层淫靡的肉饼。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！”

“！！咕呜呜哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢～！！♥♥♥亲不、不行！！！♥♥♥亲咕哦哦哦哦哦哦哦～！！哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦哦～！！！”

萧南腰部一挺，那粗壮的肉根狠狠爆肏进了美母那湿滑紧致的白虎骚穴之中，硕大的龟头一阵剧烈颤抖，鸡巴顶在了那腔道最深处的子宫颈口上。

让姜锦悦感觉自己整个身体都要被撞散了，而她感到自己那蜜屄腔道之中的软肉都是死死的缠在了儿子那硕大的龟头之上，子宫口在儿子的凶猛冲击之下就是被撞得是猛颤不休，如同是一张小嘴一般，从那腔道尽头的子宫口之中是喷吐出那粘稠的雌骚淫汁，将那肉根是狠狠压榨了过去！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”

“咕哦哦哦！！～♥♥♥亲鸡巴？？！哦哦哦哦哦噢噢噢哦～！！！咕喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～♥♥♥亲？！太深了？！！！妈妈要被肏死了♥♥♥亲！！！！哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢哦哦～♥♥♥亲！！！！咕喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～？！！”

姜锦悦感觉自己蜜屄被儿子那肉根是狂爆爆肏了不知道多少下之后，自己的肉身就算是再怎么想反抗，但那粗壮的肉根每次一次的猛肏进来，那蜜液就被那巨大的龟头是完全碾碎了一般，让姜锦悦是根本无法挣扎，只能是翻着白眼，发出一阵阵淫媚的娇喘浪叫。

那原本端庄雍容的玉脸在儿子那狂暴无比的肉屌爆肏之下，已经是完全变成了一只沉浸在快感之中的母猪。

而儿子那硕大肉屌每次的爆肏，都是让姜锦悦感觉自己的肉体都跟是要被狠狠撞散了一般，被爆肏的白眼猛翻，香舌吐露。

“哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢！！！！♥♥♥哦！！！哦♥♥♥！！！！！”

姜锦悦浑身颤抖，狭长凤目上翻，张着小嘴吐着香舌，浑身颤抖着连声呻吟，蜜屄反复收缩颤抖，将萧南大鸡巴紧紧箍住，花心更是牢牢吸住龟头不肯放松。

无数蜜液随着鸡巴抽插四溅而飞，每当萧南挺动腰肢，粗长的鸡巴便狠狠的撞击在姜锦悦雪白的肥臀上，雪白的黑丝肉臀被撞击的肉感连连，引起一阵肉浪翻飞。

这个姿势不仅能让萧南的大鸡巴肏到妈妈花心，而且还能让鸡巴肏到妈妈的子宫深处。

姜锦悦原本雪白的肥臀已经被肏的通红，两个雪白的大屁股在萧南的撞击下已经泛起了一层淫靡的油光。

好舒服，好舒服，这么多年白活了，早知道这么舒服，我应该早就给儿子肏了。

姜锦悦欲仙欲死，销魂蚀骨的快感令他寂寞几十年的心灵得到抚慰，点点晶莹泪珠顺着白皙如玉的脸颊滑落。

那不是心伤的难过，而是多年空虚寂寞得到填充的喜悦！！！

而萧南也知道像妈妈这样空虚寂寞的中年美熟妇，不能像对待小姑凉一样轻柔肏弄，而是要猛烈狂野的肏干！！！

让妈妈臣服在自己的胯下，让她心神沉醉，欲罢不能，体验着骨软酥麻的极乐快感！！！

“啪啪啪啪～”

“妈妈，你的骚穴好紧，又紧又滑。”

萧南胯下的毛发极为旺盛，好像路边繁密的杂草，没有整理，但却带着一种狂野的雄性气息，小腹撞击在妈妈两瓣蜜桃白臀上，仿佛撞击在弹性十足的气球上，每次撞击都带给萧南一种柔软十足的弹性。

“噢噢噢噢！！！！坏南南！！！呜呜嗯嗯嗯呢♥♥♥！！！坏儿子！！！妈妈小穴好舒服♥♥♥！！！！呜呜呜呜！！！儿子好厉害♥♥♥！！！.”

姜锦悦娇躯无力的瘫倒在床上，秀发沾湿着汗水凌乱的耷拉在脸上，黑丝大屁股高高撅起承受着儿子一下又一下密集的冲撞。

穴内肥腻的子宫颈感受着儿子大龟头狂风骤雨般的捶打，每一次强烈的撞击都会让姜锦悦子宫一阵阵强烈的伸缩，酥美的快感让她感觉自己仿佛要死了。

“骚穴妈妈，把儿子的鸡巴夹得这么紧，是不是早就想要儿子的大鸡巴了？”

萧南脸上浮现一阵阵晶莹的汗液，嘴内更是剧烈喘息，俊俏的面容上带着极度的兴奋和愉悦，梦想成真的喜悦和身体中炙热的欲望让他肏干的越来越快，越来越急。

啪啪啪啪啪～～

仿佛鞭炮炸响，连绵不绝，萧南下腹仿佛化作一道残影，小腹密集的撞击在硕大的肥臀上。

黑丝裂缝间的白腻肥臀上被猛烈的撞击而导致掀起阵阵红痕，屄屌相接处，更是蜜液飞溅，每次强力的撞击，都让淫液飞溅而出，洒在床单，有些甚至还飞溅在陷入沉睡的姜澜身上！！！

姜锦悦双眼紧闭，睫毛轻颤，贝齿紧咬，强忍着儿子一波又一波，犹如波浪汹涌海浪一般猛烈的爆肏。

让她感觉芳心沉醉，美的欲仙欲死，魂飞魄散，红唇内情不自禁的吐出骚媚的淫语：“哦哦哦噢噢噢哦哦！！！呜呜呜呜！！！大鸡巴♥♥♥！！！妈妈早就想要儿子的大鸡巴♥♥♥！！！坏儿子！！！肏妈妈❤❤！！！肏死妈妈！！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！

噗噗噗噗噗噗噗哦哦哦哦！！！

又是狂风暴雨般几百下的爆肏，姜锦悦熟美身躯猛烈颤抖，全身僵直，浑圆玉臀极为主动地上下耸动，套弄几下，白虎蜜屄剧烈摩擦儿子粗大肉屌大龟头，子宫颈口剧烈收缩，花心深处一阵阵痉挛！

剧烈的快感令姜锦悦发出一阵高昂的呻吟：“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯！！！儿子的大鸡巴！！！妈妈好喜欢♥♥♥啊啊……啊♡！！！咕唔♥♥♥！好舒服哦♡♥♥♥大鸡巴在妈妈的子宫里面好喜欢！！！姆唔♥！！！哈啊——♡要去了呜呜——♥！！！啊啊♡！！！！啊！！！♥——妈妈要去了要去了去了去了！！！♥♥♡！！！”

“啊啊啊啊！！妈妈的骚穴好烫！！我也要射了，！！！射了！！！射进妈妈的子宫！！！射死你！！！”

咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽！！！

萧南感到美母的白虎骚穴突然一阵强烈的蠕动，层层叠叠的软肉和密集的肉粒突然剧烈的蠕动起来，那软肉好似一个个小手一般死死攥紧他的鸡巴，那紧到极致的触感，仿若要把他的鸡巴绞断一般。

并且那无数肉粒滚动起来，全方位的碾压在肉屌上。

而骚屄内更是一阵阵灼热的滚烫感，让萧南更是银牙紧咬，妈妈骚屄子宫深处一阵阵仿佛黑洞一般，传来一股强大的吸力。

“啊啊啊啊！！！！！又要来了！！！！要泄了！！！！要泄.！！！！泄了啊啊啊！！！！”

姜锦悦在绝顶高潮中疯狂颤抖着，大白屁股死死顶着儿子的小腹，花容月貌的白皙玉脸上浮现崩坏的神色，纤眉紧紧皱起，檀口大张，白皙的天鹅颈猛地僵直，黑丝美足蜷缩，身上的香汗更是如同精油一般。

一股带着几十年寂寞空虚的高潮淫液瞬间从子宫之中汹涌而出，如同暴风骤雨！！！

扑哧扑哧扑哧扑哧！！！

扑哧扑哧扑哧扑哧！！

骚屄内一阵滚烫的蜜液猛地喷射而出，一阵阵炙热的蜜液冲击在萧南的龟头上，本就敏感的大龟头在双重刺激下，再也承受不住如此剧烈的快感。

萧南身躯一颤，屁股缩紧，大鸡巴猛地颤抖几下，马眼一开，伴随着浓稠滚烫的白色精液仿佛高压水枪，一股股朝着美艳熟母的子宫喷涌而出！！！

“好爽！！！啊啊啊啊啊啊！！！！爽！！！！射的好爽！！！”

萧南把鸡巴死死顶在美母的子宫颈软肉上，小腹挤压着两团肥厚的黑丝蜜桃臀，强大的挤压让黑丝肥臀变成两团椭圆硕大的黑丝肥肉饼。

鸡巴每一次颤抖，都会喷涌出一道浓稠的精液，几百次颤抖和喷射后，仿佛潮水般的白浊填满美母育儿花房内，把那娇嫩的子宫深处填的满满涨涨。

精液和美母卵子互相结合，美母的白虎骚屄都变成萧南的精壶一般。

呼呼呼～～

萧南脸色发白，剧烈的喘息着，感觉自己的骨髓都被妈妈的骚穴给吸干了。

美母的身体太厉害了，好似要把自己体内的精液给吸干一样。

销魂一般的极乐快感令他强壮的身体都忍不住有些发虚，腰腹酸胀无比，浓密的汗水顺着鬓角止不住的往下流淌。

啵的一声，萧南拔出鸡巴，他的鸡巴就好似堵水的塞子一般，拔出后，一道混合着浓稠的白浊和香甜的蜜液的混合物，从美母已经红肿的白虎骚穴内涌出，仿佛打开盖子的矿泉水往下涌了出来，淋在床单上，湿了一大片。

“嗯嗯——呼呼呼呼——啊啊。”

伴随着一声娇媚的呢喃，仿若骚媚入骨的绝世妖姬，伴随着儿子大鸡巴的抽出，姜锦悦红唇再次一张，哼出几声腻人的娇呼。

想比于儿子，姜锦悦美的仿佛上天一般，浑身的细胞都在高潮，丰熟的身躯疲软无力，但芳心却被填满，极为充实。

她感觉自己白活了那十余载，在养育儿子的那段时间，姜锦悦偶尔也会感受到寂寞和空虚，只有看着儿子可爱的小脸才能够带给她唯一的慰藉。

但伴随着儿子从幼儿到稚童，不可避免的，儿子要去学校读书。

当然姜锦悦也想过让儿子再家里接受教育，但想到如果没有让儿子和同年人之间进行来往，对儿子未来有碍。

于是，在儿子上学的那段时间内，姜锦悦感到深入骨髓的孤单，再加上随着时间的流逝，身子也变得越来越成熟。

随之而来的是火热的欲望，每时每刻，仿佛虫咬蚁噬侵蚀着敏感的身子。

而姜锦悦为了儿子也没有再找男人的想法，欲望也只能自己解决…

总而言之，姜锦悦压抑着欲望在此刻得到释放，浑身仿佛抽了骨头一般，美的心肝儿都麻了。

高潮之后的姜锦悦此刻面容似玉，娇媚入骨，入云的秀发四散而开，白皙的肌肤晶莹剔透间染上情欲的红霞，点点香汗如同春露，沾湿着雪白的肌肤。

眼眸中春情荡漾，娇媚入骨，小巧而精致的琼鼻呼吸间吐出阵阵香兰热气，檀口红润的若寒月秋梅。

娇娇柔柔的丰熟肉体，粉润冰肌又沁满了情欲的桃红；一双修长圆润的黑丝莲腿修长圆润，柔媚的蛇腰微微摇曳，腿心间的饱满馒丘间隐约展露的粉媚花苞正汨汨的溢着浊白的春泉。

绝世美妇仙姿动人，慵懒而惬意，享受高潮后的余韵！！

而萧南望着妈妈这副绝世动人的美艳姿态，火热的欲望再次袭来，眼眸逐渐再次变得炙热起来。

摸了摸妈妈两瓣肥臀，上面带着温热和软糯的触感。

萧南站起身子，双腿分开站在美母肥臀两侧，形成如同骑马一般的姿势。

啪～

萧南拍了拍美母的软糯的肥臀，手指捏住黑丝裂缝，撕拉一声，露出两瓣雪白的蜜桃肥臀，嘴角带着淫邪的笑容：“妈妈，把屁股撅起来！！”。

“咿呀～”

姜锦悦发出一声软糯的娇呼，媚眼如丝的回头望了眼儿子，听话的腰肢下压，把白腻蜜桃肥臀撅起的高高的，好似两团硕大的磨盘。

同时感受到儿子炙热的大鸡巴再次顶到自己的小穴口，上下摩擦着自己的穴口。

刚刚高潮过后本就敏感至极的骚穴还未等儿子插入，两瓣肥厚阴唇就迫不及待的含住了儿子的大龟头！！！

这种骑马的姿势带给萧南一种强烈的征服感，他要把妈妈像匹母马一样，征服在她的胯下。

双腿下弯，大腿内侧骑上美母两团肥厚滚圆的大肉臀上，同时胯下巨屌随着身躯的下压，龟头带着猛烈的气势，朝着美母那湿漉漉的白虎骚穴再次插去。

扑哧！！！

“嗯嗯！！！！❤❤❤儿子的大鸡巴又进来了！！！！好满！！！！呜呜呜呜！！！”

伴随着一声扑哧的声响，萧南的大鸡巴再次插入美母的骚穴中，温暖紧致的快感再次传来，令萧南发出一声“嗯”的舒爽闷哼。

而姜锦悦更是臻首上扬，红唇发出一声娇媚的淫叫。

若姜澜醒来，就可以看到，在布满潮湿淫液的大红床单上，一个面容俊俏，身材健硕的青年正骑在一个气质慵懒妖媚的美艳熟妇身上，黑色毛发浓密的胯下一根粗壮无比的大鸡巴正插在两团肥腻白皙的白虎骚穴内。

说是骑乘，不过萧南肯定不会把身躯的重量压在美母身上，毕竟美母本就身躯娇软。

他双腿弯曲站立在美母臀瓣两侧，支撑着他的身躯。

而萧南的感受着骑在美母臀上的软糯触感，双手握住美母的蜂腰，双腿抬起下压，开始抽插起来。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！

咕叽咕叽咕叽咕叽！！！

萧南双手抓着美母丰熟的腰身，双腿内侧更是撞击拍打在美母白腻的肥臀上，那团白皙淫荡的臀肉如同两团肉饼般在萧南的双股间不断的摩擦挤压着，粗长狰狞的大鸡巴不停的在美母的骚穴中不断的剧烈抽插着。

萧南那根粗大的鸡巴不停的挤压着路西法淫水横流的肉穴，将路西法那团不断分泌出淫汁的肉穴肏得噗啾作响，噗叽噗叽的不停喷溅出淫靡下流的声响。

好爽！！！好爽！！！！嗯嗯嗯嗯嗯呢噢噢噢噢噢！！！

啪啪啪！！

萧南的股间不断撞击在妈妈那团极品的肥厚尻球上发出啪啪啪的响声，每次都能激得那团白皙臀肉一阵剧烈颤晃。

胯下那根青筋凸起的巨大肉屌不断的蹂躏着美母淫汁弥漫的骚穴，硕大的龟头不停的冲击着骚穴深处的娇嫩子宫，那团软嫩的子宫更是不断的爆发出一阵阵夸张的吸力，就好像在期待着什么似的拼命的吮吸着龟头。

“啊啊啊齁齁齁！！！齁哦哦哦啊！！！❤❤❤太大了！太快了！❤❤不行的！不行！啊啊！！不要！太快了！❤太快了啊！齁哦哦哦啊啊啊啊！！”

姜锦悦双眼翻白，嗷嗷乱叫，淫水横流，娇喘吁吁个不停，那团在淫液精液滋润下油亮无比的肥硕肉臀，在儿子硕大肉屌的猛烈一击中不断爆颤着，骚穴随着大鸡巴的抽插飞溅出阵阵粘稠蜜液。

浑圆硕大黑丝香臀极力挺起迎合儿子大鸡巴的抽插，浑身香汗淋漓如雨，骚穴不仅极度收缩饥渴，还频频喷出一股股温热的爱液。

“南南，慢…慢点！！！！❤妈妈受不了！！！呜呜呜呜，太快了，❤鸡巴太快了！！！啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊！！！！噢噢噢噢哦哦哦！！！慢点！！！呜呜！❤❤要死了！！！❤❤要死了！！！❤❤❤要被儿子肏死了！！！！”

美母的求饶并未让萧南停下肏干的动作，反而更加狂野几分，大鸡巴每次都狠狠肏干到妈妈的花心深处，那硕大的鸡巴一下又一下猛烈的撞击着软腻的子宫颈上。

而随着一下一下不断剧烈的撞击，子宫颈口居然慢慢在张开一个口子，姜锦悦感受到儿子的大鸡巴仿佛肏干到她的内心般，芳心一跳，身躯剧烈颤抖，她感觉到自己马上就要被儿子开宫了。

不得不说，这种姿势，鸡巴能够肏干的更加升入。

萧南心中一跳，她清晰的感觉到自己的大龟头随着“噗叽”一声，被两团软腻的肥肉死死的咬住，一股剧烈的快感传入心中。

他明白了自己撞开了美母的子宫颈口，正朝着美母的子宫深处而去！！！

一想到自己能够再一次回到出生的地方，萧南不禁内心生出一种剧烈的兴奋，更是令他脖颈青筋鼓起，呼吸剧烈，吐出一口浊气。

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

又是几百下猛烈的抽插，萧南死死握住美母两团蜂腰，不断的往后撞击，随着一下又一下，仿佛感受到什么，萧南死死的往前一顶，把美母两团肥臀顶的高高耸起两团。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！肏进子宫了！！！❤❤❤子宫——子宫都已经被儿子的大鸡巴给肏进来！！！！呜呜呜呜呜呜！！！！不行了！！！不行了！！！❤❤咿呀！！！！要！！！！❤❤要坏掉了”

姜锦悦发出一阵高昂的大叫，美眸翻白，神情崩坏，大脑一片空白，玉脸上满是眼泪与鼻涕。

丰熟的身躯剧烈的痉挛，紧致的骚穴一阵阵抽搐蠕动，一股浓稠蜜液喷涌而出！！！！

啪啪啪啪啪啪～～～

扑哧扑哧～～～～

萧南双眼发红，没想到真的给美母开宫了，极度的兴奋和愉悦让他继续挺动腰肢，那炙热硕大的龟头不断摩擦着美母的屄肉和褶皱，刺激得姜锦悦两眼翻白，嘴角流津，那下体的淫水更是源源不断的涌出，顺着她的白嫩大腿和黑丝美腿内侧淌下。

不光如此，萧南还在奋力的挺动着自己的腰胯，用那粗长狰狞的棒身狠命的肏干着身前美母的肉屄！

那硕大的龟头每一次的猛烈撞击都会撞击到美母的娇嫩花心，撞得她娇嫩的花心都会朝内蜷动一下。

“小穴！！❤❤！小穴好满！！！好热！！！❤❤要被插坏了！！！❤❤鸡巴！！！❤❤❤鸡巴！！！❤❤❤❤儿子的大鸡巴！！！要顶到最深处去了噫噫啊啊啊啊啊！！！”

而于此同时，浓稠的黏液在骚穴内喷涌，浇灌在萧南硕大的巨屌上，在这种情况之下，萧南也是快要到了射精的边缘，他死死的按着美母的饱满肥厚的蜜桃臀，然后将鸡巴不断在对方的屄里狠命的抽插肏干着，一股股的炙热粘稠的精浆也是从马眼里疯狂的涌出，朝着美母的腔道射去！

而姜锦悦感受到那股精浆灌满了她的肉屄，顿时娇躯一颤，那高挑丰腴的玉体顿时松开，整个人趴在了床面。

只是她浑身酥麻无力，趴在那里一动不动，剧烈的高潮居然令她和姜澜一样昏厥了过去。

看着美母和小姨，两个昏厥瘫倒在床的美熟女，萧南邪恶一笑…………


──────────────────────────────────────────────────
第2章 与乖巧听话的大女儿和爆乳小女儿、以及乳汁四溢美母、骚媚淫荡小姨的淫靡相奸生活！！
────────────────────────────────────────

“呜呜——滋滋滋滋！！！吸溜吸溜！！！！呼呼呼。”

屋外骄阳似火，屋内却淫靡不堪。

极为宽敞的客厅中央，漆黑色的真皮沙发坐落其间，上面坐着一个面容儒雅，气质沉静的中年男子。

他五官如同刀刻，精致绝伦，头发乌黑浓密伸到额间快到眼眸处，而那漆黑的眼眸更会深邃神秘，宛若黑曜石。

额头前的碎发凌乱散落，却让他看上去多了几分少年人的野性。

上身赤裸露出八块棱角分明，精致完美的腹肌。

下身黑色高档西装长裤则被拖至膝盖处。

沙发旁边一个身材丰腴到极致的肉葫芦身材美妇，身穿着淫浪骚媚的情趣内衣，全身包裹在一件网眼开档连身衣内。

黑线与雪白的肌肤互相交织，仿若一道唯美的画卷。

但因美妇到肥熟丰腴的肉躯，却又显得极为淫浪！

美熟妇长着一张美若非凡堪比莲花仙子的容颜，几乎百年难遇。

她玉脸精致的毫无瑕疵，仿佛经过神工巧匠的精心雕刻。

额头白皙饱满，眉目如画，琼鼻小巧精致，白皙圆润，朱唇不点而赤，红腻如樱桃，泛着诱人的光泽。

香肌玉体白里透红，如羊脂白玉。

胸口两团雪白滚圆的肥白大奶子极为挺硕，甚至把两团弹性十足的软肉撑得网袜线条紧绷到极致，似乎随时都会被这两团肥硕的晶莹满溢的乳肉给撑断裂一般！！

顺着美妇沉甸甸的大肉球往下看去是圆润丰腴的腰肢，其上精致均匀的挺起两条马甲线，白皙温润，令人忍不住上去轻柔抚摸。

而美妇的臀瓣更为丰硕，仿佛磨盘一样，巨大的难以想象。

形状更是饱满圆润，像是两颗填满蜜汁的水蜜桃，摇晃抖动时，似有甘甜的蜜液在肥臀中摇晃。

不得不提，美妇胯下之处那丰腴肥厚的白虎馒头肉穴了，这种传闻中百年一遇的极品名器，是男子梦寐以求的恩惠。

其上阴阜肥嘟嘟的充满肉感，这可以让男人撞击时，小腹与软肉接触，感受到柔软腴润的极乐触感。

阴阜则是高耸成一团软腻的白肉，而两瓣阴唇肥厚饱满，肉墩墩的，浑厚敦实，让人有一种想要含入嘴中的香醇食欲。

整体形状已经极为完美，如同发酵蒸好的香喷喷的馒头中间切开一条笔直的细线，粉红的蜜屄穴口还弥漫着晶莹淫汁，散发着雌媚的芳香，令人浴火沸腾！

身材丰熟的美熟妇和中年男子双唇吸吮在一起，发出淫靡的滋滋滋的响声，两条红舌沾着湿滑的香液互相纠缠在一起，进行着激烈的舌吻。

而男人的胯下还跪着一个全身赤裸的娇小萝莉，从后方看去，娇小玲珑的萝莉浑身肌肤欺霜赛雪，头顶扎着两条可爱的双马尾，粉红的发根处还缠绕着两根红白相间的缎带。

随着小萝莉螓首不断下压，粉红的双马尾与可爱柔软的缎带摇曳在空中，飘荡出两条优美的弧线！

而幼萝那雪腻腴润的后背上更是弥漫着一层软香晶莹的香汗，好似涂抹出一层亮晶晶的精油一样，给幼萝那极为精致的后背线上勾勒出与年纪不相符的妖媚。

幼萝下身圆润白皙的水臀更是随着玲珑身躯的轻颤，而晃荡不住，两瓣鲜嫩莹白的臀肉仿佛装满水的气球，伴随着摇晃仿佛发出一声声哗啦啦的响动。

两条白皙修长的双腿跪坐在地毯上，带着臣服的意味，晶莹的玉足涂着凤花仙汁般迷幻的诱人色彩，那足趾更是娇小圆润，如一颗颗饱满晶莹的珍珠，晶莹剔透，洁白无暇。

而娇小的身躯被男人强壮黝黑的双腿给夹在中间，宛若一个精美绝伦的洋娃娃一般。

她那玲珑雪白的身躯与男人黝黑粗壮的体魄想比，更加显得娇小可爱，如同一只乖巧的小猫咪！

整个幼萝看上去浑身洁白无暇，冰肌玉骨，白的耀眼。

皮肤好似上好的美玉，无丝毫的瑕疵和杂质，皮肤上仿佛有一层如同玉石的秀润。

而且由于跪坐姿势的缘故，娇小的身躯缩成一团，就好像浑身长满蓬松毛发的雪白团子一般，可爱的令人心颤！

从萧南的视角看去，幼萝面容稚嫩精致，粉嫩玉琢，巴掌大小的脸蛋上挂着完美无瑕的五官。

头顶粉红秀发让她更添几分弥漫这幻想的色彩，仿佛着粉嫩玉琢，清莹秀澈的极品小萝莉不似人间所产，更像幻想次元中精致的毫无挑剔，仿佛上帝宠儿般完美的幼女！！

胸口两团玉碗倒扣的白皙软肉，冰莹酥嫩的乳球此刻泛着妖艳的冶红；几滴香汗沁出肌肤，顺着白腻美乳挤出的雪嫩沟壑，沿着平坦光滑的晶莹玉腹滚动直直坠落到地板上。

“咕咕咕咕！！！！滋滋滋滋吸溜--呜呜！！！嗯嗯，爸爸的大鸡巴！！！呼！！！扑哧扑哧！！！！”

萧南的幼萝女儿萧颜颜水眸迷离，春情荡漾，雪白玉靥似火般滚烫，肥嘟嘟的白皙桃腮鼓鼓胀胀，粉嫩檀口含着黝黑粗壮的大龟头，噗滋噗滋的不断吞吐出声。

幼萝圆润琼鼻更是随着不断吞吐炙热滚烫的大鸡巴，发出一声声甜糯娇媚的母猪呼呼声。

“滋滋滋滋滋！！！恩恩额！！！”

萧南一边侧着头与年纪已近六十的极品美熟妇骚母互相舌吻，享受熟母小舌的温香软糯。

舌尖交缠时，感受一阵阵滑腻的柔嫩。

鼻中贪婪的把熟妇吐气如兰的芳香吸入，下身则是感受幼萝女儿那娇软溜滑的红唇软肉。

两种不同的快感传入身体，掀起一阵触电一样狂烈的快感！

幼萝红润娇软的两瓣樱唇仿若吸盘一般紧紧吸附在萧南的黝黑肉屌之上，心灵手巧的幼萝对于口交经验极为丰富，吸吮着这根巨屌仿若已经变成身体的本能。

姜颜颜水润的美眸媚眼如丝的注视着母亲和父亲互相舌吻，小巧檀口内的软嫩香舌随着父母舌头的纠缠而环绕嘴内的大龟头舔舐、挑逗。

幼萝没有急切的吞吐爸爸的肉屌，仅仅含住用玉润樱唇噙咬，香软小舌则是轻柔挑动，围绕着龟头杂乱的舔舐。

蕙质兰心的幼萝在等待着爸爸的求饶，让可恶的老爸恳求自己！

这也是幼萝芳心中的一点小心机罢了，昨夜没与爸爸交媾的萧颜颜极为气愤，甚至昨晚都未能安然入睡。

躺在床上辗转反侧，一边听着爸爸和妈妈的激烈性爱而蜜液流淌，一边自慰一边心中狠狠地唾骂父亲！

“滋滋滋！唔！！颜颜，乖女儿，不要一直咬着爸爸的鸡巴，给爸爸吞吞。”

萧南感受到自己的肉屌被女儿调皮的舌头轻柔舔舐，好似一根纤细的羽毛在龟头上轻柔而缓慢的划过，给他带了一种酥麻的瘙痒感。

虽然不难受，但他大鸡巴本就因充血膨胀，胀痛感加上瘙痒感，令萧南也极为不好受，于是开口催促起顽皮的小妖精！

“哈哈，颜颜太调皮了，妈妈建议你，以后不去她房间。”姜锦悦发出一阵银铃般清脆悦耳的笑声。

经过和儿子激烈的舌吻，动情后的美妇香眸如雾，媚眼中水波连连，弥漫着妖媚的涟漪。

知女莫若母，女儿的小心思她一眼便知。

而为了气气傲娇的幼萝，在昨晚和儿子交媾中，故意放肆的大声淫叫，叫的又媚又骚，高昂激烈，就是为了刺激刺激还在上小学就和母亲争抢儿子大鸡巴的不孝女！！

“哼！”

听到妈妈言语中的调侃，幼萝水眸似刀般瞪了瞪笑意盈盈的臭妈妈，口中呜咽说不出话语。

水眸又看向爸爸俊朗面容上的难受，芳心一软，嫩唇大张，咕噜咕噜的吞吐起嘴内的肉屌。

“嘶，好舒服。”幼萝的口穴经过萧南自小的开发，即便是稚嫩的幼女都可以把自己粗壮的大鸡巴吞入嘴内。

两瓣粉嫩樱唇包裹着肉屌上的皮肉缓慢挤压着，口腔内紧窄滑腻的软肉更是把大半个鸡巴包裹的严严实实、密不透风，柔嫩水滑的软肉与炙热的鸡巴互相摩擦、剐蹭。

欲仙欲死的快感猛然传遍身体四周，使得萧南心脏都跳快几分，血液沸腾，蚀骨销魂！

随着萝莉水润的樱唇吞吐鸡巴，湿淋淋的香液顺着幼萝娇软的下唇顺着巨屌不断滴落，听到爸爸舒缓的声音，萧夭夭水眸中流转出几分喜悦和自豪来，舔弄的越发卖力。

嫩滑腴润的樱唇和口腔包裹着大龟头轻柔的套弄吞吐，软滑香嫩的小舌不断在龟头上舔舐。

白润脆嫩的玉靥凹陷将爸爸的肉屌紧紧包裹吸附，软腻的小舌在龟头上研磨转动，把大龟头上涂满着她口腔中的香液，然后混合着龟头上浓臭的前列腺液吸入口腔中！

“颜颜——嗯！！好舒服！！”萧南被幼萝女儿娴熟的口技舔弄的舒爽无比，当即伸手轻柔的抚摸着幼萝的头顶，摩擦着粉红色的秀发。

萧南享受着女儿的口交侍奉，望着精致玉脸陶醉着吮吸自己肉屌的女儿，心中柔情婉转，怜爱无比。

“呜呜呜呜！！！咕噜咕噜！！噗噜噜噗噜噜噗噜噜！！！！”

萧颜颜感受到爸爸大手充满爱意的抚摸，小心脏变得软软的，好似要融化了一般。

口交也愈发激烈起来，嘬吸加大，仿佛要加爸爸的肉屌吸断，玉靥凹陷到极点，口腔内的软肉如同长着一张张小嘴全都吸附在鸡巴上，缩的紧紧的。

然后吞吐起来，软肉与肉屌之间互相紧致摩擦，发出一阵阵咕叽咕叽的淫靡声响。

而萧南的鸡巴本就粗硕无比，粉润的樱桃小嘴含住鸡巴猛烈的吮吸，导致幼萝娇小的玉靥逐渐拉伸，脸颊变成梭形的淫荡马脸！

“爸爸的鸡巴把小嘴撑满了，嗯嗯嗯！！！好浓的味道，嘴巴里都是爸爸大鸡鸡的臭味道！好厉害！！一辈子都吃不够爸爸的大鸡巴。”

萧颜颜在心里娇吟一声，爸爸鸡巴上强壮的浓烈的气息传遍口腔和鼻腔，然后顺着口腔传到粉嫩身躯，一阵阵热流从心底升起，她感到一种难耐的燥热感。

同时，饱满的萝莉嫩屄中由于剧烈的刺激而不断蠕动，纯洁神圣的幼女子宫更是在不断收缩，点点香甜的萝莉屄液开始在穴口充盈！

“小骚货，不愧是我和儿子乱伦生出来的女儿，从小就注定了一辈子是儿子飞机杯的命运！”沙发旁边的姜锦悦笑意盈盈的看着女儿那下贱的模样，心中讪笑。

看着女儿淫靡崩坏的模样，整张脸就好像长在儿子的鸡巴上，完全就是一张儿子鸡巴的形状。

当然这也有她的原因，姜锦悦回忆了下，依稀记得，好像在女儿上开始小学的时候，就开始每天早上喝一杯儿子的精液，这也逐渐培养出女儿嗜精的味觉。

记得有一次，儿子和一晚上做爱太多，两人都昏睡过去。

她醒来时，就看到穿着学校校服，背着小书包的娇小可爱萝莉含着儿子大鸡巴疯狂的吮吸，那淫媚骚浪的饥渴模样，看的姜锦悦目瞪口呆。

“呜呜呜，还有一个女儿，到时候让她们两个抢儿子的鸡巴吧，我…唉，我陪伴不了儿子一生。一转眼，我都五十多岁了，不知道还能活多久。”

姜锦悦幸福的摸了摸小腹，那里正孕育着一个新的生命。

心中又升起一股浓浓的恐慌和惧怕，她毕竟和儿子大了几十岁，等到她人老珠黄了，儿子…幸好还有两个女儿，以后就让你们代替我好好侍奉儿子吧。

她心里生出一股哀怨和心痛，想到以后再也不能陪伴在儿子身边，心脏宛如刀割，原本红润如霞的绝美面容上都苍白几分，秋水明眸中划过一闪而逝的痛苦。

青葱的玉指划过身上的肌肤，紧绷柔软的触感摸上去完全不像是年近六十的熟妇，姜锦悦低头看着自己的肌肤，雪白细腻，软嫩的如同刚剥壳的鸡蛋。

胸口硕大的爆乳高高耸起，违背着地心引力没有丝毫下垂，两团软糯乳肉顶端的蓓蕾更是粉红鲜嫩。

看着自己的身体，姜锦悦暂且放下心中的哀愁，媚眼一转，看到女儿还在贪婪吞吐着儿子的鸡巴。

“真是个贪嘴的小鬼。”姜锦悦心中嘟囔着，但看着女儿津津有味舔弄着粗壮的鸡巴，那满脸兴奋和享受的模样，看的她口干舌燥，垂涎欲滴，忍不住偷偷咽了口香津。

“南南，妈妈奶水涨的好痛呢呢，帮妈妈来吸吸奶水。”娇嗲的声音充满了让人销魂的妖媚感，正享受幼女口交的萧南都不由被妈妈的声音吸引。

但还未等他有所动作，充满奶香的两团白嫩硕大的软肉笼罩在了他的脸上。

顿时，萧南整张脸被一股软糯滑腻的软肉所包裹，鼻子中更是充斥着妈妈大奶子中带着乳香的香味。

沉甸甸的盈乳雪腻莹白，硕大肥满的乳肉好似液态的牛奶把萧南整张脸包裹住。

他的五官全都被奶肉包裹，虽然软肉扑面，但鼻腔和嘴巴同样被乳肉填满，令他呼吸都呼吸不过来。

嗯嗯嗯！！

姜锦悦用爆乳包裹着儿子的俊脸，双手环绕着儿子的脖颈，然后挺动身子摇晃起来，颤颤巍巍的雪白乳肉与儿子俊脸之间互相摩擦，一阵阵灼热的触感不断从奶子上传来。

她玉靥绯红，水眸流转间春情荡漾，红唇发出一阵享受的呢喃。

“呼哧呼哧！！！妈妈，你差点闷死我了！”

萧南被妈妈的大奶挤压的差点窒息，急忙推开美母，剧烈喘息几声，望着美母水眸中一闪而逝的狡黠，心中刚提起的埋怨顿时化作乌有。

当然，他可不会这么算了。

在美母还未反应过来，萧南伸出握住两团大奶子的乳根下沿，沉甸甸的奶肉被他托举挤压着，张开大嘴在美母娇呼一声中含住左边粉红奶头，含入嘴中吸吮啃咬。

“咿呀！！！南南！！！被儿子吸得奶头好舒服！！！嗯嗯嗯！！！”被儿子用力吮吸着敏感的奶头，姜锦悦愉悦的发出一声娇吟，剧烈的舒爽让她天鹅颈后仰，红唇大张，身躯轻颤，滚圆肥白的大屁股在沙发上摩擦，白胖胖的阴唇剧烈的摩擦着沙发上的真皮皮革，缓解着白虎骚穴中的瘙痒感。

“咕噜咕噜！！！”萧南把美母奶头含入嘴中，用舌头不断挑逗着勃起的小豆豆。

牙齿时而轻柔咬着，时而夹住小心翼翼的拉伸。

随着萧南玩弄乳头，美熟妇的身躯在娇颤间，沁出浓浓的白色乳液，萧南感受到香醇的奶味，如同吸吮着琼浆玉液般，喉咙蠕动间，拼命的将美母的浓白乳液吮吸，顺着喉管流入胃袋中。

“臭妈妈，呜呜呜！！好生气啊！！明明人家吃着爸爸的鸡巴臭爸爸都没有这么大反应一吃妈妈的奶子，鸡巴都更加大了！！哼！！”

身下幼萝吐出啵的一声吐出嘴内的黝黑肉屌，柔媚的水眸望着爸爸吃着妈妈的大奶子，心中娇哼一声，不服输的再次开始玩弄其肉屌来。

萧颜颜望着近在咫尺的漆黑的肉屌上，上面被她舔的湿漉漉，亮晶晶的，还粘稠晶莹的液体，鼻子呼吸时，还能闻到肉屌上浓烈腥臭的味道。

萧颜颜满脸痴迷的看着这根散发浓烈雄性气息的肉屌，水眸中带着崇拜和敬仰。

粗硕的肉屌上通体青黑色遍布狰狞的青筋血管，宛若一条条鼓胀的青龙盘绕，顶端如同鹅蛋的大龟头微微向上弯曲，上面油光透亮满溢着粘湿的前列腺液，撒发着使雌性堕落的雄性气息。

肉屌根部浓密杂乱的阴毛像一根根黑色的针一样，坚硬光滑的耸立在跨间。

光是看着爸爸的大鸡巴，幼萝就感觉自己身躯滚烫，呼吸急促，幼穴子宫在抽搐，在渴望，在哀求。

哀求着爸爸用大鸡巴狠狠肏进自己的白虎嫩屄中，感受着爸爸肉屌把自己嫩屄填满的充实感！

若此时的姜锦悦看去，就可以看到，一个满脸红晕，长着精致完美的小萝莉，全身赤裸的跪倒在地上，眼神带着敬仰的看着一根黝黑粗壮的巨屌。

幼萝四肢匍匐再地，臻首高高扬起，仿佛拜服着信仰的神明，祈求着神明的怜爱一般。

那画面看上去说不上的淫靡梦幻，令人欲血沸腾！

“好！！！好厉害！！！光是看着爸爸的大鸡巴！！！嗯嗯！！！我就像要臣服在爸爸的胯下了！！！心里都要被爸爸的大鸡巴征服了！！！”幼萝本就心智还未完全张全，在她成长期间，这根巨屌带给了无与伦比的快乐与高潮。

这就是潜移默化的影响，小时候本就是性格与人格塑造最重要的阶段，而幼小的萝莉在生活中完完全全被父亲把如同图腾一般的巨屌征服了，身体和心灵都完全变成爸爸大鸡巴的形状了，一辈子都逃不开了！！

“呜呜！！受不了了！！！”萧颜颜感觉自己呼吸都仿佛不畅快了，满脸痴迷的把脸靠上大鸡巴，滚烫火热的大鸡巴与她肤如凝脂的玉靥互相磨蹭。

炙热的触感传来，幼萝则闭着眼睛，满脸痴迷的用玉脸摩擦着大鸡巴，像是一只磨蹭着主人大手的小猫咪般。

她用脸庞摩擦着大鸡巴，感受着上面参差的褶皱与粘湿的液体。

玉脸和大鸡巴摩擦时，更是发出一阵阵吧唧吧唧的摩擦声，还带着淫液的咯吱咯吱声！！！

“嗯嗯嗯！！！”精致的琼鼻翕动间嗅着大鸡巴的气味，光是接触这根雄壮的巨屌，就令萧颜颜口干舌燥，浑身酥软，仿佛本能一般缠绕舔舐着散发浓气息的大鸡巴。

萧颜颜眯着眼睛，红唇微张，吐出滑软的香舌，用细软的舌尖勾引着爸爸的敏感肿胀肉冠，同时娇躯也开始上下摇动，让大鸡巴在自己口腔中来回游动。

而时红唇中发出痴迷不已的滋滋声音，似乎是想要榨出男人的精液一般……

“鸡巴被女儿舔的好舒服，唔，就连龟头都被舔的痒酥酥，越来越会舔了，我的乖女儿。”萧南含住母亲的乳头放入嘴中品尝着，眼中全都是雪白的乳肉，都看不到别的地方，更欣赏不到女儿舔舐自己鸡巴的淫乱模样了。

啾—啾—啾—啾—啾—啾—

嘶溜！！！嘶溜！！！嘶溜！！！嘶溜！！！！

嘶嘶溜！嘶溜！嘶溜！！！

快速而剧烈的声音不断回响，萧颜颜舔弄的幅度愈发剧烈，红润娇嫩的樱唇猛烈地吞吐着鸡巴，嘴内涎水更是不断往外溢出，顺着交接处，四散飞溅，滴滴晶莹的香津似雨滴般砸落在地板四周！

而她身后的双马尾则是在空中晃荡不住，好似被狂风吹着狂乱飞舞。

两双娇嫩纤细的玉手则是因为动作太过剧烈而撑在男人大腿之上，晶莹圆润的玉指紧缩攥着漆黑的裤子。

雪白纤嫩的腰肢伴摇荡不止，身后的圆润翘臀也随之扭摆，晃荡出一层雪白诱人的涟漪…

“小嘴好厉害，鸡巴被舔的太舒服了。啊！！！要射了！！！忍不住了！！！”

萧南内心嘶吼一声，一种如同触电的快感从尾椎传来，如此剧烈的吞吐令她精关打开，产生一种射精的前奏。

鸡巴骤然粗壮硕大几分，硕大鼓胀的龟头不断颤抖，剧烈的抖动不止，马眼大张，浓稠的白浊仿佛高压水枪猛然射出！

“咕噜咕噜—！！！咿呀！噗噜噜噜！！噗嗤！！噗嗤！噗嗤！！！”

浓烈而又炽热的白浊瞬间袭来，如同烫嘴的热水不断喷涌而出，射到幼萝软糯口穴中，让萧颜颜弄得白眼上翻，粉舌外吐。

水润的眼眸中更是弥漫着水雾化作晶莹的泪珠，顺着白里透红的玉靥滴落。

而萧颜颜也在一刻不停的吞吐爸爸的精液，由于后者射精量太过巨大，导致大量的精液甚至都溢出，流到她的嘴角。

“噗嗤嗤嗤！！噗嗤噗嗤！！”

萧南的精液还在不断喷射，不停的爆发喷涌到女儿的嘴中。

“咕噜咕噜！！呜！！爸爸的精液牛奶射进来了，满满的全都射进来了！！！把人家的喉咙填满了呜呜呜呜呜——人家要窒息了！！！要被爸爸的精液给灌精了…….”

萧颜颜仰着臻首，幼嫩红唇张大，迎接着爸爸猛烈的射精，炙热的精液扑哧扑哧扑不断射到她的粉舌上，射到喉管中，并且伴随着咕噜咕噜的吞咽声。

感受着一道道含着爸爸浓烈气味的腥臭精液，幼萝纯白无暇的玉脸上洋溢着幸福的笑容。

“呜呜呜！！高潮了！”

随着精液的不断吞咽到胃袋中，一股剧烈的快感传来，冰肌入骨的幼嫩娇躯伴随着精液的射击而剧烈抽搐几下，娇嫩软弹的子宫更是不断痉挛抽搐，涌出一道蕴含萝莉清香的蜜液喷射而出！

伴随着舒畅的高潮，幼萝雪白香盈的肌肤上更是分泌出一层层弥漫的熏香味道。

“齁噜噜噜！！！嗯、嗯嗯、咕噜噜咕噜噜！！！爸爸的味道好浓郁”

“噗咕噜噜咕噜咕噜！！！！”

幼萝伸出那条粉舌，满面潮红开始仔细的舔舐起了眼前这根还在不断喷射着精液的巨型肉屌，滑腻娇软的粉舌不断的在马眼上面打着转儿，把上面沾满的白浊全都舔舐的一干二净。

“噗哈！！！好香好软的小舌头啊”

“呜哈！！爸爸的味道也很棒”

“哈哈，颜颜也不错，喜欢品尝爸爸精液的味道吗？。”

“噗啾、噗啾噜噜噜噜！！！谢谢爸爸的夸奖”

萧颜颜张开嘴巴，让自己的粉舌好好的品尝一下嘴内的浓稠浓精，然后再张开嘴巴，将整跟大鸡巴都给全部仔细的吮吸一遍。

“嗯，颜颜的口交技术还不错呢，应该足够做爸爸专用的储精肉便器了。”萧南愉悦的笑了起来，欣赏着女儿吸吮着肉屌娇媚喘息的模样。

此刻的萧颜颜就像是一只贪吃的小猫咪，闻到爸爸身上大鸡巴上浓郁腥臭的味道，饥渴的吮吸着肉屌上无处不在的精液。

雪嫩的柳腰不自觉的扭动，粉润晶莹的嫩屄中不断流淌着蜜液。

“嘻嘻！谢谢爸爸”

萧颜颜努力的张开嘴巴，让自己的粉舌可以触碰到男人的敏感龟头，然后用滑腻的香舌围绕着龟头转起圈来，仔细的清理着龟头上的精液。

她一边让香舌上下翻飞的跳动着，一边把握着大鸡巴的节奏开始上下撸动起来。

随着香舌的不断前行，那条粉嫩香甜的香舌也开始打着转儿顺时针的来回扫动，仿佛要把男人的精液通通都通通吸出来一样。

“哦，颜颜把爸爸鸡巴上的精液都要清理的一干二净啊！。”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！噗嗤噗嗤噗嗤！！”

“噗哈！！！噗噜噜噜！！！”

萧颜颜一边用双手按着大鸡巴，一边把自己的小脑袋缓缓的靠近爸爸胯下的两颗卵蛋，当她的脸靠近到男人股间的时候，那两颗精囊里面的精液已经被她的粉嫩娇唇给吸得光闪闪亮晶晶的，泛着淫靡的光泽。

她仔细的品尝着爸爸睾丸上面的精液，仿佛在品尝着世间最为美味的食物一般。

而萧南两颗卵蛋的表皮则是被她给一层层的用舌头卷了起来，然后送入她的小嘴里面。

“咕噜噜噜！！！”

幼萝的口交技术极为娴熟，她不断的舔舐着睾丸，即使是那两颗硕大如婴儿拳头的睾丸，也被她的香舌无情的一遍遍的舔舐着。

时不时还会像小猫舔舐男人的龟头，在她温暖柔软的嘴穴里，如同凝胶般粘稠炙热的精液顺着她的舌尖，流进了她温暖的口腔之中。

“噗哈！！噗哈！！！谢谢爸爸赏赐的精液！！”

萧颜颜笑意盈盈，一边伸出自己的香舌，围绕着萧南粗壮的棒身打转，时不时将大鸡巴上面的精液全都卷入嘴里，吞咽下去，然后吞入胃袋之中。

那条滑腻湿滑的肉舌像是舔舐棒棒糖似的，沿着冠状沟一路舔上，留下了一连串的香津，那颗硕大的龟头一起被幼萝的粉舌不断的挑逗着，将残留在龟头大鸡巴表面的污秽已经精液全部清理干净。

“噗哈！！嗯！！！又要射了！！！！！！”

萧南享受着被这头萝莉母猪女儿所带来的快感，那种征服的快感实在不亚于真正的交合，他的双手死死的抓住了娇小幼萝的脑袋，然后狠狠的按向了自己那根粗大狰狞的肉屌！

“噗噜噜噜！！！噗哈！！！！！”

“噗呲噗呲噗噗噜！！！！”

伴随着一阵如同水泵般的爆射，萧南的大鸡巴在幼萝的口腔里面肆意的抖颤着，硕大的龟头则是不断喷射，就像是喷水的管道，把大量温热浓稠的精液都射到了幼萝的胃袋里面。

“噗嗤噗嗤！！”

而这时候萧南的大鸡巴也从射精的极乐中缓了过来，他将自己那根沾满了精浆的大鸡巴从女儿的嘴里拔了出来。

此时萧南那硕大的紫红色龟头上面，早就被一道道晶莹的涎水给沾染得油光发亮，而且粘稠的白色浆状物从里面缓缓溢了出来，然后顺着两人的连接处缓缓溢出，滴落到了地板上面。

“呼呼呼呼！！！呼呼！！！！爸爸的大鸡巴真的是太舒服了，颜颜以后也要做爸爸的储精罐！！！！”

“唔唔唔唔唔！！！呜噗噗噗！！呜噗唔噗！！咕噜噜噜噜！！！”

精液瞬间喷涌而出，那浓稠的白浊喷出的又快又急，直接打在了幼萝的俏脸之上，这满溢的白色精液直接将她的俏脸都完全沾满，精液顺着幼萝的白皙额头就流了下来，直接给他的纯澈玉靥上糊了一层精液面膜。

萧颜颜月水眸含雾，被滚烫的精液灌得有些失神。

娇嫩粉颊上的粉媚红晕愈发浓郁，雪嫩娇躯越发酥软柔滑。

撅起的圆润肥臀轻轻摇晃，好似吃到主人投食的小狗，晃荡不止！

随着扑哧扑哧扑精液的爆射，萧南额头上都弥漫出一层细密的汗珠，沾湿着细碎的乌黑头发。

嘴中更是呼哧呼哧不断吐出几声急促的喘息，双眼微微紧闭，享受着射精后的快感。

“哎呀，南南真是射爽了，把颜颜的小脸都射满了，妈妈在这看着你们父女俩，看的口干舌燥。”看到儿子舒爽的射完精液后，在一旁笑意盈盈的姜锦悦眼中荡漾出一层妖媚的欲望。

她的胸口因刚才被儿子吮吸，肥硕的奶肉上布满红痕，鲜红的奶头则是肿胀如红枣般。

同时内心的浴火熊熊燃起，肥厚的白虎肉屄分泌着粘滑的淫液！

看到美母渴求的模样，萧南嘴角勾勒出淫邪的笑意。

由于刚刚射精的，欲望倒不是很强烈，慵懒的躺在沙发上，晃了晃腿间疲软的大鸡巴，轻笑道：“颜颜，把爸爸的大鸡巴舔舔。”

正在贪婪饥渴吮吸着脸庞时而划过浓白精液的萧颜颜闻言，美目一白，横了眼摇晃着肉屌的爸爸，轻哼一声：“我！我才不要舔了，臭粑粑，不行肏人家，哼，我就不舔！”柔软敏感的幼萝心中，产生一股扭捏感。

旁边的姜锦悦饥渴难耐，花汁蜜液顺着白嫩屄穴滴落到沙发上，她站起身，红唇呢喃：“乖儿子，让妈妈来服侍你。唉，女儿吃饱了，就不管爸妈咯！！”凤眼斜了一眼还跪坐在地上的幼萝，正好双眼对视，她看到女儿水润眼眸中藏着的气愤来。

芳心一转，蕙质兰心的美妇瞬间明了女儿的所思所想，心中哑然一笑。

“不行，妈妈，让颜颜舔！”萧南语气坚决，没有被妈妈影响，猛然直起身子，双眸紧紧盯着女儿，伸手握住大屌，在女儿迷惑的眼中，向着她娇嫩的玉靥上拍去。

“啪”肉屌拍打在幼嫩雪白的玉靥上，传来一声撞击的响动。

萧南看着女儿，握着粗壮的肉屌好像漆黑的长鞭持续不断的抽打，传出一阵阵啪啪啪的声响。

只到鞭打的幼萝水眸含泪欲泣，晶莹的泪水在眼珠上打转，萧南才松开手中大鸡巴。

转而起身抱起腴润玲珑的身躯，把她整个娇小的身子抱入怀中，坐在沙发上。

“知道爸爸为什么打你吗？”萧南抱着幼嫩的娇躯跨坐在自己身上，伸手捧着女儿精致小巧的脸庞，双眼对视，看到她眼含热泪的眼眸中那柔软的怯意，才缓慢发问。

“呜呜呜。不理你了！！臭爸爸！！人家再也不理你了！！”不知道是触碰到那根脆弱的神经，萧颜颜突然大哭出声，晶莹的泪珠夺眶而出，琼鼻不断缩吸，红唇小嘴撅得老高，心中委屈好似装满水的瓶子满溢开来。

“傻女儿。”萧南叹息一声，在幼萝呜咽中含住两瓣柔嫩香软的唇瓣，轻柔的吮吸。

两瓣唇肉好似果冻般弹性十足，又软糯湿滑。

舌头则不断挤弄着夹紧的樱唇，在女儿轻微的欲拒还迎中侵入口中，找到那条羞怯的粉舌，纠缠起来。

“滋滋滋滋滋！！呜呀！！！”香唇受袭，哭泣的呜呀都哑然而止，只有小巧琼鼻中还在发出几声抽泣的鼻音。

萧颜颜睁大水润双眸，注视着爱怜的吸吮着自己香唇的父亲，心中的委屈逐渐消散，乖巧的伸着粉润香舌，与嘴内火热而猛烈大舌纠缠在一起，吸吮着彼此唾液。

“滋滋滋滋滋！！嗯呐嗯呐！！！”

啵的一声，萧南缓慢松开嘴，一道淫靡的晶莹丝线顺着两人的嘴唇拉伸，拉长，化为一道粘稠的银线，然后顺着两人双唇断裂开来。

“你知道妈妈为了你，多长时间没有和爸爸做爱了吗？你不知道吧！六个月，怀你的时候六个月，忍受着怀孕的种种痛楚，把你生了下来，你就是这么报答含辛茹苦养你这么大的母亲的。嗯？以后！妈妈和爸爸做完，才轮到你，听到没有。”

“知——知道了，我知道错了，还有妈妈对不起——.”

看到女儿认错，萧南这才欣慰的点了点头。

不知道是因为年纪的偏大还是怀孕的缘故，他察觉到妈妈最近时不时的叹气，眼中流露着感伤。

而萧南很快就敏锐的发觉了妈妈不安的来源，是因大女儿渐渐长大，可以取代她了。

而小女儿也在肚子中，生出年老的愁绪。

而萧南要做的则是让妈妈知道她是不可代替的！

“妈妈，你在我心中永远不可替代，永远是我最爱的人！”当着女儿的面，萧南宣泄着心中浓烈的爱意，眼眸中展露出清晰的眷恋与神情。

那浓烈的情感仿佛要将美熟妇的芳心融化，极为浓郁的感情让姜锦悦美眸中流露着深深的感动。

情动之下，她按捺不住地张开红唇，主动含住儿子的嘴唇，香舌更是迫不及待的与儿子嘴内大舌纠缠起来。

“滋滋滋滋滋！！！”香舌缠绕吮吸，春情流转，两条舌头在空中互相舔舐后，又缓慢分开，如同藕断丝连。

在分开到舌尖互相抵触时，母子二人又用舌尖互相挑逗着彼此，然后再次紧紧缠绕吸吮。

就这样紧紧交缠不分彼此，两条舌头仿佛捆绑到了一起。

…萧南双手则是抚摸着女儿软嫩滑腻的小奶团，放入掌心之中揉搓。

两团乳肉不过巴掌大小，一只手就可掌握住，形状虽小，不过极为软糯，滑腻的如同牛奶。

手用力抓握住女儿的饱满蜜桃雪乳，十根手指深深陷入白腻嫩脂间，在樱桃色的嫩蕾上留下一个个鲜红的指印。

滋滋滋！！嗯嗯！！呀！！！滋滋滋！！！

随着火热舌吻，萧南胯下的鸡巴再次勃起，软趴趴的肉屌转变成雄威猛的巨龙冲天而起，抵在两瓣温热湿滑的蜜裂中央，硕大的龟头则撞击在一团娇小柔软的肉粒之上。

萝莉的神秘三角地带光洁无毛，雪白的阴阜像刚出笼的大白馒头，饱满肥厚没有一根黑色的阴毛。

龟头抵在上面，就像抵在一团软糯的肥肉上。

“呀！爸爸的鸡巴！”萧颜颜发出一声舒爽的轻呼，娇躯轻颤，感受到一根火热粗壮的肉棍子抵在自己蜜穴中央。

两瓣肉唇在主人还未反应过来时，就已经蠕动张开露出粉红湿滑的嫩肉，肉唇则是包裹着狰狞的大鸡巴，仿佛贪吃女童的小嘴，贪婪吸吮着棒身。

与火热的大鸡巴接触时，火热的触感从蜜屄上传来，烫的幼萝芳心娇颤，眼眸流转，春情荡漾！

瘙痒的感觉令幼萝情不自禁的开始挺动圆润的翘臀，让蜜穴与肉屌互相摩擦，发出阵阵咕叽咕叽的摩擦声。

伴随着摩擦的加剧，萧颜颜身躯一酥，瘫倒在爸爸的胸膛上。

细腻软嫩的小奶子还在火热的大手上被亵玩着，下身则是感受肉屌摩擦屄肉带来的快感。

双重刺激下，令幼萝身躯浮现一阵妖艳冶红，平添几分诱人的色彩。

“爸爸！颜颜好喜欢你！！”痴痴地用臻首摩擦着爸爸的胸膛，幼萝那张因欲望而冶红的娇靥，水眸荡漾间荡漾着迷离媚意，红唇娇吟吐露着她心中浓浓的爱意。

“有多喜欢爸爸？”萧南听到女儿痴痴的呢喃，啵的一声松开大嘴，笑问道。

伴随着两双唇瓣的分离，湿滑的粘液顺着两人口腔中拉伸，化为一道淫靡细线。

“唔，想要给爸爸生孩子的那种喜欢！。”萧颜颜思考一霎，回忆起电视或者电影中的刻骨柔情，突然想到一句话“给最爱的人生孩子是最大的幸福”。

萧南顿时心中猛然一颤，脑海中顿时浮现出娇媚入骨的幼嫩萝莉鼓胀着肚子，稚嫩的脸庞上流露出浓浓的母性，手中摸着圆润的吐子，期待着孩子的孕育出生。

光是想想，萧南就感到热血沸腾，呼吸急促。

“乖女儿。”萧南摸了摸女儿的脑袋，然后说道：“去房间换上白丝吊带袜，等下爸爸给你播种。”

“嗯呐！”还在乖巧迎合爸爸大手抚摸的幼萝听到让她朝思暮想的话语，芳心一喜，烟波荡漾，急忙起身跑向房中。

随着身躯的跑动，身后粉红双马尾随风摇曳，显露主人兴奋和喜悦的心情。

姜锦悦在一旁用青葱玉琢揉搓着肉屄，一边听着父女二人的对话。

她虽然被欲火折磨的极为煎熬，但也没打破父女二人的温情，只在一旁用手指缓解着肉穴的瘙痒。

“南儿，妈妈受不了了，大鸡巴！！！妈妈要儿子的大鸡巴！！！快来肏妈妈！！好难受！！！”

等到女儿离开，姜锦悦再也忍不住身体中的欲火，红唇娇吟，急忙跨坐到儿子大腿上方。

手掌扶着坚硬滚烫的粗壮大鸡巴，肥臀用力下压，伴随着扑哧一声，肉屌入穴，鼓胀充实的舒畅感让她险些潸然泪下！

她感到自己的穴内被一根粗壮滚烫的硕大肉根撑开“妈妈，你的屄好紧……，肏了十几年还是这么紧！.”萧南赞道。

美熟母这一身丰熟美肉的确很是迷人，每一寸充满了馨香的嫩肉都散发着极香的浓香，尤以巨乳为中心，充盈了无尽的乳香，十分迷人。

此刻，这具硕大美肉紧紧贴住萧南坚实宽厚的胸肌，与胸肌更紧密地粘连在一起，那充血的粉红奶头也紧紧压在健硕的胸肌上，不曾有片刻的分离。

“啊噢噢噢噢！！！啊！亲儿子老公！！！你太用力了！啊！你插死妈妈了！啊！啊！太深了！妈妈被你插死了！啊！啊！好爽！啊！”

姜锦悦坐在儿子的胯上，红唇发出婉转娇吟。

双手则是紧紧缠绕着儿子的脖颈，两只白嫩嫩的肥硕大奶子则是紧贴儿子胸肌，挤压成两张白玉圆盘。

她珠圆玉润的肥熟肉体与儿子雄壮的躯体紧密缠绕在一起，肉感十足的肉臀坐在儿子胯间。

两人性器相连，随着她抬臀吞吐雄壮肉屌，粘稠的液体不断从二人相接处飞溅，显然正在进行激烈的交媾。

她丰腴雪白的肉体紧贴着萧南的身体，好似要把自己揉入挚爱儿子的体内！

肉臀坐在萧南腿上不断上下起伏，时而前后耸动，不时发出啪啪啪和扑哧扑哧扑的响声，仿佛是在进行极为淫荡的骑式。

“啊啊！！妈妈的骚屄把鸡巴夹得好紧！！！”

萧南感受着自己的鸡巴被层层叠叠的柔软包裹住，好似一个个贪婪饥渴的小嘴研磨挤压着整个肉屌棒身。

两瓣肥厚的阴唇间更是紧紧吸附在鸡巴根部，温热的肉腔紧紧的包裹着整根鸡巴，严严实实不留一丝缝隙。

硕大的龟头与弹性十足的子宫软肉互相挤压，而那种紧紧包裹的感觉，仿佛像是有一股股热流从萧南的棒身上传来，顺着他的脊椎涌到他的大脑之中。

“嗯嗯嗯！！！噢噢噢噢！！！大鸡巴好厉害！！！儿子的大鸡巴！！！鸡巴！！！鸡巴！！！”

姜锦悦雪白纤细的天鹅颈向后仰着，双臂紧紧抱住儿子的脖颈，红唇中发出高昂的呻吟。

如同琉璃般纯净的秋眸中水汽朦胧，春情弥漫。

骚媚的扭动着圆润丰腴的腰肢，蜜桃大白肥臀上下耸动，拍打在萧南大腿上，发出急促的啪啪啪声音。

网状情趣丝袜包裹一双修长丰腴的美腿，不断弯曲挺直，带动着肥美身躯上下抖动，白虎蜜屄剧烈套弄着坚硬如铁的漆黑肉屌！

啪啪啪啪啪！！

肥硕宽广的巨臀与大腿连绵不断的撞击，两团白腻腴润的臀肉一颤一颤的，臀肉荡漾，掀起一道道乳白色的肉浪！

“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”

“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”

萧南开始不满足美母的剧烈的骑乘，握住两团在空中晃荡不知的肥白大奶子，腰腹如狂风骤雨暴烈挺动，肉屌宛若漆黑长鞭扑哧扑哧扑的肏干着湿润滑腻的白虎肉屄。

姜锦悦的身体已经在儿子猛烈的肏弄下完全沦陷在了肉欲之中，丰熟淫荡的媚肉主动的挺起。

那对已经被禁握的如同大白兔般的豪华爆乳中央则是不断的向外分泌甜腻的母乳，淫靡的蜜液如同决堤般噗叽噗叽的肆意喷溅。

“哦哦哦，好儿子，好老公！你肏得妈妈好爽啊！你的鸡巴肏得妈妈好爽！呜呜呜！！！好儿子，嗯呐，你看，你的鸡巴在肏干得妈妈肏得妈妈的心都快被贯穿了！嗯呐！妈妈被你肏得好爽啊！”

姜锦悦被肏得发出阵阵高亢淫媚的叫床声，那是她即将攀登性欲高潮的顶端。

而萧南也是爽得不行，紧窄软糯的嫩屄内密密匝匝的肉粒好似一颗颗凸起的鹅卵石，剐蹭着肉屌又麻又酥。

美熟母那饱满的网丝蜜桃臀在与自己大腿撞击时，传来一团软弹的触感。

“噗噗噗！！！”

伴随着萧南暴烈的肏干，肥白大乳的蜜枣上不断喷射着乳白的奶汁，那母乳仿佛泄露的水管，不断飞射而出。

巨量的奶液喷射到萧南的各个部分，有些甚至都射到他的嘴内，让他忍不住咂舌，感受着美熟母母乳醇香的味道！

“妈妈你的骚屄好爽，儿子要天天肏你的骚屄！！！”萧南挺腰肏干，他的大鸡巴每次都是全根肏入，全根拔出，再尽根插入。

在美母的熟嫩肥屄内抽插，龟头直抵子宫，每次肏入，那熟淫的子宫就像是一张小嘴含住了他的大屌，不停蠕动吸允，吸允吞裹着。

萧南双手抱住网丝蜜桃白臀，而后将五指缓缓网丝的缝隙中，手掌接触香软柔滑的肥美臀肉，他能清晰的感受到自己的手掌是被两瓣肥硕臀肉吞进去了一大半。

他一边尽力托举着肥熟的大白屁股，直到龟头被两瓣肉唇含住，在急速放下，就这样持续不断、猛烈狂野的进行着火辣的子宫交媾。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”

在萧南那根粗壮狰狞的大鸡巴不停的冲撞之下，姜锦悦的莹白肌肤已经完全染上了一层发情的淫荡粉红色，两团丰盈圆润的肥奶上粉红蜜枣更是一次又一次向外喷溅出大量的乳汁。

让萧南肏干美母的速度更加的提高起来。

每次的抽插都会将那肉葫芦肥熟身躯肏的颤抖个不停，淫水更是不要钱般的从两人性器交合的缝隙中喷溅而出。

飞射到沙发上到处都是。

“啊啊啊啊啊！儿子的大鸡巴，大鸡巴太爽了呀呀！！啊啊啊啊！！子宫被儿子的大鸡巴，噢噢噢噢，大鸡巴肏到变形了呀！！啊啊啊！！好爽，好爽！！！”

姜锦悦被儿子疯狂剧烈的肏干发出一阵阵骚媚淫浪的呻吟，那高挑丰满的玉体颤抖不止，那高挑的鼻梁下嘴唇微微开启，粉嫩的香舌早就吐露在外，嘴角更是流着涎水，鼻息也是急促起来。

她胸前白嫩大奶剧烈起伏着，晃荡出一阵阵雪白的涟漪。

饱满挺翘的蜜桃肥臀也在颤抖着，那两条修长圆润的网丝美腿也是死死的缠住了儿子的腰肢，唯有那肥臀还在儿子的胯间狠命的研磨着！

啪啪啪啪！

“呜呜呜呜呜，要去了要去了！！！子宫！！子宫要坏掉了！！！”

又是狂轰乱炸般几百次的猛烈肏干，姜锦悦被这突如其来的刺激弄得两眼微微翻白，美目迷离，俏脸红晕似火，情不自禁地将刚刚高潮后的美丽俏脸深深的埋进了儿子的胸膛中，一阵阵如泣如诉的娇酥媚媚的腻声喘息从她的小嘴里吐了出来，娇嗲而又柔媚婉转：“啊啊啊，不要，高潮了高潮了！！了啊啊啊！！”

随着她高昂的娇吟，身躯痉挛抽搐几下，大腿不断抖动，蜜穴子宫伸缩，一股浓稠的蜜液喷射而出！

她两眼翻白，脸颊如火霞烧，嘴角流津。

那胸前饱满硕大的巨乳不断的剧烈起伏着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪肉波，那顶端的两抹粉红，更是在半空中划出了一道道妖冶的弧线。

“嘶！”

萧南倒吸一口凉气，伴随着美母的高潮，她本就紧致的白虎馒头穴中那密集的肉环突然急剧收缩，好似一个个坚硬的铁圈把他的大屌猛地勒住。

层层叠叠的软肉也全都在蠕动，在全方位吮吸按摩着她的肉屌。

而且美母高潮喷出的蜜汁，如同温泉一般，浇灌在他的龟头上。

“啊啊啊！！！！好爽！！要射了！！”

在射精的边缘，萧南双臂钳住美母圆润丰腴不断扭动的腰肢，缩进股部，双腿脚尖垫底，腰腹大力挺动，大鸡巴如同疾风骤雨撞击啪啪啪啪的撞击着美母的香软子宫上。

那勾棱状的棱角更是不断剐蹭着美母骚穴内的软肉，一股巨大的快感从身体传出。

萧南沉甸甸的睾丸快速的伸缩着，他低吼一声，马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆喷射而出，沿着自己的龟头扑哧扑哧扑疯狂喷射着精液，狠狠的浇灌在了对方的肥厚花心上面！

那强烈的射精量直接让他那强悍的精液全部顺着输精管和马眼，一滴不剩的全部喷射进美熟妇的子宫之中，烫得美熟妇的肉体都在剧烈颤抖起来。

姜锦悦也是发出一声母猪般的闷哼，她那饱满圆润如同磨盘般的黑丝美臀朝后死死的顶住儿子的胯部，那肥厚的阴唇更是被强行挤开，流溢出一股股粘稠炙热的浑浊精浆。

“噗嗤”一声闷响，萧南的射精终于逐渐停息了。

而姜锦悦也是瘫软在了儿子的身上，她两眼翻白，娇喘吁吁的趴在儿子宽阔的胸膛上，只是两人的身体却紧密得贴合在一起，没有一丝的挪开。

萧南的精浆是如此的粘稠，以至于姜锦悦的网丝美臀都被沾染到了白花花的一大片。

而且姜锦悦的小腹如同灌精的西瓜一般，随后整个小腹都被精液撑的鼓起。

“哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！奶水！！！奶水又要喷出来！！！！”

伴随着炙热滚烫的精液射进子宫之中，姜锦悦玉脸崩坏，红唇大张中可以看到一条条粘稠的唾液拉伸开来。

水润的秋眸中不断流着晶莹的泪珠，小琼琼鼻更是鼓起两个可爱的鼻涕泡，然后顺着光滑的脸庞滑落，粘合在一起。

被网丝包裹着的大白肥奶子上那两颗粉红奶头，扑哧扑哧扑不断向外喷射出香甜乳白的奶汁，如同滋水枪般疯狂喷射不止！

伴随着高潮与奶喷，姜锦悦瞬间娇躯猛的颤动几下，随即一软，瘫倒在儿子怀中，胸口还在喷射的肥白雪乳挤压在坚硬宽阔的胸膛上，挤压成两团雪白肥腻的肉饼，并且还在不停的喷射奶水！

萧南急忙低头，把两团肥奶子挤在一起，含住两颗喷奶的奶珠，咕噜咕噜不断吞下醇香的奶水！

咕噜咕噜，萧南大嘴含住两颗奶珠不断吮吸着浓郁的奶水，入口醇香，仿佛上好的牛奶。

喉咙不断蠕动，把美母的奶水喝的一干二净，才吐出两颗鼓胀的粉红奶头。

随后两人紧紧抱在一起，享受着高潮的余韵。

而姜锦悦那鼓胀的孕肚中的小女儿则浸泡在父亲的精液内，享受着父亲精液的孕育！

而在门外沾着一个满脸红晕，精致可爱的小巧萝莉。

萧颜颜在房间内换好白丝吊带丝袜后，就跑打门口处偷看着父母激烈的交合。

她知道刚开始爸爸让她去换丝袜，就是为了支开他，好好安慰母亲。

于是，萧颜颜从父母交媾开始，全程不落的看完了！

虽然不是第一次看，但每次她都被爸爸那狂野的肏干弄得芳心激荡无比。

爸爸和她交欢时，从没有这么激烈过。

她也知道爸爸是在担心她幼嫩的身躯承受不住如此狂野的肏干。

但小萝莉本就不服输，而且也极为渴望被爸爸压在胯下，想肏小母猪一样，毫不怜惜的肏干她，让她享受被爸爸征服的感觉！

“颜颜！”萧南睁开眼，注意到眼眸含水，玉靥晕红的饥渴女儿，心中一笑，知道女儿等不及了。

放下昏睡过去的美母，把妈妈安放好后，萧南迈着大步，走向女儿！

“爸爸。”萧颜颜满脸红晕的注视着爸爸赤裸着身子走来，胯下晃悠悠的大肉屌吸引着她的注意，美眸凝视着沾满粘稠淫液的黝黑大鸡巴，那带着雄性气息的肉屌看的小萝莉芳心娇颤，口干舌燥，白虎幼屄瘙痒不堪心中仿佛要臣服跪倒。

裹住吊带白丝袜的幼嫩双腿更是忍不住夹紧，轻柔的摩擦着自己饥渴的骚屄！

“乖女儿，等急了吧，”萧南走到偷看的女儿面前，欣赏着幼萝那完美精致的面容，和稚嫩雪白的娇躯。

娇俏可人的萝莉稚嫩的脸上已经出具绝美容颜的弧度，脸上完美继承了妈妈的优点，巴掌大小的脸蛋上五官精致完美，宛如二次元动漫中的可爱萝莉，不似人间所有。

粉红色的秀发宛如盛开的樱花唯美梦幻，身后绸缎绑住两条粉红的双马尾让她更显几分可爱。

她眼眸水润纯澈，因动情而弥漫着水灵灵的波纹，好似琉璃一般闪耀。

琼鼻小巧挺拔而精致，宛若玉葱雕刻。

红唇不点而赤，娇嫩润滑带着水润的色泽，犹如水弹软化的果冻，令人忍不住想要含住品尝。

红唇喘着急促的喘息，吐出带着一股清香的芬芳。

玉靥上两团白腻晕红的婴儿肥，像是两团鼓胀香滑的包子。

圆润白皙的下颚勾勒出一道优美的圆线，虽然不是精致的瓜子脸蛋，但这也让萝莉平添几分可爱娇软。

一双雪白纤润的藕臂无力的垂在身旁，冰莹雪肌沁出的香汗淋漓在洁白如玉的肌肤上晕着妖艳的冶红。

全身肌肤雪白柔腻，在灯光照耀下散发着令人炫目的雪芒。

雪白娇嫩的女体此时已经如沾满油脂的月光般莹润通透，细腻洁白的藕臂放在腰间，一对浑圆腴润的乳球伴随着估计抖动；包裹在白丝内白的玉腿白皙纤长，粉光致致的玉足上蜷起如珍珠玉般饱满红润的足趾。

双腿间粉红似樱的娇嫩幼屄，渗出晶莹甜蜜的淫汁，仿佛散发着令人想要品尝的欲望。

一双雪白纤润的藕臂无力的垂在身旁，冰莹雪肌沁出的香汗淋漓在洁白如玉的肌肤上晕着妖艳的冶红。

“唔，爸爸。”萧颜颜发出一声软糯的呢喃，小手被火热大手握住，跟在爸爸的后面走向房间中，早已溢满的期待让幼萝莹润的美眸中浮现出妖媚的色彩。

包裹着白丝的双腿修长圆润，大腿稍显丰腴，小腿则是纤细笔直，没穿鞋子的嫩足仿若雪糕。

萧南拉着女儿滑腻白嫩的小手走向房内，环顾一眼。

女儿的房间布满了公主般的粉红，墙上贴着许多动漫中的美少女角色，而床头摆满了可爱的布娃娃。

床头柜上则放着父女二人的合照，侧着对准床头，似乎显示着主人的重视。

床头左边横卧着女儿学习的书桌，上面密密麻麻摆满了书籍，那最中央处还放着打开的课本和笔记本。

萧南拉着女儿走到书桌附近的凳子上，看了看女儿的作业，微微一笑，坐在凳子上。

这凳子不是那种学校的课桌，而是如同小沙发般仅能容纳一人。

“颜颜每天有好好学习吗？”把女儿背抱着坐下，萧南两只手环绕在女儿纤细弹软的腰肢上，看着课桌上的笔记，手指在香软腰间轻轻摩擦，感受着润滑细腻的肌肤。

胯下肉屌则是被圆润的白丝臀肉压住，感受着丝袜的细腻和臀肉的弹性。

“嗯！颜颜每天都有好好学习，老师还夸颜颜冰雪聪明！”柳腰被爸爸火热的大手摩擦着，萧颜颜玉靥绯红，檀口微张回答，声音软糯微颤。

臀瓣感受到爸爸硕大粗壮的肉屌，互相摩擦逐渐而变得坚硬起来，戳在她的白丝臀肉上。

令她芳心酥麻，玉体瘫软的靠在爸爸怀中，享受被父亲爱抚的欣喜。

“那颜颜怎么上次考试不是第一名，是不是整天想着爸爸肏你的嫩屄，分了心。”萧南咬着女儿圆润雪白的耳朵，一边说话，一边吞吐着灼热的气息。

双手则是缓缓上移，一把抓住两团嫩如凝脂的奶头，放入掌中轻柔的揉搓。

鼻中吐息时，嗅到女儿身上特有的奶香味。

“不，呜！嗯嗯！不是，第一名是玥玥，她肯定更努力！”奶肉受袭，敏感的耳旁还能感受到一阵阵热气的喷吐，萧颜颜娇喘间发出一声带着哭腔的柔糯鼻音。

娇靥双眼紧闭，娇羞的享受着父亲大手对胸口奶肉的玩弄。

“哦，不想爸爸玩颜颜的嫩屄吗，那怎么刚才那么生气。”浑圆白皙的奶肉滑腻的像豆腐一般，手揉搓在上面，如果不小心，那软嫩的奶肉就会从掌中滑走一般。

萧南爱不释手的玩弄着两团小奶子，像搓面团般。

然后又握在手中，手指用力抓住奶团儿的根部，轻柔摇晃。

而听到女儿提起玥玥，萧南回想起和小姨生下的女儿。

萧玥玥和萧颜颜面容极为相似，好似两个双胞胎一样。

而玥玥性格继承了小姨，比较冷淡，当然这或许也是因为他看望的时间不是很多有关，“咿呀！！不…不是，想要爸爸玩颜颜的嫩屄，想要爸爸肏颜颜的嫩屄。”情动的幼萝大胆吐露芳心，被爸爸的亵玩弄得蜜液顺着白丝裤袜流淌不止，像是一摊软泥般倒全身倒在爸爸身上，琼鼻嗅着爸爸身上令她着迷的味道。

香软娇嫩的酥嫩奶球被爸爸粗糙灼热的巨手搓弄；乳蕾在爸爸娴熟的亵弄下逐渐充血挺立。

臀瓣上感受到一根仿佛炙热的洛铁在缓缓摩擦着，剧烈的刺激让她白虎嫩屄一阵紧缩，然后弥漫出甘甜的蜜液。

“嗯，就这么像爸爸肏屄吗，怎么这么骚？昨晚是不是想着爸爸肏屄想的睡不着？”萧南一边说话，一边挺起早已勃起的大屌，缓慢抽送。

肉屌摩擦着丝袜与白腻臀肉，挺动间龟头不断戳着被白丝裤袜挡住的娇嫩菊穴。

每次龟头戳在菊穴口，萧南小腹就会用力，用灼热硕大的龟头挤压白丝研磨着菊穴穴口，马眼隔着弹软黑丝沾湿着前列腺液体，染上一层淫靡湿滑的痕迹。

然后借着白丝的弹性，缓慢收腰。

“恩恩额嗯！！人家…人家昨晚听着妈妈的淫叫，都要气死了。坏爸爸，臭爸爸！颜颜还以为爸爸肏了妈妈就会过来，没想到你们俩弄了一晚上！”幼萝娇喘吁吁的回答着父亲的话，喘息间不断吐出几道香甜的热气。

随着亵玩而不断颤动，纤细白皙的腰肢随着大手的揉搓而摇晃，两条白丝修长的美腿紧绷，玉润珠圆的足上蜷缩收束。

“那颜颜有没有听着妈妈的叫声自慰了，让爸爸猜猜，颜颜是不是一边想着爸爸的大鸡巴，一边用小手自慰。”香嫩软弹的奶子怎么玩都玩不腻，萧南好像一个小孩子玩着自己最喜爱的玩具，双手揉搓把玩着掌中小奶子。

让其在手中不断幻化着不同的心中，双手手指夹住两颗樱红的乳头向上提拉，直到听到女儿疼痛的娇呼，才放下。

只到娇嫩的奶肉被他玩的略微红肿后，于是放下把玩奶子的双手，伸向白丝双腿，按揉着那丰腴的肉感大腿。

“呜呜！！有嘛，爸爸坏！明明知道人家本来期待满满的。”在父亲高超技巧的挑逗下，萧颜颜雪白娇嫩的乳肉逐渐染上了情欲的嫣红，一阵阵熟悉又异样的快感从蓓蕾上涌。

幼萝一边吐出甜美的轻喘，一边拼命压抑着甜腻的娇吟。

“是爸爸的错，等下爸爸就好好用大鸡巴肏颜颜的小骚屄好不好，让颜颜的子宫把爸爸的精液装满，让颜颜给爸爸生个乖女儿。”萧南伸手掰过女儿的臻首，张嘴娇喘吐着香气的唇瓣，吸吮着两瓣如同果冻般柔软弹滑的樱唇。

“乖女儿的嘴唇软弹软弹的。”萧南一边吸吮，一边发出赞叹声。嘴巴含住唇瓣，舌头肆意在舔舐着软唇上的香唾。

“嗯——呜呜呜！！！嗯嗯嗯呃滋滋滋！”淫词秽语说的萧颜颜娇躯一颤，心头滚烫，一想到能给爸爸生下孩子，心头涌出几分难言的幸福，纤细的柳眉都弯成了月牙状。

而突然被爸爸含住唇瓣吸吮，她极为乖巧的迎合，偶然还伸出小舌轻柔的舔弄下火热的大舌。

“乖颜颜，张嘴，把舌头吐出来！”萧南松开嘴，一只手夹住女儿软嫩的玉靥，手指在上面感受着两团软糯的婴儿肥。

望着女儿被情欲染满的水眸，媚眼如丝。

白嫩的玉脸红晕遍布，小巧的琼鼻翕缩发出几声腻人的鼻音，听话的张开水润红唇，吐出一道香软湿滑的樱红嫩舌。

那娇软可爱的小香舌怯生生的吐在嘴外，仿佛映射主人心情般不时的轻微颤抖，上面布满了粘滑香甜的玉液，似乎再引诱男人的品尝！

“真可爱的小舌头，乖女儿以后每天早上都舔爸爸的鸡巴好不好？”萧南伸出食指和中指夹住软弹的香舌，轻柔提拉摩擦。

香舌又软又滑，舌苔上全是粘稠的唾液。

下身黝黑雄壮的肉屌则是不断研磨着菊穴，享受着丝袜的柔滑触感，与炙热鸡巴接触到冷软丝袜的享受。

“恩恩额，知道了！！”萧颜颜娇靥似醉，莹润的水眸中春情荡漾，粉光潋滟的樱唇微微启开。

香软的粉舌任由爸爸玩弄，弥漫出大量浓郁的香唾，然后顺着她微张的粉唇一边被萧南手指亵玩而滴滴流落。

“喜欢爸爸这么玩弄吗？”萧南一边发问，一边按压着软滑香舌，目光则注视着因自己玩弄而发出腻人娇喘的女儿。

抱着温香软玉的稚嫩幼躯，感受着肌肤相触软嫩的肉感，手指则不断玩弄娇喘淫靡的幼女。

他很喜欢看着稚嫩的女儿被自己玩弄时，春情荡漾的销魂模样，令他目不转睛，令他身心舒爽！

“喜——喜欢，嗯嗯嗯！”幼萝腻声娇吟，软软糯糯，双眸紧闭，满心沉醉的感受被爸爸亵玩的战栗。

菊穴口伴随着爸爸粗硕肉屌的杵戳，不断张缩。

双腿夹紧的白虎幼屄中不断沁着香甜的蜜液，沾湿着白丝裤袜，流下湿滑的痕迹。

“骚屄想要爸爸的大鸡巴了吗，汁液都流出来了。”萧南感受到大鸡巴插在白丝上，软滑湿润的触感。

食指和中指分别抵在嘴中上颚和下颚，观察着那嘴内粘滑的唾液拉成一条条淫靡的丝线。

然后双指又伸向嘴中深处抠挖，绞弄，只到手指上沾满了女儿粘滑的香津后，再缓慢拉出，含在自己嘴中细心品尝。

“颜颜，颜颜想要爸爸大鸡巴肏，恩恩额，想要爸爸…爸爸的精液灌满子宫。”白虎嫩屄中传来一阵阵瘙痒，萧颜颜急促的喘息着，经过刚才爸爸大手的玩弄，她感觉自己呼吸都不畅了。

但喘息片刻，一张火热的大嘴就含了上来，同时小舌头则是被一条粗糙火热的大舌给缠住吮吸。

“啧啧啧！！滋滋滋滋！！！”

舌头纠缠，萧南吮吸着女儿的香软的小舌头，不断吐着自己的唾液渡入女儿嘴中，让幼萝吞咽下去。

大手伸到跨间，手指大力一抓，撕开裤裆处轻薄的白丝裤袜，双指悄然按在潮湿的软糯嫩屄上挑逗。

“呜呀！！！嗯嗯嗯！！！滋滋滋滋！！！啧啧！！吸溜吸溜！！！”

萧颜颜双眼紧闭，身心沉醉发出几声甜腻的鼻音，小舌头迎合着父亲大舌的挑弄。

双舌互相缠绕吸吮，互换着彼此的唾液。

娇嫩的蜜屄被玩弄，更是让幼萝娇躯忍不住的轻颤，双腿缩紧，夹着父亲不断亵玩自己嫩屄的大手。

“颜颜的淫汁好多，小骚屄不停的喷水，流的爸爸一手都是，真是个骚浪的女儿了，就这么喜欢被爸爸玩屄，以后生个女儿继续给爸爸玩怎么样？”听着女儿鼻中娇软的轻喘，那软糯糯的声音让人享受。

萧南挺动着腰腹不断撞击着女儿娇软的身躯，让大鸡巴剧烈的摩擦着被白丝包裹的臀肉。

遍布粘湿的白丝，想比刚开始，鸡巴抽插的更为滑溜，让萧南抽插的舒畅无比。

而双指插入幼屄内，即使被他大鸡巴肏过，但依旧紧凑无比。

不愧是幼女的嫩屄，萧南心中感叹一句，和妈妈的白虎屄想比，女儿的更甚一筹，手指插进去，就被无数软肉缠住，不断挤压，而且那软肉上还遍布层层密密的肉粒研磨着他的手指，给人一种粗糙的感觉。

“呜呜！知道了，颜颜以后生女儿也给爸爸肏，让她生下来就吃爸爸的精液！”萧颜颜娇声回应，紧闭着双眸，娇躯随着手指的抽插而不断颤动。

同时，本就蜜液横流的白虎幼屄伴随着越来越剧烈的快感而蠕动不止！

“呜呜呜！！泄了！泄了！！！”手指快速的抽插，伴随着咕叽咕叽的响声，萧颜颜如同触电般，全身不断抽搐，娇靥好似火烧般染上云霞，檀口急忙松开与爸爸舌吻的小嘴。

双手急忙攥紧爸爸的大腿，一双修长玉润的莲腿紧紧绷直，雪嫩玉润的足趾一个劲的蜷缩，似痛苦又似欢愉。

蜜屄收缩，身躯娇颤几下，一道温湿的晶莹蜜液顺着白皙的手指涌出，喷射到地板之上。

随着高潮，萧颜颜急促的喘息，玉靥上染着高潮后诱人的红晕。

“唔，爸爸，颜颜好舒服，虽然刚刚高潮了，但小穴还想要爸爸的大鸡巴肏。”

听着女儿求肏，萧南却依旧用鸡巴摩擦着丝袜肉臀，沾满淫液的手指伸到女儿的口腔中，缓缓一笑：“等一下，爸爸还没把你的身体玩够了。”

“唔，爸爸还要玩人家哪里吗？”萧颜颜含着爸爸的手指，媚眼如丝，香唇吮吸着爸爸手指上自己的高潮蜜液。

刚刚高潮后的身躯软弱无力，宛若小猫咪倒在主人的怀中。

“颜颜的白丝小脚，爸爸还没玩了，等一下就用乖女儿的小脚给爸爸做足交。”经过有一次剧烈的摩擦，萧南再也忍不住，大鸡巴颤抖几下：“嗯，射了！颜颜起来含住爸爸的鸡巴”

听着爸爸的话，姜颜颜急忙直起身子，跪在爸爸的胯下，看着肉屌颤动不止，眼眸流转，张开红唇含住抖动的大龟头。

噗噗噗，马眼大开，射出一道道浓稠的白精，喷射到幼萝的嘴中。

萧颜颜红唇大张，感受着滚烫的精液射到舌头上，她急忙吞咽，知道现在若不快速吞下，后面的精液就会越来越多。

咕噜咕噜精液不断顺着喉管被幼萝吞入胃袋中，满溢的精液令萧颜颜吞咽的十分快速，喉咙不断蠕动，只到嘴中的大肉屌停止喷射，才啵的一声松开小嘴。

“爸爸的大鸡巴上还有精液。”姜颜颜松开小嘴，雪白纤细的玉手握住爸爸的大鸡巴，再次张开小嘴，极为细腻的用香软小舌清理着龟头上残留的精液。

软腻的小舌头把沟冠状的缝隙舔弄一遍，舌尖则是轻柔挑动马眼，吸吮着里面残存的少许精液。

待到大龟头被幼萝吸的油光透亮，她才满足的打了一声饱嗝。

“小丫头太会舔了，爸爸很舒服，颜颜真是个天生给爸爸舔鸡巴的乖女儿啊！”萧南发出一声笑赞，看着粉嫩玉琢的幼萝，其嘴角上面还残留这溢出的白液。

还未等他提醒，就看到女儿香舌一转，把幸存的白浊吞入嘴中。

“哼，小时候爸爸就让人家舔你的鸡巴，明明人家有时候在写作业，爸爸都不管。而且舔了这么多次，谁都会舔了！”姜颜颜娇哼一声，再次起身背靠仰躺在父亲怀中。

她极为喜欢父亲宽阔的胸膛，躺在上面，能感受到被父亲气息包裹的幸福感。

“但玥玥舔的也不少，怎么没有颜颜这么会舔，是不是背着爸爸偷偷看了片子学习？”萧南轻声一笑，双手保住女儿腰肢提起，让圆润弹软的白丝雪臀坐在自己的腰腹处。

还未等他出身提醒，两只包裹着白丝的雪足就完全成弓背状开始摩擦着他的肉屌，感受着女儿香软滑弹的白丝肉脚按摩的舒爽。

两只如同精致艺术片的小脚，莹润纤巧，小小的一只玲珑可爱，好似雪糕一样。

与自己黝黑粗壮的肉屌对比看去，如同大黑狼和小白兔…

“嗯，讨厌，爸爸，颜颜的白丝小脚按得舒服吗？”萧颜颜玉靥羞红如血，一双修长纤滑的美腿紧紧绷直，弹软的白丝小脚夹着逐渐坚硬的大鸡巴，上下套弄。

咕嗤咕嗤，两只白丝肉脚弯曲成足穴，沾染着大鸡巴上的粘稠液体，足底与肉屌棒身剧烈的摩擦。

摩擦片刻，幼萝那可爱的小肉足一抖，就噗妞一下，踩上了硕大龟头。

软糯的足弓和玲珑的足趾一起将龟头夹住，将龟头上粘稠的前列腺液全都涂满上了自己的小脚丫。

“嗯！颜颜的小脚好厉害，”萧南一只手环绕在女儿软嫩腰间，另外一只手则揉搓着令他爱不释手的滑腻奶肉。

胯下那根粗壮的大鸡巴已经再度勃起。

大鸡巴前端冒着粘稠腥臭的前列腺液，在女儿软滑弹软的丝足撸动下发出叽咕叽咕的淫靡声音，龟头被白丝小脚不断挤压踩弄，他几乎感觉不到丝毫痛苦，只有极为强烈的快感。

“唔！臭爸爸的大鸡巴好烫，烫的颜颜好热啊。”萧颜颜发出气喘吁吁的娇吟，眼角眉梢尽是春情蜜意。

随着双足揉搓爸爸的大鸡巴，令她也感到一种酥麻的快感，身躯似火般滚谈。

同时在湿漉漉的摩擦声中，嫩滑香软的白丝足底踩着粗壮的肉屌，轻柔滑搓。

那根极为硕大的大鸡巴长度比雪糕莲足都还要长上一些，让小脚踩上去，仿佛能能支撑一般。

这也让幼萝踩踏的极为容易，她左脚白丝足丫在黝黑大鸡巴上环绕按压，右脚脚丫则是伸到肉屌下的肥厚睾丸，轻柔的按压挤弄。

“嗯，颜颜不仅会口交，足交也不差，揉的爸爸鸡巴好舒服！对了，颜颜还没回答爸爸了，是不是看了片片学了”萧南爽的鼻中发出闷哼，怀抱着女儿软香稚嫩的娇躯，感受着萝莉软嫩的肌肤和身上淡淡的奶香。

大手不断抚摸女儿的娇躯，从小奶子摸到软软的肚子，在上面顺时针摩擦，感受着软弹的触感。不论摸到哪里，皆是柔软滑腻，弹性十足。

腰腹处感受着白丝香臀的软糯感，小屁股虽然不像妈妈那么肥硕，但极为圆润充满了肉感。

“呜呜，是的，颜颜是为了让爸爸快乐，在网上学的。”幼萝粉嫩玉琢的脸上红晕遍布，香汗淋漓，娇喘吁吁，红唇微张吐着如兰热气。

被爸爸大手抚摸过的地方，传来一阵阵酥麻的触感，鼓胀的蜜屄处淫液再次不受控制的往外溢出。

滋滋滋！

再次含住女儿软嫩的樱唇，舌头在他的口水湿吻中将小姑娘柔软娇嫩的唇瓣轻易推开，轻轻的钻入温热软巧的口腔中，与女儿的嫩舌纠缠在了一起，肆意吮吸着她甜美的津液。

在与女儿热吻的同时，萧南的双手再次上移，最后握住了那盈盈一握的水嫩娇乳，在手中肆意揉捏。

感受着女儿那与年龄不符的酥软玉乳，“滋滋滋滋滋！！恩恩额！！！嗯嗯嗯嗯，呜呜爸爸！”

唇瓣分开，幼萝迷醉闭眼的眼眸中全是艳媚意味，她那张稚美无暇的稚嫩小脸被吸得面色通红，不断有晶莹唾液顺着唇角流下，背部发软。

双足还在不断搓揉着肿胀的大肉屌，白丝上则染上潮湿的水痕。

“嗯，爸爸要射了。”萧南大吼一声，鸡巴猛地颤抖，马眼大开，精液瞬间扑哧扑哧扑喷射了出来。

粘稠的白浊四溢喷洒，不断射到白丝肉足上，然后顺着滑腻的白丝往下滴落。

“噗啾！！！！噢噢噢哦哦哦哦！！”随着一声低吼，萧南的龟头就感觉到了精液喷发的前兆，被女儿的白丝足底紧紧夹住的大鸡巴剧烈颤抖了一下，低吼着就将精液爆射出去。

将女儿的白丝足底射满，烫得幼萝小脚足底酥麻，一阵轻微的颤抖。

“爸爸又射了，呼呼。”看着爸爸黝黑大鸡巴再次射出精液，萧颜颜顿时喜不胜收。

她一边夹紧小脚，一边兴奋地娇喘，水眸凝望着爸爸扑哧扑哧扑把精液射在她的白丝小脚上。

“怎么这么开心，小骚屄已经等不急被爸爸肏了？”看到女儿脸上的喜悦，萧南露出笑意，起身抱着娇软的玉体走到床边。

萝莉的睡床上粉红的棉被整齐的覆盖在上面，萧南双手一抛，把娇小玲珑的女儿丢到软棉的床上。

他紧随上床，望着躺在床上满脸含羞似怯的萝莉，好似出嫁的新娘，与心上人洞房一般。

“乖女儿，自己把腿抱住，把嫩屄露出来。”萧南起身握住幼萝娇嫩的白丝美腿，双手一拉，把两条白丝美腿分开呈M形状。

幼萝乖巧听话的用力托住双腿，让幼屄对准爸爸脑袋，满怀期待。

“真骚啊，被爸爸看着就在不停的喷水，颜颜真是个又骚又浪的萝莉母猪。”萧南跪坐在女儿双腿中央，火热肿胀的大鸡巴磨蹭着女儿娇软的白虎嫩屄。

不错，萧颜颜继承了母亲的白虎馒头穴，虽还年幼，但幼屄饱满鼓胀，肥白嫩滑如同蒸香的大白馒头。

阴阜则丰腴肥白，充满肉感。

“嗯嗯！颜颜是爸爸的萝莉母猪女儿！！！！爸爸快肏进来！！！”萧颜颜樱唇微张，口涎顺着唇角流下，发出淫闷的娇媚呻吟声。

敏感的嫩屄被大屌不断摩擦，一双白丝美腿也用力绷紧，十颗珠玉般的精美足趾死死蜷缩着。

“扑哧”萧南不在挑逗，腰腹下压，粗壮的肉屌凶猛的肏进女儿嫩屄。

刚一进入，层层叠叠汹涌而来的无数屄肉把大龟头紧紧锁住，一层层密密匝匝的肉环宛如一个个铁圈仿佛要把入侵者绞断一般，死死缠绕，拼命排挤！

“真你妈紧，嘶，肏了这么多次还是这么紧，颜颜的骚屄不是很想爸爸肏啊。”萧南倒吸一口凉气，实在太紧了，怎么能紧成这样。

就好似肏进一个密不透风的肉屄里，前面的软肉好似一堵肉墙，把鸡巴挡在外面。

但萧南毕竟有经验，他生息一口气，极为剧烈的猛的下压！

鸡巴宛若一个锥形的凿子，噗嗤一声鸡巴穿过无数软肉、肉环和凸起的肉粒，大龟头势如破竹直接肏到子宫颈口的肥腻软肉上。

他知道对待女儿这种嫩屄，不能磨蹭，就要一鼓作气的操进去，不能停顿不能犹豫。

鸡巴进去了一大半，萧南就不慌了，剩下的四分之一可以在肏干中缓慢升入。

感受着鸡巴被女儿的嫩屄紧紧绞住的舒畅快感，萧南的开始缓慢抽插，挺腰抬臀，将鸡巴送刺到女儿娇窄的嫩穴最深处。

“啊啊啊啊！！爸爸！！大鸡巴肏进来了！！！大鸡巴大鸡巴！！唔嗯嗯—爸爸，请尽情品尝女儿的骚穴吧！！”萧颜颜嫩屄两旁的软肉被萧南粗硕的鸡巴撑开成圆o形，鲜嫩的肉唇也随着鸡巴的进入翻进翻出，粉润嫩穴中的嫩肉也因此而更加粉红，两处娇嫩美妙的媚肉在鸡巴强烈的冲击下紧紧贴合在一起，如两张小嘴般亲昵的亲吻纠缠着鸡巴的每个角落，浓厚的蜜液不断随着肉屌扑哧扑哧扑肏干而溢出，顺着纤腰缓缓流下。

“喜欢吗，颜颜，喜欢爸爸这样肏你吗？”萧南坏笑着看向萝莉，胯下粗长的巨屌在萝莉幼窄的白虎嫩屄内快速进出，带出一股股晶莹剔透的蜜汁，随着肉根的抽插发出咕唧咕唧的声音。

萧南一手揉捏女儿的浑圆玉乳，一手探入萝莉粉嫩幽深的幽径，指尖用力掐弄着粉色珍珠。

萧颜颜被这样对待，娇躯如触电般抽搐，粉润的樱唇中溢出甜美的喘息。

“喜欢……啊啊…….好舒服…….”萧颜颜粉润嫩穴中春水四溢，随着萧南鸡巴的抽插发出咕唧咕唧的水声。

嫣红的嫩脸渗出点点香汗，双眸水润盈盈的，樱唇轻启着，一声声甜美柔媚的娇吟从樱唇间不断逸出，粉嫩的嫩舌微吐出来，眼角还挂着点点泪珠。

“呼哈…颜颜的嫩屄真是太棒了，爸爸要干烂你这淫荡的萝莉肉壶！”萧南低下身子，雄壮的身躯下压，把两条修长圆润的白丝美腿压到自己的胸间。

由于二人身躯的差距，使得萧南健硕的黝黑身躯仿佛一个大狗熊一般压倒在一只雪白绵羊身上。

“把眼睛睁大，好好看看爸爸的鸡巴怎么肏你的嫩屄的。”萧南大吼一声，腰肢疯狂挺动，大鸡巴噗嗤噗嗤肏干着白虎嫩屄，那蜜屄口好似装满蜜液的柑橘，伴随着鸡巴抽插，蜜液在屌屄交接处不断飞溅。

“啊啊啊！！哦哦哦哦哦哦！！！！！太深了！！！呜呜呜！！！子宫要被肏坏了！！！！呜呜呜啊啊啊啊！！！呜齁哦哦呜齁哦哦！！！！太大了！太快了！不行的太大了！太快了！不行的！！！”萧颜颜脸庞崩坏，翻着白眼，眼泪哗啦啦的往下坠落，檀口大张，粉舌耷拉留着粘稠涎水。

泪水和涎水交织在一起，顺着圆润的脸庞不断滑落。

水润的眼睛则是紧紧盯着爸爸肏干自己嫩屄，看的芳心娇颤，身躯滚谈。

“啊啊啊啊！！骚屄母猪！！颜颜你这只下贱的母狗！！爸爸肏死你！！”萧南用种付位不断猛烈肏干着萝莉女儿，抽送了白下，每每抽出都让萝莉的嫩屄狠狠吸住龟头。

从上到下的刺激以及龟头撞击子宫深处的酥麻快感，萧颜颜感觉自己似乎连思考的能力都仿佛丧失了一般。

萧南双手握住女儿的脚踝，仿佛在划着船桨。

双腿踮着脚不断上抬下压，带动着整个壮硕身躯。

大鸡巴扑哧扑哧扑好似打桩机猛烈肏干嫩屄，肥厚的睾丸晃荡拍打白丝臀肉上。

“哈啊啊啊——好舒服！！！爸爸！！！大鸡巴！！！子宫被顶得好舒服！！！！好舒服！！！”萧颜颜一双媚眼朦胧，樱唇中吐出放肆的淫语，撩拨勾人的春心。

一对稚嫩酥挺的雪白奶球随着父亲抽动摇晃出让人口干舌燥的淫靡乳浪，纤长雪白的美腿随着肏干不断扭动，两瓣饱满浑圆的雪白蜜臀则是被父亲的大腿内侧疯狂撞击。

“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！啊啊啊啊啊！！！！哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！”

“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑！！”

“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑”

“啪啪啪啪啪啪啪”

一连串剧烈的响声，如同鞭炮炸响。

萧颜颜满脸崩坏的看着父亲粗硕的大屌肏干着她的嫩屄，黝黑的巨屌威猛粗壮，根部更是阴毛浓密。

每次沾满淫水的粗黑肉屌从嫩屄拔出时，就仿佛拔出小孔中拔出巨物！

啪啪啪，扑哧扑哧扑，激烈的肉帛撞击声回响在室内，男人恣肆的抽动肉屌，雪白的幼嫩女体逐渐被改变成他大屌的形状，子宫腔甜美的暖流在抽送中流淌……

“咕齁齁齁哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！咕呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！要、要被顶穿了？！咕呜齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？”

“哦哦哦哦哦哦噢噢噢！！！子宫被大鸡巴顶到了！！哦哦哦！！子宫好痛！！好爽！！不行了！！噢噢噢噢！！子宫被爸爸大鸡巴顶的好爽！！哦哦哦！！！！哦哦哦！！”

女儿的嫩屄如同飞机杯般紧紧的包裹着萧南的大鸡巴，不留一丝缝隙的紧缩着，像是无数少女的玉手般紧紧的包裹着他的大鸡巴。

在子宫内壁的不断摩擦下，萧南感觉马上要射精了，他双手狠狠的抓住女儿雪白圆润的白丝肉臀，将自己的大鸡巴再次深入一分，狠狠的撞在了幼萝的子宫软肉上，然后伴随着扑哧扑哧的不断喷射，大量粘稠炙热的精液从萧南的马眼中喷涌而出，尽数灌进了幼萝那香软稚嫩的子宫里。

“噢噢噢噢噢！！不行！！子宫不行了！！子宫被顶的好激烈！！不行啊啊啊！！”

伴随着萧南的一声沉闷的怒吼，大股大股炙热粘稠的精浆从他硕大的龟头中激烈的喷射而出，瞬间将女儿的子宫填满。

甚至把幼萝原本平坦白皙的小腹都撑得高高隆起，就像是一个西瓜一样。

萧颜颜的肚子如同怀胎，那隆起的肉瘤轮廓清晰的浮现在她的小腹上。

小穴收缩着将肉屌一滴不剩地榨出，温热的淫水喷洒冲刷着龟头，将其冲刷的酥麻麻的快感更强的传送到脑海，爽得萧南打了个冷颤而萧颜颜娇小玲珑的稚嫩身躯不断抽搐抖动，犹如被电击一样，浑身抽搐不止，白丝双腿在空中瞪直蜷缩，在瞪直…。

原本白皙红润的脸颊上布满了汗水涎水和泪珠，种种粘稠的液体在脸上到处都是，看起来下贱放荡骚媚不堪！

“啊啊啊！！噢噢噢噢！！爸爸的大鸡巴！！噢噢噢！！咿呀啊啊！！顶到！！最深处了！！高潮了！！噢噢噢！！哦哦哦哦太好了，啊啊啊啊高潮了哦哦哦哦——高潮，好棒啊要、要上天堂了！！！咿咿咿——”

“唏咿咿咿咿咿！！啊啊啊！！又要高潮了啊！！噢噢！！啊嗯嗯！！！”

咕嘟咕嘟，伴着父亲粗暴的动作和猛烈的射精，萧颜颜稚嫩的子宫被爸爸浓厚的精种灌满，被精液撑得浑圆的娇软蜜壶也痉挛着紧紧吮吸着父亲的雄壮肉屌。

萧颜颜的纤嫩藕臂被父亲压在胸前压着，可她还是奋力的抬起修长圆润的粉腿夹住男人的腰肢，拼命的收缩粉润蜜屄收紧，好让萧南能更深的插入，让她受种怀孕。

伴随着浓烈巨大的精液不断灌溉，精子不断喷涌到子宫中。

作为她孕育后代的子宫腔，把父亲的精液一滴不漏的吸收，不单单是柔嫩细幼的腔穴，连卵巢里都灌满了父亲的精种。

“啵”萧南拔出大鸡巴，湿漉漉的大肉屌从白虎穴中拔出的场景也是极为震撼和淫靡。

黝黑的巨屌仿佛堵水的塞子，拔出时，大量浓稠的白液顺着穴口汹涌喷出，好似喷泉一般，不断往外溢着。

并且随着幼萝的呼吸，肚子鼓动时，精液如同决堤，哗啦啦的从白虎嫩屄中挤出来。

“呼呼，真是个骚屄女儿，这次射的太爽了！”萧南长舒一口气，感觉自己睾丸内的精液都要射干瘪了一般，空荡荡的。

转眼望去，看着眼眸翻白，仿佛白痴一样一动不动的女儿。

是不是肏的太狠了，别把颜颜肏坏了。。

萧南带着歉意，今天不知道怎么的，想要爆肏萝莉女儿，让她给自己怀上孩子。

看着女儿被自己精液舔的满满涨涨的大肚子，这次应该会怀上孩子！

“嗯啊！”萧颜颜如花似玉的娇靥上涕泗横流，原本水润的眼眸看不到神采，仿佛失去灵魂。

她被爸爸猛烈的肏干，肏的魂飞魄散，浑身抽搐，久久不能平息。

她的两条细软的雪腿呈八字形张开，娇嫩的玉足紧紧蜷着，像是一只蜷缩的美玉馒头。

幼萝玉润的腿心间，晕着桃红的雪润幼屄正源源流着白浊的精浆，鼓胀的肉唇被大鸡巴粗暴的抽插蹂躏得肿胀不已。

“颜颜，还好吗？”萧南爬到女儿旁边，望着她呆滞的目光，有些担忧的问道。

“唔。”不知道过了多久，萧颜颜睁开眼，看着爸爸担忧的目光，雪润的娇靥涌上两朵桃红。

她刚才感觉自己仿佛漂上了云端，灵魂战栗，如同升仙。

两只纤白玉手摸了摸鼓胀的肚子，里面全都是爸爸的精种。

双腿忍不住夹紧，白虎嫩屄紧缩，不想让父亲宝贵的精种流出。

“颜颜的肚子被爸爸的精液填满了，好舒服，好快乐，这次颜颜肯定能怀上爸爸的孩子。”萧颜颜躺在父亲宽阔的怀抱中，稚嫩的脸上带着幸福的微笑。

这一刻，萧南竟从女儿身上看到了母性。

“休息会吧。”萧南抱着女儿，享受高潮的余韵。

“爸爸，颜颜怀的孩子叫什么名字好了，唔，想不出来，爸爸给取一个吧。”

“额，你还是个孩子了，就这么想给爸爸生孩子？”萧南有些哭笑不得的看着兴趣勃勃的幼女，轻柔抚摸着两条粉红马尾。

“嗯，人家想要给爸爸生孩子！”萧颜颜水润的美眸中带着浓郁的眷恋和情意，望着面容俊朗的父亲。

不知想到什么，突然又道：“爸爸，颜颜又想要了。”

“小淫娃，这么快就恢复过来了，也对。爸爸记得第一次给你开苞的时候，颜颜就像个淫荡的母猪一样，不知疲倦。爸爸当时真是心惊胆战，害怕把颜颜肏坏了。”萧南一愣，转而轻笑出声。

女儿的体质真是非同凡响，不知是否从小喝自己精液有关，如此剧烈的肏干，熟妇都扛不住，如此稚嫩的幼女在极短时间恢复如初。

“呜呜，人家不难受了，爸爸刚才的精液人家也消化完了。”娇吟一声，萧颜颜主动含住父亲的大嘴，小舌和大舌互相纠缠。滋滋滋吸吮着。

“哈哈，这么骚，干脆以后长在爸爸的鸡巴上好了，就像爸爸的鸡巴套子一样。”嫩手入嘴，萧南大舌精准捕捉，大舌把调皮的小舌头缠住舔舐。

大手伸向两团软肉，慢慢搓揉，享受双重快感。

啵的一声萧南松开嘴，看着娇靥羞红的女儿，笑道：“乖颜颜，把屁股撅起来，爸爸要肏你的小菊穴了。”

“唔，知道了爸爸。”萧颜颜娇靥羞红如血，染上了一层桃红，橘色的秀发黏在冰莹玉肌上，纤长雪颈泛着桃红，娇甜的酥吟从樱唇里吐出。

乖巧听话的翻过身子，趴在床上，然后白丝双腿跪起，撅起圆润腻滑的白丝肉臀。

“颜颜真乖。”看着女儿期待的眼神，萧南爬到女儿撅起的肉臀后边，看着白丝肉臀还在摇晃，仿佛在诱惑着男人的亵玩。

他看的口感舌燥，大手用力一丝，撕开大片雪白的肌肤和臀肉间那粉嫩的雏菊。

香臀虽还未张开，但形状圆润，上面肌肤雪白细腻，已经初具大肥臀的雏形了。

萧南张开嘴，含住左边臀肉，吸入嘴中，不断轻咬吮吸，感受臀肉软弹的触感。

“吸溜吸溜”

萧南不断吮吸着香软臀肉，仿佛吃到美食一般，在上面啃咬吞噬。

“啊！！爸爸不要咬”萧颜颜痛呼一声，身躯娇颤，白丝圆臀摇晃。

萧南则像个小狗一样双手拖着女儿的双臀，不断舔舐着臀肉，然后用舌尖挑逗着粉嫩干净的菊穴肉褶。

舔舐了一会，感受到上面布满了自己的口水，萧南才缓缓松开，然后握住坚硬粗壮的大屌在穴口摩擦。

“爸爸！！！”暴虐的啃咬揉捏让幼萝的菊蕾开始不规律的收缩，嘴里不断娇呼。而菊穴则感受一个庞然大物在研磨着窄小的菊穴穴口。

“颜颜，爸爸要进去了。”嘴中提醒一句，萧南不在犹豫，大鸡巴轻柔朝着菊穴插去。

不比肏屄，肏菊穴他更为小心。

借着黏液不断摩擦穴口，一会儿感受到穴口微微张开，他则慢慢插进，女儿淡粉色的菊蕾被他粗黑狰狞的大鸡巴扩张到变形。

伴随着粗壮大鸡巴慢慢升入，萧南也感受到肠腔的层叠蠕动压迫感。

“噗嗤”一声，粗壮的大鸡巴终于慢慢插了进去，萧南双眸放松了下来。借助着粘滑的肠液，萧南开始缓慢抽送起来。

扑哧扑哧，萧南抽插极为缓慢，每次抽出时，在外面停顿几秒后，再次扑哧一声，鸡巴全根肏入。就这样一来二去，他肏干的越来越快。

扑哧扑哧扑“嗯啊啊啊，菊穴，嗬嗬！！好舒服啊啊，爸爸的大鸡巴好厉害……呜呜呜………”

萧颜颜娇俏雪白的娇躯染上情欲的绯红，娇艳的脸蛋满是春情蜜意，两瓣饱满酥软的蜜桃臀瓣拼命的向着父亲高翘着，粉媚娇艳的菊蕾不断吞吐黝黑的大肉屌。

而这个姿势的幼萝像是母狗一样乖巧的撅着雪嫩圆润的白丝蜜桃臀瓣，不断的摇晃着自己圆润紧致的臀瓣，方便身后的中父亲肏得更猛。

“啪啪啪”

“颜颜像条小母狗一样了，被爸爸压着肏屁穴！！！”

萧南挺动腰腹，小腹不断撞击在两团软糯的臀肉上，沉甸甸的阴囊也在不停拍打着幼萝的嫩屄上。

菊穴对比嫩屄而言，并没有那么紧张，当然女儿的嫩屄是罕见的极品。

不过菊穴里面褶皱颇多，他鸡巴肏干汲进去，就会与肉褶互相摩擦间传来剧烈的快感。

“呜呜！！爸爸！！！颜颜是爸爸的小母狗！！！呀呀呀！！！”萧颜颜娇声淫叫，水眸出浮现浓浓的妖媚。

香软白白皙的玉体绯红如霞，下身一双濡湿油亮的白丝连裤袜将足部的肌肉紧紧勒住，透着浅浅肉色的健康白丝嫩足不自然的蜷缩着，圆润的脚趾蜷缩着或舒展开来。

在徐徐喷射的淫水浸润下，肛穴的吞咽量似乎下降了许多，使得这一幕幕淫靡又美丽。

“嗯哼唔唔！！”

萧南挺动着大鸡巴在温暖濡湿的肛穴直肠里不断肏干，他感到自己的鸡巴被无数肉褶蠕动挤榨，带给他无与伦比的爽快感受。

他粗壮坚硬的大鸡巴在直肠里微微抽动旋转着，享受着与幼女肛穴不同的绝妙快感。

小腹与肉臀互相顶撞，弹性十足的小肥臀仿若要把他弹开，但又被他猛烈的撞击，挤压成两团小雪饼。

“呜呜呜！！要泄了！！！啊啊啊啊！！！！”萧颜颜晃动臻首，呜呜的吐出甜美的娇吟，粉红的双马尾在空中摇曳，划出两道粉红的色彩。

敏感娇躯受不住剧烈的肏干，娇躯轻颤，屁穴疯狂蠕动，就连那肿胀的白虎嫩屄也在抽搐，飞射出一股带着尿味的白液！

他把女儿肏尿了——

“射了！！射了”

萧南抽出大鸡巴，缓缓下移，找到水液弥漫的白虎嫩屄，再次扑哧一声，插入其中肏干。

被女儿酥软柔腻的萝莉子宫吸着，他大手死死的按住萝莉饱满腴润的白丝蜜桃娇臀。

挺动腰腹，龟头死死的抵住女儿柔嫩的子宫，马眼怒张着，巨屌抖动间，扑哧扑哧扑粘稠腥臭的精液就再度玷污了幼萝女儿纯洁稚嫩的子宫。

“呜呜呜呜！？射进来，爸爸射进来！！！！！嗯..嗯啊啊啊……”子宫被灌满的同时，萝莉的意识又被另一波快感冲击得有些迷离。

萧颜颜感觉到父亲的肉屌像是带着巨大的力道，每一抖动，子宫中的精液都要从两人性器的交合处漏出来。

被大量腥臭的精液喷射着的幼萝无比的舒服，浑身在性爱过程当中无法控制的痉挛着，幼屄里面喷射涌出的大量淫液，两眼翻白，红唇大张，吐出了粉嫩的淫舌，从喉咙之中传出了一阵雌性的沉闷呻吟。

雪腿紧紧绷直，新剥鸡蛋似的粉足蜷缩，雪润肉唇收缩得越发紧致。

“扑哧扑哧扑”精液再次射入稚嫩萝莉的香软子宫，不断喷射。让本就还残留精液的子宫再度被填满，顺着穴口涌出，滴落到床单上。

“呼呼”在幼女的香闺中，用大鸡巴在她酣睡的床上爆肏，这种环境带来的快感别有一番滋味。

……

……

“肏我！！！！肏我！！！！肏我！！！！！啊啊啊好哥哥，大鸡巴爸爸，大鸡巴哥哥！！！！啊啊啊好哥哥，用力，用力肏，肏！！！！”

“用力肏噢噢噢噢！！！！”

门外淫媚骚浪的呻吟不断回响，房间内一个精致可爱，穿着粉红睡衣的可爱幼萝正坐在书桌旁的凳子上，双颊鼓起，气愤的瞪着明眸，双手双手死死捂住耳朵，但那高昂的淫叫依然清晰的传到耳中。

面容精致的小萝莉束着两条漆黑的双马尾，缠着两条粉红蝴蝶结。

小巧的瓜子脸上白里透红，香色生晕。

额头白皙光洁，眉毛细长似柳条，下面眼眸中波光连连。

琼鼻挺翘笔直，精致完美。

小嘴高高撅着，极为可爱。

身着粉红色的可爱睡衣，包裹着娇小玲珑的稚嫩身躯。

胸前挺起两团硕大滚圆的弧度，耸立着，大肉球把睡衣撑得鼓鼓囊囊的。

小萝莉本就娇小，但胸口却如此肥大，让人第一眼看去视线就会被两团硕大滚圆的大肉奶吸引。

而睡衣虽然买的极为宽松，但还是让两颗浑圆雪腻的上半乳暴露出来，那肥腻多汁布满热气腾腾香汗的大白奶挤压成一条深邃细长的白花花的乳沟。

顺着纤细腴润的柳腰往下，是两团坐在凳子上的肥腻肉臀，不断发出出格叽格叽的闷响。

而且那两瓣肥嫩多汁的蜜桃臀肉被身体重量挤压下，变成两团淫靡椭圆喷血肉饼后，还会溢出肥臀边缘的一部分臀肉！

两条修长的美腿在微弱的台灯下熠熠生辉，肌肤滑腻雪白仿若散发着莹白的光芒。

“臭爸爸！！！臭家伙！！！啊啊啊啊啊！！！好烦！！！妈妈叫那么大声干嘛！！！不知道我还在做作业吗！！！烦死了。”

萧玥玥松开手，握住黑色圆珠笔，看着卷子上密密麻麻的题目，心中烦躁不堪，根本没有心情做下去。

听着听着，玉靥开始浮现两团晕红，双腿悄然夹紧，双手浑然不觉的摸下胯下瘙痒的小穴。

呜呜，萧玥玥你在干什么！！

啊啊啊啊都怪臭家伙，臭爸爸，“啪”萧玥玥把手中圆珠笔一摔，仰躺在凳子上，望着天花板，耳边淫靡声环绕。

她鼻息逐渐粗重起来，身躯一阵燥热。

胸口两团肥嫩的爆乳不断伴随着呼吸晃动，晶莹的乳肉随着轻颤不止。

身体的情欲让爆乳萝莉难受的夹紧双腿，带动肥腻多汁的巨硕圆臀在凳子上晃处轻微的臀浪。

“齁齁哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！！要、要死了要死了！！！咕噗齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！大、大鸡巴！大鸡巴！！太、太激烈了！！！！要死了要死了”

耳边淫靡的叫声不断持续扩大，愈演愈烈，仿佛永无止境。

萧玥玥为妈妈那骚浪的叫声感到羞耻的同时，内心生出却生出一股巨大的刺激来。

握着圆珠笔的小手不断轻颤抖动，银白的鼻尖上在笔记本上染着一道道杂乱无章的痕迹。

脑海中不受控制的回响其爸爸把她按在胯下，不断抽打她的大屁股，肏干她的小屄的场景…

“呼呼，好热！”萧玥玥身躯愈发燥热难忍，玉脸滚烫仿佛散发着热气，鼻息吐出时好似有浓烈的热气喷出来。

晶莹的乳肉上不断溢出香汗，让雪白肥腻的乳肉更加莹润多汁。

爆乳萝莉娇嫩的宫腔更是随着蠕动，传来一阵阵瘙痒的空虚。

“好难受，不要！不要想了，啊啊啊！！”凭借着强大的毅力，萧玥玥不断深呼吸平复着颤抖的心。

坐直身子，双手用力攥着手中圆珠笔，努力忽视耳边萦绕的淫媚呻吟。

开始沉下心，看着课本做笔记。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪？！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪？！

“嗯齁嗯齁嗯噢噢齁！！！！去了去了！！！又要被儿子大鸡巴肏高潮了！！！要被爸爸大鸡巴无套中出了！！齁哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！”

在昏黄灯光的卧室内，一个纱幔低垂的宽阔大床上，猛颤摇晃不止，发出咯吱咯吱的剧烈响动。

大床中央，一具充雌熟淫媚气息的爆乳肥臀高贵冷艳美熟妇，正被一个身材黝黑健壮的中年男子以骑乘位抱着肉感十足的圆润腰肢，用一根黝黑雄壮淫液弥漫的大肉屌压在胯下狠狠的抽插撞击。

美妇精致端庄的玉脸上涕泗横流，翻着白眼，吐着粉舌，粘稠湿滑的液体不断从舌头飞溅。

美熟女胸前那对巨硕饱满的爆乳疯狂的上下起伏着，疯狂的甩动，荡出了一道道白花花的耀眼的淫浪！

裹住红丝的肥嫩多汁的安产型大屁股撅得高高的，迎合着坐在她屁股上男子猛烈冲击。

那滚圆肥美的大白屁股被男人如同骑马一般，用大腿内侧疯狂顶撞，溢满奶浆果冻的肥腻臀肉不断弹颤！

“噗啾齁噢噢噢！！！————爸爸的大鸡巴好厉害齁哦哦嗯嗯！！！！————爽死了噗啾齁哦哦！！对不起————要被肏死了！！！！”

伴随着黏腻厚重的夸张交媾淫响回荡在房间里，以及一连串淫靡骚媚的浪叫从姜澜口中传出。

噗哧噗哧的肏干声不断从两人的下体性器连接处传来，显得极为淫靡。

她那饱满肥厚的蜜桃臀不断的被外甥结实的胯部撞击着，那两团饱满巨硕的肉尻更是不断的变形溢散，而摇晃荡漾着，荡出一层层白花花的淫浪肉波！

“啊啊啊啊！！！乖女儿，骚女儿肏死你！！！！大鸡巴肏死你！！！肏穿你的子宫！！！”萧南听着小姨不断叫着他爸爸、儿子，心中一颤，不断大声嘶吼，雄壮的肉屌不知疲倦。

他的胯部已经撞击小姨那肥软的黑丝肉臀上，啪啪啪直响，肉体碰撞的声音不绝于耳。

他的股间犹如打桩一般疯狂耸动，胯部如同驰骋骏马，狠狠抽击美熟妇小姨的丰满臀肉。

剧烈的肏干让姜澜屄心乱跳，淫液狂喷，全身每一个细胞都在被这狂暴的性交快感征服！

“噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！子宫被大鸡巴肏穿了！！大鸡巴好激烈！！大鸡巴好厉害！！母猪子宫都快被大鸡巴肏烂了！！哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”

姜澜肥嫩的肉腰被外外甥紧握，那团肥硕的黑丝大白臀更是激烈的左右甩动着，如同果冻般厚熟的臀球则如同两颗大皮球般在外甥的大腿内侧不断的相互挤压着。

那硕大的龟头更是不停的研磨着自己敏感的子宫软肉，那超乎想象的包裹快感甚至让她的大脑都有了晕眩的错觉。

啪啪啪啪啪！！！！

扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！

咕叽咕叽般随着大鸡巴狂肏，屄屌相接处，蜜液四溢，如泉眼不断涌出。

萧南面色冷冽，双手握腰，健壮身躯压着肥熟多汁的肉体，汗液不断滴落，一滴一滴流下，滴答滴答打在美妇丰腴如羊脂白玉的玉背上。

“哦哦哦！！太爽了！！太爽了！！哦哦哦太爽了！！”萧澜的白虎肥穴在外甥粗壮鸡巴的肏弄下，已经彻底变成了后者鸡巴的形状。

而小穴不断收缩蠕动起来，带给了萧南极致的快感。

她被外甥的大鸡巴肏的双目上翻，口水直流，整个人都被那根大鸡巴肏的神魂颠倒，完全抛弃了原本的端庄高贵。

若此时萧玥玥走进来，就会看到：

一个巨乳肥臀的极品美熟妇双手撑在床上，两条丰腴修长的玉腿跪撑着，丰硕饱满的蜜桃肥臀高抬，晃动着。

腰间那条红色的蕾丝细带吊着丰硕大奶子不停颤抖着，沾满晶莹汗液热气腾腾布满在油光的巨乳上晃动不止，荡漾出雪白淫靡的乳浪。

丰腴的黑丝蜜桃肥臀向后迎合，无数次的撞击在她那丰硕蜜桃肥臀上，将那红色的蕾丝丁字内裤撞击的如同波涛般起伏跌宕，肥屄那带着些许白色粘稠的粘稠蜜汁顺着红嫩的肉屄不停滴落在床上。

而美妇那肥臀上正坐在一个身材黝黑健壮的中年男子，如同骑马一般大腿跨坐在红丝肥臀上，两条粗实的大腿紧紧贴着美妇纤细修长的红丝美腿。

小腿不断快速抬起，然后急剧下压！

连带着身体快速而剧烈的上下起伏，胯下沾满黏液的黝黑大屌不断撞击在美妇紧致的白虎肉屄内，胯下两团肥厚的睾丸则不断摇荡晃动！

“噢噢噢噢噢！！好大好粗啊！！！人家的花心要被顶穿了！嗯嗯嗯唔唔！不行了啦啊啊啊啊！！！子宫好舒服！！！子宫要被大鸡巴顶烂了！！！小穴要烂掉了！！！”萧澜被那大鸡巴肏得娇啼婉转，玉靥绯红，那肥厚的蜜桃臀不停地扭动着，主动迎合着萧南的大鸡巴抽插。

她的脸上浮现出一抹红润的光泽，眉宇间的媚意春意盎然。

“真骚！骚屄！！！骚屄！！肏死你！！！”那些滑腻的屄肉和褶皱迅速的紧缩起来，仿佛是有无数张小嘴在啃咬着自己的龟头和棒身，萧南爽的忍不住大声呼喊。

腰腹不知疲倦，享受着欲仙欲死的极乐快感。

“齁齁哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢！！！不行！！不行了！！！！要泄了！！！要被大鸡巴肏喷了！！！！骚屄要被肏坏了！！！！呜呜呜呜！！！哦哦哦噢噢噢哦哦！！！”

伴随着高昂酥媚的淫叫，姜澜美眸翻白，檀口大张，身躯不断收缩抽搐，红丝包裹的肥嫩大屁股仿佛要撅到天上去，丰熟的娇躯弯成一道弓形。

子宫发出一阵阵强烈的收缩和痉挛，身躯再次喷的抽搐几下，蜜液喷出！

“骚屄水真多！”萧南在射精的边缘，鸡巴肏的更加剧烈，硕大的龟头如同雨点不断顶撞软腻的子宫。

高潮后的白虎骚屄内炙热紧致，层层软肉紧紧吸附在肉屌上，密密麻麻的软肉把肉屌包裹的严严实实。

温热的水流不断流淌喷射到龟头上，令萧南蚀骨销魂，爽的呼吸急促，双股紧缩。

“齁齁哦哦哦哦！！！不要肏了！！！骚屄要坏了！！！！呜呜呜呜！！！南南！！！去肏玥玥吧！！！再肏要把小姨肏死了！！！”

“呜呜呜呜啊啊啊啊！！！大鸡巴！！！好激烈！！！噢噢噢大鸡巴好棒！！！啊啊啊好棒！！！好棒好棒好棒！！！”

“扑哧扑哧扑！！！”

“啪啪啪啪啪啪！！！！！”

本就高潮敏感的肉穴被大鸡巴继续猛肏，姜澜脑袋剧烈晃动，入云秀发抖动飞散，白虎骚屄内蜜液如泉涌不断顺着大鸡巴的抽出而飞溅。

她被外甥那根大鸡巴猛烈肏撞得魂飞魄散，子宫和小穴被外孙大鸡巴暴肏，快感宛如海啸一般冲击着她的大脑神经，特别是那根大鸡巴狠狠肏入她几乎都不能呼吸的地步。

大龟头狠狠肏入她子宫深处时候，那种无与伦比的销魂快感和子宫被大鸡巴撞击的酥软酸麻，宛如一个疯子大喊大叫，大哭大笑，泪液和涎水不断飞溅，神志崩坏！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”

“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑！！！！！”

萧南一边挺动着腰胯，让自己粗壮的大鸡巴如同打桩机般凶狠的在小姨紧实的肉穴里来回冲刺。

高潮后的白虎骚屄湿滑无比，大鸡巴抽插极为舒畅。

结实的胯部则是狠狠的撞击在了小姨那浑圆肥美的红丝肥臀上，掀起一波阵淫靡沉闷的“啪啪啪”撞击声！

那白花花的肥腻肉臀被撞击得是一阵剧烈无比的晃眼，掀起一阵阵淫靡迷人的肉浪！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁哦哦！！！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！不行了啊啊啊啊！呜呜呜！！不行了啊啊啊！！要被大鸡巴肏死了！！要被大鸡巴肏死了！”

萧澜忽然浑身一僵，然后两眼一翻，嘴角流津的朝着趴在她身上的萧南发出了一声哀婉的呻吟。

紧接着下体传来的猛烈的快感，便是来自美熟妇的一波强烈刺激，以及逐渐攀升到极限的刺激，她那紧致滑腻的蜜穴里瞬间喷射出了一股股温热粘稠的蜜液！

萧南也没有让鸡巴拔出去半分，直接抵着小姨的花心便是一阵猛烈的洗礼！

“射死你，射死你！！！！射满你的骚屄！！！！”伴随着萧南声嘶力竭的吼叫，他身躯骤然紧绷，大鸡巴颤动不止，然后一股又一股的精浆如同机关枪般一股股的喷射而出！

马眼扑哧扑哧扑激射出一道道浓稠白浆，射入美熟妇小姨狭窄的子宫中！！！

“嗯！”姜澜发出一声舒爽到极致的母猪闷哼，身躯僵直，魂飞魄散，猛然眼神一黑，瘫倒在床。她被肏昏了！

啵，萧南拔出沾满粘稠浆液的黝黑大肉屌，爽的呼出一口浊气。看着昏厥过去的小姨，蜜屄口白浆还在不断外溢，滴落…

……

……

“吸溜吸溜！！恩恩额——————”

萧玥玥含住棒棒糖，带着耳机，手中圆珠笔不断晃动，写写划划，专心致志的沉浸在学习中。

小巧挺翘的琼鼻还在不断哼着清脆悦耳的歌声，修长白嫩的双腿在空中摇曳，晶莹雪嫩的美足划出一道道雪白的弧线。

“啦，啦啦啦，啦啦啦拉拉阿拉啦！！！”

萧玥玥沉浸在学习中不可自拔，偶然想到那臭男人，鼻中轻哼。

唔，好简单，呵呵，臭姐姐你就永远做老二吧。

萧玥玥想到姐姐那柔弱的面容，心中隐隐传来嫉妒感。

臭男人天天和姐姐一起，她明明每次考试都是第一，也没见他来过多少次。

“去死吧！啊啊啊！！怎么又想到他了，明明只是个区区萧南！”萝莉总是胡思乱想，脑海中总是飘过男人温柔看着自己的目光。

“呀！”就在萧玥玥沉浸在想象中时，突然胸口被拉开，一道火热的大手按住了她两颗肥嫩的爆乳，不断揉搓起来。

猛烈而狂野的亵玩令她情不自禁的发出一声娇呼，还未反应过来，就感觉到两根手指夹住自己娇嫩的乳头摩擦蹂躏！

“去死吧！”愤怒娇呼，萧玥玥一脚提了过去，感受到坚硬仿佛钢铁，顿时又啊痛苦一声，缩了回去。

她玉靥带着晕红，水润美眸中一阵羞愤，气哼哼的望着高大俊朗的男人。

“玥玥的奶子怎么生的这么大，揉起来太爽了。”萧南缓缓把玩掌中肥腻的乳肉，一只手都握不住的软腻触感，仿佛揉搓着实心棉花，晶莹的乳肉溢出他的五指，让他感觉自己大手都被女儿肥腻到极点的奶肉包裹。

“不…不准说，不要弄了！！臭家伙！！！不要打扰我做作业！”萧玥玥压抑住娇吟，软腻的声音颤抖不止，胸口敏感的奶肉不断被男人亵玩，大手的火热仿佛烫在胸口，毫无怜惜的大力搓揉，仿佛要把她的大奶子玩坏一样。

“怎么，奶子大，还不让人说，我就要说，玥玥是个大奶子萝莉，怎么这么小奶子就长的这么大，真是淫乱呢。呵呵。”萧南看着女儿微弱的抵抗，轻声一笑，大手用力把玩着肥腻奶子。

五指用力挤压着香软奶肉，让其在手中幻化着不同的形状。

看着女儿压抑的可爱模样，更加粗暴了几分。

“嗯嗯——不准说！！不准说！！！”伴随着不断的亵玩，萧玥玥娇靥逐渐绯红，纤细玉手握住爸爸的手臂推搡，可这软弱无力的力度好似欲拒还迎。

同时身躯在亵玩下发软，被玩弄的快感让她白虎嫩屄一阵轻缩，悄然夹紧双腿，极力阻挡。

啊，萧玥玥，你太不争气了，被这臭家伙一玩弄，身子就软的不行。

萧玥玥内心哭唧唧，提不出力气阻挡，身躯发软发烫，身体的细胞仿佛都在欢呼雀跃享受着男人的亵玩蹂躏。

“呵呵，怎么，爸爸就要说，玥玥拿我怎么办了？”萧南伸出另一只手，掀开单薄的粉红睡衣，刹那间另一团浑圆肥嫩的大白奶子弹跳出来，好似一个大白兔子。

握住另外一只肥奶，萧南揉搓手中两团肥腻滑嫩的奶肉。

左手逆时针环绕揉搓，右手则顺势针把玩，让两团奶子互相颤动。

怎么像搓麻将一样，呵呵。萧南突然伸出一种奇妙的感觉，不在多想，继续揉捏着两团香喷喷的肥奶。

“唔！别玩了！！我…我要报警抓你！！臭家伙，变态鬼父，玩弄女儿就让你这么开心吗？变态！！！”萧玥玥欲拒还迎的阻挡爸爸的亵玩她的大奶子，鼻中压抑不住发出阵阵甜腻的娇吟。

虽不想承认，但随着大手的玩弄，身体中熟悉的快感再次传来，她也逐渐沉浸其中。

“嘶，奶子是真大啊，爸爸一只手都握不住。玥玥到底是怎么长的，怎么颜颜天天喝牛奶也没这么大啊。”萧南揉搓着肥腻奶肉，爱不释手，同时好奇的发问。

他心里感叹，玥玥好像没怎么吃壮奶的食物啊，怎么两颗奶子长的如此硕大，都堪比小西瓜了。

“哼，你管我了，我怎么知道她，你这么喜欢她，就去找她，干嘛来我家！呜呜！！不要弄奶头了，好痛！”听到男人再次提起萧颜颜，萝莉心中一酸，强忍身躯酥麻，大喊道。

“好好，不提了不提了，爸爸专心玩奶子。”听着女儿生气的娇呼，萧南食指和中指并用用将两粒娇艳乳蕾捏得肿胀挺立，拇指娴熟的将峰顶的乳头也挤进掌中，提拉搓揉，爱不释手。

肥腻的奶肉在掌中幻化，变化，就像面团一样，肆意改变着不同的形状。

他好似找到玩具的小孩子，玩弄的不亦乐乎，深陷玩奶不可自拔————

“好玥玥，爸爸的鸡巴好涨，给爸爸含含好不好.”

揉搓了一阵，刺激萧南鸡巴坚硬如铁，胀痛不堪，于是带着哀求的神色看向女儿。

“才————才不要了，谁会舔弄那根臭东西啊！”萧玥玥含羞似怯，明眸流转看到胯下那根大肉屌，颜色黝黑泛着光泽，上面青筋鼓鼓胀胀，极为狰狞的血管附着其上，好似盘踞的蚯蚓。

整根肉屌上面还沾满了粘稠的液体，肉屌棒身整体粗细均匀，硕大的龟头油光透亮，向上弯曲一个弧度。

两颗圆滚滚、紧绷绷的肥厚精囊上阴毛杂乱，看上去狂野充满的雄性的气息，就好似那草原雄狮！

光是悄然看了一眼，就让幼萝口干舌燥，心肝猛跳，想要匍匐在这根巨屌的胯下，像一只小母狗一样含搓把玩。

“帮爸爸舔舔鸡巴，我就答应玥玥一件事怎么样。”萧南松开两团软腻乳肉，伸手把女儿娇软的身躯拉起来，自己则坐上去。

“那…那好吧，就这一次！”萧玥玥口干舌燥，掩耳盗铃的回复了一句。

半推半就在爸爸的大手下，匍匐跪倒在爸爸的跨间，望着近在咫尺的黝黑巨屌，她身躯娇软，呼吸急促起来，美眸中倒映着雄壮的遮蔽她视野的大鸡巴，眼眸瞪大，情不自禁的吞口唾液。

粉嫩玉琢，身躯玲珑，肌肤莹白如玉的娇小萝莉跪倒在健壮男人的跨间，臻首则是仰着，一根雄壮无比的大屌在她玉脸之上。

从上看去，小萝莉精致的大半张小脸都被这根粗硕的大屌遮蔽，在灯光的照耀下，浓黑粗壮的肉屌倒影还映射在萝莉那张红晕遍布的小脸上。

那画面光是看着，就让人血脉喷张，口干舌燥！

“爸爸的鸡巴大不大？”萧南看着女儿，轻声问道。

香软小萝莉仰着臻首，玉脸上红晕遍布，水眸牢牢锁定在她的大屌之下，从萧南视线看去，只能看到幼萝脸盘两侧粉白的娇靥和圆润白皙的耳朵。

同时她感受到女儿温软的鼻息不断吞吐在他鸡巴上，传来一种战栗的酥麻。

而胸口睡衣大张间，露出香汗淋漓的肥嫩爆乳，腻白圆润，又仿若藏着丰裕的奶水颤颤巍巍。令萧南有些口感舌燥，想要含入嘴中品尝。

“大——大。”萧玥玥娇喘吁吁，匍匐在大屌之下，身心仿佛都要臣服。

美眸中是大鸡巴底部的一道肉褶，鼻中则是浓郁腥臭的气味，不断被她吸到琼鼻中。

她檀口缝隙间，不断往外溢出精液的涎水。

身后双马尾因臻首后仰而垂落在玉背上，好似母马的缰绳。

身后肥硕巨臀和纤细柳腰勾勒出一道淫靡精细的弧度，由于肥硕大屁股是撅着的状态，好似两颗装满蜜液的大皮球，鼓鼓胀胀，颤颤巍巍。

裹在粉红睡衣中修长的双腿跪倒在地板上，展现臣服的姿态，若雪糕的嫩足微微蜷缩，晶莹柔嫩。

“跪好，就保持这样的姿势一分钟。”

身心颤栗不止的幼萝听到爸爸的话，不敢反驳，保持着淫靡的姿势。

随着时间的过去，萧玥玥呼吸愈发急促，胸膛起伏不定带动着滚圆肥白大奶颤颤巍巍抖动，掀起乳白色的淫浪。

“好，玥玥真乖，一分钟到了，先舔舔爸爸的睾丸。”萧南大马金刀的坐在凳子上，居高临下的看着眼眸迷醉的爆乳幼萝女儿，下令道。

“唔，咕噜咕噜。”萧玥玥极为听话，臻首下移，含住一颗沉甸甸的睾丸吮吸。

精致玉琢的俏脸埋在父亲的跨间，精致圆润的琼鼻中塞着几根乌黑的阴毛，含着睾丸在上面吮吸的嘴内更是塞进去一簇毛发。

滋滋滋，爆乳小萝莉舔弄极为细心，小舌头在肥厚睾丸那层叠的肉褶上不断舔弄，划过睾丸的每一处，就连茂密的阴毛都被含入嘴中吸吮。

“嗯，做的不错，继续舔。”萧南看着女儿侍奉的乖巧模样，继续说道。

“嘶溜嘶溜——嗯嗯——”萧玥玥琼鼻不断发出甜腻娇吟，水润的樱唇不断舔弄爸爸藏污纳垢的阴囊上。

两颗睾丸被她换着吮吸，舌尖轻点着睾丸，又舔又吸的，将两个睾丸轮流吞进口中，待到沾满口水再缓缓松开。

虽有，又继续在父亲雄性的大阴囊上饥渴舔弄、舔舐，口水横流满嘴，满脸痴迷、又愈发娇媚骚浪起来，“滋滋滋”的舔弄声不停响起。

“嗯，玥玥舔的很好，接着来舔爸爸的大鸡巴吧。”萧南享受的坐在凳子上，双手则是看着女儿刚才写的笔记，上面密密麻麻，整齐详细。

“好大，好雄壮，唔，感觉身体都被爸爸的气味填满了，身体好奇怪，软软的提不起力气，好像要臣服在爸爸的大鸡巴下面了。”

萧玥玥嘶溜一声张嘴含住大鸡巴，脸颊朝内凹陷，小舌头在龟头上舔舐，在龟头的棱角和系带上环绕，把上面沾染着的淫液一点点的都舔舐得一滴不剩，随着咕噜咕噜的吞咽，把前列腺液喝进了自己的肚子里去。

伴随着淫靡的水和咕啾咕啾的吞咽声传达出来，幼萝小巧的脸蛋变成了鸡巴的形状。

萧玥玥一脸幸福和沉迷的将父亲的大肉屌整根吞入口中，一边咕啾的在大鸡巴上方舔舐着，一边用喉咙努力含着父亲的肉屌吸吮，让他享受到更大的快感。

“嗯啾——嗯啾——啾啵❤啵——噗嗤噗嗤——啾噜噜噜噜噜——”

“嗯姆呜呜呜——噗嗤噗嗤——”

“好厉害的大鸡巴，嗯嗯——好吃——真好吃的大鸡鸡——吸溜吸溜——吃的停不下来了！！！”

萧玥玥浑身酥软，明眸朦胧，娇喘吁吁，如同吃到琼浆玉液，吞吐的神情沉醉无比。摇晃着肥白多汁的大肉臀，吃的极为愉悦。

“呜呜呜，太好吃了，大鸡巴！！！吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜！！！！”

“鸡巴！！鸡巴！！鸡巴！！鸡巴！！爸爸的大鸡巴！！！！”

萧玥玥将大鸡巴含进嘴里吞吐，灵巧的小舌头绕着龟头棱角反复打转她像是吸雪糕一般用力吸着父亲的大鸡巴，她轻轻摆动脑袋，让父亲的大鸡巴可以更加顺利的深入进喉咙，然后用柔软的香舌围绕着敏感的硕大龟头打转。

咕噜咕噜伴随着一串淫靡的水声，幼萝的小嘴里被粗大的肉屌棒身塞得满满当当，甚至乎嘴角溢出一丝淫靡的液体。

她像是吸雪糕一般用力吸着父亲雄壮大鸡巴，每当她粉嫩的香舌绕过龟头冠状沟时，那张可爱又淫靡的脸庞都会因为大鸡巴而凹陷下去。

“嘶，真会舔啊，两个女儿一个比一个厉害”萧南被强烈的嘴穴吸得浑身发颤发抖，脑袋仰天发出一声舒爽的轻呼。

大屌被女儿紧致柔软的嘴穴死死包裹，层层叠叠香软肥弹的嫩肉与肉屌摩擦，咕叽咕叽爽的他欲仙欲死！

“上瘾了！！！呜呜！！！上瘾了！！！嘴巴停不下了！！！”

咕叽咕叽伴随着剧烈的吞吐，涎水不断从交接处溢出。

啵的一声，萧玥玥吐出被她吸吮的油光透亮的肉屌，双手撑在座椅上，四处亲吻，双唇吮吸着肉屌的四面八方。

她时而从肉屌的根部舔舐到龟头，在含住龟头吞吐几下，再次松开。

两瓣樱唇不断缩进吮吸着肉屌上层层皮肉，粉舌舔舐着鼓胀的青筋与褶皱。

“真像条母狗啊，不过是我一个人的小母狗。”看着女儿一边努力的吮吸着大屌，一边扭动着肥嫩硕臀的骚媚模样。

而且还在一边舔着自己棒身一边痴迷地看着自己舔弄肉屌的色情幼萝，享受胯下女儿那双软糯的双唇紧紧贴住自己粗大鸡巴上不放的侍奉的画面，那个雄性的征服感简直爆棚到了极致似乎两个女儿都极为喜欢他的鸡巴，每次口交时，就好似吸毒一样，有些癫狂…

“太爽了，要射了。”萧南身心巨巨爽之下，在难忍受，鸡巴猛地喷出白液。

“呜呜，爸爸的精液射出来了！”咕噜咕噜萧玥玥不断吞咽着父亲浓郁的精液，同时双眼泛白，爆乳萝莉浑身轻颤，白虎幼屄一阵颤动，扑哧扑哧扑的晶莹蜜液从穴口不断喷射到地板上，她在父亲强有力的口爆下颤抖着身体迎来了一次小高潮。

“啵”

而萧玥玥粉舌离开大屌的一瞬间，一大坨浓稠浑浊的精液水柱就顺着爆乳萝莉的舌尖弧度，从萝莉红肿肉唇的缝隙中猛喷而出，划出一道道淫靡的抛物线。

“还有精液，爸爸的精液，嗯嗯！”

萧玥玥明眸一亮，张嘴将大鸡巴缓缓的含进嘴里，灵巧的小舌头绕着龟头棱角反复打转，将残存的残精也卷入嘴里，又用软滑的嫩舌卷走父亲大屌上残留的浓厚阳精。

肉舌灵巧的翻滚间，不断发出噗啾噗啾的粘稠淫响，那条滑腻粉舌像是灵活的小蛇一样，将父亲鸡巴上残留的污垢全部卷入嘴里，然后吞进自己的胃里，让精液在体内肆意遨游。

不得不说，…

“坐上来吧，爸爸要肏玥玥的小嫩屄了，玥玥喜不喜欢爸爸肏干？”等到女儿将自己鸡巴吸得油光发亮，残存的精液一滴不剩的舔弄干净。

“哼，不喜欢，臭爸爸。”萧玥玥吃完父亲的精液，冷哼一声，和刚才骚媚的模样天壤之别，又恢复到那极为傲娇的神态。

“好了，爸爸答应以后天天来看你。”萧南轻笑一声，鸡巴胀痛不止，想要肏屄的欲望剧烈袭来。

“那…那还差不多。”萧玥玥娇靥羞红，双腿攀上座位，待到软硕肥臀被父亲大手用力的托举住，才把修长双腿伸到凳子靠背的两侧。

“爸爸要肏进来了，乖玥玥好好看看爸爸怎么肏干你的小嫩屄的。”萧南托举着女儿肥软的大白屁股，松开力气，缓缓下压，只到鸡巴抵在肥腻软糯的肉穴口，才停下，则用大龟头磨蹭着两瓣肥厚的肉唇。

鸡巴划过肉唇，就会被两团软肉吮吸住。

他则是借助着蜜液缓慢挺动腰腹，龟头不断滑摩，缓缓挤入白虎幼屄内。

没错，小女儿萧玥玥也是和大女儿一样的白虎屄，一家四女全都是白虎肉屄。

“嗯嗯！！！爸爸，进来吧！！！小穴好痒…”萧玥玥被父亲大屌摩擦的春情荡漾，明眸含雾，娇躯滚烫，幼屄瘙痒，阵阵空虚席卷而来，折磨的她极为难受。

“扑哧！”

肉屌顺着声音笔直肏干进去，萧南肏干的极为猛烈，粗长的大肉屌瞬间突破宫颈口，进入子宫内。

层层叠叠无数软肉包裹，就如同一只只金鱼张开嘴全方位吮吸着肉屌上的皮肉。

龟头则被子宫里面强大的吸附感，吸得精液仿佛都要射出来。

“啊，爸爸，大鸡巴进来了，好满，感觉肚子都被爸爸肏到了。”萧玥玥娇吟一声，吐息如兰，美眸似水，青葱手指环绕在脖颈上，俏脸流露出幸福的喜悦感。

“嗯啊啊啊啊！好舒服——呜呜——要去了啊——骚屄要去了！！！.”萧玥玥幼嫩细窄的萝莉嫩屄被父亲的巨屌塞得满满当当，连一丝丝嫣红的血色都能窥见。

娇小玲珑的萝莉女体一阵阵痉挛抽搐，莹润蜜液涌出腔穴，将一道温热的萝莉蜜液喷出，也给两人带来了一种黏腻水滑的奇异感觉。

“真不中用了，才肏进去就高潮了。”抓住女儿饱满腴润的滚圆肥臀，腰间急耸，双手抓揉着爆乳萝莉软弹滑腻的臀肉，粗大的肉屌开始借助着滑腻蜜液肏干起来。

“啪啪啪”

萧南怀抱着女儿娇小玲珑。

温香软玉的娇躯，挺动腰腹，大肉屌不断肏干抽插着幼屄。

两团肥嫩软弹的大白奶子则是挤压在他胸口，感受到一阵阵软弹柔糯的触感。

“唔嗯嗯好棒！！！爸爸的鸡巴好烫、好硬！！！玥玥的身体好热、好热！！！喜欢大鸡巴—喜欢爸爸的大鸡巴！！！人家的身体————人家的骚屄——————人家的脑子里都变成爸爸大鸡巴的样子了呢”

被父亲猛烈的肏干娇喘吁吁，萧玥玥高昂呻吟，明眸眸迷离，娇躯泛起桃红，两团硕大的晶莹奶肉挤压在坚硬的胸膛上，化成两团白皙喷血的肥硕大肉饼。

爆乳萝莉纤手紧贴着父亲，两条粉白的莲腿紧紧合拢。

而因萧南的玩弄过于粗暴，嫩白的玉趾微蜷着，似乎是想到了更加淫媚的刺激，萝莉幼细的嫩腰轻轻摆动，嫩滑的白丝美足也在萧南手指的蹂躏下不断扭动，显得十分娇媚。

“呼呼呼，玥玥真像一头母猪，被爸爸肏的哼哼直叫。”

萧南的胯部与女儿肥硕软糯的臀肉不断撞击，发出响亮的击肉声，鸡巴在女儿粉嫩淫湿的白虎嫩屄中快速抽插。

粗壮的大鸡巴每次都会将粉嫩的媚肉撑到一个夸张的尺寸，随着鸡巴不断的抽插，粉嫩的软肉被迫带出大片大片的蜜液，飞溅而出将萧南的阴毛打湿。

爆乳萝莉被如此激烈的抽插肏得眼泪都要出来了，她纤细的玉臂紧紧的抱住父亲的脖颈，娇媚的玉体主动迎合着父亲狂暴的抽插，胸前两团硕大奶肉上粉嫩的乳尖如豆蔻般娇艳可爱，如同草莓蛋挞上的红梅。

“是的！人家就是一个只想要被爸爸的大鸡巴肏到高潮的淫荡母猪——鸡巴——哈啊哈啊————大鸡巴——”萧玥玥稚嫩娇软的子宫在鸡巴的猛烈撞击下已经变成了鸡巴形状，粉嫩的穴肉紧紧的箍住体内粗壮的鸡巴，子宫口如同肉环死死的箍住硕大的龟头，随着鸡巴抽插撞击的速度渐渐变得扁平。

爆乳萝莉双眸翻白，舌头吐出，一副被肏干失智的阿黑颜模样。

纤细的腰肢如同水蛇般扭动，浑圆硕大的蜜桃肥臀还在不断迎合父亲的肏干，蜜液不断从交接处飞溅！！

“扑哧扑哧扑！！！”

大量的蜜液随着男人扑哧一声就会往外溢出，就这样扑哧扑哧不断响彻，蜜液也不断飞溅溢出，砸落咋地板上。

“啊！子宫吸得好紧！！！真是极品的嫩屄啊！啊！吸的真舒服！”鸡巴如同打桩机般高速的抽插着女儿的嫩穴，龟头狠狠的撞击着萝莉娇嫩的子宫，萧南伸手掐住女儿一只手就可以掌握的柳腰，带动着娇躯更加剧烈的深入。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”

一连犹如鞭炮炸裂的响声急剧传来，萧南低下头含住爆乳萝莉女儿肥嫩的大白奶上粉红奶头，连带着含住一大片白腻软弹的奶肉，伸出粗糙的舌头围绕着奶头打转吮吸。

“滋滋滋滋滋——好香的大奶子”萧南含住女儿滚圆肥硕的大奶子，腰肢挺动，鸡巴如打桩机般一下下重重的撞击着萝莉娇嫩的子宫，高速抽插间，带出大量的晶莹蜜液。

把两颗肥奶子吸吮的口水遍布，他才缓缓松开，然后低头吮吸女儿娇软的唇瓣。

“爸爸真的好舒服——好棒————骚屄好喜欢———好棒————好喜欢——————”

萧玥玥的娇躯随着一次次抽送剧烈地颤抖着，小嘴中更是不断发出高昂的淫语，粉嫩的香舌不断吐出，甚至在空中划过一道极其淫靡的弧线。

原本就已经被肏得神志不清的爆乳莉，在被肏得欲死欲仙的同时，更是止不住地发出一道道高昂的呻吟浪叫声。

“哦哦！骚穴又变紧了！哦！要射了，给我接好了你这只骚母狗！”感觉到身下爆乳萝莉女儿肉穴的紧缩，萧南粗壮的大鸡巴再也忍不住，一股浓浓的精液喷薄而出，灌进女儿的纯洁子宫。

“噗嗤！！！噗嗤噗嗤噗嗤！！！！”

“齁齁齁齁齁齁！！！！哦哦哦噢噢噢哦哦！！！”被滚烫的精液浇灌子宫的萝莉瞬间白眼大翻，涎水顺着粉舌不断溢出，被滚烫精液射入的子宫被瞬间灌满。

萧玥玥如同被注满水的鱼般剧烈的痉挛着，雪白的娇躯不断扭动着，修长的美腿更是死死缠住父亲的粗腰，白虎嫩屄一阵紧缩，蜜液再次喷出！！

“咕齁！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”滚烫的精液冲击着萝莉娇嫩的子宫，甚至还在高潮中的萝莉又迎来了一次绝顶的高潮。

被浓郁雄性气息熏得敏感的嫩穴都颤抖着喷出了一股清亮的淫液，雪白的臀肉上都染上了一层嫣红。

“真是个淫荡的萝莉肉便器，被老子的精液灌满子宫后还不满足！你这淫荡母狗！给我夹紧点！给老子夹紧点！”萧南抱着萝莉肥嫩雪白的臀瓣，鸡巴顶着那微微凹陷的幼屄，狠狠的将鸡巴捅刺进了女儿紧窄粉嫩的子宫。

“恩呜呜！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好舒服！！！好棒！！！小穴被撑得满满的恩呜呜呜呜呜爸爸玥玥喜欢——爸爸的大鸡巴！！！啊啊啊啊！！！爸爸的大鸡巴！！！又在搅动了！！！好舒服呜呜啊啊啊啊啊！！！”萧玥玥雪颈轻扬，明眸迷离，柔糯软糯的音线中却透着柔媚的情欲，一阵紧接一阵。

迷迷糊糊中只感觉到穴内插着的大肉屌越来越沉重，越来越粗，撞得她的大脑空白一片。

好久没有清醒过来的意识又重新转醒，小穴和子宫都好像要被大鸡巴征服了一样，酸胀酥麻无比，淫水一股股地分泌浸透。

萧南抱着女儿的身子让她背对着自己，然后双手托举着肥硕的臀肉，站起身子，用小孩把尿的姿势在房间内边走边肏。

“啪啪啪啪”

小腹撞击肥臀，蜜液似泉涌不断顺着交接处飞溅，滴落在地板上，顺着萧南的足迹留下一条长长的水痕…

“啊啊啊啊啊，又要高潮了！！！呜呜呜呜！！！！”姿势的原因让萧玥玥感觉高兴爸爸的大肉屌深入子宫，抵在了自己的肚子上，并且那大龟头不断撞击在娇嫩的子宫最深处。

她臻首不断上仰，紧靠在父亲宽阔胸膛，雪白的天鹅颈涌现一条条肉痕，双腿莲足在口中晃动。

一股强烈的快感传来，嫩屄中涌现一团浓稠蜜液顺着交接处不断流落滴夏…

“啪啪啪啪”又是几百下强烈肏干，萧南在难忍受，抱着女儿走到床上，让她平躺在床上，然后身躯下压，腹部挤压成两瓣肥臀，用种付位给女儿灌精！！

“哦哦！！！射了！！射了！”萧南低吼一声，腰椎一麻，浓厚的白浊从马眼中喷涌而出，滚烫的精浆噗嗤噗嗤喷向了爆乳女儿纯洁的稚宫。

啪啪啪拍击的清脆声响起的同时，萧南也毫不怜惜爆乳女儿，双手握着女儿浑圆肥硕的大白蜜桃臀，腰杆发力，漆黑的肉屌一次次扩张开女儿粉白娇嫩的萝莉幼屄，把粉窄的萝莉肉壶肏得淫靡上翘，发出了淫靡的水声。

“呜呀”萧玥玥呜的一声，已经喊不出声音，水灵灵的美眸微微闭合，只是娇小的幼宫依旧紧紧吸吮着父亲的肉屌，让精浆肆意的灌着萝莉青涩的宫腔。

“射了！给我怀孕吧，乖女儿！”被滚热的精液冲击，萧玥玥也在父亲热情如火的肏干下第三次抵达了高潮。

爆乳萝莉抽搐着细腰，美眸眸翻白，涎水顺着嘴角蔓延，乳白色精液从被蹂躏得肿胀的幼屄里涌出。

随着剧烈的高潮，萧玥玥只觉呼吸越来越急促，美眸翻着大片眼白，已经看不到眼珠，随即身躯猛地痉挛几下，双眼一黑昏厥过去。

—— 完 ——